あ、おはようございます。なんか僕ね、思ったんだよ。今までさ、辛かった分楽しく過ごしたいなって。
あ、ちょっとヒゲ剃ろ。ちょっと待って、ヒゲ剃る。
俺さ、あ、野球ボールありがとう。俺さ、これからどうしようかってずっと考えてたの、昨日。
それでさ、なんかさ、今まで俺辛かったじゃん、引きこもってて。
引きこもってたりさ、ニコ生やっても辛かったしさ、それで考えてたんだよ。
いろいろ考えてたんだよ。
青い紐。これは使わない。青い紐は。
作業所行きたくない。今月は行きたくない、作業所。
だから今月は作業所休んで。
来月から行く。今月作業所休んで、来月から行くわ。
なんかもう辛いんだよね、作業所も。
なんか何やっても楽しくないんだよね。
ハトはまだいるけど見せない。
辛いから、なんか親にも、あの、今月作業所行きたくないって言ったの。
そしたら、それだったらニコ生もやるなって言われたし。
でも今月さ、ほんとさ、行きたくないんだよ、作業所。
まだ心が。
回復してないから、なんかね、俺、俺の人生、楽しいことだけで埋めていきたい、これからは。
もう、辛いこととかもういらない。今まで十分苦しんだ。
今まで十分苦しんだわ。
俺さ、こんなんじゃん。結婚もできないじゃん。
まあ、僕が佐野ちゃんと結婚できる確率は低いじゃん。
だって19歳と43歳でさ、
うまくいくなんてことありえないし、あの、横山みどりさんだって、さくらちぃさんとうまくいかなかったんだからさ。
長男なのに、喪主しないの。
いや、喪主するよ。
しないとか言ってたけど、あれは冗談で、あの、喪主はちゃんとする。
父ちゃんと母ちゃんの、喪主は僕がちゃんとする。
父ちゃんと母ちゃんがいつまで生きるか分からないけど、ちゃんと弟と妹に手伝ってもらって、やっぱり、喪主は長男である。
長兄である僕がしなきゃいけない。
やらなきゃいけないから、やらなきゃいけないと思った。
長兄である僕がね。
葬式費用は弟と妹に頼む。
僕はお金がないから、言ったでしょ、僕の貯金。
30万から70万の間だって。
30万から70万の間なんだよ。
だから今、親がぽっくり死んだら、葬式出してやれないよ、僕のお金じゃ。
弟と妹に頼んで、葬式費用は出してもらって、僕は喪主をする。
いや、50万もない。
まあ、50万あるかないかは言わないけど、30万から70万の間って、僕の資産のことは言ったでしょ。
だから、あ、でもさ、あの、三列車とかどうやって呼ぶんだろう。
俺さ、父ちゃんと母ちゃんのこういう関係とか知らないし。
だ、まず。
自分たちは死んだら誰々を呼んでくれとかを聞かないといけないんだよね、親に。
親より早く君が行く。
あ、それが一番ベストだよ。
僕は親より早く死にたい。
僕は親より早く死にたいんだよ。
親より早く死んだら、もう。
だってさ、親にとって俺ってもういらないやつじゃん。
弟と妹がいれば、それでいいじゃん。
俺ってもう失敗作じゃん。
だからいらないんだよ、親から。
だから、僕がぽっくり死んでくれたら親が一番、もう、楽になれると思うんだよね。
でもそれってあまりにも悲しすぎるじゃん。
だって親にさ、死を望まれてるなんて思いたくないじゃん。
でも俺はさ、そうは思ってない。
親はちゃんと僕のことを考えてくれてると思ってるよ。
考えてくれてると思ってるけど、やっぱりどっか心の底でこいつが早くくたばってくれないかなって思ってるんじゃないかって。
思うと、すごい辛くない。
だって親がさ、俺がさ、ニコ玉やるより引きこもってた時代の方がまだマシだったとか言うんだよ。
それってさ、僕の幸せのこと全然考えてくれてないじゃん。
僕の幸せのこと全然考えてくれてないじゃん。
だから僕がさ、引きこもってた方がマシだって言うんだよ、親が。
それに対しては僕はめちゃくちゃ怒った。
ヒゲ剃えたかな。
なんかさ、
脱毛行ってもさ、ヒゲがさ、なかなかさ、生えなくならないんだよね。
ヒゲが生えなくならない。脱毛行ってるのに。
僕のヒゲはもともと薄いけど、うっすら生えてるけど、それがなかなか治らないんだよ。
脱毛できないんだよ、ヒゲが。
脱毛は、僕ね、介護のこと考えて脱毛したの。
介護のこと。
考えて。
だって、俺はさ、もしかしたら老人になって、生活後になって、老人ホームに入るかもしれないじゃん。
その時に毛とかあったら、あのさ、介護士が剃ったりするのめんどくさいじゃん。
あの、俺さ、VIO脱毛もやってるんだよ。
チンコとケツの周りの脱毛。
それも、老人ホームでうんこがつかないようにするために、
そういうのって結構今あるらしいよ。
そういうのって結構あるらしいよ、今。
だから、今、60代とか70代で、VIO脱毛するっていうのが結構流行ってるらしい。
だからさ、介護する人にとっては、うんことかが気にまとわりつくでしょ。
それで、それを副るのって大変じゃん。
だから、VIO脱毛は、人としてのマナーだと思ってる。
僕は、将来に対する。
将来のマナーだと思ってる。
だから、僕は今、チン毛ないよ。
でも、またちょろっと生えてくるけど、チン毛はもうほとんどなくなった。
チン毛ないよ。
マジで。
見せようか。
VIO責めるね。
ギリギリでよ。
そら、チン毛ないでしょ。
いや、これ以上下にやったらバンになる。
これ以上下にやったらバンになる。
でも、チン毛はない。
だから、僕は、でもさ、脱毛したことさ、親に言ったらめちゃくちゃ怒られたんだけど、
自分たちが、あの、節約して仕送り送ってるのに、そんなもんに金使いやがってってめちゃくちゃ怒られたんだけど、親に言ったら。
俺が脱毛してるって言ったら。
めちゃくちゃ怒られたんだけど。
だから、もうこれ以上はするなって言われて、でも契約した分がまだ残ってるから、まだ行くけど、
それをやったら、もう新しく契約しちゃダメだって言われた。
脱毛は全部でだいたい30万ぐらい。
全部でだいたい30万ぐらい。
それで、国家脱毛じゃないよ。
だから、あの時はまだ金があったから脱毛したんだよ。
もう1年ぐらい前の話だよ。脱毛始めたの。
この家に引っ越してきてから、脱毛しようと思ったんだから。
なんか、チン毛ってさ、うざいじゃん。
ちゃんとさ、シャンプーで洗わなきゃいけないじゃん、チン毛って。
ゴシゴシゴシゴシ。
その手間があるから、あとチン毛ってすぐ抜けて落ちて、その辺に縮れ毛が落ちてるのが嫌だから、脱毛したんだけど。
別に障害年金は使ってない。
自分のクリショーから払ったんだよ。
みんなもね、脱毛すると世界観が変わる。
本当に風呂が楽になる。
もう、チン毛をゴシゴシ洗わなくても済むし、ただ、お湯でサッと流せばいいだけだし。
だから、とにかく脱毛はおすすめ。
脱毛はめちゃくちゃおすすめだよ、僕から言ったら。
人の少ない時間に洗われやがって。
僕ね、あ、そうだ。
あのね、佐野ちゃんから、なんかめちゃくちゃ電話来てたの。
佐野ちゃんから。
佐野ちゃんから、めちゃくちゃ通話が来てたの。
これ、見える。
不在着信がいっぱいあった。
これ、俺にさ、何か言いたいのかな。
もしかして別れを告げられたりしないのかな。
だったら僕さ、もう生きていく気力が失うんだけど。
かけろって今寝てるでしょ。
だってもう、まだ7時半だよ。
僕に対して別れを言おうとしてるのかなって疑っちゃって、
僕今、ガクガクブルブル震えてるんだよ。
ガクブル震えてるんだよ、ガチで。
佐野ちゃんは学校も行ってるし、バイトもしてるし、
忙しいのに、こんな朝っ端から電話かけられないじゃん。
もう朝の学校の支度、支度してるかもしれないし、
いや、付き合ってるよ。
僕たち付き合ってるよ。
付き合ってるよねって言ったら、うんって付き合ってるんでしょって言ったじゃん。
え、佐野を5分前にツイートしてる。
あ、じゃあ佐野、佐野ちゃんに電話かけよう。
これで別れとか告げられたらどうしよう。
別れ告げられたらどうしよう。
俺どうすればいいの。
僕は彼女と結婚するつもりでいる。
はっきり言って。
彼女と結婚するつもりだよ、僕。
彼女のこと大事にするから、本当に。
出ないじゃん。
5分前にツイートしたって話、嘘なの。
嘘なの、それ。
出ないじゃん。
嘘つくなよ、5分前にツイートしたとか。
嘘つくなよ。
僕は結婚とか考えてるよ、はっきり言って。
僕はっきり言って、彼女と結婚まで考えてるよ。
はっきり言うけど。
はっきり言うけど、結婚まで考えてるよ。
だから僕はちゃんとして、2人でお互い働いて、子供作れるかどうか、子供1人ぐらい作りたいよ。
子供1人ぐらい作りたい。
だって、佐田さんだって結婚するんだよ。
佐田さんも、弱めちゃんっていう人と結婚して、家庭を築こうとしてるんだよ。
もう、婚約までしてるんだよ。
だから、あとは席を入れるだけなんだよ。
僕も結婚したっていいじゃん。
僕、結婚するよ。
プロポーズするよ、彼女に。
1年、1年とかじゃないな。
半年ぐらい付き合えたら、プロポーズする。
半年ぐらい付き合えたら。
半年付き合ってプロポーズする。
でも、彼女まだ10代なんだよな。
でも、10代で結婚とか考えられないよね、まだ。
10代なんで、まだ彼女。
19歳なんで、19歳が結婚してくれるかどうかって言われたら、
まだまだ遊びたい境だろうし、
僕よりいい男なんて世の中、星の数ほどいるんだし、
別に僕と結婚する理由はないな、ないとは、ないっちゃないんだよね。
でも、僕は愛してるんだよ、彼女。
まだ1回もデートしたことないのに。
愛してるんだよ。
僕はもう将来のことを考える年になってるんだよ。
彼女はまだそうじゃないかもしれないけど、
僕は将来のことを考える年なんで、もう。
老後のこととか。
いや、僕愛してるよ。
だって、こんな僕のことを好きだって言ってくれた人を愛せないわけないじゃん。
こんな僕でもいいって言ってくれた人を愛せないわけないじゃん。
愛してるよ、はっきり言うと。
めちゃくちゃめちゃくちゃ愛してる。
だって、僕のこと好きって言ってくれるんだよ。
だって、みんなから見て、僕って、
僕ってどう思う?
もうさ、
ゴミ、ゴミでしょ。
みんなから見て、僕ってさ、どう思う?
なめくじ、ドッキノコ、ゴミ以下、
詐欺師、クソ、じいさん、
みんな、でもそんなもんでしょ。
僕もそう思う。底辺、最底辺とか、ゴミ以下とか。
でも、彼女はそんな僕をいいって言ってくれたんだから、
彼女はそんな僕でもいいって、
てくれたんだから僕は自分に自信を持とうと思う 自分に自信を持つもうねぇ
もう俺なんかってっていう言葉は使わない どうせ俺なんかとかさそう卑屈にならない
僕は卑屈にならない 人生の楽しいことを全部彼女と共有したいと思っている
これで今日振られたら笑い草だけど 僕はまだ諦めてないよ結婚とか
僕はまだ諦めてない ちょっと髪の毛は整ってないな
コームで整えないと 三内さんとはお別れしちゃったよ確かに
もう やっぱり三内さんとうまくいかなかった
佐野ツイートしたぞ本当に 嘘つかないで僕
フォローしてないんだから
一回さブロックしちゃって こっちが減らってブロックしちゃって
だからもし僕は結婚できなかったら親方と ようかん友達になって
同じ老人ホームで過ごすわ シェリー親方と
シェリー親方と老人ホーム過ごすわ僕が もう
ニッチもサッチもいかなくなったら だから無料の老人ホームで過ごすわ
だから無料の老人ホームで過ごすわ 僕がもうニッチもサッチもいかなくなったら
で生活保護をもらいながら無料の老人ホームで過ごすわ 老人ホーム入れるよ入れなかったどうすんだって
じじいになって自分のうんこも吹けないようになったら どうすればいいの
それってよくないじゃんだから 今さあ老人になったらどうなるのみんな
家族がいない読挙老人とかー どうやってその福祉サービス受けているの
孤独死するしかないのそんなの地獄じゃ あのスウェーデンでは読挙老人になったら毎週毎日あのソーシャルワーカーみたいなのが
来てくれて世話をしてくれるのそれで 死んだら
あの火葬されて その慰霊の森みたいなところに骨をばら撒くのそのその
この場所は家族にすら教えないの。それが北欧の死生観なの。スウェーデンの福祉の番組見たことあるんだけど、死んだら役所の人に焼かれて骨になってその骨を森にばらまくんだよ。それは家族ですら教えてくれないの。
だから家族はお墓の心配もないの。日本だったらさ、お墓がなかったらさ、無縁仏としてさ、捨てられるだけじゃん。それ悲しすぎるじゃん。だから北欧ってめちゃくちゃいいよね。北欧ってめちゃくちゃいいと思う、僕。僕、北欧に生まれたかったよ。
だから英語喋れるようになって北欧行きたい。
それで、スウェーデンとかノルウェーとかデンマークとかフィンランドとか、その辺はだいたい福祉がめちゃくちゃしっかりしてるんだよ。国民の人数が少ないからっていうあれもあるけど、税金高いけど福祉はしっかりしてるから貯金しなくても安心なの、北欧って。
亡命したいよ、僕は。北欧に亡命したい。亡命できるもんならしたいよ。
でも、亡命できるのはしたいよ。それで働くよ、ちゃんと。そしたらちゃんとした福祉を受けられるんだから。日本じゃ福祉は受けられないじゃん、僕。
日本だと多分、うなちゃんまんみたいにゲル状になって発見される未来しかないんだよ。そんな未来絶対嫌じゃん。
守られる形で一生を終えたいよ。日本が北欧みたいな国になれたら、僕は日本でも日本に骨をうずめるけど、でもそうならないでしょ、今の自民党政権じゃ。
そうならないでしょ。ゲル状になってうなちゃんまんみたいに死ぬのは嫌だ。だってうなちゃんまんだって結婚して子供までいるのに、それでもゲル状になったんだよ。僕は結婚もできてないし子供もいないし。
もっと早く子供作ればよかった。もう10代で。10代で子供作って、その子供を父ちゃんと母ちゃんに任せて、そうすればよかったよ。
日本っていうのは生きていくのに最悪な国なんで、日本が先進国って言うけど、もう後進国になってるんだよ。僕は自分の将来のことが不安で不安で仕方がない。不安で不安で仕方がないよ。
みんなも不安じゃない?今の自民党政権で。みんな独身でしょ?この時間、僕の配信を見てコメント打ててるってことは、まず正社員じゃないでしょ?この時間、起きてて、配信を見れるってことは、正社員じゃないでしょ?まず。まず正社員じゃないよね。
みんな無職。僕と同じ穴の無地名なんだよ。
僕と同じ穴の無地名なんだよ。
僕と同じ穴の無地名なんで、正社員じゃないでしょ?正社員だったら今頃仕事行く準備してるはずだよ。ご飯食べたり、ひげ剃ったり、顔洗ったりしてるはずだよ。キッズなの。みんな本当にさ、正社員なの。僕の配信に来てコメント打って、僕をディスってるけど、君たちはどうなんだって話だよ。君たちはどうなんだって話。どうなの?
今から会社行く前に僕の配信見てるってこと。まあ、そういうのはそれでいいんだけど、そういうのはそれで幸せでいいんだけど、だから僕も何とかしなきゃいけないんだよ、自分の人生を。何とかしなきゃいけないんだよ。
だから佐野ちゃんが最後の取り出なんだよ。僕は佐野ちゃんに見捨てられたら、もう生きてはいけないよ。
僕ってなんでこんなに嫌われるんだろうね。僕が嫌われる原因ってなんだろう。佐野と別れないよ。だってもうお互い付き合ってるっていう確認したもん。お互い付き合ってるんだよ。お互い付き合ってるということを確認した。
だからなんかさ、昨日の夜着信がいっぱいあったんだよ。それが気になる。なんか別れを告げられるんじゃないかってさ、ビクビクしてる。
別れを告げられるんじゃないかってビクビクしてるんだけど、デートしたいよ、早く。デート誘ったよ。でも返事がないよ。別れない。みんなさ、羨ましいんでしょ、僕が。僕は43歳の無職にもかかわらず、19歳の女性と付き合えるってことが。羨ましいでしょ。羨ましくない。僕は羨ましいよ、もしそういう人がいたら。
でも僕は今、19歳だ。
付き合ってるから。DTは叱るべき時に、その僕の体のことも伝えなきゃいけない。その自分のちんこが小さいこととか、射精できないこととか、体のことも彼女に伝えなきゃいけないし、それで、それでもいいと言ってくれるなら、僕は彼女に身を委ねるよ。
それでもいいと言ってくれるなら。君がいいと言ってくれるなら。
俺の、俺の、見せてやろうか。2センチじゃないぞ。見せるぞ。見せるぞ。2センチじゃないぞ。
いかば。2センチじゃないよ。パパイパンにしてるけど。もうちんこ出してやろうか。俺がもう、ニッチもサッチも行かなくなったら、ニコ生でちんこ出して、A版くらって、それで引退するわ。
チンコ出して。チンコ出して、A版するわ。もう。チンコ出して、A版してやるよ。チンコは出さないけど、出したらA版になる。本当にA版になっちゃったら、もうツイキャスで配信するしかなくなるし、ニコ生は僕は今好きだから、やってるから。
だから、僕のチンコはね、綺麗だよ。パイパンだし。
え?もしかしてさ、チンコ…。
チンコ出す。インターネットでチンコ出すのってね、しかも犯罪なんだよ。公然猥褻っていう。でも、警察はいちいちネットの事件を扱わないけど、一応やってることは公然猥褻で犯罪なんだよ。公然猥褻で犯罪なんだよ。僕、新生法刑じゃないです。家政法刑です。
そうか、家政法刑って言い方が悪いよね。だって日本人の7割がチンコに皮かぶってるんだよ。
だったら、ずるめる。
だったら、ずるめる。
だったら、ずるめる。
ずるむけのやつの方がおかしいんだよ。マイノリティなんで、ずるむけのやつの方が。それが正常だと言って、美容外科医がそうやって献殿して、法刑は恥ずかしいっていう思想を若者に植え付けて、法刑手術で金ががっぽり稼いでるんだろ。わかる?法刑は恥ずかしいってことにしてるんだよ。
だって、日本の美容整形外科、高須委員長が言ってたもん。法刑は恥ずかしいって。
佐野ツイートしたぞ。もうそういう嘘はいいから。やめてよ。お前もしかして2週間法刑手術で入院してたんじゃん。いや、僕はそんなことで入院しないよ。僕は結婚する、とにかく。佐野ちゃんと結婚する。結婚するガチで。
もうお互い結婚しようねって言ってるもん。いや、僕ブサイクじゃないよ。ブサイク僕って。ブサイクじゃないでしょ、全然。
どっちかっていうと可愛い系でしょ。もうね、ブサイクとかね、そういうね、ネタはいいよ。僕よりブサイクなんていっぱいいるんだから。僕よりブサイクなんて世の中にいっぱいいるんだから、もういいんだよ。声が無理。
僕はとりあえず、あと脱毛。
何回か残ってるからそれを言って、それでもツルツルピカピカの体になって。みんな脱毛ってめちゃくちゃおすすめだよ。脱毛。まず脱毛してみな。本当に肌がスベスベになるから。手とか僕毛生えてないでしょ。もともと生えてたけど、これもスベスベだし。脱毛は本当にいいよ。
あ、尻毛も脱毛してる。アナルの周りのOラインって言うんだけど、それも脱毛してる。だからケツ毛も生えてない。Oライン。VラインとIラインとOライン。VIO脱毛。これだけでもやったらすごい楽になる。風呂が。それをやっただけでも楽になる。
だから僕脱毛して本当に良かったと思うよ。
あの子らまだ金があったから良かったけど、アナル周りも、もともとアナル周りにも毛があったけど、それがなくなった。童貞でも脱毛した方がいい。
でも、例えば女性とするっていうことになって、毛がなかったらちょっとがっかりするかな。
なんか、毛。
毛って嫌らしいよね。毛って嫌らしいよね。なんか。
だから、僕のパートナーは脱毛しないでほしい。
サノー電話しろって言ってる。嘘つくなよ。
だからサノーちゃんと、俺はもう一段階先に進みたいの。デートしたいの。とにかく。デート。
デートしたいんだよ。サノーちゃんとデートしたいの。
デートプランも色々考えてるよ。水族館とか。
遊園地とか。テーマパークとか。ボウリングとか。あと、すごい良い東京のデートスポットのYouTube動画とか見てるからね。
デートスポット動画。東京ドイツ村は退屈そうだから行かない。だったらディズニー行く。ディズニーシー。僕行ったことないから。
ディズニーランド。
ディズニーランドはいっぱい行ったけど、ディズニーシーはまだ一回も行ったことないんだよ。だから、彼女と一緒にディズニーシー行きたい。ディズニーシー行きたい。
サノー電話しろって言ってる。嘘つくなよ。これで僕に電話させて、うざい男だと思わせて別れさせようとしてるんだろ。どうせ。
わかるよ。ディズニーシー一度でいいから行きたいよ。
それで、ミッキーのこういうかぶり物。
ミッキーのこととかして、写真撮りたいよ。
サノーちゃんは僕をからかってないよ。
ちゃんと僕のこと愛してくれてる。
僕のこと愛してくれてます。
いや、僕本当にディズニー行きたい。ディズニーシーさ、行ったことないから。
ディズニーシーができたのって、ちょうど僕が22歳ぐらいの頃かな。
20歳とか22歳とかそれぐらい。
その頃はもう、彼女とかもいなかったし、行けなかったけど。
ディズニーシー行きたいよ
親と行こうかな
父ちゃん母ちゃんとディズニーシー行こうかな
あでもだめだ
ポコジロウがいる
丸一日ポコジロウを家に置いてはいけない
ポコジロウを置いてはいけない
ポコジロウ連れてってあげられるなら行けるけど
ポコジロウを待たせるわけにはいかない
ディズニーシー行きたいんだけど
ディズニーシー行きたいんだけど
シェリオやカタと行っても仕方ないじゃん
恋人同士でもないのに
配信はできないよ
ディズニー行って生配信だめだし
ディズニーシーって何があるの
海みたいな湖があってそこで
エンターテイメントが見られるんでしょう
プールでナンパされLINE交換の追記し
それ本当なの
プールでナンパされて
LINE交換して追記ししたって本当なのそれ
なんか昨日から言われてるけど
プールでナンパされたのって本当なの
それ許さんよ
それ許さないよ僕は
だって彼氏がいるのに男とLINE交換するとか
許せないよ
浮気だよ
それ問い詰めるわ
ちょっとLINEしとこう
プールで男とLINE交換したって本当ってでいい?
プールで男とLINE交換したって本当ってでいい?
プールで男とLINE交換したって本当ってでいい?
LINEしといた
LINE交換ダメでしょ
ナンパしてきた男とLINE交換とかダメでしょ
だって向こうは狙ってるんだから
友達とかならいいけど
プールで男にLINE聞かれてLINE交換するっておかしいでしょ
どう考えても
そしたら俺別れるよ
別れるよそしたら
そしたら別れるよ
怒るよ
それが許されないよ
だからさもうなんで出ないんだよ電話に
なんで出ないんだよ
俺たち付き合ってるんじゃないのかよ
俺たち付き合ってるんじゃないの?
僕たちって付き合ってないの?
僕たちって付き合ってないの?
インスタもフォローしてくんないし
フォローしてって言ったのに
僕そういうところ厳しいよ
男と二人だけで
二人きりでランチしたときに
ランチしたとかディナーしたとかでも
浮気認定するからね
なんか今信頼関係が築けてない
信頼関係が全く築けてないんだけど彼女と
信頼関係は築けてない
フォローもしてくんないし
twitterの臨床もしてくれないし
いや恋愛関係だよ
だからもし
佐野ちゃんと別れたら僕もう一回入院する
佐野ちゃんと別れたら入院する
もう長期入院する
長期入院するよ
もう絶望して
長期入院するよ
僕たち付き合ってるでしょ
なんか俺不安になってきた
だって6人の男とセックスして性病移されるぐらいだから
しかもそれが普通のことって言うんだよ
その6人事件は僕
まだ許してないからね
許してないからねそれ
ちょっともう一回電話するわ
ちょっと電話するわ
6人と連続でセックスして性病移されたって言ってたんで
その事件僕まで許してないからね
その事件
なんで出ないんだよ
なんで出ないの
なんで出ないんだよ
なんで出ないんだよ
なんで出ないの?
いつ出るの
さすがに出ないのはないよ
なんで出ないんだよ
彼女だったら出るでしょ普通
なんかさこういう思いするの嫌なんだよもう
こういう思いしたくないのもう僕は
初とかどうでもいいよ今
本当に別れるよ
このままだと
なんか疲れてきた
なんか疲れてきたもう
なんか疲れたもう
恋愛するの疲れる
なんでさ
不安にさせるようなことばっかりするの
女って
女ってそういうとこ
そういうとこあるよね
女ってそういうとこあるよね
世の中の女って
ほとんどが
浮気してる浮気してる
女は
世の中の女のほとんどが浮気してる
だからどういうことなんだよ
これ
なんかもう本当にさ
いろんなことが許せなくなってきてる
今
いろんなことが許せなくなってきてる
これで今日連絡なかったら本当に別れるよ
本当に別れるよ
僕は
もっとゆったりした気持ちで
付き合いたいと思ってるから
こんなことじゃ分かんないけど
もっとゆったりとした気持ちで
付き合うよ
ちゃんと付き合う
今度こそちゃんとうまくいかせるように頑張る
今度こそ頑張るよ
頑張る
今度こそちゃんと
まっとうする
恋をまっとうする
早く釣れよお前が釣れ
お前が釣って死ね
なんか疲れた
消えたいなんかもう
いやなんかもう消えたい
分かる?
消えたいって気持ち
別に死にたいとかじゃなくて
消えたい
もう俺のことなかったことにしてほしい
俺が生まれなかったことにしてほしい
だって辛いことばっかだもん
なんか母ちゃんから鬼LINEが来るんだけど
母ちゃんから鬼LINEが来るんだけど
もう限界だわ
精神的に限界だわ
