あどうもみなさんおはようございます
いやーやっぱりファッチでは稼げない感じかな
にゃこさんおはよう
元気ないね
まあ配信業に安穏が立ち込めてきたからね
元気ないっちゃ元気ないね
元気ないっちゃ元気ないね
また何か言われた
やっぱキャスが一番自分に合ってるかな
ファッチやめてキャスだけにしないよ
そうだね
キャスだけにした方が良さそうだね
めっちゃありがとう
まあそうだね
投了してると稼ぎにくい
一本で行こう
まさにそれで
黒目フレームありがとう
めっちゃありがとう
ファッチ怖いからやめない
そうだね
まゆたさんは
出ない
でも僕はキャス主として頑張っていこうかな
お手順ありがとう
ということで
今日も一日みんな
ヨロピクね
ヨロピク
かわちい
かわちいですか
ヨロピクピクピク
みんちゃんピクみん
ディーサービスは今日はいかない
ちょっとイラッとしました
東京クソ寒い
千葉も寒い
東京クソ寒い
ちょっと暖房節約して今25度にしてるけど
27度ぐらいに上げたいけど
電気代がかかるから今まだ何もできない
小松と顔がかぶる
日曜あたり関東雪降る
やべえじゃん
雪降ったらやばくない
この時間はもんじょりやってるから熱乱増えないよ
まあ別にそれはいいんだけどね
熱乱よりも大事なものがあるからね
熱乱よりも大事なものがあるからね
熱乱よりも大事なものがあるからね
大事なものがあるんだよ僕には
熱乱よりも大事なものがあるんだよ
もんじょり13000人加藤11000人
もんじょりさんってすごいんだね
加藤純一に勝てるのか
初めまして初見です
マーナさんいらっしゃい
泣いても無駄だってわかったからね
泣いても誰も同情してくれないんだよ
泣いても誰も同情してくれない
くらいじゅんなさんおはよう
デートは2月11日
サポート入れましたありがとう
になみこうせつ
あなたは今日忘れたかしら
二人一緒に行くこと
だーだーだーだー
顔がめちゃくちゃ似てます
森と喧嘩してないよ
ただ約束を破られてピキってるだけ
マックはハンバーガーがあと一つ残ってる
だから毎日
出前館ギフトは頼めないから
僕は大型です
じゃあ今日一発目のお茶バクタイム行くか
今日一発目のお茶バクタイム
今日一発目のお茶バクタイム行くか
お茶バクタイムスタート
うつになってきた
エラー起きてる
アイテム送信エラー起きてる
直してよ運営さん
アイテム送信エラー直してください
髪の毛はまだ切りに行きません
なんか甘いもん食べたくなってきたな
甘いもん
送りにくくなってんのはガチ
直して欲しいわ
直して欲しいわ
パルパルも言ってたけど
出会いとくれくれだけね
そんなことはないです
じゃあ終わろうかな
あーうつになってきた
あーうつになってきた
あーうつになってきた
ラインさらされてた
誰がさらしたの
誰がわしのラインさらしたんじゃい
誰がわしのラインさらしたんじゃい
トークで盛り上げる
みんなとおしゃべりしよう
一人暮らしめちゃくちゃ寂しいよ
はっきり言って一人暮らしめちゃくちゃ寂しい
なんか44にもなると一人暮らしが寂しい
44にもなると一人暮らしが寂しいんだよ
誰かと一緒に住むのもいいかなと思ってる
にんにんは寂しがり屋です
住めば都
母ちゃん弁当ない
なんかパソコンがさうるさいんだけど
さっきから
寿命かなこのパソコン6年使ってるから
パソコン寿命じゃないの
もう5年とか使ってるよ
5、6年
パソコンも限界迎えてるっぽいな
買い替えるかやなんてないよ
にんちゃんおはよう
ぺけみにさんおはよう
にこなまに帰りたいですか
いや
別に
別ににこなまには帰りたくないけど
帰りたいっちゃ帰りたい
できることなら
なんかお腹すいちゃったな
お茶バクタイムスタート
規制かかってるでもでも
規制かく
かいくぐって投げてくれよ
パソコンマジでうるさいんだよ
うるさいんだけどさっきからブーブーブーブー
もう寿命だよこれ
パソコン寿命っぽいな
テンション低いって
ギフトが投げらんないんだもん
フワッチは稼げなくなってきた正直
2時間ぐらいやって1000円ぐらいしか稼げない
フワッチはもうダメだと思う
これからはツイキャスで稼いでいくしかない
暖房入れてるのは仕方ないもん
寒いんだから
暖房温度上げよう
27度にしよう
寒い
やたらめったら寒いな
やたらめったら寒い
なんかやたらめったら寒いわ
安も不安も肉なままも
金稼ぎのツールじゃない
だって僕一人暮らしして
何かとお金かかるんですよ
一人暮らししてるから
贅沢もできないし
昨日はウーバー頼んじゃったけど
出前感か
なんか食べよっかな
シャワー廃止になってないです
美容院代を節約するべき
美容院ってメンタルに直結するからね
髪の毛が伸びきってるとメンタルが良くない
だからメンタル維持のために散髪行ってるんだよ僕は
月に何回行くんですか?
毎日?
月に2回とか本当は行きたいけど
3週間に1回ぐらいにしてる
うぅうううううううううう
ノーヤノーヤ
変な髪型じゃない
オシャレな髪型で
ロン毛にしたことはない
多分今が人生で一番長いと思う
上の方とか
人生で一番長い髪をしてる今
眠い
ウリタさんと同級生
ウリタ
ジュン氏って何歳?
何歳なの何年生まれなの
売田純子さん
だって眠くなっちゃうんだもん
ご飯食べてないから
1979年12月
じゃあ俺と同級生じゃん
売田純子
あくびしちゃうのは
脳が酸素を取り入れようとして
出る現象だから別に
だるそうにしてるわけじゃないからね
脳に酸素が回ってないから
こうやってあくびして
脳に酸素を回るようにしてるんだ
食べたら眠くなんない
食べないと眠くなる
朝ごはん食べてないから
なんか食べよっかな
なんか食べよっかな
ご飯食べよっかな
ここでドカンと
お茶箱500は10個ぐらい投げられたら
出前かんか
奪いつでまたマック食べられるな
会いに行くにしても
カノさんいらっしゃい
あーお茶箱来た
小豚さん
兄ちゃんおはようありがとう
小豚さん
しか買ったん
ありがとうございます
いやーありがたいわ
ありがたいわ本当に
兄ちゃん太ったね
僕はもうちょっと太るべきなんだよ
今すごいガリガリに痩せてるから
もうちょっと太った方がいいんだよ
ありがたやありがたや
小豚さんをディスる人は
NGぶっこみますよ
小豚さんが頑張って働いたお金で
僕に
お茶箱してくれてるんだから
こんなありがたいことはないよ
こんなありがたいことはない
ありがてえありがてえ
なんかお腹空いてるから
頭が回らない
お腹空いてるから頭が回らんのだが
とりあえず今からなんか
あーそうだ
昨日のハンバーガーが1個残ってるんだった
いい顔立ちされてますね
ありがとう
昨日のハンバーガー1個残ってるんだった
今食べちゃったら
でもそしたらお腹空いちゃうしな
昼頃食べたいな
小豚さんには感謝してるよ
なんかあくびが止まらない
眠くて
なんでこんな眠いんだ
ご飯食べてないからなんだけど
ご飯食べてないから眠たい
ご飯食べたい
ハンバーガー以外に食べ物
一応冷凍食品があるから
でも冷凍食品食べたくないんだよな
美味しくないから
ちゃんとしたご飯が食べたい
小豚さんをバカにする奴は
マジでブロックするよ
小豚さんをバカにする奴は
ガチでブロックしますよ
通報してブロック
だってあくびは
眠気を抑えようとしてる
そういう状況なんだって
眠そうにしてるから
だるそうにしてるとは関係ないんだよ
それをね
あくびしてるから
こいつ話聞いてないとか言うのは
おかしな話なんだよ
生理現象なんだよ
あくびっていうのは
別に退屈にしてるわけじゃないんだよ
お茶ありを
初見頭良さそう
よくわかるね
高校出てますから僕
高校出てるから頭いいです
高卒の文在で偉そうに
高卒あれば十分じゃん
大学行ってなくたって
大体さ
障害者に学歴とか関係なくない
資格はMOS持ってる
2019年度分のMOS
エクセルとワードと取りました
大学行ってなくたって
エクセルワードのMOS
就労支援に通ってた時
死ぬのを待ってるだけの人生
そんなことないよ
眠気が
なんか頭がぼーっとする
やっぱハンバーガー食べよっかな
ハンバーガーレンチンして食べよっかな
じゃあそろそろあれ行っちゃうか
お茶バクタイムスタート
お茶バクタイムスタート
なんか話そう
腹を割って話そう
腹を割って
腹を割って話そう
最近さ配信会でなんかあった
ニコ生とか
ツイキャスとか不発地で
誰が誰が誰々をぶん殴ったとか
誰々と誰々が付き合ったとか
誰々と誰々が別れたとか
そういうことあった
コンティニューコインありやと
僕あのご意見版だから
配信業界の
配信業界のご意見版だから僕
ちょっと待ってガチで
ハンバーガー食べちょっと
頭の血の巡りが悪い
今ハンバーガーあった見てるか
歯のゴム取ろ
強制で歯のゴムつけてます
あお茶バクありがとう
50特命さん
いやガチ嬉しい
ハンバーガーも近くなったよ
しかしさ
デフレールさん
の頃さハンバーガー1個60円ぐらいじゃなかった
今210円とかするからね
ハンバーガー1個
どんだけ物価が上がってんだよ
どんだけ物価を上げて
日本人を苦しめるんだ
岸田政権は
ハンバーガーいただきます
あーしみるわ
昔60円だって
ハンバーガーって1個
このハンバーガーしみるわ
心にしみる
マックのハンバーガー
あーお茶バク50ありがとう特命さん
きたー
あーお茶バク50小豚さんありがとう
兄ちゃん負けへんで兄ちゃん負けへんで
小豚さん
お前がお前がアラブの石油を
孫正義
ビルゲイツ
あと
ティムクック
これはただのハンバーガー
ハンバーガー食ったら元気だよなぁ
ハンバーガー食ったら元気だよなぁ
アラブの石油が出てきた
ごちそうさまでした
いやーうま
おいしかった
やっぱ温めてもおいしいね
ハンバーガーは1日経ってもおいしい
うまかった
おいしかった
なんか足らねーな
ご飯がたらんチュラ
お声遣いがたらんチュラ
そろそろ終わるかな
そろそろ終わっていい?
だめ?
やだ。俺もさ、働いた方がいいのかもな。配信業できなくなったから。
配信業できなくなったから、働いた方がいいのかな。
配信業できなくなったから。配信業できなくなったから、働いた方がいいのかもな。
もうニコ生じゃ稼げないし、ファッチでも稼げないし。
でもやっぱりさ、毎日継続的に投げてくれるファンが必要だね。ファン。
毎日継続的に投げてくれる僕のガチ囲いファンが必要だなと思った。
毎日継続的にアイテムを投げてくれるファン。
メンバーシップもよかったら入ってね。
メンシップもよかったら入ってください。
別にお金の話だけしてるわけじゃないよ。何でもできるよ。
最先端のファッションの話とか、映画の話とか、漫画、小説。
宇宙物理学、世界史、日本史、その他諸々。何でも話せるよ、僕。話題が尽きないからね。
なんかさ、頭悪い高校の女子って可愛いよね。
なんか昔から思ってたけど、高校生ぐらいから思ってたけど、頭悪い高校の女子って可愛い率が高いと思う。
高校生の頃、俺、頭悪い高校通ってたのね。
でも、可愛い女子が結構。
結構いた。
あと、近くの頭悪い高校の女子とかも可愛かった。
頭悪い高校の男子はダサいやつが多い。
ちょっと、イキったやつとか言ってるけど、ダサかった、なんか。
頭いい高校の男子は髪型も自由で、髪の毛染めてたりしても文句言われないから、かっこよかった。
頭悪い高校、僕ね、頭髪検査っていうのが、
あのね、月に1回あったの。
それで、体育教師はこうやって拳で、こうやってね、なって、これ出たところを切りなさいって言って、
これ出た、ここ出てるだろ、拳から切れって言われて、切らされるんだよ、髪の毛を。
拳から出てるとこは切れって言われて。
大学進学する人も、まあ何人かはいたね。
私服高校とかいいよね。
あの、頭いい高校の生徒は教師たちに信頼されてるから、
高速は緩いんだよ。
でも、頭悪い高校の生徒は、教師から信頼を得てないから、
もうガッチガチの高速で縛られるの。
ガッチガチの高速で縛られるから。
だから、一見すると頭悪い高校の生徒の方が真面目そうに見えて、
頭悪い高校の生徒の方が真面目そうに見えて、
頭いい高校の生徒が不良に見られる。
逆転現象が起こってるんだよ。
頭髪検査。
とか、なんか揉み上げも伸ばしちゃいけないの。
ちゃんとこの辺でビーってそれよっとしなさいって言われる。
うち私立で頭いい高校だったけど厳しかったよ。
まあ、そういう例外もあるけど、
まあ、全般的に言えば、
頭いい高校の生徒は、別に茶髪にしても、
なんか、あざぶ高校ってあるじゃん。
あそこの生徒ってもう、すごいチャラいんだよ。
見た目がめちゃくちゃチャラくて、
でも頭がいいって、それ最強にかっこいいじゃん。
まじめそうで、頭いいのは当たり前だけど、
不真面目そうで頭いいのって最強にかっこいいじゃん。
だから、あざぶ高校の生徒はモテるんだよ。
慶応高校とかもモテるんだよ。
早稲田学院高校とかもモテるんだよ。
那田高校は、なんか、わからん。
開成高校は、なんか、ガリ弁って感じのやつばっかりでしょ。
だから、別に開成だからってモテるわけじゃないんだよ。
なるべく拾って読もうよ、これ。
コメント拾ってるけど、
近所の学校であの団地に近寄るなって言われてるらしいな。
いや、言われてないよ。
団地を差別するの。
なんかさ、よくさ、
団地のことは遊んじゃいけませんって、
親が子供に諭してるとか言うじゃん。
そういう話あるじゃん。
やっぱり、団地住まいって貧乏人だから、性質が悪いと思われて、
そう言われちゃうのかな。
欲しいよね。
差別だよね。
団地のことは遊んじゃいけませんって。
親が子供に言うとか。
僕はセンター試験受けてないよ。
もう、大学進学は初っ端から諦めてたから。
大学進学は初っ端から諦めてたから、
センター試験とか受けなかったし、受験すらしなかった。
専門学校しかない。
働くのも嫌だ。
大学進学も学力的に無理。
短大は女のイメージがある。
だから、専門学校。
コメント拾わないなら、ツイコールつけて。
僕と喋りたい人とかいないでしょ、でも。
僕と喋りたい人とかいる?
俺と喋りたい人とかいる?
これさ、AVの音とか流されて、バンになるとかないよね。
ニコ生だとバンになるんだけど、AVの音、なおさ。
流されたら、ちょっと目薬すると目がかゆい。
花粉症で今、目がかゆいんだよ、めちゃくちゃ。
花粉症だから、すぐ目がかゆくなる。
目薬持ちすぎるのも、あんまり良くないんだけどね。
僕はキスネ目じゃないよ。
僕の目一つあげましょう。
だから君の目をください。
この歌知ってる?
この歌知ってる?
魚クション。
僕と花っていう。
僕は結構好きな曲。
キスしたくなることある?
彼女ができたら毎日したい。
彼女ができたら、僕毎日キスする。
チュッチュッチュっていっぱい。
顔中にチュッチュッチュッチュッっていっぱいする。
なんならキスマークをつける、顔に。
なんならキスマークもつける。
山口一郎、うつ病で苦しんでたんだって。でも治ったらしい。
僕もうつ病だから気持ちは分かる、山口一郎の。
キスマークって自分でつけられるのか?
じゃあちょっとつけてみるね、この腕に。
ついた?
見えねえな。
つかない。
キスマークって相当強く吸わないとつかないよね。
相当強く吸わないとつかないと思う。
うまくって。
メガネ作るときにかけるメガネ。
そういうコンセプトで作られたメガネらしい。
メガネのケンガメガネをコンセプトに作られたメガネ。
これ貴重で、でもたまにネジがスポンって外れちゃうの。
だからあんま外ではかけらんない。
真由他さんが誰の、誰が元カレでも俺は構わないよ。
だから僕は、真由他さんとは多分お付き合いすることになると思うけど、
お付き合いすることになると思うけど、
多分、好きかどうかは、好きは好きだよ。
あって確信したい、その好きが。
水商売過去にしてたぐらいにはどうでもいいよ。
別に過去のことじゃん。
現在進行形でしてるわけじゃないじゃん。
真由他さんは腹黒くないよ。
そうやって嘘情報を俺に教えようとするのやめて。
真由他は過去何々とか、真由他はこうだとか。
真由他さんに失礼だからね。
真由他さんがこの配信見たら泣くよ。
今日も真由デートらしいけど、妊婦を許したの?
いや、誰とデートするの?
誰とデートするの?
知らんけど、毎日男といるよな。
俺ってさ、もう付き合ってるようなもんじゃん。
お互いコラボしようって言って。
普通さ、配信者ってコラボしたら大体付き合うじゃん。
コラボから始まる恋が多いじゃん。
そう、ほぼ彼氏彼女なんで。
男と女の配信者がコラボしたらほぼ付き合う。
ほぼ付き合う。
デートはちょっとね、許さん。
誰とデートするの?
デートは許せないよ。
誰とデートするの?
デートじゃなくて、新年会なら別にいいよ。
新年会なら別にいい。
森とマユタは付き合ってることについてなる。
いや、森はネタ枠だから。
ヨッサンはネタ枠。
本当に付き合うわけじゃないから。
僕はガチ枠だから。
僕はガチ枠。僕はガチ枠です。
マユタはもっと小映えだろう。
あ、そうなんだ。
お年玉あげてません。
金がないから。
マユタにストーキングするんか。
するわけないでしょ。
僕ってさ、よくさ、ストーカーのイメージがあるじゃん。
全然ストーカーしてないんだけど。
全然ストーカーしてないんだけど。
僕全然ストーカーとかしないけど。
コラボしたら付き合ってるも同然っていうのは別にその通りじゃん。
だからストーカーじゃないんだよ、僕は。
僕は好きな人に好きだとは言うよ。
でもそれってストーカーじゃないじゃん。
好きな人に好きだとは言うよ。
それ別にストーカーじゃなくない?
好きな人に好きっていうことって別にストーカーじゃなくない?
あ、僕惚れっぽいかもね。
あ、でもそこまでじゃないかな。
惚れるときは惚れるけど、もう役はなさそうだなと思ったら撤退する。
で、デカモンさんはもうとっくに諦めた。
デカモンさん諦めたし、アキネは諦めたし、
ハイパーマホちゃん諦めたし、マリアンも諦めたし、
エマガリさんも諦めたし、結構諦めてるよ。
サノーちゃんも諦めた。なんか連絡が来ないから。
なんか僕ね、連絡不詳の人って無理だと思う。
僕寂しがり屋だから、僕寂しがり屋なのね、めちゃくちゃ。
だからもし彼女ができたとして、LINEは1日に5件ぐらいやり取りしないと寂しくなる。
おはようから始まって好きだよとかさ、今日はこういうことしてるよとかさ、今どんなこと考えてるとかさ。
そういうさ、なんでもないことをLINEしあいたい。
迷ってLINE返さない。いや返してくれるよ。
なんか僕LINEは、恋人同士のLINEは1日5件。
やり取りしなきゃ恋人じゃないと思ってるから。
1日5件。5往復。ぐらいしないと付き合ってるって言えないんじゃないかな。
僕は晒さないよ。僕LINE晒したことないよ。
ま、あるかもしれないけど、それって別に相手が困るようなLINEでもないし、
晒したことはないけど、もし晒したとしても相手は本当に困るようなLINEは晒したりしないよ。
普通のやり取りを晒すことはあるかもしれない。
いや、ま、しないけど、普通のやり取りでも。
LINEっていうのはあくまで1対1でやり取りしてるもんでしょ。
それを公開するっていうのはもう、やっちゃダメなことなの絶対。
お茶箱タイムして投げたい。
いや、これ絶対投げられるパターンじゃないからやめとく。
おしっこしたい。
うん、寒い。ちょっと廊下が寒い。
今日さ、もう、今年一番の寒波が来てるわ。今年一番の寒波が来てるわ。
え、ツイコールって何?
いや、僕は誰もあれしないから。ただいま。
ということで、
僕と付き合ったら結構厳しいよ。
厳しいこと言うかもしれない。
LINEは最低でも5往復。
それで男友達とはいえ、2人っきりじゃ遊んじゃダメ。
あと、あとなんだろ。
デートは週1回。結構厳しいよ。
ツイコールって連登してる人何なの?
だってさ、これ普通のことじゃない。
自分の彼女が男と2人っきりで会ってるってなんか、ありえなくない?
ありえんでしょ。
自分の彼女が男と2人っきりで会うって。
それってすごい傷つくじゃん。男の方が。傷つくじゃん。
なぜ1人しかいないの?手広く言ったら信用されないでしょ。
あっちもこっちもっていい顔してたら、あ、こいつこういう奴なんだと思われちゃうだけでしょ。
あっちもこっちもそっちもどっちも。
じゃあ、チャージしたからお茶バクタイムしてよっていう意見がありますので。
お茶バクタイムスタート。
あー、来たー。小豚さん。小豚さん。
ま、ま、ま、来たさーん。来たー。小豚さん。
もう投げれないよ、にんちゃん。ごめん。小豚さん。
まさたさんもありがとう。
いやー、お茶バク2連チャンした。
いや、小豚さん無茶させちゃってごめん。本当ありがとう。でも、まさたさんもありがとう。ありがとう、みんな。
めちゃくちゃ嬉しいわ。めっちゃ嬉しいわ、もう。別にホストじゃない。僕はネットホストじゃないよ。
ネットホストじゃないよ、僕は。ホストみたいな悪毒ないからね。売掛金とかやらせないからね。
ただ、こうやってギフトを投げてもらってるだけだから。ホストって悪毒いんだよ。売掛金とか言って、その女性が支払える限界を超える借金を背負わせて、それで払えなかったら風俗で働けって言って、風俗で働かせて、金を返させるんだよ。そういう悪毒いことをホストはやってるんだよ。でも、ローランドの経営するホストはもう売掛金禁止ってやっちゃったの。花火ありがとう。
ローランドのホストクラブではもう売掛金とか禁止ってなったの。だからホスト業界も事情作用が働いてるの。でもやっぱりホストでもう大学生とかが、女子大生とかがお金使いまくるっていうのは良くないと思う。
あれってさ、恋愛商法じゃん。
そうしてお金を稼いでるじゃん。ああいう恋愛商法ってなんか取り締まれないの。恋愛商法って。ああいうのってさ、恋愛商法じゃん。ああいうのって取り締まれないの。惚れさせて、その惚れた感情を利用してお金を引っ張るっていう悪毒いやり方がまかり通ってるんだよ。ホストクラブでは。
メンシップ入りました。マジ?ちょっと調べてみる。
メンシップ。メンバーシップ管理。入ってないじゃん。嘘つくなよ。ふざけんなよ。こういうことで嘘つかれるの一番イラつくわ。3人しかいないじゃん。もういいよ、今入りましたとか。本当に入れよ。つまんないんで、そのコメントが。そのコメントがつまらない。もうコメントがつまらない。
こういう嘘込めが一番。
なんか配信者としてやる気をなくすし、嫌な気持ちになる。
だから今メンシップ3人入ってくれて、だから月1000円ぐらいのお小遣いにはなる。
月額500円。一番安いプラン。一番安いプランです。もう確認はしません。
月500円って別に高くないでしょ。
僕を応援したいっていうその気持ち。
これを表してくれるのがお茶箱とかメンシップなんで。
300円はできない。500円からしかないプランが。
メンシップ3人だよ。
お茶箱タイムはちょっとまだしない。
小豚さんが破産しちゃったんで。
小豚さんを破産させてしまったんで、
そういう悪のいいお茶箱タイムとかまだやらない。
お茶箱タイムはまだやりません。
破産させてしまったんで。
こんなことは僕だってホストと変わらないじゃん。
人を破産させてまで投げさせて、投げさせてというか投げてもらって、
別にお茶箱タイムじゃなくても普通の時にこういう時に投げてくれても全然いいよ。
別にお茶箱タイムだけが投げるタイム時間じゃないから、別にいいけど。
石川のりゆきさんとかお茶箱会とかあるじゃん。
あえて。
バチクソに投げられてるじゃん。
石川のりゆきさん、お茶箱会とか言って。
みんなお茶箱貯めといて、お茶箱配信やるからって言って。
のりちゃん、面シップないもん。
面シップないの、石川のりゆきさんって。
石川のりゆきさんが面シップやったら、そんなに入るだろうになんでないの。
比較にはお金使うからか。
僕だってこうやって、
家で喋ってるだけで、インターネット回線費とか、パソコン代とか、そういうのがかかってるんで。
あと、ご飯代とか。
喋るにもカロリーが摂取できなきゃ喋えないでしょ。
だから、ご飯代もそれに使ってるから。
かかってるんで。
のりちゃんはあんたと違って金目的じゃないから。
あのさ、
金は大事だよ。
俺だって別に、
金のだけの目的やってるわけじゃないよ。
自分が楽しもうって思って、寂しいときに誰かと喋れたらいいなと思ってやってるだけだよ。
それで、副次的にお金が来るなら嬉しいなってだけだよ。
寂しいよ、僕。
だって、43歳で一人暮らしで独身で、家族もいなくて、
父ちゃん母ちゃんいるけど、離れて暮らしてるし、
嫁も子供もいないし、寂しいよ、それ。
めっちゃ寂しいよ。
めちゃくちゃ寂しいよ。
ああー!
お茶箱来た!
忍法さんにあるお茶箱は、鯉に餌をあげる感覚と似てます、わら。
いや、まあまあ、どういう感覚でもいいけど、
鯉に餌やりの感覚か。
鯉に餌やりの感覚か。
それでもいいけど、
まあいいんだけど、
ちょっと、
本気で僕のことを好きになってほしい。
それで、忍法さんを助けたいっていう、忍法さんの生活の、生活費の一部を負担したいっていう人が投げてくれるのが一番いいけど、
鯉に餌をあげる感覚に投げてもらっても、僕は全然構わない。
近いうちに企画するから。
あの、近いうちに企画する。企画というか、外配信。
近いうちに外配信するわ。
みんな。
みんな。
近いうちに外配信する。
まあ、東京とか行って、
モンジョリとコラボしたらめっちゃ稼げるよ。
モンジョリさん絶対コラボしてくんないでしょ。
俺のこと知らないもん、絶対。
モンジョリさんにコラボ依頼してみようかな。
ダメ元で。
ダメ元でコラボ依頼してみようかな。
モンジョリさんに。
ああ、来た!
こぶたさん、ありがとう!
忍ちゃんは天才だよ!
やっぱりこぶたさんは投げてくれる!
こぶたさん、ありがとう!
こぶたさん、好きだよ!
チュッチュッチュッチュッチュッチュッ!
投げキッス。
やっぱり、いっぱい投げてくれる人には、投げキッスしちゃうよ。
で、これから、ギフトが来たんで、みんな投げキッスする。
あの、フリーレンがしたように、こうやって、こういう感じで。
あの、フリーレンの投げキッスみたいな。
そうそうのフリーレン。
いや、50がしょぼいとかさ、何言ってんの?
50ってさ、500円だよ。
大金だよ。
時給の半分だよ。
30分働いて、やっと稼げるお金だよ。
それをしょぼいとかさ、お前、どの面下げて言ってんだよ。
は、あの、30分働いて、ようやく手に入るお金を、僕に投げてくれてるんだよ。
30分の、だから、投げてくれる。
投げてくれる人の30分の人生を、僕はもらってるってことなの。
わかる?
30分の人生をもらってるの、投げてくれる人には。
だから、それは僕は、めっちゃくちゃ感謝してる、投げてくれる人には。
だから、メンシップも嬉しいよ。
まあ、500円。
1ヶ月に、1ヶ月に30分だけの時間をもらってるんだよ、僕は。3人の人に。
1ヶ月に。
3人の人から30分時間をもらってる。
これは、すごいんだよ。
時間をもらってることになるからね。
ギフトを投げられたり、課金してくれたりっていうのは、時間をもらってるのと同じことだからね。
だから、みんなは、こ、ここの多くの人は、僕に30分の時間も投げ、投げてくれないけど、でも、投げてくれる人もいるから、それは感謝してるよ。
でもさ、このお茶箱の演出って、ちょっとテンション上がるのよ。
上から、ダバーンとお茶が降ってきてさ。
この演出、テンション上がるわ。
いや、まだお茶箱タイムにはしない。
ここで連続して、お茶箱タイムにしたら、もう、みんな飽きられ、飽きちゃうでしょ。
だから、まだお茶箱タイムにはしない。
まあ、お茶10とかでいいよ。お茶10。
これだって、あの、MPに入るから。
お茶10とかでも、全然かまわん。
MPに入るから。
そしたら、あの、おすすめ欄に、
あああああ!
なんて読むの、これ。
けいさん、いつまでバイト時給感覚なの。こいくん、俺はもっと稼いでるわ。
なんで、そんなこと言うの。
だから、それは例えじゃ、あくまで。
バイトしてたらの話じゃ。
でも、稼いでるんだったら、
稼いでるんだったら、お茶箱500とか投げてください。
稼いでるんだったとしたら、お茶箱500投げられるよ。
稼いでるんだったら、お茶箱500投げられるよ。
稼いでるんだったら、お茶箱500投げられるよ。
稼いでるんだったら、お茶箱500投げられるよ。
稼いでるんだったら、お茶箱500投げられるよ。
あ、こういうこと言うと、また乞食行為とか言われちゃうから言わないけど、
あ、こういうこと言うと、また乞食行為とか言われちゃうから言わないけど、
あ、こういうこと言うと、また乞食行為とか言われちゃうから言わないけど、
あ、こういうこと言うと、また乞食行為とか言われちゃうから言わないけど、
あ、こういうこと言うと、また乞食行為とか言われちゃうから言わないけど、
ありがとう
小豚さん破産しちゃったから
小豚さんを破産させないように
みんなさん
小豚さんありがとう
もうないよ
いやもう十分もらったよ小豚さんには
小豚さんには十分もらったよ
もう感謝だよ
感謝
500はオートチャージしないと
できないけど割引になって
そうなんだ
オートチャージなんだ
500って
小豚さんを貧乏人とかバカにするやつは
これ次やったらガチで
NG通報してNGするからな
小豚さんをバカにするやつは
俺は許さんからな
許さんからな本当に
小豚さんをバカにするのとは
あとフワッチのヨステビトさんを
バカにするやつも許さんからな
お茶バクタイム?
お茶バクタイム?
いやもうちょっとね
違う話しよう
何の話してたんだっけ
何の話してたんだっけ
金金投げるわけねえだろ
別にどういう心づもりでも
投げてくれたら嬉しい
恋に餌える感覚で
ほらよって投げてくれても嬉しい
ほらよこれ
お茶バク受け取っとけよって
そんな気持ちでも投げてくれると
嬉しいか
おーし来たー
ちょっとこれはハンドルネームは読めないけど
初見です
面白いのでメンシップ入りました
ちょっと待って
確認する
入ってないじゃん
なんで嘘つくの
何が入ってるだよ
入ってないじゃん
嘘つくなよ
こういうので嘘つかれるの
ほんと腹立つ
こういうことで
ほんと腹立つ
激おこだよ
ぬか喜びさせ合えるのが
一番嫌なんだよ僕は
ぬか喜び
ぬか喜びさせないで
こぶたさん
お茶バク
あーありがとうございます
もう破産しちゃったと思ったのに
こぶたさんがまた投げてくれました
この心意気
これが真の囲いだ
こぶたさんありがとう
借金までしてるの
こぶたさんもしかして
借金までして投げてくれなくていい
ほんとに余裕のあるお金
例えば
今日は
今日は
ご飯
あー
ぺけみにさん
お茶バク500ありがとう
500じゃない
ぺけみにさんもありがとう
こぶたさんに投げてたぞ
お茶バクタイムはしないけどね
あんまりやると
主宣度だと思われるから
金にがめついと思われるから
僕はがめつい人間じゃないし
ちょっと歯のゴムしようかな
あ
名前はちょっと呼べませんね
歯のゴムします
ちょっと待って歯のゴムする
歯のゴムした
ちょっと待って
もうちょっとで昼ぐすり飲まなきゃいけないから
もうちょいで昼ぐすりタイムだな
まあとにかく
お茶バクありがとう
今日どんくらい稼げたかな
収益管理
本日3531円稼ぎました
3531円
あ!
こぶたさんありがとう!
お茶バク50
お金がない中大変な目に遭ってるのに
僕に投げてくれてめちゃくちゃ嬉しい
こぶたさん
こぶたさんありがとう
こぶたさん僕の投げキスだぞ
受け取れ
臭くないよ
僕はがめついんだったら
配信者全員ががめついことになるじゃん
だって配信者みんなお金もらってるんだから
お金をもらわないで配信してるのなんて
やなはらくんとかうまごんぐらいだよ
あとはみんなお金だよ
メンバーシップ限定配信
3人しかいないしな
100人ぐらいいるなら
メンバーシップ限定配信してもいいけど
別にがめつくないよ
お茶バクタイムはまだしません
お茶バクタイムはまだしません
じゃあお茶バクタイムするか
お茶バクタイムスタート
お金ないよこぶたさんごめん
やっぱお金ないよねもう
ごめんねいっぱい投げてもらって
いっぱい投げてもらってごめん
いっぱい投げてもらってごめん
こぶたさんごめん
でも投げてくれて嬉しかったよ
他の人もみんな
他の人もみんな投げてくれて嬉しかったよ
こぶたさんありがとう
一段落ついたな
一段落ついたところで
ホスト気分じゃない
今日は今ハンバーガーさっき食べたから
お腹いっぱいになったからもう食べない
今日はもう
これ以上ご飯食べない
ハンバーガー食べたから
ご飯はもう食べません
今日は
寝るまでご飯食べません
今日は寝るまでご飯は食べません
最後のお茶箱タイムしない
そう言って騙されて
お茶箱飛ばなかったんだから
お茶箱タイムとかないから
僕の配信はいつでも
お茶投げてくれて構わないから
お茶箱
お茶箱タイムもやりすぎると良くないってことで
今平日でしょ今日
今日金曜日でしょ
金曜日の
朝10時だから
そんなあんま人も見てないし
あんま人も見てないんだよ
まあね
お茶箱は良かったら
お茶箱良かったら
お茶箱は良かったら
投げてくださいって程度かな
メインシップは是非入ってください
メインシップは
メインシップは嬉しいね
月額課金
これで
ずっと払ってくれたら嬉しい
メインシップはガチで嬉しい
お茶箱も嬉しいけど
メインシップ今3人
そうだ
今度のコラボ
コラボさあ俺追加するからね
今度のコラボさあ俺追加するからね
追加せやろっかな
まゆたさんがフワッチでやって
僕は追加して配信させてもらおうかな
あでも
フワッチのイベントだから
フワッチでやんなきゃな
お茶箱タイムはもうしません
お茶箱タイムはもうしません
モンジョリさんとコラボしたい
モンジョリさん
モンジョリさんとコラボしたい
モンジョリさん
僕程度じゃダメかな
あ
モンジョリさんって今何
1位で14373人見た
1位で14373人見た
あ
モンジョリさんって今何
1位で14373人見た
一応 tras賃1位で14373人見てる
加藤純一に勝ってる
モンジョリさんってさ
何でそんなに人気なの
モンジョリさんって
何でそんな人気なの
オカマだから
企画か
いつも何かやってるよ
モンジョリさんは買値させてくれない と思うよ
妊婦はショートエアだから人気 じゃない
まあ僕も外配信企画とかするよ
 yourself
ブラリ一人旅配信
私の出身の仕事は
東京でブラリー一人旅配信するよ
東京でブラリー一人旅
東京でブラリー一人旅するよ
だからお茶箱はお茶箱タイムじゃなくても投げてくれて構いません
花火ありがとう
言うてもアンチは徐々にいなくなってる
アンチは徐々にいなくなってる気がする
アンチは徐々にいなくなってる
徐々に
僕の体感でね
メンシップは何かの対価じゃない
僕を純粋に応援してくれる人
あと僕のタイムシフト見たい人
アンチがいたとしても別になんか僕に何かあるわけでもないしどうでもいいけど
そんなことでしか自己表現できない人間とか俺
同じ人間として認めてないしどうでもいいけど
ガチでどうでもいい
妊婦さんそんな悪い人に見えないのですが評判悪いですよね
それはアンチ
アンチがあることないことをルフしまくってるから風説のルフで
だから僕は本当にちょっとあまりにもひどいようだったらずっと考える
いろいろね
あまりにもひどいようだったら
身の強み
強みはわからん
強みはわからん
そういうのって自分で強みとかわからないでしょ
他人から見てどうこうって話じゃん
あんまりしつこいとNG入れるよ
連投NG入れるよ
せっかく課金したからとか言って
通報してNG入れるよ
次やったら通報してNG
はい通報してNGです
報告とブロック
なんか気持ち悪いから
ブロックするときは理由も言うべき
なんか課金したから
お茶箱投げたいですを連投しまくってたからブロック入れました
お茶箱投げる気もないのに
やばい鬱になってきた
すぐ鬱病になるんで
連投コメントはNGする
あ小豚さんありがとう
忍ちゃん俺は男でありがとう小豚さん
別に男とか女とか関係ないじゃん
僕のことを好きで言ってくれて
お茶箱投げてくれる小豚さんが僕は好きだよ
僕が鬱になったときに
こうやって気を使って投げてくれる小豚さんが僕は好きだよ
僕が鬱になったとき投げてくれる
だから僕は鬱になったときに投げてくれる
 scherab Naimu
好きだよ小豚さんが
藤沢奈々もんじょりさんと
コラボするにはどうしたらいいだろう
藤沢奈々もんじょりさん
ポンちゃんのことは
もんじょり知ってたぞ
あそうなの
ぬまっぷ関係
じゃあ僕もワンちゃん知られてる可能性もあるね
お茶ありがとう
ということで
元気を新たにして
配信始めますか
みんな
後半戦も頑張ってこう
後半も頑張ってこう
何の話聞きたい
何の話聞きたい
何の話聞きたい
光の相対速度
光は
毎秒36万キロの
速さで
移動します
光は
毎秒1秒間で
36万キロ
移動できるんだ光って
でその36万キロが
なんで36万キロ
に設定されてるのか
誰にも分からないから
もしかしたら
神がそう設定したのかもしれない
相対速度って何
分かりやすいように言って
こういうことでマウント取ってくる奴は
うざいから
ブロックしようかな
お茶バクタイム
スタート
レーシップ入るし
解約しないから
約束してほしいことがあるの
何ですか
匿名コメントだから
何言ってるか分かりません
どこへどう繋がってるか
も分かんないし
うっざ
こいつマジうぜえ
