ここそ、成し遂げられなかったフリスクスパークリングチャレンジするので、
よかったら、成功した暁には、
アイテム、ビッグバン花火、大花火、ファンタ、
ちょっと遅くなっちゃったけど、
フリスクドリンクをまた手に入れたので、
空いてないやつね、フリスクドリンク。
そういうわけで、チャレンジしようと思ってます。
チャレンジしようと思ってます。
パルパルから託された、このフリスクチャレンジ。
フリスクスパークリングチャレンジ。
じゃあ、そろそろ行くかな。
人数が400人になったら飲む。
今、200人しかいないから、
人数が400人になったら、
飲むわ。
何でもいいよ。
だから、頑張りのエールで今投げてもらってもいい。
そしたら、頑張れるから。
頑張りのエールとして今投げてくれたら、
大丈夫だから。
じゃあ、400人まで行くの待つか。
ちょっと、ちょっと待つか。
待ちますか。
KPありがとう。
待ちますか、アイテムが来るの。
アイテムが来るか、400人行くか。
で、ちょっと待つか。
このフリスクスパークリング。
キンキンに冷えたフリスクスパークリング。
やっぱ、ツイキャスでやったほうがいいのかな。
なんか、ここだと人が集まらないからな。
400人行かないかな。
キャスのほうがいいかな。
なんだかんだ言ってさ、キャスは人が来てくれるしな。
じゃあ、キャス行こう。
ちょっと、フワッチはダメだわ。
あ、でもどうしよう。
なんか、人数が全然減らないんだよね。さっきから、200人で。
300人も行かないの。
一応、ノルマが400人なんだけど。
それか、あの、大花火ファンタ。
大花火ファンタ10発。
あれ、さっきから全然人が増えないな。
キャスってやっぱ人来ないんだね。
キャスじゃない、フワッチってほんと人来ないんだね。
じゃあ、企画終了。
企画終了して、普通に配信しよう。
あ、みんな元気?最近。
最近、あんまりフワッチとか来てなかったけど、みんな元気?
じゃあ、最近何が楽しい?
なんか、楽しいことある?
あ、デート。彼女とのデートは楽しいよね。
まあ、僕の彼女はデートできないけど、久保田の応援行かないよ。呼ばれなきゃ行かないよ。
呼ばれなきゃ別に必要ないってことでしょ。
別に僕が行ったってさ、僕みたいな仮想配信者が行ったって盛り下がるだけだし、行かないよ。
ちょっと、フリスクチャレンジやめるね。冷凍庫入れとこう。
まあ、残念だけど。
ちょっと、アイテムも飛ばないし、人も来ないから、フリスクチャレンジやめた。
というわけで、今なんかイベントとか、なんかね、僕最近全然イベント出てないんだけど、
なんか、イベント、でもゴールド隊なら戦えるかな?ゴールド隊なら。
ゴールド隊なら、もしかして戦える?イベントやって。
無理?ちょっとイベント見てみよう。何やってるか。
えーと、投票権を集めて頂点を狙え。
WGP
七夕アイテム。なんか、いっぱいやってるね。
かき氷アイテムとか。僕、どれも出てないよ。
まあ、別にイベントアイテムもらっても、どうせ戦えないしな。もう、僕の今の投げられてる病じゃ。
爆投げされないから、そもそも戦えてないし、やっぱイベント出るのやーめた。
いやー、爆投げ師さんもさ、投げてくれなくなっちゃったよな。
投げてくれなくなっちゃったよね、爆投げ師さんも。
ちなみさんもさ、もっと投げてくれるかと思ったけど、一発しか投げてくれなかったし。
まあ、一発でも嬉しいけどね。
打点師さんも投げてくれなくなっちゃったな。
まあ、一発でも嬉しいよ。
昔みたいに一日何万とか稼げなくなっちゃったけども、一日一枠ぐらいやるのでいいよね。
フワッチなんて。
だって今さ、0円だよ、今日。
あ、1ポイントか。
1ポイントだけ1円稼いだ。
だから、一枠で50円以上稼がないと赤字ってことで、とりあえず500ポイント。
あーもう、フワッチやめるか。つまんない、なんか。
なんかつまらん。
支援者なんて増えてないよ。
なんか延長はしないでおこう。
あ、打点師さんありがとう。
あ、僕ね、フワッチちょっと今全く稼げなくなっちゃって、あの、やめるかもしれない。
なんか、ちょっとツイキャスの方がなんか稼げる感じがして、ちょっときついんだよね、今。
投げてくれる人がいないと。
ここずっとばかりにこじる。
いや、別にこじってるわけじゃないけど。
だってさ、結局さ、フワッチって、あの、延長料金かかるじゃん。
それでマイナスになってるぐらいだからね、今んとこ。
打点師さんもっと投げてくれたら嬉しいな。
もう打点師さんぐらいしか投げてくれる人いなくなっちゃったから。
5000ポイントぐらい投げてくれたら嬉しい。
マイナスだね。
最近は。
今は打点師さんがこうやって、まあ500円だけだけど投げてくれるから。
でもさ、延長チケット代稼ぐために配信するのってなんか違うかなと思うし。
なんか、延長チケットも稼げなくなったらもうやめるかな。
だって良かった時があったから、なんか悪かった時がなんか余計嫌だっていうか。
だから今さ、1日、今投げてもらったので700ポイント。
ありがとう。
もう少し頑張ろうよって言っても、あの、バク投げ師さんがいなくなっちゃったから、ちょっと続けるのは不可能かな。
だからこれも1日1枠30分だけにしとこうかなって。
延長チケットももったいないし。
でも打点師さんが投げてくれて嬉しいよ、僕は。
なんか30分やって投げられたら、もうちょっとやって投げられなかったら終わるって感じで。
いや、フリスクはやらない。
相手も投げられてもないし、延長も閲覧も少ないし。
だから大花火10発とか投げてくれたらやるけど。
だから今はちょっと投げ、やれないかな。
あ、僕フワッチでは桜は出さない。
閲覧500いったらフリスクチャレンジやろうかな。
閲覧500いったら。
それか花火10発。
なんかね、もう、でもね、フワッチってさ、なんか普通投げられるサイトってイメージじゃん。
でも僕は現状、フワッチ投げられてないんだよ。
ツイキャスの方が投げられてる。
ツイキャス、まあツイキャスも今だけだろうけどね。
今ニコ生のリスナーがみんなツイキャスいっちゃってるから、それで僕みたいなものでも投げてくれるから、今だけかなと思うんだけどね。
まあアンチは無駄な時間を勝手に過ごしてるからいいんじゃない。
なんか最近、ほんと花火ファンタとか投げられなくなっちゃった。
だからあと15分ぐらいか。で終わる。
投げられてた時ってフワッチほんと長時間やってたよね。
でも今長時間やっても投げらんないから、なんか投げられない時間って無駄じゃん。
配信してても。
ツイッチとかだと広告あるからまだいいけど、
ツイキャス、ツイキャスはまあ投げられなくても、
サブスク入ってくれる人がいれば。
なんとかやっていけるかもね。
一番ダメなのが、延長料に30分50円かかるっていうフワッチが30分しかやれないから、もう無理ってこと。
イベントアイテムとかいらないから花火が欲しい。
どうせイベントで戦えないじゃん、今の僕って。
上位狙えるほど投げてくれる人がいない状況で、イベント出てもしょうがないから。
イベントは出てないけど。
なんでさ、イベントでさ、上位に上がれない人がイベント頑張りますとか言ったら、
なんかそれは違うじゃん。
イベントで負けるの分かってるのに、イベントで頑張りたいです、お願いしますっていうのも。
だから花火とかね。
だから花火投げてくれる人の方が嬉しい。
何このワンちゃんって。
まああと10分ぐらいで終わる。
一枠で。
ここから大花火ファンタとか飛ぶならまだまだやっていいよ。
大花火ファンタが飛ぶなら。
飛ばなかったらやらないだけで。
まあ1日30分だからいいけど。
打点士さんはなんか最近あんまくれないしな。
あんまり期待はしてない。
いや別に悪く言ってるわけじゃなくて、
打点士さんにも打点士さんの生活があるから。
別に期待してないっていうのはあれだけど。
だから昔みたいに爆投げはされることを期待してないって意味。
誰がとかじゃなくて。
あと10分。
やっぱファッチってつまんないな。
もうフリスクチャレンジやる気なくしたからやらない。
大花火ファンタ10発くればやるけど。
打点士さん追加戦投げてくれる?もしかして。
追加戦のアカウント作ったんだとしたら。
追加戦でも投げてくれたら嬉しいな。
逆に追加戦の方が今嬉しいかもしれない。
追加戦が今ニコ生バブルで、
狸はダメな人ばっかりだよ。
打点士さんが言うように。
なんか脳死状態っていうの。
もう思考停止状態でとにかく叩けばいいっていう。
それだけだからね。
結局スパークリングチャレンジできなかった。
じゃあ終わるか。
もうちょっと投げてくれないかな。
もうちょっと。
あと5000ポイント。
あと4000ポイントでいいわ。
あと4000ポイント投げられたら5000ポイントになるから。
あと4000ポイント。
なんか頭痛い。
頭痛薬飲もうかな。
いやもうチャレンジする時間もないし。
なんか。
楽しくないからチャレンジはしない。
やばいなんか頭痛いストレスで。
あーこの後は他のサイトでやろうかな。
なんかツイッ…
死ぬほどつまらんなんかコメントも。
コメントも死ぬほどつまらんし。
リスクスパークリングチャレンジしようと思ったけども、
やる気失ったアイテムもないし。
最低5000ポイントだね。
やるとしたら。
やるとしたら最低5000ポイント。
えー30分やって1000ポイントだけか。
なんか虚しいな。
ちょっとやめよっかなもう。
あっち。
1000ポイント。
だって延長チケット20回分買ったら終わるじゃん。
だから結局マイナスってことなんだよ。
30分で1000ポイント投げられても。
なんか本当に投げてくれる人がいないともう僕はもうフワッチはできなくなるこれマジで。
マジでフワッチができなくなる。
なんか単発で投げてくれる人とかもいるけど、
単発じゃやっていけない。
なんか継続的に毎日僕が配信した投げてくれるような人が現れない限りちょっとフワッチはちょっと続けらんないね。
だってさこれで1時間やったとしても1000ポイント。
何ももらえなかったら。
ちょっと早いけど終わる。
