あ、どうもこんにちは。えっと、突然だけど、昨日どうだった?昨日の配信どうだった?どうだった?休止?休止?いやちょっと、休止のことはひとまず置いといて、ちょっとね、ちょっと声おかしいでしょ。
いや、休止はしようかなと思ったけど、僕なんか気まぐれだから、でも一応聞く。どうだった?面白かった?普通に面白かった?よかった?普通に面白かったって言ってくれた人がいるな、よかった。見てない?
それだけ聞きたかったんだよ、どうだったかって。つまんなかった。
もうちょっとね、深掘りして議論を戦わせたりしたかった。だから、深掘りしたかったね。だからちょっとテーマが多すぎた。それはちょっと反省。テーマが多すぎた。
つまけど、それだけ聞きたかっただけ。ちょっと暗記はいいか。久しぶりに僕も企画やったけど、それは別に失敗してもいいんだよ。
こういうことは。じゃあ終わるよ。ガチで終わるよ。
あ、暗記。じゃあもう暗記するよ。ちょっと待って。一応暗記して終わるわ。一応暗記して終わる。
あ、初見ギフトあげる。ありがとうございます。
5・4・3・2・1・0。
OK。OK、OK。でも企画立てていかなきゃしょうがないじゃん。だって、
でも企画立てていかなきゃしょうがないじゃん。だって、
ないじゃんだって なんかドライブは練習する
親の車で練習してから行くちゃんと こういうの買ったから
これ 車用のスマホホルダー高校で練習してから
練習してからをやるから 親親となったよまあそれはもうスペースで話したからいいよ
そのことは なんか親が被害者ぶってちょっと嫌だったけどでもよく考えた僕は悪かったなーって
つわけで終わるねー 長くやってもしょうがないし
あのさ優しくしてね僕に 早く終われとか配信切れとかしねとか言わないでじゃないと俺本気で
ニコ生から去るよ これ言うけど
本当に去るからね いいのねそれで
本気で去るよ
あんまりもコメントひどいと 今日母の日なんだよね母の日だけど母親から絶縁されてて
line も帰属つかないし だから母の日祝ってあげられないんだよ
帰属つかないから母の日おめでとうって言いたかったけど 帰属もつかないで見捨てられて
親父はなんかもうアルツハイマーのせいにして また怒りが沸き立ってきたごめんちょっと
紹介したはずなのに 帰属もつかないで見捨てられておやじはなんかもうアルツハイマーのせいにしてまた怒りが沸き立ってきたごめんちょっと紹介したはずなのに
帰属もつかないで見捨てられておやじはなんかもうアルツハイマーのせいにしてまた怒りが沸き立ってきたごめんちょっと紹介したはずなのに
またまたまたまたまた怒りが沸き立ってきたわ 親に捨てられる
だからもうこういうコメントばっかだから嫌になるの本当に だからもうこういうコメントばっかだから嫌になるの本当に
じゃあまた企画やるよ また何かしら企画やるから楽しみにしててこれからきっかけやるから
ハッピーピース 言ったポジティビティ
マイライフイズハピネス っていうことで終わります
なんでさ俺の時だけコメントこういうふうになるの 他にいるこんなアンチコメントばっかヘイトコメントばっかの人いる
他に誰かいる なんで僕だけなの僕ってなんか悪いことした
昨日だって頑張ったよ なんかなんか悪いことした
久保田なんてさかっこいい風アンチじゃん アンチ風かっこいいじゃん
僕はなんか悪いことしたしたならしたでいいよ 言ってよ
したならしたらで言って謝るから何もしてないじゃん
ツイキャスはいかない これこれでもいかないけどこんなことは続くようでツイキャス行きたくなるよ
昨日いい感じにメンバー集められて ちゃんと企画ができたってことが失敗か成功かは置いといて自分が企画をやったって
いうことが重要でそれで まあ一安心ってこと
だから楽しかったでしょみんな
楽しくなかった また第2弾第2弾とかやろうかな
今度はもっと深掘りする議論を戦わせる もうその人の価値観とかよく調べて
ギッ ギッもね朝まで生テレビみたいに議論を戦わせる
下手した殴り合いになるぐらいまで行くかもしれない ちょっとさらっと行き過ぎちゃったね昨日はみんなみんなどう思うか
もうさらっと行き過ぎちゃった感はある またするよまたいい案が浮かんだら厚かましくピザ食うおじさんやピザはあのなんだっけ
エージェントさんっていう人が送ってくれたのピザとかコーラとか 唐揚げとか
エージェントさんいい人だねぇ キレイもういらない僕の雑談いらないん
僕の雑談聞きたくない今日は まぁ今日曇りだしねー
エージェントさんいい人だねー きれいもういらない僕の雑談いらない僕の雑談聞きたくない今日はまあ今日曇りだしねー
聞きたくない 昨日はでも僕は楽しかったけどねやっててやっぱみんなと大勢で集まって何かするって
いうのが楽しいって事が分かった 大勢で何か
集まってなんかするってそれだけ楽しい リスナーさんからしたらそれが堂々たかわかんないけど
あといい 佐田さんはあの大会拒じにあの畳の
借り替え代金払ってねー ジュースこぼしたから
まだ市民になっているよ 慣れ合ってつまんないやなれ合ってないでしょ
なれ合ってないよちゃんとでもちょっと3万だった ギフトゲーする人とかいてそれでちょっとはい発言が止まったりするか今度はギフトゲーは
禁止にしなきゃいけない じゃあ終わります
ということで僕に何か聞きたいこととかない
終わることはない
けど 僕に聞きたいこととかない配送
まあ早々に配送するよだってもう 嫌だもん
早々に配送するよ 聞きたいことはないルッキーズム
いや僕ルッキーズムじゃないよ ルッキーズム反対派だからだってルッキーズムばっかりになったら
まあまあいいかこれ昨日話したことだし じゃあ終わるじゃあねまたねギフト
