この度、この度、なんと忍法、プラチナになりました!
プラチナ狸、プラチナになりました。
これさ、また戻っちゃったりしないかな。
プラチナだとなんかなんの?いや、わからん。
とにかく、まあ称号だけってことかな。
プラチナって結構すごくない?
戻るよ、続けないと。戻っちゃうの。
じゃんじゃんばりばり、りんりんさんありがとう。
これさ、これを継続しないと戻っちゃうの。
りんちゃんプラチナおめでとう、ちょういいいね、ありがとう。
プラチナってすごいの。
全体の上位何%?プラチナって。
プラチナって全体の上位何%?
20%?
プラチナって結構いいじゃん。
あ、りんりんさんからコラボ来てる。
あ、忍法さんプラチナ。
おはようございます。こんにちは。
おはよう。
あのね、忍法さん、プラチナおめでとう。
ありがとう。
言ったでしょ、私があなた、たぶんこのイベント終わる頃に、もうプラチナになるよって。
うん。
プラチナになっても、
でも、僕一回ゴールドになって、一日でシルバープラスに戻って、またゴールドになって、またシルバープラスに戻ってみたいな繰り返してたから。
うん。
これも。
あなた、あなた、あなたは、えっと、プラチナぐらいやと思う。あの、その、今2月1ヶ月やまだ。
うん。
あなた、あれあれ、マジでプラチナからそう落ちないって、こんだけこじっとったら。
うん。
こじっとったら?
でな、ヨスティヴィズさん、昨日来てさ、朝。
うん。
言ってたで。その、なんで逆の方に投げたりとかしたかって言ったら、私の言った通りやったよ。
だから忍法さんの宣伝になればと思って、あの、ずっとファンチみたいな感じで応援してるから。
それで、あの、面白くやった。
それやけど、私のこともう、いらなく。
うん。
いらないみたいやから、もう、いいですけどって。
だから言った通りやん。そのノリでやったよ。あんたの宣伝のために。
まあ、ノリノリね。
でも、それ言いなくても、今、いいみたいがどうみたい言ってはったよ。
うん。
宣伝になるからやってた。
ブロックはしない?
え?
いや、ブロックはしてるけど。
解除したら、ずっと応援してきてん。その、宣伝になればと思って、向こう投げたりして。
いや。
それは本当のことか分かんないじゃん。
ん?
ただ、嫌がらせた。
本当かどうか分かんない。
嫌がらせてたら、宣伝に。
にんぽんさんがファンチで、こう、面白く、こう、宣伝になればと思ってやってみて。
だから、そうやってやるよって言ってたよ。
そうやと思うよ。
それは、それで一回解除したら、もう一回やったから。
うん。
もう。
配信を監視されたくないから、ブロックは解かない。
そうやったらいいけど。
まあ、しゃあないな。自分が決めることやし。
しゃあないよ。そうだよ。
すごいね。
すごいね、にんぽんさん。
今日は水色。
ちかさ、あの、メガネはオシャレないけど、なんで服いつも一緒なん?
服ちょっとオシャレですよ。
あの。
部屋着、これしかないんだよ。
なんでだって。
稼いでるやん。経費使わんな。
経費使わんな。
経費使わんすぎやって、毎日同じ服で。
いや、でも。
それで、私、4日間くらいそれ見てんだけど。
いや、もう、1ヶ月くらいこんな感じで。
そうなん?
うん。
まあ、部屋着は洗わなくていいから。
ん?
にんぽんさん、だめやで。
3ヶ月でしょ。
寝てるのと、寝てるのとそれ一緒なの?
うん。
寝てるのとそれ一緒なの?
そう。
あ、だめだめだめ。寝てる間に、いろんな汗とか、老廃物とか、薬とか、邪気とか、アンチの邪気とかもついてるから。
いや、そんなの信じてないよ、僕は。
いや、だから、寝るときのやつと仕事着を一緒にしてあかんねん。
起きた途端、パンツも寝巻きも変えなあかん。
着替えるのめんどくさいもん。
着てるってやばいって。
だって、洗濯するのがめんどくさいもん。
そんなの言ってるから童貞なんよ。
童貞は関係ないじゃん。
関係あるよ。成形使わないとモテないじゃん。
僕は童貞なの。そういう理由じゃないよ。
いや、女は寄ってこんってことじゃん。
向こうから来るやん。
結構寄ってくる女性いるんですよ。こう見えても。
うん。
でも、それをあえて断って、本当に好きに。
普通は守ってんの?
守ってるんだよ。体操を。
ミサオ。
ミサオ守ってるんだよ。
やっぱりあんたミサオやったか。
私もミサオ守ってる、50までミサオ守った人知ってんだけど。
うん。
言ってた。心を許しても体を許さないと男が言っててさ、怖かったよ。
怖い?
心を許しても体を許さないと男が言ってて、ミサオ守ってて童貞を。50ぐらいまで。
それ大事なことだよ。
いや、違うんじゃん。
すごい体操観念あるね。
だってここまで来たら、適当な人で済ませるとか嫌じゃん。
何のためにここまで守ってきたんだって話になるじゃん。
そうなんや。
墓場まで持って行くか?
だから本当に愛する女性が現れるまで、僕はちゃんと取っておこうって思ってる。
やりたいって言って、寄ってくる人は閲覧とか売名でおるかもしれんけどさ。
ガチで付き合おうとかって話あるん?
いや、ないけど。
うん。
またちらついた話、噂聞いたけど、好きな子はできたとか?
でも、ちょっと振られちゃって。
ひなたか?
かわいいやろ、ひなた。
かわいい。
めちゃくちゃいい声だよ。
しっかり者やしな。
働き者やしな。
親に紹介できない人はちょっと無理みたいな。
誰?あんたのこと?
親が安心できる相手じゃないと付き合えないらしい。
そうなんや。
ひどいね、言われ怒っとくわ、ひなたを。
そういう言い方をするなって。
ひなたさん悪くないよ。
半信者じゃあかんわ、やっぱな。水者やしな。
だからちゃんと仕事して。
そりゃそうや、若い子が。
こういう水者の世界の安定してない人間とね。
そうだよ。
だって、僕なんかもう結婚考えてるから。
ひなたかわいいよ。
私、かなかなと散歩しとったら、
とっつ来たんですよ、大阪で。
うん。
リアルで見ましたけど、かわいいですよ。
かわいい。
どうしたの?固まってるけど。
いや、固まってない。
なんで固まってるの?
固まってる?
もしもし?
は?なぜ固まってるの?あっち。
固まってないよ。
もしもし?
もしもし?
ちょっと待って、動かんなけど。
動いてる?
動いてるよ。
うん、まさに。見事もせんやん。
もしもし?
もしもし?
固まってるって。
じゃあ、いったん切るよね。
固まってない。
固まってない。固まってないよね。
固まってないよね
明日はちょっと予定あるから出かけてくるわ
明日はちょっと
リリーさんが電波くるくるだったのか
リリーさんが電波くるくるで
僕はそのとばっちりを受けたのか
ちょっとしつこいコメントはブロックするね
連登する人はちょっとブロックさせてもらう
連登以外だったらいいけど
全然くるくるしてないでしょ僕
彼女はできない
彼女欲しいと思った人とは
うまくいかなかった
電波大丈夫
彼女作りたいよ
どうやったら彼女できるんだ
でももう振られちゃったしな
親を安心させることができる人じゃないと
ダメって言われちゃったから
親を安心させることができる人じゃないと
でも一応プラチナになったから
いいかな
聞いてみようかな日向さんに
日向さん今いるかな
日向さんいるかな
日向
いない
俺プラチナプラスになったことを
日向さんに伝えて
それで安定してるよって
言った方がいいかな
安定してるよプラチナになったら
私って
だから僕を親に紹介しても大丈夫だよって
プラスにはなってないけど
プラチナにはなったわけじゃん
だから僕はちょっと安定してきたよって
さ言えるじゃん
もがみあい
いやもがみあい
ちょっと待って気になるな
もがみいない
安定はしてないよ
安定はしてないけど配信業なんて
特に僕だってさまだ始めてから1ヶ月ぐらいしか経ってないから
まあ1ヶ月ぐらい経ったよね
プラチナを1時間1年間続けてから考えよそれは
まあねこれでゴールドとかに落ちちゃったら
ゴールドプラスに落ちちゃったらもうしょうがないもんね
中岡みりんだって誰
かわいい人
山岡みりんだって
かわいい人
知らない
僕ねかわいくないとコラボ受けれないかな
できないかな
かわいくないとちょっとできないかな
ももななちゃんはちょっと
まあ好みかって言われたらちょっと
かわいい人でも性格悪かったらどうするの
まあ性格悪いぐらいならいいよ
だって性格って変わるじゃん
性格って変わるじゃん顔はさあ変えられないけどさ
もう1000万ぐらい使わないと顔は変えられないけど
性格は変えられるじゃん
性格悪くてもかわいかったら許せるじゃん
わかる
性格は変えられるけど
すごい冷淡で冷たい人でも
僕と付き合えば
なんかこういう人たちが
心がほだされていって、性格が良くなるかもしれないじゃん。
僕は性格悪くないと思うよ。
僕は性格は悪くない。
超会議のポスターイベント始まろうとしてる?
もうできんのかな?
だって僕が入っちゃったらダメじゃない?
だって僕も永久版まで一歩手前だよ。
永久版まで一歩手前の僕が何かの間違いで入っちゃったら、
ニコ生運営としてはまずくない?
まずくないそれ。
まずくない?
ヨスさんに一言。
ヨスさんが俺のことをもうオワコンだって言ってたね。
俺ってもうオワコンなのかな?
600人ぐらいしか閲覧いないし。
1ヶ月経ってみんな飽きちゃったのかな?
でも一応プラチナになってるから稼げてはいるんだけど、
それも今日バトルしてバック投げしてもらったからっていうのもあるし、
髪伸びるの早い。
もう伸びた。伸び出してきた。
こうやってもみ上げが出てくるとちょっと嫌なんだよね。
でもプラチナになったからといってそこまで稼いではいないよ。
プラチナになったからってそこまで稼いじゃいないよ。
だってそれって、
一時的なものじゃん。
プラチナ月収100万以上じゃないとならない。
いやそんなことないよ。
いやそんなことない。
でも、
今月は結構稼いだけど、
誕生日があったとか、
僕が初めてすぐだから、
みんなもの珍しくて投げてくれてたかもしれないけど、
それが取れたら、
もうあんまり投げらんないと思うんだけどね。
数字も落ち着いて、
落ち着いていくとは思うんだけど。
分かる?
だから僕はね、
言っとくけど稼いでないよ。
みんなが出してる数字ほど。
でもいくらかは言わないけど、
でも稼いでないからね、ぶっちゃけ。
みんなが言うほど稼いでない。
みんなが言うじゃん、なんか、
いくら稼いでるんだろうとか。
でもね、実際はそんな稼いでない。
これだけは言えるわ。
で、データ出てないよ。
データなんて出てないよ。
だいたい僕も、
だいたいオワコン化してきて、
最近あんまり投げられなくなったからね。
まあ、今日は投げられたけども、
なんだっけ、あの、
ムゲンさんっていう人と勝負したから、
いや、ほんと稼いでないから。
いや、データって当てにならないよ。
あんなん適当だよ。
だからみんながさ、
僕をさ、金持ち、
だからみんながさ、
僕をさ、金持ち、
キャラにするのやめてくんないかな。
キャラにするのやめてくんないかな。
全然金持ちじゃなくて、
逆に貧しいぐらいなんだけど。
逆に貧しいんだけど。
それにね、
あの、水道光熱費とか、
あの、
あのさ、
健康保険料とかすごい払ってるからね。
健康保険料とか、
あの、
年金掛け金とか、
いっぱい払ってるからね。
いっぱい払ってるからね。
年金も払ってるからね、まだ。
月2万円ぐらい。
親がとか、
関係なくない?
親が払ってようが、
自分で払ってようが、
うちの家系から払ってるんだから。
だから別にさ、
俺がさ、仕送りもらってたって、
俺がさ、仕送りもらってたって、
みんなが文句言う資格はないし、
障害者年金だって、
障害者年金だって、
俺が37歳までずっと、
収めてきた2万円があったからこそ、
収めてきた2万円があったからこそ、
障害年金が受けられたわけだし、
それは当然、もらう権利があるんだよ。
それは当然、もらう権利があるんだよ。
だから、
別に、
俺は何も恥ずかしいことはしてないし、
俺は何も恥ずかしいことはしてないし、
親から仕送りだって、
大変だから、
生活がきついからもらってるだけで、
生活が安定、
例えば、
プラチナが半年維持できたとする、
そしたら、
仕送りはもういいよって言えるよ、
半年、
プラチナを半年維持できたら、
プラチナを半年維持できたら、
いいよって言えるけど、
でも、
ゴールドプラスとかゴールドに戻っちゃったら、
親からもらわざるを得ないと思う、
親からもらわざるを得ないと思う、
そんな感じだね。
半年は維持できない、
多分、来月には落ちてると思う。
多分、来月には落ちてると思う、
枠やっていくらもらえた 30分で
30分で
145ポイントだよだから僕の普段って こんなもんなんでだからもらえてないんだよ
バトルでもしない限り 本当にもらえてないから
本当に僕もらえてないんだよ バトルばっかりすると普段飛ばなくない
そうだよだから僕はバトルとかちょっと 控えようかなと思って
バトルは控えよう今日は まああの無限さに勝てたので十分だから
バトルは控えようかなと思う それでこうやってみんなと雑談しようかな
と思って デイリーとか当てにならないからねあの
あの無料無料アイテムの分が結構でかい 無料アイテムこうやって切符とかサイコロ
とかみんな投げ
てくれてるじゃん それがでかい
それがでかい だから切符みんな投げてくれるじゃんこれが
でかいんだよこれ結構ね細かいようで結構 ポイントになってるからね
これ結構ポイントになってるからね だからこう
こういうなんでもない時にアイテム飛べば いいなぁと思ってる
こういう僕はなんでもない配信するでしょ 無料アイテムでもランキングになる通用数
でしょ
別に有料アイテムだけじゃなくて無料アイテムもランキングになるでしょ
で僕稼いでないもん 大阪行かないことにした振られたから
無限さんてティックトックの人で有名な人 らしい
それでコラボバトル挑んで何とか買ってた 超僅差だったけどね
超僅差で 勝てた
だか良かったよ これで負けたら一切負けてないですよ
だか良かったよ これで負けてないですよ
たらふわっちがちょっと ファッチリス配信者として恥ずかしかったよ
ふわっちポイントは見せない
あってさあそういう生々しいとこ別にさ公開する必要ないじゃん 生々しいところ
公開する必要ないじゃん 今月のふわっちポイント見せないよ
生々しいじゃんそういうのを見せたら 生々しいじゃん
こいつこんくらい稼いでるんだとか別にさ 給料もらっている人にサラリーマンに年収聞くやつとかいるか
じゃあパナソニックの働いているサラリーマンにお前年収いくつだよとか聞ける 聞けないでしょ
君たちが言ってるのはそういうことなんで 僕の
あの
月収を聞くとかなんかね恥ずかしい行為だよ 人の月収を聞くとかでもここからまたあの税金とか取られるからね
確定申告で みんなさあじゃあさあどっかで知らない人に
あなた年収月収以下ですかって聞けるの 聞けないでしょ
じゃあ聞いて聞いてみようよ 何回も銀のたぬきの偽物がいるんだけどあの僕の枠であの銀のたぬき
あの僕の枠であの銀のたぬきとか聞いてみろよ 何回も銀のたぬきの偽物がいるんだけどあの僕の枠であの銀のたぬきとか聞いてみろよ
金のたぬきとかプラチナたるきとか金のたぬきとかプラチナたるきとか
金のたぬきとかプラチナたるきとか金のたぬきとかプラチナたるきとか
金のたぬきとかプラチナたるきとか 偽物いたら即ブロックするよ
偽物いたら即ブロックするよ
偽物いたら即ブロックするよ だからやめてねー
だからやめてねー
だからやめてねー 即ブロック対象だから
即ブロック対象だから
即ブロック対象だから 警告警告1年
警告警告1年
警告警告1年 葉っぱマークがついてないのは
葉っぱマークがついてないのは
だからこれ以上書き込まないで
銀のたぬき
葉っぱがついてないのは偽物だから
なんかイライラするんだよ
そうやって自分は
銀のたぬきだぞって装ったり
もういらないから
葉っぱがついてないやつは偽物なんだよ
飛眼ってにんちゃんの好みの子見つけたよ
コラボしよう
飛眼
名前がちょっとあれだな
飛眼
飛眼
え?やめとこ
なんか
荒らしちゃう
僕のリスナーが荒らしに行っちゃいそうだから
他にいない
せめて
シルバープラス以上で
フォロワー
4,5000人ぐらいいる人ね
行かない
出会い目的じゃないけど
ただ出会い目的と言われても仕方がないから
別にこっちから行くことはないね
僕はプラチナになれたのもう
運が良かった
あ,にんちゃんこんばんは
プラチナおめでとうありがとう
まぁみんなのおかげでプラチナになれました
僕はプラチナプラスまでは
ちょっとさすがに
プラチナプラス
プラスって普通慣れないよね。
プラチナ、プラチナに慣れたのはいいことだけど、
多く、年収1200万、誰が、月200万ポイント。
そんなに投げられる人いるの。
まあ僕なんか無理だけどね。
プラチナプラスには慣れないと思う。
慣れたら嬉しいけど、多分慣れないと思う。
明日はちょっと予定もあるし。
だからプラプラの人ってすごいんだね。
マユタさんとかもプラプラだよね。
それすごいってことだよね。
セイジーさんとかがすごいってのはわかるよ。
セイジーさんとかすごいっていうのは。
セイジーさんって月収でどんくらいあるんだろう。
1000万とかいくのかな。
セイジーさんで正しいでしょ。
僕なんて全然セイジーさんに比べたら雑魚もいいとこで。
よかったらこういうなんでもないときにアイテム投げてくれたら嬉しいです。
よかったらこのアイテム投げてくれたら嬉しいです。
なんでもいいんで。
今400ポイントしかもらってないから。
しかっていうのもあれだけど。
やっぱりさ、普通1トラック開いて、
最低限、
もらいたいとかあるじゃん。
まあ、稼げないときがあるのもわかるけど、
でも普通に継続して投げてほしいな。
別にこじきしてるわけじゃないけど。
ちょっとうるさいのがいるからブロックするね。
コラボ、誰としてほしい?コラボ。
コラボ、誰としてほしい?
プラチナおめでとう、ありがとう。
松平。
松平さんって毎回断られてる。
松平さんって毎回断られてる。
断られたんだよな。
松平、松平玄さんだっけ?
松平玄さん。
まあ、とにかくコラボはいいか、やっぱり。
松平玄さんにも断られたし。
あんまりコラボ、コラボするのもあれだしな。
こうやってまったりと話してるだけでいいか。
いや、かやくさんはなんか油飲むとか言うからな。
それがちょっと怖い。
それがちょっと怖い。
さだゆなんか飲んだらなんか吐いちゃうでしょ。
あ、ボーナス感ありがとう。
烏さんありがとう。
うれしい。
黄金の猫、高級鰹缶ありがとうございました。
そんな同じ人とバトルすんのもあれだしな。
バトルしなくても、バトルしなくても稼げる人がほしい。
バトルしなくても稼げる人がほしい。
バトルしなくても稼げる人がほしい。
さだゆなんか飲んだらなんか肥いでしょ。
セナって若い子が
兄ちゃんと話したいらしいよ
セナ
セナいないじゃん
セナって人はいない
外配信ね
まあ
天気が良くなったら
ちょっとしようかな
みんなどこ行ってほしい
みんな
セナって人
検索したけど出てこなかった
サナ
サナ
セナじゃなくてサナなの
サ
ナ
リクエスト送ろう
受けてくれるかな
受けてくれないっぽい
受けてくれないっぽい
今は都合が悪いようです
受けてくれなかった
騙したじゃんみんな
僕と
コラボしたがってとか
言ったの嘘じゃん
そういうさ
嘘ハト飛ばすのはやめて
そういう嘘ハト飛ばすのはやめて
嘘ハト飛ばさないで
なんで嘘つくの
トロさんとは前やったしな
なんでみんな嘘つくのすぐ
なんですぐ嘘つくの
コラボはいいけど
バトルはいらない
バトルしないと
飛ばしてくれない
ちょうど髪の毛がいい具合になってきたな
ちょうど髪の毛がいい具合になってきた
ちょっと
溶かそう
あれ引っかかった
僕ね
ちょっとおしゃれしないと
えサナがもう一回送ってだって
ちょっと待って
サナがもう一回送ってだって
それまたさ嘘ハトじゃないだろうな
何かまた嘘ハト飛ばされたら嫌なんだけど
本当にもう一回送ってって言ってるの?
本当にもう一回送ってって言ってるの?
本当にもう一回送ってくれって 言ってるの
じゃあみんなのこと信じるよ今度 こそ
信じるよ じゃあみんなのこと信じるよ
なんですかすいません こんにちは
こんにちは なんかちょっとうちのリスナー
が サンナさんが僕とコラボしたがってる
って言って いやわかんないけど
コラボやってしたくないですか 4日目だからわかんないんですよ
えまだ4日目なんだ 4日目っていうか4回目4回目
4回目 外配信とか
外配信とかしてるんですか 出て初めて
バトルっていうかコラボ
外配信とかしてるんですか 出て初めて
昨日使うの初めてですか なんも
なんかすっごいコメント流れてる けど大丈夫
あー ちょっと
なんもわからん なんもわかんない
わかんない なんかめっちゃ荒れてますね
荒れてる 荒れてるよ
メガネすごいですね 土入りですか
あーこれ土入りです えーどこで買うのそれ
これ表参道とか そうなんだ
そこの謎
あ今20歳なんですか where in Japan
あ今二十歳なんですか our thirtieth birthday
二十二月になりました now 二十二月
あー二十歳 it's the twelfth birthday
ストーカーって we're stalkers
大丈夫 ok
僕は一応44歳なんですけど I'm 44 years old
あそうなんですか are you
44歳で 4444
なんか the comments are funny
コメント面白い I mean the comments are funny
え I mean the comments are funny
どこに住んでとか公開してます 一応東京です
あ東京なんだ あそっか
それだけは言ってます あっ
どうしたの なんかわかんないなんか
面白いコメントが コメントは面白い
うん ええ
えツラウスすごくないですか いや別に全然600人ぐらい
すごえふわっち以外なんかやって たんですか今まで
あ今までニコニコ生放送で へえ
そうニコニコから 最近ふわっちやり始めて
あそうなんですね えっと
さなさんは配信とか初めてなん ですか
初めてです
何もわかんない 何もわかんない
えふわっち以外は考えなかったん ですか
ふわっち以外考えなかったね ツイキャスは若干やってたけど
若干ね 若干
ふわっちから始めました ああふわっちから
バトルってなんですか バトルっていうのは
v なんか
負けるんだけど普通にそれは 5分間で
えっとお互いどっちが多くアイテム ももらえるかっていう勝負が
あって へえ
そういう機能があるんですよ はうはうはう
20歳って若いね負けたらどうなるん ですか
負けたら何にもならないよ なんないですか
え おっと
あどうしたやったほうがいいんですか これは
やったほうがいいんですか 負けたほうがいいんですか
負けたら何になるんですか これは
あーこれ負けちゃうよoch good 負けたほうがいいんですか私は
負けたほうがいいんですか 對失敗してもいいじゃないですか
全員やらなくてもやっていいんですけど じゃあもうちょっとお話ししてからにします
はいっ 仕事とか何かしてるんですか兄にとって帰ってあった
私の専業です行き えっはいファッチ専業
パーツ タッチスロー
やってるん 買ってる
あってがっ 勝てるんだ
ん
パチンコ1回も行ったことないから 行かない方がいいかなほうがいい
s メガネは外れないんです メガネはずプレイドは
でもトレードマークだから 私ちゃいけない
全員ですけど 荒れてるんちゃコメントがいい
僕のアンチとかいうかなんか言えないっ
外すとイケメンらしいですよ いやイケメンじゃないと外すとなんか
えべん貴族とかよく言われて
何それ なんか
何それ 外したとこ見たいですか
え外してくれるんですか はい
お願いします 外すとキムタクらしい
キムタクや そうそれは嘘
え外すなんでつけてるんですか って言われてるんですか
はい 外すとキムタクらしい
キムタクや そうそれは嘘 外すなんでつけてるんですか
外すとキムタクがかんじ
外すとキムタクや そうそれは嘘
これも外すと次回になっちゃう 感じ
何かメガネがないと なんか顔が
こわいというか コワイ
メガネかけたほうがかわいい感じ になれるかな
たしかに たしかに 確かにね
ヨネズぽい ヨネズケンジ
ヨネズケンジ えそう
もっと髪の毛のばして あれしたら
いやそう うん
えと マジで
うんうん マジで
はあ
年齢はあんま関係ないです えじゃああのご両親の年齢って
ご両親の年齢ですか えー妊婦さんより年下です
はい そう
あーそっそっそっか 僕より年下
はい あーですよねもう普通に
えなにしてるんですか 配信だけ
普段はまあ配信とかあのいろいろ 行ったり
はい じゃあ
例えばの話僕とさなさんが付き合う ということになって
親御さんに
もう殴る系
挨拶しに行くってことになったら 殴られますかね
はいもちろん出てきたの それ
あ殴る系なんですか 気をつけたほうがいいです
じゃあ自分は年上の女と付き合う なんてとんでもないって言って
僕はバキンって殴られるか
はい ああ年上は関係ない
そんな質問するんですか 特に
なるほど いや特に意味はない好奇心で
はい
はい
僕別に
はい
あそうなんですか 出会い目的ってもう
出会い目的とかじゃないんで
はい
はい
はい
はい
あ
ないです 将来の夢とか
今んところ配信頑張りたいなって
今んところ
今んところないもん 今んところないもんだったら
えなんじゃこれって言われて全体 初めて
じゃあそろそろバトルしてみます 試しに
ありがとうございますよくわかんない じゃあバトルを申請を送りました
あどうもみなさん良かったら 立たせてください
初バトルなんでめっちゃ来てるよ 立たせてください
大丈夫これ 初バトルだ
じゃあみなさん良かったら僕にも アイテムお願いします
やばくない アイテム来たら嬉しいです
何喋ってるの
なんでもめっちゃ来てるめっちゃ 来てるありがとう
無料から有料なんでも 追いつかない
がんばれ来て 頑張れ
ちょっと勝って彼女にいいところ 見せたいです
勝って彼女にちょっとこのまま じゃ恥ずかしいんで
忌みじくもプラチナになったと いうことでお祝いとして投げて
くれたら めっちゃ来てるめっちゃ来てる
嬉しいかなーって思って おやすみ
今日は誰もいませんかね爆投げ 師さん
ちょっと 恥ずかしいなーってこの数字は
ちょっとよかったら差し込みこれ あと3分ですよかったらよかった
らみなさん投げてくれたらめちゃ くちゃ嬉しいなって
なにこれ
よかったら投げてくれたら嬉しい です
めっちゃ荒れてる
みなさんお願いします まあお父さんぽ
お父さんみたいに言えるんですけど これは仕方がないかな
やばめっちゃ来た 止まってきた
きらめきらめつったよ
よかったらよかったら投げてくれたら 嬉しいです
バブルバブありがとう
ちょっと私が初めてだからみんな 優しくしてくれてるだけ
これはちょっと恥ずかしいかな これはちょっと恥ずかしいかな
やっぱコラボするんですか
はい
はい
あと1分
あと1分これプラチナになったん だけどな
ひまりさんいいねありがとう
めっちゃ来たよありがとう
一応プラチナになったお祝いで
なんかありがとうございました
あひまりさんkpありがとうございます
ちょっとこれを抜きたいな
あと40分
無理ですよねプラチナになったん だけどな
プラチナになったんだけ
ひまりさんkpありがとう
うまいなんかきた10星
いいね10個ありがとう
あ、かわいい、このやつ
プラチナ、なったんだけど
ナイス、ありがとう
いいね、ジョッコ、ありがとう
やばい、追いつかない
じゃあ、プラチナなったけど
ありがとうございます、そういうこと
じゃあ、ありがとうございました
ありがとうございました、頑張ります
プラチナなったんだけどな
これ、プラチナじゃないじゃん
プラチナじゃないじゃん
いや、ひまりさんは悪くないよ
ひまりさんは悪くない
ただ、プラチナになって
最初のバトルで
こんな結果になるとはな
相手はホワイトだったしな
もう、バトルはやめよう
恥ずかしい、なんか
一応、プラチナなんだけどな
何投げられないもんなのかな
しかも、ほとんど
というか
全部、無料アイテムだし
有料アイテム一個もなかったんじゃないか
ちょっとはあったか
ここまで投げられないもんなのかな
笑顔が見たいです
ちょっと、今の感じだと笑顔ができない
Mさん、ありがとう
ちょっと、今の感じじゃ
笑顔にはならないかな
ちょっと、ここまで
ホワイト相手にプラチナが
ここまで差をつけて
任されるって、なかなかないよね
結局さ、僕のことをさ
応援してくれるリスナーが
いないってことだよね
僕のことを応援してくれるリスナーが
もう、いないってことだよね
大丈夫、プラチナなんだから
応援してるよ
ありがとう
Mさん
でもさ、あの勝負で勝てなかった時点で
俺、プラチナのさ、意味ないよ
だから、返上する
俺はホワイトだよ
ホワイトレベルなんだよ
だって、普通だったらさ
あれ、負ける戦いじゃないじゃん
いくらネタとして面白いからって
普通、投げてくれるじゃん、みんな
でも、あそこへ投げてくれないってさ
何なんだろうって
本当に
プラチナ、どうやってなったんだろうって
本当に、プラチナどうなんだろうって思って
あと、プラチナになってさ
1回目の勝負でさ、ここまで
任されるとかさ
ありえんでしょ
なんかもう、嫌になってきた
なんかもう
嫌になってきた、ちょっと
フワッチが
あの、投げるんだったら、今でしょ
俺が落ち込んでる
これでさ
投げられなかったら、もう何にも意味がないよ
俺がやってる意味ないよ
配信
俺、配信やってる意味ないよ、はっきり言って
ハート花火、ありがとう
Kさん
俺、配信やってる意味ないよ
あの勝負で負けた時点で、俺ちょっと今日心が折れたわ
心が折れた
さすがに、プラチナがホワイトに負けるなんてさ
こんなことあるのかなって
やっててつまらん、なんか、フワッチ
あ、どうも、久しぶりです
どうされました、任法さん
まあ、どうされたというか
えー
ちょっと
バトルでホワイトの
配信つけたばっかりでね、任法さん
はい
私も今、あの、20人ぐらいしかいないんですよ
私
どうやって負けたらいいんですか、これで
変な意味じゃないですよ、任法さん
でも、それでも、松綾さんは
爆投げ師は絶対ついてるし
そんなん、そんなん、そんなん
わかんないですよ
本当に、あの、誰が来るかわかんないです、僕本当に
任法さん、本当ですよ
あー
聞いてらっしゃいます?
私、あの、本当に、あの
わからないもんですから、誰が来るかとかなんて
はい
でも、一応
バトルしたら、来るかもしれないじゃないですか
いや、だから
あの、今、配信をね、任法さん
パッて
撮って
今、45人ですね
無料相手、皆さん、ありがとうございます
はい、頑張ります、ありがとうございます
ありがとうございます
で、今、任法さんのバトルってお洒落ですけど
はい
あのー
私ね、あの
リサーチさんと連絡取り合ってるわけでもないですし
変な意味じゃないですよ、任法さん
あー、はいはい
えー
バトルって、そんな
じゃあ、やめときますか
いや、一回、何回も、あのー
バトル希望でありがたいんですけど
はい
えー
じゃあ、やめときますか
一回だけやりますか、一回だけ、任法さん
はい、一回だけ
じゃあ、一回だけやりましょう
一回だけ、そうですね
まあ、プラチナ同士ってことで
ちょっと、落ちちゃったですね、私もね
頑張りますね
あー、はい
やりましょうか、一回だけ、任法さん
はい
じゃあ、お願いします
はい
任法さん
あなた、あなた、これ、ブロックでいいね、これ
等しいんで、こいついらないわ
あー、来なくていいわ
あの、ディスとかいらないからね、ただ配信者の
うん
あなた、あなた、ブロックに過ぎ
うん
ディスとかいらないんだよね、配信者同士の
任法さん、行きましょう
そうですよね
うん
行きましょう
行きましょう
じゃあ、VS送ります
はーい
ちょっと待ってくださいね、任法さん
はい
ちょっと、仕込みがあるもんで、俺も
任法さん、ちょっと仕込むもんで、いいですかね
ちょっと、仕込みがいるもん
はい
ちょっと待ってくださいね、任法さん
うん
はい、はい
うん
ありがとね、任法さん、上がりに来てくれて
あ、いいえ、いいえ
おかえりな配信者にね
うん
いいえ、いいえ、いいえ
いいえ、いいえ
上がりに来る
何回目の上がりに来てくれたの
うん
えーと、2回ぐらいですね
だよね、3回ぐらい、3回目ぐらいじゃないかな
あー、そうですね
うん
頑張れ、ありがとう、ハート花火
はい、ナイスー
ちょっと待ってくださいね
任法さん、ありがとう
任法さん、待ってくださいね
よし、いいですよ
じゃあ、始めましょうか
よし
じゃあ、みんな
お願いします
お願いします、みなさん
よかったら、お願いします
よかったら、お願いします
任法さん、よろしくお願いします
相手は松平玄さん
お願いします
待望の松平玄さん、よかったらお願いします
ちょっと、今日、今回こそちょっと勝ちたいな
みんな投げようかな、投げようかな、みんな
無料アイテムOK、無料アイテムOK
無料アイテムOK
みんなで投げて、投げていこう
トキメイもいいよー、3ポイント投げてください
真之介さんに、そう、あげていこう
今回はちょっと、前回の
今回はちょっと、前回の
今回はちょっと、前回の反省を踏まえて
今回はちょっと、前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
前回の反省を踏まえて
KPはインでKP上げてくれよ
バガポテありがとうございます
バブルババンありがとうございます
ミシサオさんバブルババンいつもありがとう
SLファッチ君ありがとう
よかったら投げていこう
よしみんながんばろう
ちょっと今ダブルスコアつけられちゃったな
よかったら投げてくれたら嬉しいな
バブルババンリエさんありがとう
今はちょっとがんばっていこうみんな
バブルババンありがとう
チーさんありがとう
とんでもない応援するブタさんありがとう
みんな無料から無料から
がさんありがとう
からの有料アイテム少しでも少しでもありフタ
おうていってくださいおうていってください
KPありがとうアッピーさん
カートおたかかいい感じだよみんな
これからちょっとダブルスコアつけられてるけど
まだまだ慌てる時間じゃない
あと2分半あるよかったらお願いします
よかったらお願いします
バガポテありがとうございます
さあポンさん
みんなで盛り上がれ
とんでもない応援するブタさんありがとう
みさんありがとうね
そういけるよいけるよサッコンじゃサッコンじゃ
バブルババンありがとう
これちょっと今ここ行こうか今が行くチャンス
今ここでみんな今がここ行くところ
花火とか花火とか行くところじゃ
ないかなこの辺から
この辺から行くところじゃないかな
ならこの辺から行くところだから
最高の一杯ありがとう
きっぷもありがとうバブルババアメンここ今行くとこだよ
みんなここ今行くとこだよダブルスコア
ファットクエセルファッチくん動くありがとう
誰だ?
保産ありがとう
SLファッチくんありがとう
こういうとこで頑張っていこう
保産ありがとう
肉球もありがとう
ちょっとここ行くとこだよみんな
もう1分半しかないよ
みんな1分半しかないよ
ちょっと行くとこだよ
行くとこだよみんな
みんな行くとこだよ
みんな行くとこ
ありがとうありがとう
いっぱいありがとう
忍法はるくささんありがとう
じゃあ行こうか
ちょっとダブスコアつけちゃう
ちょっとあと1分しかないみんなごめん
みんな1分しかない
みんな1分しかない
ちょっと負けてる
みんな負けてる
みんなずっと負けてる
どうしようどうしようどうしよう
あと40秒しかない
みんな頼むちょっとみんなの力を見たい
みんなが僕を好きで言ってくれる証が欲しい
証が欲しい
頼む
証が欲しい
これ勝負になってない
証が欲しい
証が欲しい
勝負になってない
勝負になってないみんな
ダメかな
あと10秒
やっぱダメか
どうもありがとうございました
失礼します
すいません失礼します
ありがとうございました
これブロックね
間に合わなかったっていうやつ
ブロックね
こいつのブロックうるせえから
たぬき677号さんブロックです
さようなら
はい
また間違えて相手に投げちゃったブロックです
さようなら
これがプラチナって言えるかよ
変なコメントはブロックでいいと思います
ほんとだよね
とのさま商売かよ
こいつブロックね
いらないからこういうやつは
ガチでいらない
はいこいつのブロック
もうコラボしない
こういうやつのブロックね
こっちは不快な思いさせるのは全員ブロックする
うざいコメント全部ブロックする
うざいから
気持ち悪いから
生理的に無理だから
うるせえんだよ
こいつのブロック
ファンタスティックを勝手に投げられなくて
こいつのブロック
次誰とコラボするか
でもやっぱりやめとこう
コラボがちょっと嫌いになってきた
今の精神状態じゃ無理だ
お前のブロックは
お前のブロックは
お前のブロックは
指図しないで
誰々とやってとか指図するやつはブロックする
これがプラチナなわけないじゃん
負けたけどふわっち盛り上げてる
盛り上げてないじゃん
どこが盛り上がってんだよ
次言わないでもうそういうこと
あんまりコテ派の人をブロックしたくないんだよ
はいこいつのブロック
怒ってる気持ち悪い
はいこいつブロック
俺の方が気持ち悪いわ
うっざ
どいつもこいつもうざい
ごめん遅れたってさ
それ言う必要ある?
遅れたなら今投げてよ
投げないくせに遅れたごめんってないじゃんそんなの
プラチナおめでとうってなんで切符なの?
