もう、ちょっと、いつもさ、申請してくれる人とかいないんで、ちょっと話したい、この問題を。
これって僕にとってはね、めちゃくちゃ大きな問題なんだよね。
これが、この先を占うような、そういうめちゃくちゃ、あ、リクエストくれた人いる。
ダイナマさん。
じゃあ話聞いてみようか。
ダイナマさん。
あ、どうも。
こんにちは。
あ、こんにちは。
はい、私はですね、使わない方がいいと思いますよ。
それは、理由はなんでですか?
えー、やっぱり、手帳を出した時に、相手の女性は、民法さんが障害者っていうことを理解されてると思うんですけど、
周りにそれが、
人を、その人と一緒に、行動してる、っていうのを知られるのが、多分、嫌がると思うんですよね。
あ、そ、そうですよね。
そうですね。
はい。
本来は、一人除きがつかったらいいと思うんですけど、
相手の女性が、私が据えて歩いてる人は、
障害者っていうのを、
例えばその提出した受付の人に知られたりとか、
周りに見られたりとか、
周りに見られたりとか、
たりする時にやっぱりこうあまり良い思いをしないと思うもんで そこはちょっとあの相手の方のまああの
なんて言うんですかその そういった部分っていうのまあ配慮されるのがいいんじゃないかなというふうに私は思い
ますよ なるほどやっぱり彼女が恥ずかしい思いをしないように
そうですねまあ一応僕がおごるとしても結構高額なんですよね まあ行く場所が
そうですね それで
2000円とか1000円とか2000円とかの違いって結構大きいんで 2人分だと4000円ぐらいが浮くんですよ
多分その彼女からしたら
一般的に言ったら1000円2000円っていうのはそれほど大きい金額じゃないですね それで適量を提示して自分が
その一緒に行動しているっていうのをこう やっぱりこう後ろめたいじゃないですけど
多分若い女性で ああそうですかね
そうですね 若い女性
これが30代とか40代とかだったら
30代とかの女性だったら理解してくれるとは思う そうですね
10代の子に その見栄とか格好をつけたがりとか
あとそのなんて言うんですか
やっぱりそれが先行しちゃうと思うんですよね 若い子って 確かに確かにそれは はい
例えば小中学校の頃に その障害学級の子とかをこう
あまりいい目で見なかったりするじゃないですか
まあ非真割学級とか まあそうですね
大人になると共にだんだんそのなんて言うんですか そういうのを理解してあげれるように
なってくるじゃないですか 確かにそうですよね
そうですね それは30代40代になると
多分まだその20歳くらいの子だっていうふうに聞いたもんで
はい そういったのがなかなか理解できない部分があって
それはその通りですよ。確かに彼女は私は気にしないよって言ってくれたけど、でもやっぱりそれは僕に遠慮していったわけで、本当は嫌なんだろうなっていうのは。
そこをやっぱり民放さんが配慮してあげるべきなんじゃないかなっていうふうに私は思います。
はい。いい結果になることをね、放送で報告されることをね、待ってますんで。はい、失礼します。
ありがとうございます。じゃあ、無宣言さんから何か言いたいこととかありますか?無宣言さん。じゃあレスザンさんに追加してみようかな。
レスザンさんもやっぱり、スピーカー大丈夫ですか?
あ、こんにちは。
あ、こんにちは。
あ、無宣言さん先どうぞ。
無宣言さんなんか喋らないみたいなので。
あ、そうですか、まあ。
はい。
なるほど。絶対に手帳を使うから、まあ。
はい。
なるほど、その趣旨でタイトルを、まあ、なんでしょう。
はい。
デート代に手帳ってことは、つまり生活保護のお金使うってことですか?つまり。
いや、生活保護じゃなくて、障害年、年金の、障害年金とは関係なくて、障害者手帳は、で、割引いてもらうっていう、そういうことです。
ああ。
まあ、デート代で、なんでしょう、まあ、うーん、なんでしょうね、なんか。
手帳使う。
なんかお金減るとかそんな感じですか?行った場所の障害者料金みたいになるっていうか。
だから料金は割引になるってことです。
なるほど、まあ。
大体5000円のものが3000円になるみたいな感じです。
ああ、まあ、つまり、まあ、でも、使うかになんか迷ってるってことは、なんか使うときになんか抵抗があるみたいな感じですか、なんか。
まあ、それは彼女と一緒だから、彼女に恥をかかせてしまうみたいな。
ああ。
まあ、まだまだ、なんか、世間の目も厳しいですからね、やっぱり手帳持ってる人には、まあ、厳しい人は厳しいですから、なんとも言えないですけど。
まあ、まあ、厳しいかな。
昔よりはマシでしょうけど、まだまだじゃないですか、結構。
ええ?
まだまだ、結構、あれ。
え、どうしました?
何?言ってる意味が分かんないんだけど。
あ、ごめんなさい、僕、ちょっと今、ちょっと後編ありますけど、何でしょう、まあ、まだまだ、なんか、そういう偏見を持つ人はいるんじゃないですか、やっぱり、たまにいますよね。
ああ、障害者に対して。
はい。ですから、まあ。
まあ、でも、たぶん、減ってきてると思うんで、まあ、出してもいいんじゃないですか、手帳別に。僕はどうとも、まあ、そこまで、なんか、手帳持っても、だから大丈夫だと思うんですけど、どうなんでしょう。
うーん、まあ、まあ、いいよ。じゃあ、そういうことで。
はい。まあ、まあ、何でしょう、もうちょっと、なんか、思うのが、やっぱ、その、デートをする相手が、まあ、やっぱり、ちゃんとしてる人ならば、しっかり、なんか、手帳持っても、手帳持って何か言う人いれば、たぶん、止めるでしょうし。
そういうこと言うな。
うん。
というイメージである。そういう、と思うんで、たぶん、まあ、大丈夫だと思いますよ、普通に。
ああ。
はい。まあ。
そうですか。
はい、そうです。
はい。まあ、僕の中では、ちょっと、答えが出かかってるというか、まあ、千玄さん、なんか、話すことあります?
これ、声、聞こえてます?
まあ、聞こえてます。
僕は、全然使っちゃっていいと思う派で。
で、デートするときに何が嫌だかっていうと、一番嫌なのは、男の方がおどおどしてるのが一番嫌なんですよ。自信なさげにしてるのが。
まあ。
なんで、妊婦さんの場合だったら、もう、相手方、障害者っていうのは分かってるんで、むしろ、堂々としてる方が、相手もいいと思うんですよ。
うん。
例えば、菅田将暉が横にいたとして、彼が、障害者手帳を出しましたって言ったら、え?ってなるじゃないですか。この人、障害者だと思って。
まあ、まあ。
で、逆に、なんか、すごいおどおどした人が、障害者手帳出したら、まあ、そうだよねってなるじゃないですか。
まあ、まあ。
なんで、あの、なんて言うの。妊婦さんの場合は、堂々として出したときに、なんか、周りに見られても、あ、そうなんだ、この人そうだったんだ、へえ、意外だな、ぐらいの感想で終わらせるくらいでいいと思うんですよ。妊婦さん堂々としてれば、なんとかなるんで。
うん。
まあ、僕は、障害者手帳出したら、そうなんだって。
うん。
だから、障害者手帳出して、堂々としてればいいの。
配信だと、いつも堂々としてらっしゃるじゃないですか。
まあ、まあ、配信だから、堂々とできるけど、実生活では、おろおろしてるような。
それは、なんでおろおろしちゃうんですか。
いや、なんか、そういう将軍というか、十、十八年ぐらい引きこもって、身、身につけてしまったもので。
消えないものと。
僕が思うに、妊婦さん多分、やっぱり自分に自信がないと思うんですよ。
ああ。
で、なんで自分に自信がないかっていうと、自分に多分妥協ができてないんですよ。
ああ、はい。
なんで、なんかもう、自分はこういう人間だ、自分はもう、なんか障害者で、もうこれが普通なんだから、あの、変に周りからこう、好感度を持たれるようなことを目指さなくていいと思うんですよね。
まあ、でも、これが、割り勘だったら、僕は障害者手帳は使い、使わないですよ。
割り勘だったら、障害者手帳は使わないけど、今回おごりっていうことで、やっぱり金、金銭的にもあれなんで。
えっと、そもそも予算はいくらで、で、どんぐらい回る予定なんですか。
まあ、あんま詳しいことは。
あ、そこはいいんじゃない、ざっくりと。
まあ、丸一日でデートしようかなって。
で、はい。
朝から夕方ぐらいまで。
はいはい。で、大体予算はいくらぐらいですか、1万とかですか、1万5000とか。
まあ、ご飯とか、いろいろ含めたりすると、どんぐらいなの、一人1万超えるぐらいなのかな。
で、そこで障害者手帳を使うと、妊婦さんが多分3000円とか4000円ぐらい浮くっていう感じですよね。
まあ、そうですね。
それだったら、例えば、その一つの時間、場所に費やす時間をちょっと伸ばすとか。
食事だったら、例えば、話してるだけで、話が持てば、まあ、1時間半とか2時間とか余裕、結構余裕で持てるんで。
うん。
で、飯食って、水族館行くだけ。で、それで多分結構時間は潰せるんで。
他にも、映画館とか行けば、それだけでまあ、余裕で2時間は潰せるんで。
うん。
ちょっと変えてみるとかっていうのも、考えてみたらいいかもしれないですね。
デート口座も決まってて、その約束もしてるし。
あー、なるほど。
まあ、そういうとこです。
それだったら、なんか彼女とのデートまでの会話に、彼女が好きそうなものをうまく聞き出して、サプライズっていう形で帰るのも多分相手方は喜びますよね。
いや、でも、問題は、その障害者手帳を使うかどうかって話なんで、そういうプレゼント云々とか、今はどうでもいいか。
いや、プレゼントじゃなくて、デートコースを変えるっていう話です、今の。
まあ、デートコースは変えないです。
変えない。固定。これは絶対固定。
はい。
まあ、それだったら、やっぱり障害者手帳使うでいいんじゃないですかね。
そうですね。
まあ、でも、使わないことにしようかな。初めてのデートでっていうのもあるし、なんか、そのことに悩むぐらいなら、別に、悩んで鬱になるぐらいなら、使わない方がいいのかなって。
まあまあ、そうかもしれないですね。
はい。そういうことです。ありがとうございました。
ありがとうございました。
まあ、いろいろ意見をもらいましたけど、やっぱり使わない方がいいのかな。
金銭的には助かるけど、やっぱりデートの思い出が、自分の彼氏が障害者だっていうことを、デート中に突きつけられるのも可哀想だし、可哀想ですよね、普通に。
自分が連れてる、しかも年もだいぶ上だし。
その上、障害者手帳まで使ったら、なんか、彼女が哀れに思えて仕方がないので、やっぱり使わない方向でいくしかないのかな。
どうしよう。
たかだか、数千円のためにデートの思い出が、ちょっと悪くなっちゃうっていうのも嫌だしな。
たかだか、まあ、5千円ぐらい浮くってだけで、5千円って結構大きいんだよな、自分にとって今。
ほんとお金がなくて。でも、初デートぐらい、とりあえず僕は自分の生活を節約して、初デートぐらい、普通の青年っていうのかな、中年だけど。
イグロ・オバナイが、イグロ・オバナイが甘露寺に釣りの前で、君と一緒にいるときだけは普通の青年に戻れたような気持ちがしたって言って、僕はそれが一番好きなシーンなんですけど。
僕もなんか、そういう感じなのかなと思って。
ちょっとコメント来てるのも読んでみようかな。
なんかろくなコメントがないな。
ろくなコメントがね、ほとんどミュートしてるやつのコメントなの。
なんか、やめよう。
まぁ、じゃない。こんな感じで。
こんな感じで終わろうかな。
せっかくのデートだっていうのに。
せっかくのデートだっていうのに。
言うのになんかこういう小さな 悩みでなんか心がしぼんでくる
っていうのが嫌だよね こんな悩みで心がしぼんでくる
っていうのが嫌だなと思う g cupさん
おにんちゃん おお久しぶり
あ誰ですか 名前書いてあるでしょ
クララさんか 今日見てたよちょっとだけ
コンサルタ決まってる いや決まってない
えなんかさいつも朝6時とかに 起きてるでしょ
なんかさそれで朝配信やってる サイトに飲んでるじゃん
よくわかんないけど なんかさ
起き上がれなくないうつだったら 朝起きて
まあなかなか起き上がれない なんかさ普通うつの人ってその
コンサルタ出るレベルの人の場合 は
今それなんか関係あります 怒っちゃったよ
関係ない関係ない あなんか手帳手帳でしょ
えってか別にサビオリじゃないん だったら手帳使うの全然いいと思う
よ だってあの
本当にサビオじゃない人はもらう 権利あるわけじゃん
でもデートではデートではあえて ださダサいって感じ
まあ それは相手が別にそういうの気に
しないよっていう人だったらいい と思う
それは10代だから普通は気にする でしょ
でもほらさんのんちゃんはにん ちゃんのその事情とか知ってる
わけじゃん まあそうだねんだからちゃんと
そのサビオじゃなくって手帳を 取ってて年金もらってるわけだったら
全然いいと思うよ ただサビオだったら
さっきはサビオサビオってない ごめん口癖なの私のごめんごめん
あのあれ宗教上のちょっとあれで あの口癖でごめんごめん怒った
になんなんなんその痛い痛い高年期 もうはいはい怒っちゃった怒っちゃった
怒っちゃった 消した無罪から
ね
あの人を叩くだけの人はいらない です
じゃあもう終わろうかな 結局どっちにしたらいいのかわ
かんなくなってきた 結局どっちにしたらいいのかわかん
なくなってきて憂鬱になってきた どっちにしたらいいんだ
グランディさんこんにちは
マサイサイド
グランディさん
マサイダイナマイトさんなんですか だいぶですかね
いやかっ…。
僕の意見なんですけど
普通に手帳は使うべきだと思います
ためらう必要はないと思います
理由は?
理由も何も
妊婦さんも権利として持ってるわけだから
ちゃんと使うべきです
ちゃんと医師から
ご病気だっていう診断を受けてるわけだから
それをためらう理由は何一つないと思います
いやだから
そういう問題じゃなくて
彼女に悲劇を書かせるってことが
どんなのかなって
恥なんですか本当に
彼女がそう言ってたんですか?
言ってないけど
やっぱ恥ずかしいんじゃないかな
そういう変なプライドは
持たない方がいいと思いますよ
そうですか
ご病気じゃないんですか?
ですよね
であれば
迷う必要はないと思います
はい
妊婦さんも
仕送りがあるか分かんないですけど
お金に苦しいんですよね
使っていいじゃないですか
その変なプライドが
自分を苦しめるっていうことに
繋がるんじゃないですか
使わないようにしよう
なんでですか?
初デートだもん
関係あります?そんなの
はい?
関係ありますか?
初デートだもんって
いや関係あります?それ
関係あるよ
いやいやいやいやいや
あなたご病気で働けないんでしょ?
仕方ないじゃないですかこれは
周りの目とか
そういうの気にしてるのかもしれないですけど
それは
受け入れるしかないですよ
いやそういう問題じゃない
どういう問題なんですか?
ちょっとおうついになってきた
いや閉じます?
そうなんか妊婦さんがこうやってこう
みんなの意見聞くために
多分スペース開いてるんだと思うんですけど
あのこういうこういう決断は
やっぱご自分でした方がいいと思います
はい分かりました
いいですか?
はい
すいません偉そうになんか言ってしまって
申し訳ないです
はい
はい
これといったアレがないんだよな
すいませんもう一回いいですか?
なんですか?
はい
やっぱね
私は使うべきじゃないと思って
はい
あの精一杯
格好つけて
やっぱこう
なんていうのかな
こう
やっぱこう
男ならね
やっぱ一緒に彼女といる時ぐらいはね
やっぱ格好つけてあげるのがいいんじゃないかなって思うんですよね
でこの使うか否かっていう
このスペースを開いた時点で
妊婦さんはもうほぼほぼ答え出てると思うんですよね
多分否だと思うんですよねそれは
はい
あのー
お金かプライドかなんですよね
はい
で
やっぱねあのー
守らなきゃいけないものっていうのもね
あのー私はあると思うんですよね
やっぱそういうプライドの部分っていうの
はい
だからあのー妊婦さんは多分もうこのスペースを開いた時点で
うん
心の中では大体決まってると思うんですよね
それを多分後押ししてほしかったんだと思うんですよね
うん
はい
だからあのー
たかだか数千円なんで
やっぱ使わずに相手もやっぱりこう
そう使うか否かどうしようみたいな感じで
例えば使ったとしたら一日つまずいじゃないですか
うん
あのー
あー
こう
なんていうんですかこう若い女性があのー自分の介護者みたいな感じにこう相手に思わせちゃうじゃないですか
そのー提示した瞬間に
はい
だからやっぱりそういうのも気まずいと思うんでそれは妊婦さんもそうですし相手の方は口に出さないかもしれないからどう思ってるかってなかなかわかんないじゃないですか
はい
はい
ちょっといいですか
はい
やっぱりそのー
手帳を使うのが恥ずかしいとか
はい
やっぱそういう風潮ってのはやっぱおかしいと思うんですよ僕は
いやいやおかしくないですよ全然
おかしいですよ
あのー妊婦さんが一人でいるときは使うのは自由だと思いますよ
えー
相手の方がいるから相手の方に配慮するのはべきだっていうのを私は言ってるんですよ
いやそれはそれは差別じゃないですか
いや差別じゃないですよ
境外差別です
いや全然差別じゃないですよ
差別です
差別じゃないですそれは
配慮するっていう
区別とか言いたいんですか
いやいやいやいや
ねーそれはおかしいですよダイナマイトさん
いや全然差別じゃないですよ
おかしいですよ周りの目を気にして
ね
ね
それが何
はい
相手の前で割り切る必要があるっていうそれはあたかも手帳を使うことが恥ずかしいことだって言ってるようなもんじゃないですか
なら
それは
はい
一般の目で考えてあげてください
だからそれが差別だって言いたいんですよ僕は
じゃあどっちがいいんですか結局
手帳を
私は使うべきだって言ってるんです
こう相談してる時点で使うべきだって僕は思うんですよ
ちょっと
どうですか
静かにしなさい人の喋ってる間に被せないでください
相手のことだから被せんなきっとりやろがお前は
なんでそんなに切れてんの
気をしてあげてっていうのを言ってるんです
喧嘩するのやめてくれない
それは妊婦さん決断することでしょ
だーだー
それ決断できないから私たちがね入って
まああなたね本当に話かぶせるに
ちょっと
いやだねちゃんと割って入ること言ったじゃないですか
だからずーっとかぶせてるでしょ
それはおかしいそれはおかしい
おかしいおかしいじゃなくて
2.5に割ってから
僕は使わないから障害者手帳を
あのね私はどうしなさいっていうのは最終的には妊婦さんが判断することだと思ってますよ
私は
だけどもちょっとよろしくないと思うんですねそういうあの
差別的な人っていうのを感じるので
割り勘だったらよかったのに僕は相手がお金がないから払うって言ったことがすべての問題なんですよ
妊婦さんすごい気にすることはないですよ
はい
それはあのやっぱ男ならカッコつけたいっていう部分っていうのはあると思うんでそこはわかるんですよ
カッコつけるなら最後までカッコつけた方が僕はいいと思うんで使わない方がいい
手帳を使わないことがカッコつけることなんですか
もうそんなんねいちいち質問するような問題じゃないですよ
あー答えてくださいイエスかノーかでどっちなんですか
イエスですよ
ダイナマイトさんどっちなんですか
やめてください僕はもう
それは差別ですよおかしいじゃないですか
差別じゃないですよ
プライドの問題
そういうこと言う人がいるから障害者が生きづらい世の中になっていくんですよ
私も二級の障害者ですよ
それはあなたの意見でしょ
いいからいいから
当事者であなたがそう思うだけで私は差別をなくしたいんです
なら
差別をなくしたいとかじゃなくて自分の心の持ち方の話をするんですよ
もう鬱になってきたもう鬱になってきた
だから
あなたがそうやって相手にこれは差別だから使うべきだとか
こうなんていうかな消しかける必要もないんですよ
それは相手が決めることなんです
はいスピーカーから削除しました
とにかく二人だけでやり取りするのはちょっともう嫌になってきたんでちょっと
削除しました
僕はどうしようって思ってたけど
まあやっぱ
これが毎回だと
あれなんだよ毎回僕がおごりだと
そもそも一回目のデートで振られるかもしれないし
最初のデートぐらい障害者手帳使わないでやろうかなと思ってます
最初のデートぐらいね
で2回目から割り勘にします
本当は僕はおごるべきなんだろうけどずっとおごるのも
僕は普通の会社員とかだったら普通におごれるんだけど
はっきり言って無職だしお金がないし毎回はおごれないですからね
だから今回は最初のデートってことでおごりだけど
次からおごれないということになりました
以上
わかりましたか
もう何もないね
何もないね
僕なんか疲れちゃった
終わります
