ああ 水がまずいは
ちょっとさあ僕嫌われすぎてないにこのまで ぼぼうままとめ掲載
まとめ系ツイッターらーにもブロックされました ぼまとめ系ツイッターらーにもブロックされました
某 あのさあ僕ってあのさ具体的に誰に嫌がらせした
言ってみぞっくんじゃないよ 僕って具体的に誰に嫌がらせした
そもそも嫌がらせして指定してるって言う 自覚がないんだけど
そもそも 嫌がらせなのかな
誰まず ポム
ポムなんかに嫌がらせしたことないよ この枠自体がストーカー
いやー 僕嫌がらせとか一番嫌いだからね
嫌がらせとか
m 狩さんにはあれは嫌がれつつというか ちょっと悲し悲しみのあまりやっちゃっただけで悪気はないんだよ
悪気はないんだよ m 狩さんの時は m 狩さんのことが好きすぎて
配信で話題に出しまくってたら
もう私のことを配信で話さないでくださいってDMは来て
そのDMを配信中に晒してしまったというだけの話なんで
別に嫌がらせとは言い切れないよね
あれは
なんか僕ってこのままさどんどん嫌われていく流れなのかな
僕ってこのままどんどんいろんな人たちに嫌われてって
孤立していく流れなのかな
だから
いや違うんだよ僕
嫌がらせとかじゃないんだよ
誰にも嫌がらせしてないよ
誰にも嫌がらせしてない
エイニャンとかマホリンとかマリニャンに嫌がらせした?
誰かに嫌がらせした?
具体的にどんな嫌がらせをしたか言ってみて
ストーカーとかさ
あの
抽象的すぎる
ストーカーとか一言で言ったら
女性生主にリプ送っただけでストーカーとか呼ばれるじゃん
だから抽象的すぎるんでストーカーとか言っても
リプ送っただけでストーカーになるじゃん
君たちの言い分では
君たちの言い分ではリプしただけでも
ストーカーでしょ
僕が
おかしくない?リプしただけでストーカーって
話題に出すなってさ
あの
話題に出すことの
僕は話題出すなってさ
出さないよ出すなって言われたら
僕話題には出さないよ
出すなって言われたら話題には出さないよ
だから僕は
イマジナリーラバーのことを
言ってるだけであって
別に苦しめてやろうとか
そういう意図で
誰かに対して
発言することはないからね
基本的に
こいつが憎い
こいつを苦しめてやろうとか
そういう意図で発言することってないからね
逆に
あ、こいつが憎い
この人いいな
この人素晴らしいなっていう
そういう意図で発言することはあるけど
僕は悪意を持って
誰かを貶めることはないからね
基本的に
悪意を持って
誰かを貶めようとか
そんなこと思ってないから
僕は本当悪意がないんだよ
だからこれは
僕の発達障害ゆえの
あの感情の疎後っていうの
すれ違い
から生まれる
不幸な事案というか
サダできちゃったコン
サダさんってできちゃったコンなの
だとしたら怒るよ
ゴムをしろって
サダさんができちゃったコンなら
叱りつけるよ
お前ゴムをしろって
でもちゃんとしてるならOKだよ
サダさんは子供作るのかな
結婚するってことは
まだそういう人生諦めてないのかよ
まだそういう人生諦めてないのかよ
だってサダさんは仕事できないんだよ
障害者一級で
できないことはないだろうけど
肉体労働はできないでしょ
だからジムとか
そういう仕事ならできそうだけど
サダさん仕事するのかな
結婚するってことは
仕事するってことだよね
まさか嫁さんに養ってもらうわけでもないよね
嫁に養ってもらうわけじゃなくて
ちゃんと働こうとしてるなら
僕は偉いと思うよ
国の人生を
それからちゃんと実家が太くて
実家が支援してくれて
ちゃんと子供を大学まで行かせてあげられる
っていうなら
子供作ってもいいと思うけど
そうじゃなかったら
子供なんて作るべきじゃないと思う
僕は
それはサダさんに言ったら
余計なお世話かもしれないけど
僕の意見では
子供を大学まで行かせられないなら
子供なんて作るなって言いたい
だって僕は子供作らないよ
だって僕みたいな子
発達障害の子供が生まれたらかわいそうだし
もしかしてワンちゃん
嫁の遺伝子の方が強くて
ちゃんとした子になっても
大学行かせられる資金がなかったらかわいそうじゃん
だからそういう時は
防衛大学校とかあるよって言うけど
防衛大学校とか防衛医科大学校とかやって
大卒資格取れるぞとは言うよ
給金もらいながらね
だから僕はまだ諦めてはない
僕はまだ諦めてはない
いや高卒で
子供を社会に放り出すことって言うのは虐待なんだよ
子供を高卒で社会に放り出す親は虐待
虐待親
虐待親
だからそういう親は取り締まるべき
子供作っちゃいけない
僕も虐待されたようなもんだよ
親に大学行かせてもらえなくて
僕は自分から大学はいけないと思ったけど
もう首根っこ掴まえても
お前大学行けよ
大学行けって親父に言われてたら大学行ったよ。専門学校なんか行かないで大学行けって言われたら大学行ったよ。だから親は子供に大学までは最低限大学に行けっていう義務がある。僕は大学行けとも言われなかった。
だから親のせい。最低限大学行けって言われてたら大学行ったよ。千葉経済大学とかエフランでもいいからさ。慶愛大学とか提供平成大学とか大学行ってたよ。大学行きたかったよ。だからうちの親は僕に虐待をしたんだよ。大学行かせないっていう。
弟妹はちゃんと大学行った。
塾にも行かず家庭教師もつけず自力で大学行ってた。あいつら偉いよね。あいつら塾にも行かず家庭教師もつけられず大学行ったんだ。
僕は中学の時に高校受験の時に塾と家庭教師つけられてたけどもう平成38の高校しか行けなかったもん。
ということで僕がニコ生で嫌われないようにするにはどうすればいいか。
僕がニコ生で嫌われないようにするには。
僕最近さ、あの不当だと思う。僕の嫌われ具合。
不当に嫌われてる。不当に嫌われてる。
だから今回まとめ系ツイッターにブロックされたのも、あれってさ、みんなもブロックしろよっていういじめじゃん。ある意味。
俺がブロックしたからみんなもブロックしろよっていう圧をかけてるんだよ。
俺はこいつをブロックした。こいつは迷惑行為をしている。だからこいつはもう紹介しないって言ってブロックしたんだよ。
それってさ、言う必要ないじゃん。ただ普通にそっとブロックして何も言わなければいいじゃん。
それを言うってことはもういじめなんだよ。いじめの構図と一緒なんだよ。
そしたら僕は。
ニコ生で知られなくなる。新たな人に。今知ってる人はいいけど、これから知ろうとしてる人に知られづらくなる。そういうことされると。
某ツイッターの話ね。だから僕そこまで迷惑行為してないからね。
昨日の配信だって僕のイマジナリーラバーの話をしてただけで。
だから。
大げさなんだよ。なんかさ、大げさにするんで。誰も彼も。僕のことを。僕がそんな勇気があるように見える人にプレゼント、嫌われてるのにプレゼントを渡しに行くよみたいに。
そんなことできると思う。そもそもすると思う。そこまで嫌がらせしないよ。そこまで嫌がらせしないよ。僕は。
僕、ちゃんと、僕って結構、そういうとこきっちりしてるから。
だから、人をいじめたり、はぶったり、そういうことが嫌いなの。いじめとかはぶったりするの。だからこれは大人のいじめだよ。
みんなは僕のせいにして、僕は悪くないのに、悪いところもあったかもしれない。分かんない。でも、僕は自覚的に悪さをしてない。
そこで、何か僕と感情の疎後があって、トラブルになって。
そういうことを言って、それを僕が悪人と決めつけて、僕の行動を勝手に予想して、それで自分のやるべきことをしなかったっていう、そっちの方がずるいと思う。
なんか、ずるい。だから、僕はずるいことをされてる。今。不当な目にあってる。
この人がポンちゃん。
まあ、ポンちゃんと似たようなものですよ。
だって、女性に対してひどいことをしたって言うなら、横山みどりの方が上だよ。
だって、2回、打退させてるんだよ。
それはいいのかって話だよ。
分かる?
だから、僕がしてることはそれほどひどいことなのかっていう議論がまずなってないよね。
本人の感想だよね、ただ。
ただ、一人の意見を聞いて、一方聞いて沙汰するなって言うけど、
聞いて、沙汰をして、それで僕を配信会から放逐しようとしている勢力がいるっていうことが、気持ち悪いなんか。
やってることがさ、低次元のいじめしてるみたいで、気持ち悪いんだけど。
だったらさ、そんなこと言わずに普通にさ、ブロックして黙っとけばいいじゃん。
それをわざわざ言うことって、それっていじめなんだよ。
人法ならいじめてもいいっていうさ、リスナーとかにもそういうふうに思い込まれてるってことだよ。
プロリスナーとかにも。
人法なら、こいつなら、何しても構わない。いじめても構わない。
はぶっても構わない。
それに反駁できるか。反駁してみろ。
僕は相手の不快に思うようなことを、自覚的にしたことはただの一度もない。
すごい、あまりにもアンチとかには怒るよ。
怒ったり無視したりブロックしたりするよ。
でも、
ほんとに、確信を持って、自覚的に、人を傷つけようとしたことは一度もない。
それは胸を張って言える。
自覚してやったことは一度もない。
だから、今回のことだって、大げさに言ってるとしか思えない。大げさ。
だって、僕はそんなことしないってわかりきってるじゃん。
僕はしないことをわかりきってるのに、それをするかのような人物に見せかけて、僕を非難するための道具にして、実際、非難されてるよ。
それに騙される方も騙される方だけど、ず、ずるいんだよね。女って。
女はずるい。
身内さんいじめてないよ。
ただ、布団に入ってきたから、肘で、はじき、膝で、はじき出しただけだよ。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
僕は誰かに対して、ボーイを言わない。
じゃあ数々の女性生主って誰だよ
言ってみろよ
こんなことされたら僕が女性生主ともう絡めなくなっちゃうじゃん
逆に僕がコメントでいじめを受けてるんだよ
だから僕がこういうひねくれた性格になっちゃったんだよ
人って悪意を受けるたびに
自分も悪意を持つようになるものなんだよ
だから僕がクズだと思うなら
それはリスナーが作ったんだよ
クズな僕を
僕がクズだとしたらリスナーが作ったんだよ
それくらい分かれ
な、なに?
ハイパーに告白エイニャンとダブルブッキングして激怒されるが
困窮時冷酷にミスってその後もたびたび粘着
いや別にダブルブッキングしてないよ
マホリンのこと好きだった時はマホリンが好きで
アキニャンのこと好きだった時はアキニャンが好きで
ちゃんと被って
たことなんてないよ
被ってたことなんてないよ
僕誰かを一緒に好きになることなんてないからね
まあそう口で言った感は知らないけど
なんか大きく気が大きくなってそういうこと言っちゃうけど
僕ガチで一人の女しか愛せないから
一人の女さえいればそれでいいんだよ
一人の女さえいればそれでいい
僕はかゆい
いや彼女は今作る気ない
いや彼女は今作る気ない
作ってもいいけど
ろくな女がいないってことに分かった自分の身の回りに
自分の身の回りにはろくな女がいない
なんかすぐ発狂するやつとか
被害者ぶるやつとか
人を加害者に仕立て上げるようなことをするやつとか
そういう心の癒やしい女しかいない
なんか女ってすぐ被害者ぶるから嫌なんだよ
すぐ被害者ぶるから嫌なんだよ
すぐ被害者ぶるから嫌なんだよ
被害者ぶるよね
なんか自分だけが悲劇のヒロインに浸って
それで男側を悪者にして
そういうことするじゃん
女って
だから僕は女の醜さを分かった
知った
だから女に対してはもうちょっとね
信頼できない
女に対しては
女を信頼すると結局裏切られるんだってことは分かってた
女を信頼しても裏切られるんだってことがもう分かっちゃったから
なんかもう
女とかいいわ
愛する資格がない
愛する
愛するべき相手とは思わない
女なんて
でも僕に優しくしてくれる女性だったら好きだよ
優しくしてくれる
僕に優しくしてくれる女性だったら好きですよ
あ、まずい
失敗した
あ、失敗した
あ、失敗した
ちょっと今日書類送ったんだけど
書類に入れ忘れたものがある
失敗した
ちょっと待って
書類に入れ忘れたものがある
