どうもこんにちは。突然ですけど、僕はこじったことなど一度もありません。一度もありません、こじったことは。
これはすべて僕の配信の対価です。ギフトくださいとは言うけど、それは大道芸人が大道芸をして空き缶をこうやって回りながら2000円だけくださいっていうのと同じことです。
じゃあ大道芸人は小敷きなんですか。大道芸人は小敷きなんですか。
がんは今週結果が出なくて。
来週になりました。多分どっかしら悪いんだろうね。がんはどっかしら悪いんだろうね。ここまで時間がかかるっていうのは。
ポリープの一部を切り取って、細胞を取って、がん検診に出したけど、本当は今週帰ってくる予定だったのにまた来週でお願いしますって言われて、
それで僕はこじったことあります。
すみません。ステージ4とか行ったことあります。ステージ4かもしれないって言っただけです。胃にポリープが見つかったのでびっくりして。もしかしたらステージ4のがんかもしれない。どうしよう。どうしようと言ったかもしれない。
とにかく僕はかそってません。かそってないじゃない。こじってません。だから僕はがんとは言ってません。
はい。
がんだから金くれなんて言ったこと。
一度もありません。がんかもしれないって言ったら勝手にギフトが飛んできただけです。
じゃあその瞬間の動画を見せろ。
編集しない動画を見せろ。編集しない動画を。
編集してたら意味ないよ。
ちゃんと俺が小敷行為をしてる編集しない動画を見せられるか。
人間ドックに行くっていうのは。
あの時は人間ドック。もう体重が半年で20キロ痩せてこれ病気かもしれない。人間ドック行かなきゃいけない。人間ドック行く金がない。どうしようって言ったらギフトに投げられただけです。
こんな話やめよう。こんな暗い話。こんな暗い話やめよう。
ステージ4かもしれないと言ったよ。だってがんだったらステージ4の可能性もあるわけじゃん。
そしたらもう死ぬ。
怖い。ステージ4かもしれない。怖い。で言っただけじゃん。
そしたらそれしか言ってないよ。
ステージ4かもしれないと言ったけどステージ4だって確定してないよ。
こんなんで訴訟とか起こったらもう配信者誰もみんなやらなくなるよ。配信を。
ヒカキンだってみんな小敷になるよ。
七原くんだって。七原くんは小敷じゃないか。
暗黒放送も。
小敷じゃないか。
老けたな。俺老けた?
ぶっちゃけ老けた?
僕って老けた?
なんかさ、昨日実家の鏡見たらめちゃくちゃ老けて見えたんだけど。
実家の鏡見たらめちゃくちゃ老けてたんだけど。
今は光が当たってるから。
光がないと。ちょっと待って。電気消す。
老けて見える?
こうやって老けて見える?
何か老けて見えなくなった。逆に若々しく見えたな。
筋肉がない。
逆に若々しく見られたぞ。
仕送りは、仕送りというか遺産は俺に全部よこすことを
弟と妹に言ってくれるって言った。母ちゃんが。
俺に遺産を渡すこと。
あと俺さ、遺産がなかったら積むじゃん。
生活後になるしかないじゃん。
そんなの嫌じゃん。
自由が無くなるんだし。
いや、嫌じゃん。
そういうの嫌だよね。
クズだな。
でも僕はこじったことは一度もありません。
それだけでした。
それだけの配信でした。
こじったことは一度もありません。
まあそういうわけで、皆さんにはご迷惑を、ご心配おかけしましたけど、
こじったことは一度もないので、そういうことでよろしくお願いします。
別にこじったとしても、
あげる、あげないは本人の自由だから、別に罪なんかにならないし、無理やり金を貰ったわけじゃないし、詐欺でもないし。
だからこんなことで、いちいち裁判だとかさ、言ってくるやつはもう、うざい。はっきり言うとうざい。単純に。
見返りはないけど、ギフトくれって言っちゃダメなの?
じゃあ見返りありません。ギフトください。
バハムートください。
これが罪になるの?
だ、誰に対する罪?
これ、なに?なんか刑事事件になるの?
みなさん、見返りはない、見返りは僕の配信を楽しいと思ってくれたことです。
それを、僕の配信を楽しいと思ってくれた人は、バハムートください。
お願いします。
見返りはな、見返りは僕の配信です。
それで、バハムート投げてください。お願いします。
で、お前らバハムート投げられる財力もないのに、こうやって一人で。
はい。
ギフトを詰めて。
バカじゃないの?
だったら、バハムート投げられる財力を身に付けてから言えよ。
バカ。
5万円のギフト投げられないだろ、お前らどうせ。
お前らさ、どうせ6万円のギフトとか投げられないだろ。
ぶっちゃけ。
なんか、クソリスナーばっかで嫌になってくる。
なんか、話そう。
なんか、楽しい話。
楽しいと言えば、恋だよね。恋。
僕は、今、とある女性に言い寄られてる。
とある女性に言い寄られてる。
でも、僕の人生で、なかなかないことだよ。
つーか、初めてかもしんない。
言い寄られるって。
言い寄られるって、初めてのことかもしんない。僕の人生で。
あ、M内さんもいたか。
あ、別に言い寄られたのかな。
まぁ、いいや。結構言い寄られてるね。
だから僕に対して、響く人は響くんだよ。
この僕の、僕って、あの、ゲームで言ったら、ウルトラレアなんだよ。
そし上げみたいなんで言うと、ウルトラレア。
のやつがノーマルとか レアとかそんなことにたい
ぐらいだけど ウルトラレアっていうのはえっ
トリプルレースでレアよりすごい最強の 最強のウルトラレアなんで
わかる 僕はウルトラレアなんで
だから僕は めちゃくちゃ
個性がある めちゃくちゃ個性の塊理 rent
ウルトラレアデー ボクウルトアレアです
僕はどれくらいどれくらいすごいかわかる こんな顔した男どっかにいる
こんな顔した男 どこにもいない俺にそっくりの男なんて
いないよ 俺にそっくりって男見たことある
この顔 b
この顔にそっくりだって男見たことあるか
見たことあるかそっくりな男 この顔に
メガネ外してようがつけてようが売り取られやなんだよ こんな男見たことないだろう
メガネをかけてまた個性的髪型も個性的 何がガキつかのおばちゃんだよ
どこがおばちゃんだよ 俺は普通に男なんで男らしいんだよ
でも可愛い系の男らしさ なんかさ僕って可愛くない
なんか自撮りしてていつもは俺って可愛いなぁと思いながら自撮りしてるんだけど 赤を可愛いなと思って俺って可愛いなと思って
なんか自撮りしてるんだけど いっぱい自撮りあるよ
これなんかか可愛いよな
これなんか
いいよな
これ
モノクロで
めっちゃ可愛くない
がん治療費追加とかやめてがん追加治療とかやめてください
別にがんじゃないかもしれませんまだゴブゴブですはっきり言うと
まだゴブゴブです まだ検査結果出てません
検査結果出てないのにそんながん治療費とか
僕こじってないからね
ただがんかもしれないってことだよまだ検査結果が出てないからゴブゴブでしょ
ゴブゴブでしょ
50%治療費ってなんだよ
50%で
がんかもしれないけど
そうじゃないかもしれないからまだどちらとも言えないんだよ
それを
50%治療費とか言って投げるのやめてください迷惑だぜよ
迷惑です
こんな嫌がらせギフト迷惑です
こんな嫌がらせ
迷惑ですからやめてください
ニヤニヤしてないよ
こじってニヤニヤ
これがこじってニヤニヤしてる男の顔か
よく
俺のマナコを見ろ
この真実の目を
嘘ついてない目を
見ろ
この曇りなきマナコ
見ろ
見た?この曇りなきマナコ
見たか
これが
嘘ついてる男の顔か
こじってない
こじってません
だいたいこんなんで
こじき行為っていうのは
判決が出てて
外でこじき行為をすると
犯罪だけど
例えばフォームレスが機関を置いて
ここにお金100円でも
200円でもくださいっていうのは犯罪だけど
家の中で
こうやってギフトをもらうために
こうやって頑張ってゲイをするのは
違法じゃないっていうね
犯例が出てるから
犯例が
ネットでこじって
処罰されてたやつなんかいないよ
処罰されてたやつなんかいないよ
ほんだったらもっと大物処罰しろよ
もっとフワッチの帝王とか
ツイキャスの帝王とか
もっと言うなよ
もっと言うなよ
もっと言うなよ
ユーチューバーとか
ティックトッカーとか
そういう奴らを摘発しろよ
こんなニコニコ生放送なんて
へんぴなサイトで
もう月5、6万しか稼げない
こんな僕を対象として
犯罪者として酷訴するなんてことないから
そんな暇もないんだよ
警察も
もっとニュースバリューがないんだ
俺には
ヒカキンが逮捕されたとか分かるよ
ヒカキンが逮捕されたとか分かるよ
ヒカキンが逮捕されたとか分かるよ
はじめしゃちょーとか
そしたらもうこじきゃダメってことになるでしょ
なんか俺
俺さあみんなに相談したいことがあるんだけどいい
みんなに相談したいこと
僕
新しい恋がしたいです
新しい恋
新しい恋をしたいです
新しい恋したいです
新しい恋をしたいです
恋したいです。新しい恋したいな。
ちょっとね、新しい恋をしたいけど、
まあちょっと僕のことを気にかけてくれる人はいる。
好きだと言ってくれる人はいる。
それって素晴らしい、いいことだよね。
いいことやん、それって。
それってええことやん。
それってええことやん。
それってええことやん、それって。
恋ができるって。
だから、下品子さんと付き合えればハッピーなんだよ。
下品子さんと付き合えれば。
でもそしたら遠距離恋愛なんだよな。
遠距離恋愛、俺お金ない。
新幹線往復4万円。
新幹線往復4万円。
きついね。
なんでこんな荒れてんの。
僕なんか荒れるようなこと言った?
僕がこうやって毎日ニコニコ。
配信してるだけじゃん。
好きなんか下品子のこと。
それがね、まだ分かんないんだよ。
自分の気持ちってさ、分かんないじゃん。
こういうこと言うと下品子さん悲しむよね。
実際、好きかどうか分かんないんだもん。
実際好きかどうかはまだ分かんない。
タイムシフト消しとこう。
えっと、番組編集。
一応タイムシフトは消しといた。
まあ一応タイムシフトは消しときましたんで、皆さん安心してください。
だから下品子さんと話してて、
まあ、話してる感じはいい感じで話せる。
僕口下手だけど、でもいい感じに喋れる。
それが友情なのか愛情なのか。
それが友情なのか愛情なのか。
よく分からん。
好感触は持ってる。
俺のこと好きって言ってくれるし。
好感触は持ってるけど、それが好きか嫌いかって言われたらよく分かんない。
僕の率直な気持ちね。
これが僕の率直な気持ちなんだけど、
いやまあ、バスとか深夜バスとかさ、たまに事故があるじゃん。
あれが怖いんだよ。
それにバスでさ、夜行バスで行くのなんかだるいというかさ、
普通にさ、電車で行きたいよ。
深夜バスきついよね、俺乗ったことないから分かんないけど。
もうガッチガチに、あの、エコノミークラス症候群になっちゃうよ。
バスだから時間かかるし。
まあだからどうしたもんかと思って。
だって4万ってきついよ、僕の収入じゃ。
4万じゃきつい。
沖縄行った時はまだ金があったから。
あの時はまだ金があったから、余裕があったから行けたけど、今は金に余裕がないんだよな。
というわけで僕はこじったことは一度もないという配信でした。
僕って恋愛できないのかな。
恋愛できないのかな。
でもさ、彼女からすると、どっちか決めてくれって思うよね。
どっちなのって、恋愛ができるのかできないのか。
他僕も決めなきゃいけないけど。
でも人の心ってさ、コントロールできないじゃん。
人の心ってコントロールできないんだよ。
そこは問題だよね。
そこはコントロールできない。
まず、そうだよ、まずさ、自分の生活を安定させなきゃどうしようもないよ。
働かなきゃいけないし、それがうつで、もうマジで泣きそうになって、もう昨日は大泣きしたよ。
働かなきゃいけないと思ったら、俺働くのやだよ。
もう6万5千円いらないからさ。
俺一人で生活していきたい。
6万5千円もいらないからさ。いや、いらなくはないよ。
なきゃ、なきゃ生活できないんだもん。
もう生活したいよ。
俺どうすればいいんだろう、もう。
作業所なんか行きたくないんだよ、本当は。
もう作業所行きたくない。
楽して生きていきたい。
楽したい、もう。
もう楽したいよ。
もう楽して生きていきたい。
どうしたら楽して生きてられるの。
下品子さんと結婚したら楽できるかな。
こういう考えは横島の考えだけど、下品子さんと結婚したら楽して生きていけるかな。
家に月々5万円だけ入れて。
紐、紐とか言わないで。
紐とか言わないで。
紐とか言わないで。
だって僕にベタボレしてくれてるんだよ。
もしかしたら僕もさ、気づかないうちに好きになってるのかもしれない。
自分で気づいてないだけで。
そういうのってあるよね。少女漫画とかで。
あいつのことなんか大嫌いって思ってても、実は心の中で、あれ、好きなんじゃないの、私、とか。
そういう漫画いっぱいあるよね。ママレードボーイとか。
あんなやつ好きにならないって言ってても、後で好きになっちゃうっていうの。
ママレードボーイとかであったよね。
あんなやつ興味もないって思ってても、いざ、仲良くしたら好きになるってことあるよね。
金目当てじゃないよ。
金目当てでこんなこと言わないよ。
金目当てで言うわけないじゃん。俺そこまで浅ましい人間じゃないよ。
俺はそこまで浅ましい人間とちゃうで。
浅ましい人間とちゃうで。
考え方が中学生。
あと俺、精神年齢がもう小学生なんだもん。小学2年生ぐらいでドランコ遊びしてた時と何も変わってないんだよ。
何も変わってないんだよ、俺は。
わかるか?
僕は何も変わってない。
変わったのはお前らだ。
お前らが変わったんだ。僕は何も変わってないぞ。
でも、結婚するなら一番現実的だよな。
結婚するなら。
相手は経営者だし、僕が、僕も月5万円払うよ。
月5万、家に入れるよ。
そう思ったら、すごいこれ、いいコツづくめな気がしてきた。
なんか好きになれそう。
お金とかじゃなくて、そんな結婚市場で行ったら、もう引く手数多の人が僕みたいなゴミクズに惚れてくれたんだよ。
金目当てじゃないよ。
いや、金目当てじゃないよ。
金目当てじゃないよ。
いや、嘘つくとニヤニヤしてないよ。
え、別に俺さ、ニヤニヤしてるか、ちょっと。
ちょっと俺、ニヤニヤしてる?
ニヤついてる?
ニヤついてる?
これで、結婚して、いきなり捨てられたらどうすればいいの、俺。
じゃあ、別居結婚とかする?
僕は千葉にいて、彼女は大阪にいて。
まあ、それだと嫌だね。結婚相手と一緒にいたいもんな。でも、大阪行きたくないんだよな。
大阪でいい病院があるかどうかわかんないし。
あと、顎関節症治療もさ、行かなきゃいけないし。
だから、もう顎関節症治療が治って、あと病院もなんとかしないとな。
顎関節症治療があとどんくらいで治るかを教えてくれないし。
まあ、その時によりますって言われるだけだし。
そうか、もう結婚する前提みたいな話してるけど、まだ一度も会ったことはないんだからね。
結婚前提に話してるけど。
一度も会ったことないんだからね。
だから、一度も会ったことないのに、まだ相手も俺のこと知らないんだよ。
俺の、やっぱりさ、人ってさ、画面越しと実際会うと、じゃあ印象が違うじゃん。
あれ?
実際見ると、そばかすだらけで老けてるなって思われるかもしれないし。
なんか、想像してたより顔がでかいなとか、体が貧弱だなとか、喋り方がキモいなとか、なんか匂いが嫌だなとか、そういうこともあるからね。
別に過去の悪行とかないからね。俺、過去何した?
俺、過去何した?みんな聞くけど。
僕、過去に何した?
ストーカーって具体的に、三内さんに膝蹴りしてない。膝で押し出しただけで。
女なのにDMしまくった?
いや、してないよ。
まあ、したかもしんないけど。そういう時期もあったけど。
まあ、してるかもしんないけど。
必要にDMとかしてるとかあるかもしんないけど。
まあ、そういう、しつこくメッセージ送ったりとかあるよ、僕。僕の性分で。でも、恋愛感情が消えるとパタリとやめるから。
それで相手に迷惑かけちゃったりするけど、それでブロックとかされちゃったりするけど、でも、恋愛感情がなくなったらパタリとやむから、それは。それ以上粘着しないから。
いや、ホッターさんにDMしたことなんて一度もない。
嘘を書くのやめて。本当のことは本当だって言うけど、嘘のことは本当にやめて。ガチで許さんからな、嘘をつくのは。
じゃあ、過去、俺はどうした?
何をした?誰に何をした?
言えよ。
誰に何をしたか言え。
誰に何をしたか言え。
誰に何をしたか言え。
自転車パンクとかさ、もう、何なのそれって。犯罪じゃん、普通に。普通に犯罪者じゃん。それをさ、嘘をついてさ、これガチで警察沙汰だよ。
ガチに警察沙汰だよ。自転車パンクとか。バカじゃないの?俺がするわけないだろ。いつの時代だよ。誰の自転車だよ。
だから、もしそうだとしたら、前科ついてるからね、俺。
どこの、誰の自転車をパンクさせたんだよ。そんな犯罪行為するわけないだろ。
器物損壊の刑事事件になるよ。前科ついたら、そうなってたら。バカじゃないの。いつの話だよ。だいたい俺、自転車乗ってないよ。実家にいた頃も。ずっと引きこもってたから。
自転車なんかないよ。
だから、そうやって嘘をついて人を貶めるなら、こっちにだって考えがあるからね。こっちだって。こっちだって考えがあるからな。
こういう嘘もな、何?
妊婦から来たDMを晒して、妊婦の画像検索までして。
これ嘘を書くなよ。真っ赤な嘘を。真っ赤な嘘を書くなよ。ふざけんなよ。いい加減にしとけよ。俺もさすがにブチ切れるぞ。
DMなんてしてないよ。
することもあるけど、もう20通ぐらい送ったりとかあったけど、でもそれは一人だけだよ。
20通ぐらい送ったことあった、某生主に。
あと、某生主はブロックされたりした。生主に何人かにブロックされたりした。
こっちが何もやってないのにブロックされるパターンもある。
何もしてないのにブロックされるパターンもある。
なんかそれでブチ切れられたこととかもある。
でもそれってさ、別にストーカーでもなんでもないじゃん。そういうトラブルって、人間生きてれば誰かってトラブルになるじゃん。
トラブルになるじゃん。それから別れよ。
でも僕そういうところあるんだよ。
一人の人に執着して、なんかずっと粘着しちゃうとか、そこは直さなきゃいけないと思ってるけど、20通DMは本当にひどかったと思ってるよ。
前のアカウントだから、今はもう証拠はないけど、20通ぐらい返事も来ないのに送り続けたり、そういうこともあったよ。
でもそのうち忘れるから。忘れたし実際、その人のことも。
その人のことも忘れたし。
みんな忘れていくんだよ、時間が経てば。
それで新たな恋に発展するんだよ。
だから僕も新たな恋をしようとしてる、今。
僕は今新たな恋をしようとしてます。
新たな恋をしようとしてます。
いつも新たな恋をしようとしてる。
恋が破れたら。
だから僕は別に、下品子さんに決めたとかそういうわけじゃないよ。
これからもしかしたら誰か好きになるかもしれないし、下品子さんを好きになるかもしれないし、それは誰にもわからない。
キープとかじゃないよ。
キープとかやさ、言い方やめて。
キープとかじゃないよ。
だって本当に脈はなかったら、もう見放すもん、俺。
だからちょっとでもいいなと思ってるから、ブロックを解いたんだよ。
なんか、僕キープとかしないからね。
僕がそんなひどいやつだと、喧伝するのやめてよ。
僕をそんな風に喧伝するのはやめて。
ちょっと、下品子さんに電話していい?
もう起きたかな、さすがに。
今何時?10時半。
起きたかな。
ちょっと、今の僕の素直な気持ちを言ったらどうなんだろう。
別れるとか言われちゃうのかな。
ちょっとね、もう一押し欲しいんだよね。
彼女と付き合うのに。
電話してみようかな。
配信中に電話するとネタに冴えてるって思われるかな。
いや、彼女めちゃくちゃ働き者だよ。
なんか、いつも働いてて。
この時間電話すんのやっぱ迷惑だよね。もう働いてるよな。
仕事行ってるよな。
僕の偽らづらぬ気持ち。
何かしら感情は芽生えてる。でもそれが恋なのか友情なのかは分からない。
あと、
デート代は申し訳ないけど切磅。
デート代は申し訳ないけど切磅。
僕、本当だったら奢ってあげたいけど。
でも、先立つものがなくて切磅。
切磅。
そういうの聞いてみようかな。
配信中にかけたら悪いかな。
でも、かけてみよう一応。
あ、やっぱ寝てるか。かけない方がいいか。
鬼伝のトヨだよこんなんじゃ。鬼伝のマサならぬ鬼伝のトヨだよ。
鬼伝のトヨだよこれ。
出てくんなかった。
もう鬼伝のトヨだよ。
これ鬼伝のトヨじゃんこんなんじゃ。
なんか、
下品子さんが電話出なかったら悲しい気持ちになる。
これって恋かな。
下品子さんが電話出なかったらなんかちょっと寂しいような悲しいような気持ちになるんだけど。
これ恋かな。
キープ。
僕のことを好きな人を複数集めて奴隷にしようかなとかやってるクズ男と一緒にすんなよ俺を。
そんなクズ男と一緒にすんなよ。
そんなキープとか言ってさ。僕のことを好きな女を何人か集めてさ。
それで奴隷にしようかな天の神様の言う通り。
鉄砲撃てバンバンバンもう一つ負けにバンバンバンはい君って。
こういうことしてる生主いるよね実際。
キープしてる奴。
キープしてる奴いるよな。
男でも女でも。
こういうキープしてる奴とかいっぱいいるよ多分生主にも。
配信者にも。
いっぱいいるよキープしてる奴。
そんなクズにはなりたくない俺は。
誰とは言わないけどキープしてる奴いっぱいいるよ。
彼女がいるのに浮気したりキープしてたりそういうことしてる奴いっぱいいるよ。
どいつもこいつもキープしてるんだよ。
どいつもこいつもキープばっかしやがって。
いい加減にしろよ。
ニコ生の出会い系サイトに使うなよ。
ニコ生でちょっと長売れたからって。
寄ってくる女をほいほいすべてOKして体だけ持て遊んで飽きたらポイって捨てて。
そういうひどいことしてる奴いっぱいいるよ。
俺がそんなキープなんかするわけないだろ。
俺が誰と誰をキープしたいってみろ。
俺が誰と誰をキープした。
誰と誰をキープした俺が。
僕が金目当てで下品子さんをキープしてると思ってんのか。
俺が金目当てで下品子さんをキープしようと思ってるのか。
そんなわけないだろ。
僕はちゃんと人と人とちゃんと考えてるよ。
僕だって下品子さんのことをちゃんと真剣に考えてるよ。
金目当てじゃないよ。
だって童貞で金目当てとかそんなさ女をキープしたりとかできるわけないだろ。
童貞の俺が。
俺童貞だぞ一回も付き合ったことないんだぞ。
イベントギフトありがとう。
俺さ一回もさ付き合ったことないんだぞ。
童貞なんだぞ。
お金目当てなわけないじゃん。
恋人を金目当てで選ぶそんなゲスに見えるか俺が。
俺がそんなゲスに見える?ゲスの極み乙女だよそんなもん。
見えないでしょ。
俺そんな男じゃないよ。
一人の女と決めたら浮気もしないし、他の女に目移りもしないし、キープなんかしないし、ちゃんとするよ僕は。
僕はちゃんとするよ。
僕ほどちゃんとしてる男は多分ね、どこにもいないと思う。
男だったら男の本能として複数の女に手を出すっていうのは本能なんで。
でも僕はテストステロンが低いからそういう感情抱かないの。
この人と決めたらこの人っていう一生守り抜くっていうなるよそうやって。
この人と決めたらもうこの人一生守り抜くって。
なるよ。
それくらい僕は純粋だからね。
ウブで純粋で童貞だけど。
つっか下品子様なんで出ないんだよ。
僕の電話だったら最優先出るって言ってくれたじゃん。
僕の電話なら最優先出るって言ってくれたじゃん。
僕怒るよ。
僕怒るよ。
だって電話出てくんないんだもん。
何回やったって電話出てくんないし。
何回やったって電話出てくんないし。
暗いな。
暗くなってきた。
今日1日雨で洗濯しようと思ったけどできなかったよ。
もう下品子さんと付き合っちゃおうかな。
でも会ったことない人と付き合うのってないよな。
会ったこともないのに付き合うとかないって分かった。
SNさんは別に好きだと言われたから付き合ってやろうっていうそういう気持ちだったよ。
でも実際会ったことは一度もないからね。
ロリコンじゃないよ。
でも僕ってねめんどくさい男だよ。
メンヘラだしすごい傷ついた時はすぐに電話して出てくれなかったらいじけてブロックとかしちゃうタイプだよ。
もうメンヘラだよ。
実際リストカットアートもあるしほら。
リスクアート。
ほらここにリストカットアートがあるでしょ。
1本ピーって。
リストカットとか18歳とかにしちゃったんだよ。
本当に。
あの時は頭がどうにかなっちゃって。
18歳とか19歳かな。
18歳とか。
僕もリストカットアートあるよほら。
ちゃんと見ろよ。
ちゃんと見ろ。
リストカットアートあるでしょ。
なんで下品工さん出てくれないの。
配信つけてるから。
配信のネタにされるの嫌なの。
でも僕は配信のネタにするよ付き合ったら。
彼女とこんなことして遊んだよとか。
自慢したいから。
ブロックされてる。
でも下品工さんはなんで俺を好きなのか疑ってる部分は確かにある。
だって俺のこと一目惚れで顔がタイプで好きってさ、なんかちょっとって思うじゃん。
僕の誠実な心に触れて好きになるならまだわかるよ。
でも見た目だけを見てタイプっていうのはちょっとなんか信じ難いよね。
僕の誠実な心に触れてあ、妊婦さんってすごい優しい人なんだ。
この人と付き合いたいと思うならわかるよ。
でももう顔が好きですとか言われて個性的な唯一無二のところが好きですって言われても。
困るよ。
顔悪い。
僕今悪人顔してる。
僕今悪人顔してる。
普通に可愛いでしょ。
普通に可愛い顔でしょ。
僕可愛いよ。
金目当てでもないし。
ちゃんと考えてる。
考えて考えて答えを出そうとしてるんだよ。
だっていきなり急に好きとか言われたじゃん。
もう予兆は何にもなくてただいきなり好きとか言われて。
それで信じられるかっていう問題だよ。
なんか別の目的あるんじゃないかって疑っちゃうんだよ。
僕そこをね今かなりセンシティブになってるからね。
センシティブになってるからその辺。
俺貯金ないよ。
貯金40万ぐらいしかない。
ガチで貯金40万。
それ嘘を書くなよ。
嘘を書くなよ。
それ彼女に対する嘘を書くなよ。
それだけは許さんぞ。
彼女に対する嘘を書くな。
彼女に対する嘘だけはこれは許さんからな。
彼女に対する嘘だけは。
僕って悪人面もしかして。
あれ悪人面?
なんか電気がつくとここに影ができて、
悪人面みたいに見えるんだけどここに影ができて、
電気がちょうど真上にあるから影ができて、
ほうれい線みたいに見えて老けて見えるわ。
これ老けて見えるわ俺。
常用ライトあるけどなんかあれ汎用性がないから今使ってない。
常用ライトあるけど汎用性がないんだよ。
この手元に置いて下から映すしかないんだよ。
無意味なもん買っちゃったよ。
だからこんな僕の顔を好きだって言ってくれる人もいるの。
車力の巨人とか言うけど。
こんな僕の容姿を素敵だって思ってくれる人もいるんだよ。
ちょっと下品子さんには。
もうとにかく会わなきゃ始まらないじゃん。
とにかく会ったらいきなり恋心がブワーってなんか体に電流が走ったように恋心がバチンってさ目覚めるかもしれない。
バチンって恋心が。
恋心がバチンって目覚めるんだよ。
僕はあのルッキズム主義者じゃないから。
顔が良ければ何でもいいとか思ってないから。
僕ねルッキズム主義者じゃないよ言っとくけど。
女を顔とかで顔とか年齢とかで選ぶ男って下の下だよ。
それに下品子さんは可愛いからね言っとくけど。
おばちゃんじゃないからね。
普通に若い女性だよ。
僕より6個も下だし。
容姿なんかで選んでないよ。
だって容姿が良くても恋愛感情いだけないじゃん。
僕ってそんなちょろくないからね。
僕をちょろい男だと思ったら大間違いだよ。
僕をちょろいと思ったら大間違いだよ。
下品子さん仕事行ったのかな。
それとも寝てるのかな。
ちょっとこれからのこととか相談したいんだけど。
これからのこととか相談したいんだけど。
下品子さんといつ会えるのかとか。
会って何するのとか。
いつ初キスするのとか。
僕は付き合って2週間で初チューをする。
それで付き合って3ヶ月経って初エッチをする。
気持ち悪い。
僕そういうところ真面目なんだよ。
僕ってそういうところ真面目だからね。
バッキシ言ってバジで。
バッキシ言ってバジで僕その辺真面目だから。
会った当日に。
だって僕軽蔑してるもん。
会った当日にセックスするカップルとか軽蔑してるはっきり言って。
セックスってそんな重いものじゃない軽いものじゃないぞって。
相転香炉で曹操が女性たちを物にするのかって言って人買いから助けるんだよ。
女性は物じゃないぞって。
だから僕出会い中とか聞いて軽蔑してる。
すぐに出会って2、3日でセックスするやつとか軽蔑してるから。
そういう奴はガチで軽蔑してる。
出会って1日とかもう最低最悪の単なるセフレじゃんそんなの。
恋愛でもなんでもないよ。
下品子さんにもう一回電話してみようかな。
下品子さんにもう一回連絡してみようかな。
今度こそ出てくれると信じて。
今度こそ鬼伝のトヨ。
トヨ。
寝てんのかなやっぱ。
もうなんで出てくんないの。
僕の電話最優先で出てくれるって言ったじゃん。
言ったじゃん。
僕ってそういう男だよ。
自分が電話したい時に電話する男だよ。
仕事中なの。
出ないし。
全然出ないし。
俺のこと最優先じゃなかったのかよ。
嘘じゃんそんなの。
俺のこと最優先に考えてくれるんじゃなかったのかよ。
だから僕ってこういうさ依存しちゃうんだよねすぐ人に。
恋愛あるなし関係なく。
親方とかにも連絡しちゃうし。
親方今起きてるかな。
親方。
もう親方も出ないし。
親方も出ないし。
もう親方も出ないし。
もういいよ。
誰も出てくんないよ。
もういい。
友達がいのないやつだな。
親方彼氏とセックス中?
まあそうかもね。
誰かに相談したい。
恋愛相談。
親方通信費とかいらんし。
通信費はかかってませんLINEなので。
もうそういうギフトやめてください。
そういうギフトやめてくださいちょっと。
迷惑です。
そういうギフトやめてください迷惑です。
迷惑なんでやめてくださいそういうギフト。
そういうギフト迷惑なんで迷惑千万なんでやめてください。
親方との通信費はもうLINEだけだです。
だから無料です。
もうかけてこないでじゃない。
送ってこないで。
目が笑ってないよ。
怒りの顔してるんでこうやって嫌がらせギフト送られて。
通信費とか病院代とか言われて。
俺がさこじったような印象与えるじゃん。
迷惑千万だからやめてくれよって話だよ。
迷惑千万だよはっきり言って。
バッキシってバチで迷惑千万だからやめてください。
ガチでマジで。
こじってません。
こじってません。
ひょっとして俺の配信を見てて、
それで俺に愛想をつかせて、
もう電話出ないって思われてるのかな、俺が。
俺が好きじゃないみたいなこと言ったから。
それで怒って。
えー。
とりあえず一回会わなきゃしょうがないじゃん。
とりあえず一回会わなきゃしょうがないじゃん。
まず。
まず会おうよ。
会おうよ。
会わないで付き合うとかないじゃん。
俺が大阪行こうかな、じゃあ。
空いてる日あるかな。
ま、あるっちゃあるけど。
でも彼女仕事って言ってたしな。
休みの日とかないのかな。
俺が大阪行ったらもう、交通費がめちゃくちゃかかる。
だから、彼女に来てもらうしかないんだけど。
でもさすがに大阪まで行けないわ。
大阪交通費いらないから。
大阪交通費いらないから。
しかも1500ポイントじゃ交通費ならないから。
大阪旅行費いらないから。
二つ目いらないから。
大阪旅行費いかないから。
大阪旅行費、もうやめてくれよ。
ちょっとやめてくれよ。大阪旅行費とか言うの。
にいちゃにいちゃしてる?
なんかにいちゃにいちゃしてないよ。
本当に迷惑がってんだよ。
嵐、嵐。
嵐ギフトはやめてくれよ。
嵐ギフトは迷惑千万なんでやめてくれよ。
ほんと迷惑してるんだよ。
嵐ギフトは。
嵐ギフトは迷惑してるんだよ。
だからこれから、彼女とどうやって会うか、
また会える日も決まってないし、
だからその、その間になんかお互い冷めて、
もう、会うのやめよっか?になっちゃうかもしれないし、
そりゃ誰にもわからないよ
そりゃ2チャーしてないって
2チャーなんかしてないよ
じゃあこの辺で終わる?
終わったらなんか寂しいんだよな
俺の寂しさを
癒してくれるのは君たちしかいない
下品子さん出てくんないし
だって俺の電話は
何を置いてでも出るって言ったのに
出てくんないし
俺の電話は何を置いてでも出るって言ったのに
出てくれないし
なんか悲しくなってきた
俺のこと一番にさ
優先してくれるって言ったのにさ
くれないしさ
俺のこと一番じゃなかったのかよ
俺のこと一番じゃなかったのかよ
俺のこと一番なら
一番先に出てくれるのが本当でしょ
いや泣いてないよ
もう泣いてないよ
もう悲しいんだもうここ数日
もう色々
あっていろいろあって悲しいんだ もうこんなんじゃもうやってけない
よもう悲しくて悲しくて悔しくて もうやってけないよこんなんじゃ
もうもうやだよもうやだよもう やだもう泣きまねなんかしてない
よもう今日は暇だからみんな付き合 ってもうちょっとあと10分ぐらい
でもう終わろうかなギフトを理 覚したいしもう終わろうかな今日は
出前館ジケットもらったしな夜ご飯 はこれで賄おうもうつらい精神的に
つらい終わりますまたね
