よ。いや、キャンセルもした。
エクスペリアはキャンセルしました。
忍ぽく苦労の連続だね。そうだね。
メガネは新調してません。これ古いメガネです。
なぜキャンセルしたかというと、お金がもったいないからです。
僕最近全然稼げなくなって、1日1000円、2000円ぐらいしか稼げないのに、
21万円のエクスペリアを買うのはちょっと贅沢もんだと思い直して、
それでキャンセルしちゃいました。
まだ発売前だったからキャンセルできたけど、
それはそれで良かったなと思って、
キャンセルしました。
キャンセルしました。
キャンセルしただろう。キャンセル予想してた人は当たったってことで。
9月からの外配信もキャンセルというか、
あんまりしないで配信から遠ざかっていこうかなと思ってます。
赤字になるのは、買うのはね、
やっぱ赤字はきついね。
ぶっちゃけエクスペリア配信に向かないんだと忍ちゃんは。
そうなんだ。
エクスペリアは配信に向かないのか。
二重に見える。
これは影だからね。
ということで、
キャンセルしちゃったから、
まあ、
21万円浮いたってことでいいのかな。
本当にエクスペリア買おうとしてたけど、
外配信頑張ろうとしてたけど、
何かもういいかなって思って、
買っちゃった、なんかもう配信者としても下り坂だし、
もうキャンセルしたよ。
まあ、節約だね、節約。
ぶっちゃけあんなもんいらんよ。
まあ、やっぱりiPhoneかな、買うとしたら。
なんかVapor Chamberとか、よく分からんし。
iPhone16発売したらiPhone16 Proでも買おうかな。
それで、回線契約してやろっかなって思ってますけど、
まあ、そんな感じですね。
まあ、外配信もあんまりできないし、
それで2つ回線持つのは無駄かなと思ったけど、
まあ、でもiPhone16は出たらまた考えるよ。
iPhone16 Proとかね。
iPhone16 Proとか出たらまた考えますわ。
まあ、今回はちょっとみんなを振り回しちゃって、ごめんね。
みんなを振り回しちゃって。
ということで、僕そろそろ寝るんで、
睡眠薬も飲んだし、
10月まで暑いから外配信きついよ。
そうだね、早寝ろ。
じゃあもうすぐ寝るよ。
なんかね、さっきね、あの、今日ね、あの、エナドイ2本飲んだから、あんま眠くない。正直今。
で、もう布団に入れば寝ちゃうと思うから、なんで悲しいの。
これで外配信やらなくなったから。
これで外配信できてれば全然いいんだけど、やらなくなっちゃったからね。
iPhone14 Pro Maxでも熱暴走したことないのに。
うん。
まあ、ツイキャスアプリだと熱暴走しちゃったね。
あの、このままじゃ、シルバー、プラスからシルバーに落ちちゃうから、良かったら、
アイテム投げてくれたら嬉しいです。
良かったらアイテム投げてくれたら嬉しいです。
地震大きいの来るのか教えて。
まあ、数年以内には来るでしょ。
首都、東京、首都って、ちょっかいあった地震。
うん、僕はもうシルバーだよ。
だいぶ前から。
ああ、シルバーは月いくらぐらいだろう。
3万円ぐらいじゃない。
じゃあ、6時ぐらいなんで、そろそろ寝るか。
アイテムも来ないようだし。
なんでこんなアイテム投げられなくなっちゃったんだろう。
もう寝るか。
キャンセル後悔してる枠。
いや、後悔はしてない。
さすがにスマホに21万も払えんわ。
さすがにスマホに21万は。
だってスマホって消耗品じゃん。
スマホって消耗品だよね。
パソコンは30万円の買ったけど、
あんまり有効活用できてないね。
せっかく高スペックのゲーミングPC買ったのに。
iPhoneより高いよね。
PCは、
ちょっと、今、前使ってたのがもう壊れちゃって、
起動に2分ぐらいかかるようになっちゃったから、
もうしょうがなく買ったんだよ。
スマホはまだ使えるしね、この。
iPhone14プラス。
iPhone14プラスね。
これだっていいスマホだろうけど、まあ熱暴走しちゃうけど。
なんか熱暴走しちゃったけどね。
携帯キャンセルした。
スマホで20万はちょっとね、と思った。
マリンスタジアムって何すんの。
イエローのiPhone。
これ配信するときはケース付けない方がいいんだよね。
熱はこもっちゃうから。
おまけにこの、
フィルムもしない方がいいんだよね。ガラスフィルムも。
これも熱こもっちゃう原因だから。
まあ、
Xperiaは買わなかったけど、iPhone16Proあたりは買おうかな。
それで荷台持ちにして、回線も契約して。
あと俺さ、
外配信ってそんなやらないと思うんだよね。
車もないし。
車があれば、外配信やってもいいけど、
車がないからさ、自転車配信か。
いや、レンタカーも、もうずっと運転してないからさ。
運転できるかどうかもわかんない。
じゃあ、そろそろ寝るか。
アイテム、15分経ってアイテム飛ばなかったら、寝る。
500ポイント。
15分経って、500ポイント貯まんなかったら終わる。
ファッチほんと投げらんないよな。
ウーバーと出前カーも最近頼んでない。
母ちゃん弁当持ってきてくれるから。
今日も母ちゃん弁当の焼きそば食べたし。
タバコ吸わないし、酒も飲まんし、ギャンブルもしないし。
そう考えると結構、そう考えると結構アレだよ。
僕って省エネのアニーゲンだよ。
人気は戻らんとも。
あ、500ポイント来ないか。
もう500ポイントすら来なくなっちゃったな。
