よ、よ、元気か、みんな
イベント頑張ろっかな
ゴールドプラスビー今8位
フリーは9位、鉄道
日向さんにハトがすごい飛んで嫌がってたよ、にんちゃん
それお前らが悪いんでしょ
俺のせいじゃないでしょ
結婚したい
にんちゃんは結婚がしたいです
ハートアナビありがとう
Kさん
なんかこのまま孤独に過ごしていくのが嫌になってきた
相手にも選ぶ権利があるし無職のおっさんとかローンが嫌で
無職じゃないじゃん、一応配信業やってるじゃん
一応配信業やってるじゃん
完全無職なわけじゃない
両親がいるけど両親はそのうち死にます
両親はそのうち死にます
あと12人
10年ぐらいで死んじゃいます
その時にどうするかで
僕は絶望して両親の後を追うのかわかんないけど
でも両親は私たちは死んだら追ってきなさいって言うし
もう世の中に対する希望が何もなくなったらね
両親は追ってきなさいって言う
ガチで追ってきなさいとか言うからね
うちの親
だから俺の幸せのことなんて考えてくれてないんで
だから俺の幸せのことなんて考えてくれてないんで
ただ自分たちが幸せに老後で過ごせればいいと思ってるんだよ
なんだかんだ言って親は考えてくれてないんだよ
それで結婚したいよ
結婚しないと将来一人っきりになって生活保護を受けて
虚しい生活を送らなきゃいけない
娯楽も何も楽しめずひたすら家でアマプラでアニメ見てるみたいなね
そういう生活になっちゃうんだよ
あそうだ今日はフリーレンの最新話見た
相変わらず面白いねフリーレン
フリーレンは相変わらず面白いね
アニメは楽しんでる
だから早々のフリーレンは久々に面白いと思ったアニメだね
なんか途中で退屈しない
なんか感動話とかもあるし
月収100万もあるわけないだろ
月収100万あったら
もっとハッピーピースだったわ
よかったらアイテム投げてください
民放バブルはもう弾けました
とっくの昔に弾けました
だってバブルじゃないし
バブルって言ったらもう1ヶ月に1000万とか稼げるのがバブルでしょ
そんなことになってないから
全然バブルじゃないんだよ
正直最初っから
全然バブルじゃないんだよ
お前とバトルしたら稼げるって噂流れてるよ
やめてくださいそんな噂流すの
インポータンこんにちははいこんにちは
なんか結婚したいんだよな
好きな人と大恋愛して結婚して
それで結ばれたい
大恋愛して結婚して結ばれたい
だって日向さんコラボ嫌がってるんでしょ
僕の鳩が飛んでくるのが嫌なんでしょ
僕の鳩が飛んでくるの嫌だって言ってる人に
コラボ申請したって仕方がないじゃん
僕MOS持ってるMOSの資格
マイクロソフトオフィススペシャリスト
でそのワードとエクセル持ってる
2019年度版の
だから基本操作ぐらいはできるワードエクセル
簿記はサンキュー持ってる
でもだいぶ昔のことだからすっかり忘れてる
簿記サンキュー持ってる
関数も使えるよ
ルックアット
アイルック関数とか使えるよ
ルックアットなんとかとか
そういうの使えるよ
ルックアット関数とか
ちゃんと勉強したもん就労支援で
それで参考書買って自分で勉強したりしたってからね
ルックアット関数とか
なんか僕はマイクロソフトオフィスを使いこなせる
あのいろいろ使いこなせるから
エクセルとワード
ワードエクセルは使いこなせるから
いろいろ使いこなせる
もうだいぶ前の話だけど
もう忘れちゃってることもあるかもしれないけど
エクセルで自動計算とかもできるし
それを使うこともできるし
それを使うこともできるし
そういうことやってたんだよ俺は
職場でもちゃんとデータベース管理してたからね
僕は働いた建設会社でデータベース管理とかもちゃんとしてたし
なんかデータの更新があったら更新し直して
とかちゃんとやってたし
それが僕の仕事だったんで
なのにアンチに特定されて
家をまくられて
職場をまくられて
辞めざるを得なくなったんで
だからそいつのことはまだ絶対許してないよ俺
誰がやったか知らないけど
見つけたら確実に俺訴えるから
俺の職場を特定してネットに書き込んだやつ
拡散したやつもみんな訴える
拡散したやつもみんな訴えるから
あれがまだまだ続いてれば
俺はちゃんとした社会人だったんで
パートだけど障害者雇用で今
今でもずっと社会人やってられたんで
配信やめるかうちで働くか
どっちかにしてくださいって言われて
俺は配信やめられないから
やめられないって言ったら
あそうですかみたいな感じで
そしたら俺は一生働けたのにな
あの建設会社で
パートでもちゃんとした雇用代
時給950円ぐらいだったけど
ちゃんと働いてたよちゃんと
そう
つきて 事務員として
それなのに心なない悪質なやつのせいで 仕事を奪われたんだよ
だから今こんなになっちゃったんいじけて 性格はねじくれてこんなことになっちゃっ
たんだよ リンリンって可愛いことをお話ししようよ
みんちゃん 絶対かとコラボする
やっぱこれからコラボの時代だよな
だいかとコラボしよう リンリン
リンリン リンリンとコラボしよう
ちょっとコラボ送った コラボ申請を送ったリンリンさん
でも多分受けてくれないと思う 多分受けてくれないんだろうな
なんかそんな気がする コラボ受けてくれないじゃん
はいダメ コラボ受けてくれませんでした
いや俺別に
コラボしないなんて言ってないよ
今は都合が悪いようです
じゃあ誰とコラボすればいいの
誰とコラボすればいいの
火薬とはもうコラボしたし
日向ちゃんにはなんかこれ以上 コラボすると嫌われる気がする
あんまりしつこくコラボ依頼送る と嫌われる気がするから
あえて我慢してるんだよ僕は
あえて我慢してるんだよ
ユミコって子がかわいいよ
別にかわいいからコラボするわけ じゃないけど
ユミコリクエスト送った
殴られみーこさんとは一回コラボ したよ
前田さんとも埋めてた人でしょ
リンリンは受けてくれなかった
今都合が悪いようですだって
リンからまたコラボ依頼が来て たけどちょっとやめといた
リンとは
リンとはコラボするのやめといた リンとはコラボするのやめといた
リンとはコラボするのやめといた リンとはコラボするのやめといた
リンとはコラボするのやめといた りりんはやめとこ
らーどこれしなちゃん可愛いコラボ すよ
しなちゃん
シンラー
しなちゃんとコラボしてみよう
ことは management 化の
ことわられそうだな
いや受けてくれないなぁ
階チャンウから受けてくれない なぁ
日向さんいいって言ってる
日向さ
日向賭けてきていいって
日向さん
本当に嘘だったら怒るよ
嘘だったら怒るよ
日向さんがかけてきていいって言ってるの
嘘だったら怒るよ
あ、ダメだ
ダメっぽい
受けてくれない
もうダメじゃん
もう嘘ついただろお前ら
嘘はと飛ばした
あの
はっきり言って
僕と関わるの迷惑ですか
おはよう
なんか
僕の鳩が飛んできて迷惑だって
聞いたんですけど
鳩が飛んでくるのは
嫌やなって話をした
あ、そうなんですか
じゃあ僕
あ、僕
LINEしたんですよ
LINE返ってこないから
ちゃんと返すよ
うん
まだ半日経ってないよ
半日経ってない
LINE
LINE
LINE
LINE
LINE
LINEは
1日5回ぐらいやり取りしたいな
5回もできてなくない
5回もできてないけど
できれば5回会った方がいいかなと思って
だって僕たちって
知り合ってから
正直
全く仲良くなってないじゃないですか
それが
ちょっと
危機的状況かなと思って
仲良くなるの
そう思って
そんな焦らなくていいんじゃないですか
そう
どういう部分が
地域的状況なんですか
えっと
まあちょっと
友達にすら
なれない
なんか
なんかそういう
のあるじゃないですか
まだ友達に
なれてなかったんや
日向
友達だと思ってますけど
ちょっと友達としては
まだ仲良くなれてないのかなって
そう
あちょっと待って電話かかってきた
電話の持ち方
電話の持ち方確かに
口の動きでバレんようにしてたら賢いな
そういう意味のこの形し方なんや
賢いな
一回切るか
ほら
一回
何この状況
一回切った方がいい
コラボ中に電話ってちょっと失礼じゃないですか
一回コラボしてから電話したらいいのに
コラボ中に電話って失礼じゃないですか
できる?
あ日向ちゃんいなくなっちゃった
失礼
いや母ちゃんからじゃない
なんかプロバイダーから電話があった
リンさんとはコラボしたくないもう
コラボ中に電話失礼
ちょっと日向さん謝りたい
日向さん謝りたいです
日向さんごめんなさい
ちょっと電話が来ちゃって
ちょっと放っておいてごめんなさい
放置プレイされてたから
いやすいません
ちょっとプロバイダーから電話が来て
なんか別に悪気があったわけじゃないんですけど
ちょっと放置しちゃってすいませんでした
日向さんにとって話の続き日向さんにとって
友達っていうのはどういう経緯ですか
友達っていうのはお互い
取り留めのない子と話し合ったり
暇な時に電話をしたり
あとどっか遊びに行ったり
一緒にお酒を飲んで
親交を深めたり
あとは
困ってたらちょっと助け合ったり
そういうのが友達だね
今日さ
うん
ラムネちゃんってわかる?
わかる
ラムネちゃんが
大阪来てくれる可能性がある
そうなんだ
ていうかいつも来れるんよラムネちゃん達に
ラムネちゃん来てくれるんだ
うちのことがすごい大事やから
友達やから親友やからって
連絡くれないけど
日向くん会いたいって言ってさ
会いに来てくれへんの?
いや
会いたいよ
なにせ
ちょっと
これが
大阪まで行くとなると
片道
一万五千円往復三万円
それでホテル代が大体
夜行バスとかでも来てくれた時やったら何か
夜行バス?
お金がないと
あとホテル代もかかるし
あと滞在費として食費とかもかかるし
でもそのうち行くよ
あ、じゃあ
行動で示してくれないってことやねん
そうだよね
口だけじゃなくて?
そうだよね
まあ
友達
友達というかなんか
友達以上恋人未満というか
友達以上のうち?
うん
え、違ったっけ?
友達以上ってどういう意味?
友達以上ってのは
友達として付き合ってるけど
なんとなく異性としてもいいなって思ってる状態っていうか
あ、そうなんだ
でもうちは
友達
普通の友達って思ってるから
あ、普通の友達なんだ
あ、普通の友達か
あ、でも
なんか友達から始まる恋とかあるじゃん
あ、それはあの
会ってからの話じゃない?
そうだよね
まず会わないとね
まず会わないとさ
話が進まないよ
そうだよね
これね
会ってないのに
うん
その
なんだろうこう
いろんな妄想でさ
うん
喋ってるけど
それって妄想に過ぎないの?
まあまあまあまあまあ
じゃあ
じゃあ
お、お互い半分ぐらいの距離のとこで会わない?
半分ぐらいの距離?
まあ例えば名古屋とか
ああ名古屋
名古屋
名古屋で何するの?
名古屋であの
なんだっけ
味噌カツ食べたり
き、きしめん食べたり
ああまあ食事みたいな
大阪まで行くとなると
交通費だけで3万円になっちゃうから
あと宿泊費も
日帰りで帰るわけにもいかないし
でも大阪来たことあるんやね
あの他のニコ生の配信
友達で
ああ
ああうん
その人の時は行ったのにうちの時は行かへんのや
いや大阪は別に誰かに会いに行ったわけではなくて
うん
ただ行っただけで
今回も
来ようと思えば来れるくない?
まあそう、そうだね
でも大阪行って
それで
ただの友達って言って帰ってきたなんか
敗北感というか
敗北感なん?なんの敗北感?
いやなんか
まあ負けたみたいな
何に負けてるん?
何と戦ってるん?まず
え、なんだろう
その自分の心というか
自分の心の戦いにひなたが利用されるってこと?
いやそういうわけじゃないけど
待って大阪まで行って
普通に友達で終わっちゃったらなんか悲しいじゃん
あ、やりもく?
違うよ
そんなんじゃない
やりもくとかじゃない
あ、違う
ただ
なんで、違うよ
そんな目的合うんじゃないよ
ただお互いなんか
あ、いいなと思って
なんか付き合うとかそういうのもあるんじゃないかなとは思ってるけど
ほな一回会ったぐらいで付き合う
そういうなんだろう
軽い恋愛はもうしないでしょ
素質的にうちも
そう
でも本当に好きだったら良くない?
そんな
時間なんて関係なくない?
キャラクターはすごい好きだし
忍法くんもすごく
年齢の割には若く見えて
良いと思うって言ったけど
恋愛的に好きとは言ってないよ
そっか
恋愛的に好きではない
何せ会ってからじゃないと分からへんしそれのって
そうだよね
まあ会って好きになることもあるしね
そうそうそうだそれはまあありえる
ちなみに彼氏とか今いないの?
今いないよ
そうなんだ
なんかすごい待てそうだからいるのかなって思って
あんまりなんだろう
恋愛的に人を好きになることが少ないかも
そうなんだ
もともと
はっきり言って僕を男としての魅力度で言ったら
0点から100点まであって何点ぐらい?
48点
48点
それかなり低いね
48点か高いのかなこの数字
じゃあ僕が
日向さんに対する思いの点数は
85点
だってあんま点数付けされるの好きじゃないんだけど
ごめん
日向くんが聞いてきたから答えたけど
うちは点数付けされるのあんま好き
そうだよね
点数で人を判断するとか
あんまり良くないよね
点数付けして欲しいって言ってないやんか今
そうだよねごめん
日向くんはして欲しいって言ったから言ったけど
して欲しいなんて言ってないのに
ごめん
ちょっとノンデリだったわ
じゃあ歯の矯正が終わったら会いに行くよ
歯の矯正もう終わりそうない?
いやまだ終わりそうじゃないけど
どのぐらいで終わるの?
分からない
分からない?
うん
歯の矯正してるとご飯食べた時とかすごい器具と器具の間にすごい詰まっちゃうのね
うん
それでそれをお店とかで取ったりするのはなんか周りの迷惑じゃん
じゃあ外食したことないの最近?
外食はするけどもうすぐ家に帰るっていう状態だと大丈夫だけど家すぐ帰ってきて
でもデートとかして外食してまたまた遊ぶとかなるとちょっと困るんだよね
うちも矯正してたことあるけど毎回取ってたよ
インビザライン?
じゃあはめるタイプのやつ
はめるタイプのかあれは取れるけど僕のはブラケットが奥歯にくっついてるからそこに詰まっちゃうんだよね
詰まらない食べ物だったら何がある?
スープとかコーンポタージュとか
コンソメスープとか
スープ屋さんに行けばいいんじゃない?
スープ屋さんなんてあるの?
あると思う
あるんだスープ屋さん
一緒にスープ飲んでろよってそのやつも一緒に
だってさ大阪まで会いに行って何も進展がなかったら悲しいじゃん
親友になれるかもしれない
親友?親友か
どっちかっていうと僕は
ああ
あれなんだよな
ぶっちゃけ僕はそのあんまり友達としては見てほしくないというか
それはちょっと話が違うくない?
そうかな
理想を思い描くのは個人の勝手やけどさ
実行もしてないのにそれをベラベラ喋るのは違うくない?
ああ確かにあってもいないのに
なんかそういうこと言うのはおかしいってことか
だって何も動いてないじゃん行動したり
そうだよねえっとじゃあ
これ別に出会い目的とかじゃないけどもうすでに出会ってるじゃん僕たち
まあ入ってみて
すでに出会って友達なわけじゃん
うん
じゃあ大阪
忍法くんがあれやってたあれわかるよ
ニャンニャンニャンニャンニーハオニャン
ニャンニャンニャンニーハオニャン
ゴージャスデリシャスデカルチャー
そうそれあのマクロスでしょ
ロンティアンってたよ
ランカリーちゃんかわいいよね
じゃあシェリル派やけど
シェリルがいいんだ
シェリルもよかったけど
結局シェリルと結ばれたよね
そうだよねランカちゃん
男性ランカちゃんが好きなのかな
まあ僕はどっちも好きだけど
シェリルの歌でさノーザンクロスっていうの知ってる?
生き残りたい生き残りたいってやつ
それライオンかな
知らない
あんま曲は知らないのかな
アニメは見てたけど
じゃあ今度大阪行こうかな
派の矯正が取れたら
そしたら
あれ行ける?
ユニバーサルスタジオジャパン
USJ行きたいね
行きたいね
初めて会った人と待ち時間耐えれる?
僕は耐えられるけど
なんか話すこととかちゃんと決めていけば
あSLフラッチかありがとう
でもUSJあれ使えるの
待ち時間なしで乗れるチケットがあるの
でもお高いんでしょう?
うんあの手帳持ってる人だったら使える
手帳持ってる人だったら使えるんだ
あの精神の
手帳持ってるから
ヒュナントさんも持ってる?
持ってる
僕も持ってる
それで並ばずに乗れるんだよアトラクション
へーすごい
チケットって前売り制なの?USJって
当日もあるけど土日は混むから
土日祝日に行くんだったら前売り買った方がいいかも
当日行くんだって平日なら当日でOK
そうだね
並ばないで乗れるんだ
そう
全部スルーパスで
任天堂ワールドだけ使えないんだけど今
そうなんだ
任天堂ワールド以外だと使える
へーうん
一歩取っとくのアトラクション並ばずに乗りたいですっていうアトラクションを
それ取ってからこの2時間待ち時間2時間で他のアトラクション乗れないんだけどご飯食べたり
ご飯食べたりして待っとけるの
そうなんだ
いちいち行列に並ばなくていいの
それはいいね
ちょっと歯医者さんにいつ頃矯正取れるのかちょっと聞いてみるね
聞いてほしいそれは
でも矯正取れなくても
あの目の前でさこうやってさ鏡持ってさ歯をこうやって掃除されるの嫌でしょ
嫌ではないかなそういう友達もいたしね
だって鏡見てこういうこれで取るんだよこれ
歯間ブラシでこうやって歯をシーシーシーってやりながら
お手洗いとかでやったらいいんじゃない
お手洗いだとちょっとなんかねできるかなお手洗いで
でも僕のこと友達としては好きなんだよね
友達としてはうん
友達としては好きなんだよ
うんまあそうだね
でもそれが友達以上になる可能性もあるってことだよね
それは会ってから考えた方がいいと思うそういうの
そっか
うんちょっとあの早いわ
早い?
でもこういうのは鉄は熱いうちに打てって言ってそういう格言もあるし
早いに越したことはないよ
でも
親友と恋人を今追ってるわけだから二と追うものは一等も得ずだよ
あーなるほど
親友にもなりたい恋人にもなりたいどっちも追ってるんだったら一等も得ない
いやじゃあでも恋人が親友っていうこともあるじゃん
言い訳がましいよもう
え?
言い訳がましい
ちょっと何それ厳しいの
うちはこういうキャラクターだよもともと
そうじゃあ僕がどういうこと話す?二人でどっか密室に閉じこもったら
そういうのここで話さなくてよくない?そういうのLINEで話したらいいんじゃない?
そ、そうだよね
今さあのイベントやってるから一応サブイブ
あーそうなんだ
うんあんま長々とコラボできないから
あーごめんごめん
じゃあLINEで
うんそういうあの
じゃあ
かわいもない話はLINEでいいと思う
そ、そうだよね
うん
恋人になりたいな
恋人になりたいな
いい加減にしてほしい
え?
怒るよ
そんなに嫌だごめん
怒るよもう
ごめんなんかLINEでそういうこと言うのもあれかなと思ったから
あーご、ごめん
そこをちょっと直した方がいいな妄想癖
妄想癖が嫌だった?
うんあんまそこ好きじゃないかも
あーそっかわかったそういうところちょっと直していくわ
そういうとこ直したらもうちょっとあのよく見えるかも
そっかそれそれそれじゃあ
またね
また
あーまあだ、だめか
だめだったか
結構物をバシッと言う人だね
物事をビシッと言う人だね
物事をビシッと言う人だね
ちょっと待って
唇の皮がむける
だからさ
今矯正してるんだよ
それでご飯食べたら
いやこうやってゴムとかかかってるでしょ
ここに引っかかるんだよ食べ物が
歯黄色いのは光の加減だと思う
トイレでやるしかないか
いや1回やるのに15分くらいかかるの
もう食べかすを全部取るために
ホワイトニングはしない
ホワイトニングすると歯が脆くなるっていう話だから
え、もう無理コラボしてほしくない
嘘でしょ
もう無理コラボしてほしくない
嘘でしょ
顔も見たくない
もうコラボしてこない
LINEしてこないで
やりもくとかじゃないよ
そんなやりもくとかで
人を好きとか言わないよ
本当に好きだもん
好きな人には本当に好きってだけで別に
なんならプラトニックでもいいよ
プラトニックで1年2年付き合ってもいいよ
大事なのはそこじゃないから
大事なのはそこじゃないからさ
どうでもいい話だよコラボ
えー話に発展がない
なんか怒るよとかまで言われちゃって
かなり不快にさせちゃったかな
不快にさせちゃったかな
ひなたが怖いだって
だって大阪行ってさ何も進展がなくてさ
終わったらなんか悲しいじゃん
大阪まで行って何の進展もなかったら
だって僕だって歯のさこともあるしさ
とにかくこの歯が
治らないと
ろくにさ人とご飯も行けないんだよ
人とご飯も行けないんだよこんなんじゃ
だってこうやってゴムを合わせたら取るんだよ
1回1回さ口の中に指突っ込んで
ビチビチって取って
ビチビチって4つ取って
飲み物だけ頼めばいいじゃん
そしたら彼女1人だけご飯食べるのなんか
気まずくないかな
トイレで取ればいい
まあ行ってみれば
レストランで口の掃除するんだって
矯正してるから仕方ないじゃん
それで歯の歯の汚れを取った後
またゴムをつけなきゃいけない
このつけるのが難しいんだよ
だから鏡をどっか置いて
こうやって両手でやらなきゃいけない
片手でつけらんないのゴムって
片手でつけらんないのゴムって
片手でつけらんないの
両手使わないとつけらんないの
ちょっと待って夜行バスで
京都からじゃあ東京から大阪
千葉から大阪まで
千葉から大阪
夜行バス
ちょっと待って
夜行バスだと片道6000とか7000とかなんだ
東京から梅田
鳥橋梅田タワーバスターミナル
日向さん家止めてくんないかな
日向さん家止めてくん
障害者やべき使えるの
日向さん家止めてくれたら宿題が浮くから
行けるんだけど
止めるって言っても僕何もしないよ
でも土曜日とか1万円ぐらいかかるんだ
1万円超えるな
別に止めてもらうからって僕は何もしないし
別に止めてもらうからって僕は何もしないし
半額になるの 5000円とかするんだ
西船橋南口高速バス 乗車停留所22時10分発
西船橋から行けるんだ 障害者割引ってどうやってやるの
高速バス障害者割引で調べてみよう 高速バス
障害者割引 5割引
すご じゃあ安くいけるじゃん5割引きなら
あこれ投球が 1級第2種要介護の記載がある場合だか
精神障害はダメなのかな 第2種
精神障害手帳じゃ使えないのか 介護が必要という証明を提示した
介護者 クロヌコさんから
クロヌコさんなんか用事ですか こんばんはこんにちは
こんにちは さっきひなたちゃんとコラボしてましたよね
はい 好きなんですか
好きというか 好きというかあれあれというか
気になってる 気になる存在ではありますね
私のことは気になる 気になる存在ではありますね
気にならない まあそうですね
え 気にはならないですね
気にはならない じゃあなんでコラボしてくれる
ですか私と いや依頼が来たからなんか用事
かなと思って 私今3時間近く配信してて
50円しか飛んでないですよアイテム が
僕だって飛んでないよ どう思うこの件に関して
この件に関してどう思うって 僕だって今1時間以上やって800ポイント
しか飛んでないよ いやでも1時間でしょ私の場合3時間
やってるんだよ そういう時もあるでしょ
だから落ち込まないそういう時 って
落ち込むね 私長時間配信普段しないんだけど
うん 結構頑張ってるんですよ最近
そうなの 料理作ったりとかね酒雑したり
とかね夜はね で今はパウンドケーキを作る配信
してて だから3時間ずっとそんな感じなんだけど
忍様に絡む別に第2回だっていい でしょ
10歳若気私そんなに老けて見える かな
いや老けては見えないけど 老けてはないね
うん でもタイプではないね
タイプあんまりタイプではない かもしれない
いやでも私去年の11月頃からずっと 忍法さんと絡み続けててね
それでもいまだにタイプじゃない って言われてすごい悲しいんだよ
ね だってタイプって変わらないじゃん
ずっと 変わらないけどコラボ受けてくれる
こと自体嬉しいけど うん
うん でも全く興味がないって言われたら
さすがに私も心折れてくるよね
そう でも別に僕のことは好きってわけ
でもないんでしょ
いや好きっていうかコラボしましょう って言ったけど
うん 断られちゃったしタイプじゃない
って言われるし それでタイプって言われたら
私もねその気になるけど もう鼻からタイプじゃないって言われたら
寝込むよねいまだに言われてるし あそっか
もうちょっと興味持ってくれても いいんじゃないですか
あんまり興味がないというか じゃあどういう人がタイプなの
まず顔が可愛くて 性格が優しくて
僕のことが好きで あと年齢が若くて
それくらいかな 年齢が若くて
あじゃあ可愛い系と美人系だったら どっちがいい
まあどっちでもいいよ 可愛くても美人でもどっちも
身長とか身長 身長は別に気にしない
じゃあめちゃくちゃ高くても大丈夫 ってこと
まあ180とかあったらちょっと 嫌かなと思うけど
170ぐらいだったら全然 170ぐらいだったら全然
うん
じゃあ髪の毛は長いのと短いの どっちが好き
個人的にはショートボブが好きなんだけど その人に似合ってればなんでも
いい
じゃあ黒髪と金髪とかだったら どっちがいい
まあ基本黒髪が好きだけど金髪 が似合ってるなら別にそれでも
いい
じゃあ結局は似合ってればなんでも いいって感じ
そうだね
うん
で私のことは特にタイプじゃない し興味がないと
まあそうだね
わかりました
はい
じゃあもう諦めます
まあ諦めることもないとは思う けど
え
もしかしてこの先何かの間違い とかがあって
うん
いいなと思うかもしれないし
うん
でも私のことは特にタイプじゃない し興味がないと
まあそうだね
うん
うん
うん
別に無理に諦める必要はないん じゃないかも
まあでも私も精神疾患だけど
はい
りんこうさんもそういうの持ってる じゃないですか
はい
そういうの持ってる同士の方が 話は合うし
はい
まあお互いこうなんだろううまく いくんじゃないかなって私はね
思うんだけど
まあそういうパターンもあるよね
うん
じゃあ私は諦めない方向で行っても いいんですか
どうだろうね
でもさりんぽうさん他にもいっぱい いっぱいっていうか好きな人いる
でしょ
気になってる人たくさん
たくさんはいないよ
でも一人とかじゃないでしょ
いや一人だよ
本当に
うん
今は誰なの
ひなたさん
ひなたさんか
あひなたちゃんね可愛いよね
うん
うん
可愛い
じゃあ私はキープってこと
キープ
うん
悪く言ったらそうなっちゃう かな
うん
でもさひなたちゃんわかんない けどその自分に好意持ってくれてる
人の方がアタックしやすくない ですか
まあそうだね
今はどんな感じじゃんひなたちゃん と
ラインをやり取りするぐらい
実際に会うっていう話はしてないん ですか
今のところはちょっと会えない かなって
曖昧
えじゃあ通話はした
通話はしてない
通話はしてない
うん
なるほどね
そう
じゃあ私はキープっていうこと で
キープって言うと人嫌悪だからね
まあキープじゃなくてまあなんだろう
まあじゃあまあいいわ
私がただ単に一方的に興味がある っていうだけで
うん
ライン教えてもらえばライン教えて くれるんですか
ライン
うん
まあ教えてもいいけど
でももうちょっと仲良くなって からだね
そうだね
うん
うん
うん
今いっぱいいっぱいでしょきっと
忍法さん
うん
うん
まあいっぱいいっぱいっていう か
ちょっと私50円しか稼げてないん で一発いいっすか
ああいいけど
本当
うん
ありがとう
めっちゃ優しいよね
多分このバトルでもそんな稼げない と思うけど
いやもう50円しか稼げてないから もう100円でも200円でもいいんですよ
私からしたら
そうなんですか
そう
3時間やって50円ってちょっとなく ない
まあ確かに
あ高級猫缶グレーありがとう
ちーさん
ちーさん
あめっちゃ嬉しい
あめっちゃ嬉しい
じいさんじゃないんですか今日 投げてくれる人
あそっちもなんか投げられてる
え嘘ありがとう
クールナイス
えありがとう
無料アイテムどんどん投げてください
え
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
無料アイテムが有料アイテムに つながるんで
重金バトルつまらない
あkpありがとう
25個ありがとう
kpありがとう
50円
バブルパパありがとう
ちょっと
ちょっと軽くひねってやろうか
ひねってやる
ちょっとみんな負けてるよ
ひねってやるってどういうこと
えありがとうにも
あkp3個ありがとう
kp3個ありがとう
ちょっとみんなやばいんだけどここ らで
え待ってありがとうございます
え嘘
ちょっと待ってちょっと待って
さくめいさんありがとう
あふりりずさんありがとう
ねがほんないす
みんな頼む
いいね3個ありがとう
あもりあげねこさんありがとう
きらめちゃん
バブルババありがとう
これ勝てたら大きい
ちょっとやばい
いいね10個ありがとう
kpありがとう
えクールナイスありがとう
ちょっとみんな頼むで
ちょっとみんな頼む
兄様に勝てるわけがないみんな頼む いや勝てなくても別にいいとありがとう
みんな頼む 私妊婦さえくらいありがとう
ぐらいちょっと下をワンチャンあるみたい なんでちょ頑張りたいです
あいいねご記憶ありがとう日本にかって 初コメさんありがとう
あ僕の声私の声さんいらっしゃい m さんありがとう
ブーバー kp じゅうじゅうごくありがとう
なんか私ひねられるらしいからね ピーサーありがとう
妊婦に振られた女 明けピアリアとちょっとみんなやばいよ
今のままじゃあ kp ごかれがと kp ありがとうな
キャッチマスサイコロ回復サイコロありがとう あれ欲しい風船100個ありがとう
一家みんなちょっとやばいよやばいよやばい よねっ kp 10個ありがとう
モンブランありがとう
ちょっとこれ勝負になってはみんなちょっと 待ってみんなちょっと待って勝負になって
ないやっぱり差し込み合うでしょだっ 風船19億ありがとう
歌さんにはん 匿名さんにとんでもな応援する2つありがとう
kp ありがとう ケアルとバブーバブーありがとうちょいな
ありがとうちょっとみんな頼む これ負けたらもう終わる
のみさんありがとうあんな頼む ありがとうございますみんな頼む勝つとぜっかい
全されないよ別に マッキャーさんありがとう
マキャさんみんな頼む チューターさんありがとうメガホンナイス
もっと by メールありがとうバイメール ちょっと待ってみんな頼む
どうしようもないこれこれこれで負けたら 何にも何の意味もない
マキャさんありがもう二度遠い
コラボしない 負けたらやっぱりしてよしないなんで
応援するぞごくありがとうなんで a さんありがとう
差し込みくるよ絶対来るよこれ絶対来るよ 超いいね参加ありがとう
あとんでもない応援する豚さんありがとう きねひねりがあるって言われたから怖いし
さんありがとう ちょっと頼むみんなとんでもない応援する
豚さんありがとうお願い頼むこれで終わっ たらちょっとさすがに恥ずかしい
恥ずかしくないよなぁ 恥ずかしい
 legg 氏さんありがとうちょっとみんな 恥ずかしい思いをさせないで民放に
家族卑ねられちゃうあとでもねお会いする 豚さんありがとう
アメがほんああイヤーと4さんありがと
ちょっとちょっとちょっとみんなここれ おかし
ここで負けたら負けないんでこの胸切って 矢絶対ファンドカーとんでもない多い
ブックありがとう まっ者さんれて
マキャさんアピちょっとちょっとちょっと ちょっとみんな頼む
マキャさん頼むちょっとみんな頼む 頼む
頼む 頼む
怖い 足しびれちゃった
痛いです ありがとうございます
忍法さん みんなどうしちゃったの
いやでも5000飛んでますよ5000 みんなどうした
顔見て顔見てるけど マキャさんありがとうございます
ちょっと みんなどうしたなんかなんかあった
みんなどうした本当 みんな本当どうした
あの人とはコラボしないけど みんなどうしたの
ちょっと待ってみんなどうした まあ投げてくれた人にありがたいけど
この数字はちょっとおかしいなと思って
みすが Cadao
どうした みんなどうした
みんなどうしたが家でどうしたの きょうア
全く投げられてないよね今日全部朝から ずっと朝からずっと何も投げられてないよね朝からずっとなんかも投げられてないよね
みんながちょいドッシャッターん だっちょi どうしちゃった皆がちはどうして物?
どうしちゃった
売名コラボばかりだからだろ
どうしちゃったみんな
投げられたことは投げられたけど
ちょっとあまりにも少ないなと思って
今日はやたら少ないなと思って
投げられるのが
あんな女とコラボするから
妊婦の囲いがおこなんちゃう
じゃあもう彼女とはコラボしないわ
本当にどうしちゃったのみんな
今日おかしいよ
ただ売名されただけじゃん
みんなおかしいよ
みんなおかしいって
みんなガチでおかしいって
今日おかしいって
今日おかしいって
どうしたみんなガチで
信じらんないんだけど
信じらんないんだけど
負ける相手じゃなかったでしょ
負ける相手じゃなかったでしょ
ミーコ
ミーコなんて人いないけど
リンポさんお疲れ様です
お疲れ様
な何かようですかなんかそのなが 私のグリーンですね
あの りりんちゃんに興味があるということで
なんかうそだったそういう嘘でいいんです けど
りんちゃんには興味ないですあざそれだっ たらよかったんですあんまりいい女じゃない
ので 興味があったら
あのちょっと 忠告者がいいんじゃないかっていうことで
そういう問題なんですけどあの興味は全く ないですあれまたがハットというかデマなん
でしょうかね デーマですね
よかったですあ でさっきのに金髪の方とかあるああいう方
だったら全然とてもいいと思うんですよ その方はどう
どうなったんですか
全部は見てなかったね
どうもなってないです
なんかただの友達とか言われましたけど
じゃあなんですかただ売名トップに来た 感じの人だったんですかね
いや売名とかじゃなくて僕からちょっと 興味があって
売名とかじゃないんです
でもこのふわっちでいい出会いはありましたか
いい出会いというか
ちょっといい出会いをしてるんですけどね
いいなっていう人には会いました
ああよかったです
あとそのみどりさんからなんですけど
一回最近の沼っぱライブで
忍法さんがいらっしゃらなかったからゾックンっていう何忍法さんに自称そっくりな人にすげえ書いてライブやっちゃったみたいで
それについては特に何もないですか
みどりさんに伝えることがあれば
あの時は僕は
講義であっても伝えますよ
いやあの時僕入院してたんですよ
ああ
入院してて
それで欠席したから僕に似た人が入ったってだけで
一時的なもので
じゃあ今後沼っぱの活動の際にはいちいちニコ生に戻るってことをやるってことですね
いちいち言い方してるでしたけど
いちいち言い方してるでしたけど
いちいち言い方してるでしたけど
沼っぱの活動言われた場合には
ニコ生側に移ることをやるってことですかね
そうですね
沼っぱ活動を続けていくのかっていうのを
みどりさんからね
昨日ですけれども
もし聞ける機会
続けていくつもりがあるのは
もうだいたいわかったんですけど
軽く聞いてみてくれないかとは
実際本当に言われたんですよ
僕の枠も一昨日ぐらいに
21日の深夜かな
それに沸きまして
その時みどりさんと絡んだんですけど
その時に暗黒のスペースを僕はミラーしてる状態で
ちょっと話したんですけど
みどりさんにね
忍法さんにとっては
沼っぱの活動っていうのは
モチベーションにはなってない
クビになったら諦めるけど
モチベーションにはなってますよ
だからゾックンっていう
クビにならないなら
ゾックンっていうのを代わりに入れたのも置いといて
忍法さんが出席できなかったから
苦肉の酒で
苦肉の酒で入れただけだから
続けてもらえるもんなら続けて欲しいって言ってるんだけど
もちろん僕は続けるつもりですよ
自分はニコ生配信もあんまりできないと思うけど
あと一回で英版なんで
制約表明の会場がまだ
できるじゃないですか
英版じゃないから
でもあと一回で版になるから
なんかあったらまずいから
自爆は開かないのは分かりますよ
忍法さんにごめんなさい
沼っぷの活躍する時は
多分暗黒枠でやるわけだから
関係ないじゃないですか
それは出てますよ
なんか続けてくれるのかみたいな
いいと言ってた方が良いじゃないですか
まあまあ続けますよ
こっちの方が居心地いいですか
別に居心地はあんまり良くないですね
と言うと何かあったんですか
こっちだとアイテムが飛ばなきゃ
収入にならないじゃないですか
クリショーがないってことですよね
ニコ生はクリショーがないのが
ちょっときついかなって
だからお金を稼ぐために
バトルバトルばっかりで
じゃあ僕すごくブロンズプラスで
雑魚ですから僕でもやったら儲かる
ニンポーさんに絶対飛びますよ
ブロンズプラスだから
そうとは限らない
さすがにみんなミニンポーさんに飛ばすでしょ
ブロンズプラス
ゴールドプラス
全然関わり違いますから
ニンポーさん足袋は終わると思うんですよ
でも僕のアンチがそっちに投げることもあるし
そんなことあるの
無料だもん飛んでるの無料ですから
こう
みんなよかったら
ここで負けたらちょっと
無料アイテムですから
僕は利益になってませんよ
こうバーが
そうなってます
無料アイテムが飛んでるだけ
よかった
ハートありがとうございます
ハートありがとう
無料アイテムありがとう
常時ニンポーさんが
自動ログ出してきて
巻き返してるじゃないですか
だってほら俺が
最高だありがとう
無料集めるだけだから
バーがありがとう
kpありがとう
いいね3個ありがとう
全部無料なので
キップありがとう
ニンポーさんやっぱ勝ったよ
俺ブロンズプラスだから
ニンポーさんゴールドプラス
あんまりそういうこと言うと
言わない方がいいんだよね
フラグになるからそういうこと
あんまり言わない
バーがありがとう
実力あるの間違いない
応援するブタさんありがとう
負けてるから
ランクのことは
やっぱりほら
実力あるから勝つじゃん
kp6ありがとう
フイさんありがとう
とんでもない応援するブタさんありがとう
やっぱりニンポーさん
小さい金貨ありがとう
バーがありがとう
とんでもない応援するブタさんありがとう
やっぱりニンポーさんの
底力
全然 Similar
全然同じ
ハートありがとう
メガホン10個ありがとう
とんでもない応援するブタさんありがとう
とんでもない応援するブタさんありがとう
良かったらここで
とんでもない応援するブタさん
2倍になったありがとう
これはニンポーさん
資産ありがとう
 Chris Nninpo さんですよね
資産
3千と2千8百とかだ
とんでもない応援する豚さんありがとう KP5個ありがとう
とんでもない応援する豚さんありがとう
野さんありがとう 力見せんかいもない
だって負けてるのは リスナーさんの力でどうにかしてくれないぞ
とんでもない応援する豚さんありがとう 無料アイテムばっかりだから
KP5個ありがとう 有料投げてもらわないと
そりゃもうこのだけ差があったら勝たない とんでもない応援する豚さんありがとう
とんでもない応援する豚さんありがとう 有料投げてもらわないと勝てないに決まってんじゃん
とんでもない応援する豚さんありがとう 豚さんありがとう
KP5個ありがとう リスナーが有料投げないから負けてるだけじゃん
忍者おはよう ありがとう
汽車5個 おっさんありがとう
ナイスありがとう
Tから始まる方ありがとう
ありがとうございます
いいねありがとう
よかったら総合フォローもしてください ありがとうございます
よしあと30秒
勝ちに行くぞ
キャットフードありがとうございます
Tから始まる方ありがとうございます
快速サイコロ10個ありがとう
まきゃさんありがとう
ノンさんありがとう
まきゃさんありがとっていたかな
すいませんありがとうございますまきゃさん
すごい明るい
とんでもない応援する豚さんありがとう
あ、すごいすいません。
あ、のっさんありがとう。
大変申し訳ないです。私、若輩で、後輩であるのに、
なんか、意図的にこういう風にしようと思ったわけではないので、
ぬまっぷのことで、本当にみどりさんから、ちょっと心配だから、
話すチャンスがあれば、今後もぬまっぷの活動を続けてくれと、
託されたのも本当ですし、それをじゃあ、みどりさんに確認していただいてもいいですし。
はい。ぬまっぷはちゃんと僕、やろうと思ってるし、
ちょっと沢さんが、そうです。
だから僕も一旦、沢さんが亡くなっちゃったじゃないですか。
それで、ちょっと自分的にも、
モチベーションがなくなったのも事実ですけど、やっぱり、
沢さんの意思を継いで、ちゃんとやろうかなっていう。
あともう一個は、RINっていう、ここのファッチに生息する女に、
騙されてるんじゃないかっていう噂があって、ちょっと心配になって、
コラボを申し込んだんですけど、
だから、アルファベットでRINって書いて、ローマ字でリンって読むんですけど、
だから、なんか、なぜか、忍法さんの名前にリンを一緒についてるじゃないですか。
あの人とは、
あー、それバトルで負けちゃったんで、付けさせられたっていうか。
あー、そういう意味じゃないですよ。リンの人が付いてたから、
もし、あの女の子が気になってんなら、ちょっと良した方がいいっていうのは、
ちょっとバトルで負けちゃったから、
あー、負けた、罰ゲームみたいな感じで付けてるだけなんですね。
あ、それだったら全然良かったです。
でも、全然あんなに、さっきの金髪の子、ちょっと名前忘れてしまいましたけど、
ああいう子なら全然良いんじゃないですか?
僕は、知り合いじゃないけど、あの人とは。
あの人だと全然良い。
あの人はどうだったんですか?
そう、そうです。ああいう人が、
ごめんなさい、あの人と知り合いじゃないから、あの、リンのことはよく知ってんだけど、
彼女は、
あの金髪の若い方とは、ちょっと分からなくて、
はい。
でも、すごい感じ良かったとは思うんだけど、
ああいう方なら、僕全然構わないと思うんです。
はい、感じの良い人で、
まあ、僕は好きなんですけど、やっぱ友達以上に思ってくれてなくて。
じゃあ、上手くいきそうじゃないですか。
友達以上に、向こうが思ってくれてるっていうこと。
まあ、上手くいけば良いんですけど。
あ、思ってくれてない?
いや、思ってくれてないんですよ。
思ってないって言ったんですか、女性が。
いや、なんでコラボは、
はい。
何ですか、利用しようと、妊婦さん利用しようとしたんですかね。
いや、利用というか、利用っていうか、僕から、あの、最初から言ったので、
ああ。
僕は一方的に好きというか。
それは気持ちは分かりますよ。
あの、金髪の子は若いし、僕から見ても別に、それは普通だと思いますよ。
あの、好きになるのは。
はい、可愛らしいし。
まあ、だから、それはいいんですよ。
それ、人のあれをどうこういう気になって、
リンはやめといた方がいいよっていうのを必ず言わないといけないと思ったので、
ああ、リン、リン、リン、リンは、
で、その理由が分からなかったんですよ。
リンはやめとく。
リンをしてつけてたから、
それが負け、負けたせいだと知らなかったのね。
ああ。
ラップゲームにつけると知らなかったから。
本気でリンをしたと思ってると思って、俺はちょっと忠告しないかと絶対思っちゃったわけ。
でございまして。
ああ。
これ、これ、ちなみにその、リンをしたらいつ外せるんですか。
ああ、そんなにつけないと。
1ヶ月後ぐらい。
厳しいですね。
ある意味なに、あの、好きでもない女の宣伝をしてるってこと。
厳しいですね。
まあ、そうですね。厳しいですよ。
まあ、負けた僕は悪いんで。
ああ、おつかれさまでした。
じゃあ、そっちから排出していただいてよい。
こんな感じで。
おつかれさまでした。
はい。
ちょっと、出方を持って。
マケさんって本物かな。
どうしちゃったんだろう、マケさん。
マケさん、どうしちゃったんだろう。
また、同じパターンになっちゃうかな。
本物じゃないでしょ。
多分、偽物だと思うけど。
だって、マケさんはそういうことする人じゃないし、信頼してるし。
だから、マケさんが僕を負けさせるために誰かを勝たせるなんてこと、そんないじいの悪いことするわけないし、裏切ってはないと思うけどね。
マケさんは。
僕はマケさんのこと信じてるよ。
だから、たぶん偽物のマケさんだと思う。
偽物のマケさんだよ。
いや、偽物でしょ。
マケさんがそんなことするわけないじゃん。
僕を裏切って。
本当に信頼関係で結びついてるんだから。
もう、花火が飛ばないのはなんでなんだろうな。
なんか、アイテムが急に飛ばなくなっちゃったよな。
この枠でも全然飛んでないし。
ちょっと、誰かとまたバトルしようかな。
誰とバトルしてほしい。
いや、本人ではないと思う。
本人じゃないって、僕は分かってるから。
そういう嘘はとはいらないし。
嘘はとはいらないし、そういう。
だから、マケさんは絶対そういうことしないって思ってるからいいんだけど。
だから、マケさんは今月はもう投げられないって言ってたから、投げてないだけで。
だから、今日は全然稼げないんだよな。
どうしてなんだろう。
今日は全く稼げない。
今日は全くと言っていいほど稼げないな。
どうしちゃったんだろう。
こんな日もあるのかな。
たぬきを開くのがいい?
毎日飛ばないけど、今日はやたら少ないから、どうしたんだろうって心配になってきた。
普通さ、落ちてもいつもの8割とかそんなもんじゃん。
今日はやたら少ないから、みんなどうしちゃったんだろうって感じなんだけど。
僕、何かしたかなって。
だって、今日ほんと稼げてない。
今日って給料日なの。
給料日だったら、もっと稼げてもいいはずなのにな。
給料日なんでしょ、今日。
昨日なの、給料日って。
マケさんは絶対裏切る人じゃないって分かってるから、別に。
みんながどんな嘘はとしようがどうでもいいんだけど。
飽きたって書いてる人はこっちからいらないんで、さよなら。
マケさん本物じゃないよ。
そういう意地の悪いことする人じゃないもん。
マケさんはそういう意地が悪いことをする人じゃないし。
僕に昨日もいっぱい投げて勝たせてくれたし。
第三者からは誰が投げたって分からないはずだよ。
マケさんは昨日でも今月は投げられないよって言ったから、それはおかえり承知してるし。
ちょっと切れたナイフ君に確認してもらおう。
ちょっと切れたナイフ君にコラボリクエスト中だけど。
受けてくれるかな。
リクエスト受けてくれないな。
マケさんじゃないと思うけどね。
なんで受けてくれないんだ。
たびたびすみません。ちょっと気になることがあったんですけど。
すみません。何か疎走があったでしょうか。
消えたナイフさんにマケさんっていう人が投げてくれたって言ってたじゃないですか。
それは僕の枠のコメントにマケさんありがとうって言えって言われたんで。
確認してないですけど。
僕もキツネ枠にしてるんで。
いちいち押せばわかりますけど。
キツネ枠なんで基本的に。
これは妖精があったんですか。妖精が。妊婆さんがあるなら受けますけど。
バトルとかじゃなくて。
妖精が出てたんです。
マケさんって人が本当に。
何かね。マケさんありがとうと言ってと言う。
マケさん。
僕もキツネ枠にしてますから。
マケさんありがとうと言ってと言われたんですか。
実際マケさんから投げられたわけじゃないんですよね。
それアンチの仕業だ。
マケさんありがとうと言えというコメントがあったんで。
いちいちキツネ枠だからいちいち押さないと投げてる人確認できないじゃないですか。
確認したわけじゃないけどマケさんありがとうと言ってて。
連呼された。連投されたんで。
連投されたから言ったんだ。それで納得しました。
すいません。
全然いいです。
僕はね。全然妊婆さんを利用しようとか裏切るとかいうことはもうないですからね。
今から性虚暴論に何かしろと言っても別にやれますし。
それはいいよ。
ゲスタイでも何でもいいですけど。
いやいやいや。
ナイフ君は僕も味方で見てくれるってことは分かってるし。
友達だと思ってるし今でもね。
もちろん。もちろん。
なんか何?アンチの手先になってるみたいなことはないですよ。マケさんがアンチなのかどうかは知らないですけど。
アンチの代表みたいな人なんですか?マケさんっていうのは。
いやマケさんっていうのは僕にいっぱい投げてくれてる人で。
それだったら僕に投げるはずないですね。
その人が。
ただそれはその事情を知らなくて。
でもマケさんありがとうって言うから。
その事情を知らなくてマケさんありがとうと言って言ってって連投されたんで。
なるほど。それで言っただけで分かりました。
僕の中も勤め役だから。いちいち誰が投げてるか押さないと分からないから。
僕もマケさんを疑ったわけじゃないんですけど。
それももう勘違いされてる。
じゃあそういうことなら。
僕が作っちゃったんで申し訳なかったですけど。
マケさんありがとうと言ってて。
いろんなキツネ何個何個で別々で書かれたから。
なるほど。そういうことだったんですね。
じゃあ安心しました。失礼します。
すみません。ありがとうございます。
そういうことね。マケさんありがとうって言ってって言って。
それでマケさんありがとうって言っちゃっただけね。
お前ら何がさマケさんが裏切っただよ。
マケさんが裏切るわけないじゃん。
お前らいい加減にしろよちょっと。
ちょっと悪質すぎるぞ。
悪質すぎるぞちょっと。
悪質だぞそういうの。
俺は疑ったつもりは一切なかったけど。
悪質だよそういうの。
悪質。
ナイフさん勝ったけどやっぱナイフさんリスナーが強かったってことで。
またナイフ。
あのちょっと忍法さんと一回コラボ何度かなのかな。
あのこのサイトニゴ生じゃなくてこのサイトの天然スルーズさんっているじゃないですか。
その人のことはちょっともう聞きたくないんで。
いやそれがなんか僕とホストコラボを申請してきて何かブロックされたから
はい。
ナイフ君の方。
ナイフ君あの忍法さんと吹いて。
吹いて。
まあ結構2年ぐらい。
ちょっとブロック解除するつもりはないんで。
ブロックされたからブロック解除お願いできないかとか言ってくれないかって言われただけで。
それを伝えるだけなので別に解除とかしてないから忍法さんの自由なんですけど。
なんかその天然スルーズさんに何を嫌がられることをしたからじゃないですかって。
してないって言うんですよ。
だからブロックするしないは自由なんで。
どうしてそういうブロックに至ったかだけ説明しても向こうも自覚がないみたいなんで。
まあとにかくその名前は僕は今あまり聞きたくないので。
何をされたからってことも言いたくない感じですか。
そうですね。
まあとにかく嫌なことされたってことですよね。ブロックしたってことは。
まあまあまあ。
じゃあ解除はできないって伝えておきます。
はい。
ごめんなさい。それだけです。
はい。
なんか言われてたんで。
失礼します。
ごめんなさいね。
気分外出までやってる。
投げてないってマジで勘弁をしてて。
これマケさんかな。
いやマケさん僕疑ってないよ。
マケさん僕疑ってないよ。
ただ悪質なリスナーがマケさんありがとうって言えって向こうで言って僕は信じてなかったからね。
マケさんのことは僕一番信頼してるからそんなことする人じゃないってわかってるし。
もう昨日いっぱい投げてもらった感謝もあるし。
もう常々投げてくれてるし。だから。
いや僕一瞬たりとも疑ってないからね。
一瞬たりとも疑ってないからね。
ただあんまりみんなが言うからちょっと確認というか。
それは違うよねってことで。
疑ってはいない。
疑ってはいない。
ガチで。
これだけは言える。
マケさんは僕の初期の頃からずっと僕の味方でいてくれたし投げてくれてたし。
ちょっと途中で喧嘩しちゃったこともあるし。
ちょっと途中で喧嘩しちゃったこともあるし。
仲直りもして。
特命ファッチ君ありがとう。
SLファッチ君。
だからマケさんのことは僕は全面的に信頼してるし。
まぁそれだけですね。
喧嘩というか、まぁちょっと言い合いみたいになっちゃったことあったけど。
でも今はちゃんと和解して仲良い感じだし。
いやマケさんはもう今月は僕にはもう投げられないから。
じゃあそろそろ終わるからちょっと俺もね。
疲れたな今日はなんか。
今日は疲れたな。
それともまだやってほしい誰かコラボしてほしい人とか。
もういらない?
いらないならこれで終わるけど。
いらないならこれで終わるけど。
あぁ花火ありがとう。
ササンありがとう。
いや座ってるだけで疲れたって言うけど。
いや座ってるだけで疲れたって言うけど。
いや座ってるだけで疲れたって言うけど。
こうやって配信を回していくっていうのも結構ね疲れるもんなんで。
こうやって配信を回していくっていうのも結構ね疲れるもんなんで。
みんなさ、リスナーだから適当にこうやってコメントしてやってるけど。
みんなさ、リスナーだから適当にこうやってコメントしてやってるけど。
みんなさ、リスナーだから適当にこうやってコメントしてやってるけど。
みんなさ、リスナーだから適当にこうやってコメントしてやってるけど。
僕は配信の起承転結を考えてるからねいつも。
僕は配信の起承転結を考えてるからねいつも。
かにいつも 起承転結浄波9
わかる 起承転結浄波9へ行くを考えて頭を使って
やってるから まあ大変なんでこう見えてもねただ
適当に座って適当にぺちゃくちゃ喋ってる わけじゃないんだよいろいろ考えながら
やってるんだよ わかる
いろいろ考えながらやってるの僕は 僕めちゃくちゃ考えている配信のこと
配信のことめっちゃ考えてるよ ただ闇雲に座って誰だらどうでもいいこと
言ってるわけじゃないんだよ ストバトルはもういいよそうそうそれも
終わりでいいよあと5分しかないし グライミークはずっと待ってるぞコラボ
コラボ申請してきたら受けるけどちょっと 自分からはさあんまり申請しないように
しようかなと
じゃあこれで終わるね じゃあありがとうみんなまた
またねバイバイおつかれさまでした ありがとうございます
