町会議は三越さんと行くかもしれないけど、多分今のままだと行く確率10%くらいかな。行く確率10%です。
マジでね、なんか元気がない。
結局さ、人なんて信じらんないよな。信じらんないよ人なんて。
そう簡単にさ、信頼とかできるさ、人なんてできるわけないし。
だから僕はね、こっから縁を切った。こっから縁を切っちゃった。
嫌だったから。何もかも嫌になっちゃったから。
自分から縁を切っちゃうことってよくあるけどさ、なんかさ、嫌だよねそういうの。後味悪いよね。
自分から好きとか言っといてさ、ちょっと信用できなくなるとすぐ切っちゃった。
なんかもう何してもダメだ。何してもダメだわ。
今さ、俺睡眠薬飲んだから、あと30分以内には寝ると思う。
睡眠薬飲んだから、おそらく30分以内には寝る。
今日はさ、作業所も休んじゃったし、精神的に状態が良くなかったから。
作業所もさ、精神的な原因で休んだのは初めてかもしれない。
僕は傷つけたのかな?それとも傷つけられたのかな?それもよく分かんないし。
たかだか19のさ、女の人にさ、女の子に何を求めてるんだって話で、僕のさ、抱えてる孤独感とかさ、やりせなさとかさ、絶望感とかさ、遠征感とかさ、
そういうの全部理解してもらえる。
理解してもらえるって思い込んで。勝手に期待して勝手に失望して。
だからもう嫌だなって思う。早くさ、終わりにしたいなって。終わりにしたいなって思ってる。
なんか欲しいものとか何もないし。だからもうダメなんだ。
あの時点で終わってたんだよ。
さくらじいさんがさ、タコスと内緒で会おうって言ってたさ。
その時点でなんか終わっちゃった。
もう。
自分の中で。自分の中で終わっちゃった。
あとさ、フォローも結構切っちゃった。
ツイッターの。
ブロー会しちゃった。
この人と関わりたくないな、関わることはないだろうなっていう人は、全部切っちゃった。
いろんな人切っちゃったよ。
なんか俺違うことやりたいな。
今のままじゃ絶対精神的に良くないし、なんか始めないといけないんだけど。
でも何もやる気が起きなくて。
それだけさ。
僕は心配してくれた人も切っちゃって。
でも損切りしたくなるよね。
嫌なことあると。
人間関係全部さ、おしまいにしたくなることあるよね。
なんか人間関係嫌だった。
いろんな人とダメだった。
もうダメだと思った。
これからどうしようかな。
なんか俺さ、心が安定したいとにかく。
だから来いよ。
恋をするとさ、心が安定しなくなるじゃん。
恋をすると心が安定しなくなるから、もうしたくないし、恋愛するのにもいろいろ条件とかあってさ、めんどくさいし、なんかもう一人でいいやってなっちゃった。
俺一人でいいよ、あんまり誰かと絡んどりしなくてさ、そっちの方がいいんじゃないかって。
睡眠薬飲んで今10分ぐらい経ったかな。
20分くらい。
20分くらいか。
ちょっと水飲むね。
ちょっと待って。
まあそういうわけで、僕はこれからは関わる、あんまり人と関わらないようにしよう。
人と関わるとさ、ろくなことがないしさ、なんか下手に好きになっちゃうとさ、こっちがやむしさ、別に裏切られたとは思ってないけどさ。
でもそう感じた、僕には。
嫌ってもない人がさ、他の男と遊ぼうが自由じゃん。
なのに僕は許せなかった。
全部嫌だった。
だから桜爺さんとはお別れした。
こんなんじゃさ、恋人なんてできないよね。
相手に求めすぎて。
もう5時。
5時か。
そろそろ寝ようかな。
なんかいろんなことに罪悪感感じてる。
作業所休んじゃったことにも。
明日も作業所行けないな、これ。
作業所休んだこと親に言ったらなんか何かあったのとか心配されるし。
ダメだのも、なんかダメだな。
早く終わりにしたい。
なんか人生終わりにしたい。
なんか人生終わりにしたいよ。
なんか今日はすごい病んでる。
なんかすごい病んでしまった。
こういうのがさ、これから先も続くと思うとだるいし、あんまり人に執着しないようにしよう。
執着するとろくなことがないからさ。
もう人間とか、新しく人間関係開拓するとかもうやめよう。
全部いらないって思っちゃった。
お母さんのワップだけでいいわ。
なんかもう疲れちゃったよ。
疲れた。
おさこのちいさんのこととかさ。
いろいろしんどくなっちゃった。
誰も守ってくれなかった。
いろいろしんどくなって、しんどくなって、しんどくなって。
全部しんどい。
なんかもう、いいやってなっちゃった。
なんか人間関係リセットするのあんまりよくないよね。
俺、リセット廃棄があるからさ。
人間関係すぐにリセットしちゃうんだよね。
リセットしちゃうんだよ、僕。
それが一番楽だから。
それが一番楽だから。
リセットしちゃう。
じゃあ、そろそろ寝るか。
まだ5時だけど。
睡眠薬飲んじゃったし。
そろそろ寝るか。
そろそろ眠くなってきたし。
寝ていい?
こういう時寝るとさ、すごい絶対悪夢を見るんだよな。
悪い夢見て、悲しわり状態になって。
絶対そうなるんだよ、こういう時って。
それで寝てる時に奇声を発して、
暴れたりして、
俺さ、寝てる時さ、パソコンデスクぶん殴って、
朝起きたら、拳が血まみれだったから、
寝てる時さ、パソコンデスクぶん殴って、朝起きたら、拳が血まみれだったから、
ことがあるんだよ
それくらいねなんかね
寝苦しいの
パソコンデスクを殴った跡があって
血が出ててさ
だからなんかもう
疲れちゃったんだよね
一言で言えば
疲れちゃったかといってさ
死ねるわけでもないし
たださこの辛い
苦しいまま生きていかなきゃいけないし
生活していかなきゃいけないし
ただ苦しいだけをさ
ずっと続けて
いかなきゃいけないし
なんかさ
女が嫌いになりそう
別にさ
ゲイになるとか
そういう話じゃないけど
女の醜さというかさ
軽薄さというかさ
そういうの嫌ということは
見せつけられてさ
女性恐怖症になりそうだよ
女って怖いよな
なんか
だからさ
好きにならないのが一番いいんだよ
女なんて好きになればなるほど
裏切られるんだし
裏切られるだけだってことが
そろそろ睡眠薬消えてきたかな
そろそろ寝ようかな
なんかだるくなってきた
いろんな人間関係が嫌になってきた
いろんなことが嫌になってきた
寝よう
寝たらちょっとは変わるかもしれないし
バイバイ
ご視聴ありがとうございました
