あ、あ、どうもみなさん、どうもみなさんこんばんは、お元気ですか?
今日はちょこっと仕事もサボっちゃって、うつうつした日々でしたが、
まあ、ちょっと朝ごはん食べてから、俺昼ごはん食べてないのね。
あ、まずはこの話しよう。大晦日は僕ニートウォーキング休んでいい?行かないでいい?
行っていい?ちょっと、家族会議したいの。家族会議。
ニートウォーキングやめて、家族会議行っていい?
家族団らんの邪魔するなよ。俺だって家族だよ。
俺だって家族だよ。俺だって家族の一員だよ。
俺だって家族の一員だよ。
ちょっと、まあ、遺産とか、遺産とか言わないよ。
さすがにそこまで露骨には言わないよ。
あんまり言わないけど、兄さんは今困窮していて、
お前たちちょっと遺産は遠慮してくれるか?みたいなことは言うかもしれないけど、
あんま言わないよ。あんま言わない。
だから、ちょっとニートウォーキングはちょっとサボらせてもらって、
サボらせてもろて、ちょっと家族会議したい、まず。
だってもうさ、弟妹に何年も会ってないんだよ。
会わなきゃダメでしょ。大晦日、正月ぐらい。
会わなきゃダメでしょ。大晦日、正月ぐらい。
毎回さ、ニートウォーキングなんて行って、
もう、くたばって、どうせゴールもできないんだから、僕なんか。
もう、体力もないし、筋肉もないんだよ。
もう、筋肉なんてもうブヨブヨになっちゃってさ、
俺の手見ろよ。これ筋肉なんて全くないだろ。
もう、骨と皮だけだよ。
まあ、今日も仕事もサボっちゃったし、
なんか最近サボり癖が出てきちゃったかなって思うけど、
なんか最近サボり癖が出てきちゃったかなって思うけど、
なんか最近サボり癖が出てきちゃったかなって思うけど、
ということで、忍法はニートウォーキング不参加となります。
皆さん、僕が出ることを楽しみにしてた方もいらっしゃると思うんですけど、
なんか、すいません、皆さん。
僕が出ることを楽しみにしてくれてた人、すいません、ニートウォーキング。
ちょっと今回は、ちょっとね、家族との時間を過ごしたい。
家族との時間を。
家族会議とかじゃないけど、家族で普通に、
おせち料理食べて、年越しそば食べて、
普通にわーはーって笑いながら、喋りたい。
俺もそこに混じりたいの。
今までそこに俺は混じってなかったんだよ、家族に。
だから、今回こそ、家族に混じるために、
大みそかお正月、家族と過ごすよ。
過ごす。
大みそかお正月、家族と過ごす。
それは配信できるわけないだろ。
家族、家族、家族を配信する。
配信に巻き込むなんて。
まあ、そういうわけで、みんな、ごめんね。
ニートウォーキング出れなくて。
でも、その分、何か企画やるよ。
一人でできるような企画。
外配信。
ぶらり一人旅みたいなのを、
ちょっと東京のどっかでやってみるよ。
ぶらり一人旅。
ちょっとレトロな街並みを散策するみたいな。
ぶらり一人旅って感じで、それで美味しいもの食べて、
街並みをうつして、そういうことやるよ。
久保太怒るかな、僕がサボったら。
だってそもそもさ、ポンちゃんだってさ、サボってるじゃん。
沼アップなのに。
野田総理だってサボってるじゃん。
沼アップなのに。
僕と沙和さんだけ行くのとかさ、不公平だよ。
だから今回は、ニートウォーキングサボらせてください。
お願いします。
今回はニートウォーキングサボらせてください。
お願いします。
はい。
てことでちょっとお腹空いてきたなんか今日朝いっぱい食べたけどお腹空いてきて今出前館ギフトとかだ飛んだらなんか食べられるかなーとか思ったりして今出前館ギフトとか来たらご飯が食べられるなーご飯今出前館ギフトが来たらご飯とか食べられちゃうなー
なんかハンバーガーとか食いたいなーハンバーガーとか食いたいなーハンバーガーとか今出前館ギフトが来たらハンバーガーとか食べたいなーなんとなくなんか最近あんまハンバーガー食べてなかったからハンバーガーとか食べたいなーワッパー食べたいなー
なんちゃって別にこじってるわけじゃないけど
なんか出前館ギフトが来たら食べようかなー
と思って ということで僕
猫猫今年ニートウォーキング誰が行くの 多分さあビッグニートは来ないでしょさ
すがに ビッグニートは来ないでしょ
だ大仏も来ないでしょ多分 あとだ誰が来ない
伊藤福島も多分来ないでしょ なんか今今回なんかあんまり誰も来そう
もないなぁ俺も行かなくていいかじゃあ
どれ疲れるもん だってもう家族とさあ過ごす時間の方がさ
プライスレスじゃん それはさあニートウォーキング行ったら
クリショーを稼げるし ギフトも飛ぶかもしれないけど家族との
時間はプライスレスだから言っとくけど 言っとくけど家族との時間ってプライス
レスだからもう俺も 今後何回弟と妹に会えるか
分からないんだから 父ちゃんと母ちゃんにも会えるかわかん
ないんだから父ちゃんと母ちゃんには頻繁に
あってるけど 弟と妹には会えないんだからなかなか
ちょっとこういう時にあってちゃんと 挨拶すべきでしょ
挨拶、遺産目当てとかじゃないけどとにかく ちょっと挨拶程度で兄貴がちゃんといるぞ
っていうところを弟と妹に見せてやりたい んだよ俺も頑張って生活してるぞお前ら
心配するなよって言ってやりたいんだよ まあお年玉とかもまあまあいいとして
お年玉とかまあいいとして まあでもちゃんとあっとかなきゃダメだな
と思った俺 弟と妹とちゃんとあっとかなきゃダメだ
なと思った どう思う
どう思う ニートウォーキングやらない代わりに何か
やるよ俺も一ぶらり一人旅みたいなこと ということで出前館ギフト来たらなんか
頼めるのになぁ出前館ギフト 出前館ギフトとか来たらなんかご飯食べ
られるのになぁ 今日は朝冷凍食品食べて貧相な思いした
から なんかちょっとした美味しいもの
で
食べたいな出前館ギフトで 出前館ギフトで
ちょっとした出前館ギフトでなんか食べ たいなぁ
ってこういう時に前は来てくれたんだけど もう来なくなった
これだよねもう 投げてくれるとくれる時と投げてくれない
時の差がよくわからない 今ちょうど飯時じゃん俺ご飯食べたいん
だけど ちょうど飯時じゃん
ちょうど飯時じゃんなんか ちょうど飯時じゃん
ということで まあご飯は出前館ギフトは来ないような
ので これで終わりたいと思います
出前館ギフト来な、あぁー! 来たー!来た来た来た来た来た!
だなしさん出前館ギフト! ありがとうございまーす!
やったー!
やったー! 早速頼もう
早速頼もうっと いやここで来るのが僕だよ
ここで来るのが僕だよ
もう来ないと思ったけど ご飯食べさせてくれるよみんな
いやさすがだよ さすが僕のリスナーさんだよ
ひっくびき回そう 来い! 消火栓? 消火栓?
確認 来い! 一刀来い! 一刀来い!
あー来ないか 1枚だけだ
まいっか 引き換える
商品と引き換える
コードをコピー よし
出前館ギフトでなんか頼んじゃおーっと なんか頼もうっと
何頼もうか? 何頼む? やっぱバーキンだよな?バーガーキング
バーガーキングで2000円超えるもの バーガーキングで2000円超えるものってないのかな?
バーガーキングで2000円超えるもの バーガーキングで2000円超えるもの?
超えるものとなったら ちょうど1990円とかあるんだけど2000円
超えるものがなかなかなくて 困ったなぁ
困ったなぁ な何頼めばいい
あじゃあこれを3種セットにするかちっちゃい 奴
一人用の 3種セット
クイーン こいつにしよう
バーガー サイドメニュードリンク
コカコーラゼロあるコカコーラゼロ 選択
カートに追加 カート確認
注文手続きに進む クーポン今度使用する
貼り付け ベスト許可
おし これで注文完了
おし
出前会議ギフト頼んだ
忍法最強 忍ちゃん最強
16時58分くる みんな
ありがとう やっぱこういう時来るのが優しさだよね リスナーさんの
なんかさ こういうことがあると嬉しいよねー
こういうことあると嬉しいんだよ俺 別にただ飯が嬉しいんじゃなくて気持ちが嬉しい
別にただ飯が嬉しいんじゃなくて気持ちが嬉しい 別にただ飯が嬉しいんじゃなくて気持ちが嬉しい
別にただ飯が嬉しいんじゃなくて気持ちが嬉しい 気持ちが嬉しいガチで
気持ちが嬉しいガチで
気持ちが嬉しいガチで その気持ちが嬉しい
その気持ちが嬉しい
その気持ちが嬉しい まあそういうわけで
まあそういうわけで
まあそういうわけで そういうわけで僕は
そういうわけで僕は
そういうわけで僕は あの
あの
あの ニートウォーキング行けなくなりましたほんとすいません
ニートウォーキング行けなくなりましたほんとすいません
イントウォーキング行きたかったけど今度こそ乾燥したかったけどちょっと家族との時間を大切にさせてください
ちょっと弟妹とかこれ以上父ちゃんと母ちゃんと密月になると俺をはぶり出すかもしれないので
ちょっとそれを阻止するために行かなきゃいけない僕は
僕は今年を大晦日実家に帰って弟妹と対峙しなきゃいけない
そのためにそのための戦いなんでこれは
戦い戦いなんだよそれをわかってくれ
戦いなんだこれはこれは戦いなんだよ
遺産目当てじゃないよでも弟と妹と普通にさ話したいなんか
なんか今まで話せなかった分俺もちょっと元気が出てきたし話したいちゃんと
それで俺も家族の一員と思われたい
俺もファミリーだと認められ
たい
だから
いけない
だから
ニートウォーキングはいけないじゃあちょっと待って一応アンケ取る
アンケ
一応アンケ取る
いや遺産は俺だけにくれるって母ちゃんが言ったんだよ
俺が泣きながら電話したら遺産は俺だけにくれるって母ちゃんは言ったんだよ
じゃあ一応アンケ取るか
いいよ
おうみそか
実家
ニートウォーキング
ドン
さあどうかな
えぇ
なんで
実家の方がいいなんでニートウォーキングの方が多いの実家の方がいいじゃん
なんでニートウォーキングそんな生きたがらせるの
だって俺どうせ完走できないもん今までの体力で言ったら
途中で置いてかれるだけだよ
ろくなことが起こんないよニートウォーキング行っても
ろくなことも起きないよニートウォーキング行ったとしても
ニートウォーキングは行かない
今年こそ親とちゃんと過ごす親兄弟と
親兄弟たちとちゃんと過ごす
それで仲良くする
今ね家族の絆が分断されてるんだよ
弟家族妹家族父ちゃん母ちゃんで
もう終わりにあってそこで仲良くなって
そこで僕がそっから放り出されてる状態なんだよ
わかる
そんなきつい状態にいて
ニートウォーキングなんてやってる場合じゃないだろ
まずは家族の絆を取り除くんだよ
家族の絆を取り戻すことが一番大事だろ
おい
そうは思わんか
そうは思わんか
そう思わん?
思わん?そう
彼女ができたら一緒に歩いてくれたら歩く
僕が大晦日までに彼女ができたとして
彼女が一緒に来てくれるなら歩く
彼女と一緒に
彼女ができたら
彼女と一緒にウォーキング参加する
そこは家族との後ろ髪引かれる思いだけど
家族との絆より
彼女との絆だよ
彼女との絆だよ
ここは
だから
とにかく彼女になってくれる人がいたら一緒に歩きたいな
それで二人で支え合ってゴールしたいわ
二人で支え合ってゴールしたい
彼女が来てくれるなら
どう?
彼女来てくれない?
彼女来てくれない?
彼女来てくれない?
僕に
僕彼女が欲しいです
彼女が欲しいです
彼女が来たらクリスマス
ティファニーのオープンハートプレゼントすると思う
ティファニーのオープンハート
あれをプレゼントする
7万円くらいするやつ
ティファニーのオープンハート
オープンハートってすごい流行ってるじゃん
あれをプレゼントしたい
クリスマスに
オープンハートをプレゼントするって
ちょっと男の夢的なものがあるよね
彼女にちょっと背伸びして
オープンハートプレゼントするっていう
ちょっと背伸びしちゃって
オープンハートプレゼントするっていうのが
なんかさ
男の本会みたいなところあるじゃん
そういうとこあるじゃん
じゃあティファニーのオープンハートプレゼントする
ガチでマジで
大学生かよ
いや別に大学生が
オープンハートなんて買えるわけないだろ
高いもん
7万とかすんだぞ
5万6万7万ぐらいすんだぞ
大学生
風情が買えるもんじゃねえんだよ
大学生なんか
買えるわけねえだろオープンハートなんて
大学生なんか
4度Cの2万円ぐらいのしか
買えないよ
大学生が
買えるかよそんなもん
僕はオープンハートを
買ってあげられるだけの財力がある
あと貯金50万だけど
言っちゃった貯金額
貯金額言っちゃった
貯金額言っちゃった
貯金額言っちゃった
貯金額言っちゃった
どうしよう貯金額言っちゃった
50万って言っちゃった
言っちゃった貯金額言っちゃったよ
どうしよう
俺の財政レベルがバレた
俺の財政レベルがバレた
50万って言っちゃった
俺の財政レベルがバレた
でもここで
みんながギフトを爆投げしてくれたら
ギフトを爆投げしてくれたら
財政状況もっと良くなるかもね
バハムート10発とか
20発とかもらったら
僕今イベント参加してるよ
あのコスプレグッズ
猫の耳のバンド
あれをもらえる
イベントに参加してるよ
だからじゃんじゃんバリバリ投げてくれよな
本当は5000万円で
5000万
5000万あったら俺はファイヤするよ
ニコ生なんかやってねーよ
5000万あったらファイヤしとるわ
とっくに
5000万あったらファイヤして
毎日好きなアニメ見て
こんなニコ生なんて
クソサイトで配信なんかしとらんわ
ファイヤしとるわもうとっくに
嫁も子供もいるわ
嫁も子供もファイヤさせるわ
ファイヤするわ5000万あったら
誰か俺を
5000万にしてくれよ
加藤純一とかモコウとか
もう多分年収5000万とかでしょ
年収5000万
あのレベルになると年収5000万だよ
加藤加藤純一とかも
モコウとか
これこれとか
もっとある
5000万よりあるの年収
やばくないか
あー僕も
youtuberとしてブレイクしたいな
それで年収5000万とかあったら
結婚し放題なのにな
5000万とかあったら
結婚し放題なのにな
し放題というか
もうどんないい女とでも結婚できる
5000万あったら
どんないい女とでも結婚できる
ファイヤしてよ
俺だって
ファイヤさせろよ
みんなの力で結婚できるよ俺だって
みんなの力でファイヤさせろよ
僕だって頑張ってるじゃん
僕だって頑張ってるのに
なんでファイヤさせてくれないんだよ
あ今届けてる最中だ
もうちょっと行くる
ファイヤしてーわ
ファイヤ
ファイヤしたい
ファイヤしたい
がっちで
ガチでマジでファイヤしたい
5000万稼いでファイヤしたい
それで嫁と子供シャツ買いに行ってる journalism
家いて pajai displaying te
子供を養って
子供を大学まで行って
成人させて
それを見届けるように浪水したい
頼む
頼む
俺をバズらせてくれ
みんなの力で
ここでバハムートジャンジャン投げてくれ
バハムート
ジャンジャン投げてくれ
バハムート投げてくれ
俺
パソコンがね
最近調子悪いの
6年前とか7年前とかに
買ったパソコンが
すぐね
固まっちゃうの
しかもこれWindows10で
11に
アップデートできなかったから
もう
終わりそうなんだよパソコンが
それでパソコン
同じくらいのスペックのパソコン
いくらくらいするのかなと思ったら
最低でも13万円もするの
パソコン
13万円
これ買った時なんて多分ね
11万とかだったんだよ
パソコンも値上げしてるんだよ
スペックが全く同じパソコンでも
値上げしてるんだよ
これ5年前に買ったパソコンだよ
6年前7年前か
それくらい前に買ったパソコンなのに
もう壊れかけてるんだよ
だから
みんなのギフトが俺の支えになる
パソコンを買う買い換える
パソコン買い換えたい
パソコンって中古で買っていいの
パソコンってさ
中古なんかすぐ壊れるような
イメージしかないんだけど
それだったらこれ使ってた方がいいわ
たまに
ちょっと
画面凍結しちゃうけど
それでこうやって電源ボタンを
入れ直してやってるんだよ
このパソコンもずいぶん持ったよ
もう6年とか
使ってるからね
毎日使ってるのに壊れずに
でも最近壊れてきた
まあそういうわけで
これからちょっと飯を食う
あとちょっとで来るかな
飯
ハンバーガー3つのやつを頼んだ
ハンバーガー3つ
2200いくらのハンバーガー
だって今買っちゃったらさ
僕のさ残された50万がさ
30万とかになっちゃうんだよ
35万とか
35万になったらさすがにちょっと不安だもん
俺も
俺も不安なんだよ
お金がなくなるってさ
めちゃくちゃ不安なことでさ
速報にぬまっぷ除籍
僕ぬまっぷ除籍なの
なんか久保田
マナブさんが怒ってたね
妊婦を初めて嫌いになったわって
言ってたなんか配信で
妊婦が
反対なことを言ってたら
やって目立とうとして
妊婦が初めて嫌いになったわって言われた
もう僕ぬまっぷクビもしかして
ぬまっぷクビですか
ぬまっぷクビですか
なんか久保田に妊婦が初めて嫌いになったわって
言われたんだけど
元々嫌い
だってさ
だって本当に僕さ
栗田さんとか庭さんに立てついたら
いつ英版になるかわかんないんだよ
もう何回も版になって
でも僕は悪質なことは一切してないよ
そんな人を傷つけるようなこともしてないし
どっちかっていうと
自分を傷つけるようなことか
人を傷つけてはいない
だから僕は悪質じゃない
あそうだ
薬
夕方の薬
夕方の薬用意しとかなきゃ
でも久保田さんは
僕を切り捨てないと信じてるよ
でも久保田さんが
妊婦をどうしても
ニートウォーキング来いって言ったら
もしかしたら行くかもしれないけど
でも今んとこ
ごぶごぶだね
ちょっと実家行きたいって気持ちが強い
実家行きたい
実家でちょっとなしつけに行きたい
弟弟と妹となしつけに行きたいわ
なしつけに行きたい
弟妹ともうここでガツンとやっとかないと
もう親が死んだ時なんか財産を何か何までか
買っ払われる恐れもあるから
ここでなしつけとかないと
ちょっとね妊婦をここにありって
あいつらに示しておかないと
俺が将来ヤバいことになるから
なんかいきなり弁護士とか来て
あなたは今まで親にいっぱいお世話になったから
あの財産分野はありませんとかさ
やられたらさ溜まったもんじゃないじゃん
溜まったもんじゃないじゃん
それやられたら
それすでにやられてるかもしれないですよ
それすでにやられてるかもしれないですよ
それすでにやられてるかもしれないんだよ
弟と妹が結託して
それで財産を二人占めしようとしてるんじゃないかって
疑ってるんだよ俺は
わかる僕はどんだけ不安な気持ちでいるかわかる
俺がどんだけ不安な気持ちでいるかわかる
弟と妹が財産全部買っ払って
俺だけ放り放り出されて
この団地で日向臭い団地で一生
みじめに生活保護とか受けて死んでいく
そんな人生やだ
僕はそんな人生やだ
やだ
だからニートウォーキングをサボってでも
大晦日実家に帰らなきゃいけないんだよ
だからみんな認め許してくれ
ニートウォーキング参加できないこと
三連単クラブも行きたくないんだよな
あれ一万円取るが無駄になるんだもん
三連単クラブも行きたくないんだよなあれ一万円取るが無駄になるんだもん
あれ一万円取るが無駄になるんだもん
三連単クラブさ
あの去年初めて行ったけど
一万円がいきなりゴミくずになった
絶望感ってわかるか
三連単クラブであんなもんさ
順当に馬なんてさ
そんなそんなさ順当に行くに決まってんじゃん
一番人気はやっぱ1位取るし
2番人気は2取るし
それで十何番人気が
1位になるなんてことはないんだよ
わかる?
そんなことないんだよ
だから三連卓クラブなんか行かねえよ
1万円取られて
夢を買うとか言って
1万円取られて
荒れたレースじゃないと
無理なんでしょ
荒れたレースじゃないと
夢を買うって言ったって
夢買ったって
いくらになる?
みんなで分けたら
あれに1万円払いたくない
俺は
三連卓クラブはだから行かない
横山みどりが来いって言ったら
じゃあ1万円くださいって言うよ
1万円くださいって
1万円くださいって言うよ
あもうすぐ来る
もうすぐバーガーキングが届きます
もうすぐバーガーキングが届きます
なんかハンバーガー3つセット
ジュースポテト
ハンバーガー3つセット
これめちゃくちゃ量多いよ
がっつり来る
今日は
がっつり来るからな
今日は
久保田に電話しろ
何の電話?
でもあんまり久保田の
イベントをサボってると
マップクビになるから
あんまりサボれないんだよな
デモぐらいは行ってもよかったから
行ったけど
三連卓クラブってさ
1万円ってかなりでかいよ
放送
1週間分とかで
1万円って
ニコ生放送1週間分だよ
1万円って
それくらいの額なんだぞ
それをゴミクズにするのが
バーキンが来ちゃー
バーキン来ちゃー
バーキン来ちゃー
バーガーキング来ちゃー
バーキン来ちゃー
バーガーキング来ちゃー
バーガーキング来ちゃー
バーガーキング来ちゃー
バーガーキング来ちゃー
いやーやっぱ嬉しいね
こうやってさ
ギフトもらってさ
タダでご飯食べられてさ
嬉しいよ俺
ほんと投げてくれた人ありがとう
やっぱ僕のこと見てくれてる人
いるんだねちゃんと
僕がどれだけ真面目に生きてるか知って
それで投げてくれる
こんな嬉しいことはないよ
いや恵んでもらった飯はうまい
タダで食う飯ほどうまいものはない
タダで食う飯ほどうまいものはない
ちょっとハンバーガー
ちょっとハンバーガー
ハンバーガー3つだよ
ちっちゃいハンバーガーが3つ入ってるやつ
まず
ワッパージュニア
これから食べます
ちっちゃいな
これちっちゃいから3つでも全然食えるな
これなんだろてりやきかな
まずこれいただきます
ありがとうございます投げてくれた人
うまってり焼きワッパー
寒いな
てり焼きワッパージュニアうま
こんな歌詞に投げるなんて意味が分からない
それは僕が愛されてるから投げられるんだよ
わかるか?
僕が愛されてるから投げられるんだよ
投げられるんだよ
こうやって
ただ飯を食って
それで
生きていくんだよ
うまい
うまい
最近さ食欲出てきたかも
一日
二食食べられるようになった
一日二食食べられるようになった
あ、僕ね
金梅さんに
ひどい扱いを受けました
金梅さんに
話しかけたら
お前
お前なんか知らねえよって
言われて
僕のこと嫌いですかって聞いたら
嫌いだねって言われて
それで
あっちに行きなって言われて
すぐすぐ帰ってきたんだよ
金梅さんがなんでさ
僕にあんな主張対応だったの
あれはないと思ったわ
なんであんな
主張対応されなきゃいけないんだよ
金梅さん他の人とは
仲良く写真撮ったりしてたのに
僕だけあっちに行きな
とか言われて
ひどいよ
金梅さんの
愛知県の時代から
見てるからねリスナーだからね
近所のコンビニに
コスプレして
市街配信しに行ったり
面白く
見てたからね
金梅さんを
金梅さんにさ
主張対応されて悲しかったよ
悲しかった
悲しかった
話しかけたのに無視されるし
ガチで悔しかったよ
次は
これを食おう
これはなんだろ
これは普通のワッパーかな
じゃじゃん
あっチリソースだ
金梅さん
Xに流れてる
僕の自撮りが嫌いなんだって
僕の自撮りが嫌いなんだ
金梅さんって
俺のこと知らないって言ってたよ
俺のこと知らないやつよ
金梅さん
僕の自撮りってさ
評判いいんだよ
見る人は
見る人は
本当に
好意的に見てくれてんだよ
僕のサムのファンいるからね
僕の自撮りのファンいるからね
僕の自撮りのファンいるからね
うま
うまいわ
いにポティーパンできてるから
3月にスープします
食べたっていいじゃん
米完食
うま
めっちゃうまいわ
最後の一個
チーズ
ワッパーチーズミニ
これ美味しそうだな
ワッパーチーズミニ
うま
ニートウォーキング行けないのは残念だけど
今年は仕方ない
ニートウォーキング行けないのは残念四国だけど
今年は仕方ないわ
だって家族との絆の方が大事じゃん
だって家族との絆の方が大事じゃん
あ、なんかありがとう
ピンクのお布団
あ、猫ありがとう
ガンは
これから治す
ガン化するかもしれない
ポリープは3月に摂取します
ポリープは3月に摂取します
またあのイカメラ飲むと思うと
嫌な気持ちになるけど
仕方ない
ハンバーガー3個食べ上げた
何匹いるんですか
あ、うまかった
あとポテトがある
あーうま
今日はなんだかんだいっぱい食べちゃった
俺また太るかもしれない
せっかくさ痩せてきたのに
このままじゃまた太る可能性がある
また太る可能性がある
せっかく痩せてきたのに
こんな生活したらまた太る可能性がある
これこういえば
俺ねでももうちょっと太ったほうがいいの
かもなちょうどいいのかも
もうちょっと太ったほうが
もうちょっと太ったほうが健康なのかもね
あ仕事は今日休んだ
仕事は今日休んだ
70キロは太りすぎでしょ
70キロは太りすぎでしょ
60キロぐらいがちょうどいいんだ
俺の身長だと
とりあえず60キロを安定する
60キロを安定する
60キロ
60キロを安定させる
とりあえず今日はね、体調が悪かったの。精神状態が。精神状態が悪かったから仕方ないんだよ。明日行くよ、じゃあ。そこまで言うなら明日行っちゃうよ。そこまで言うなら明日も明後日も行っちゃうよ。
バーティンのポテトはMサイズでも結構多いね。別にいつ行ったっていいんだから。別にいつ行ったっていいんだからさ。人騙してギフト稼いでます。バカじゃないの。そんなバカなことしか言えねえのかよ。
うつ病ってね、食欲がある時とない時があるの。食欲があってもうつ病だけど、なくてもうつ病なんだよ。
ま、来週から地獄の仕事が始まるわ。来週から。来週から仕事始まるわ。大変だわ。
ごちそうさまでした。薬飲まんと。
お腹いっぱい。ちょっと食いすぎたかも。お腹いっぱいすぎ。お腹いっぱい。なんか苦しい。お腹いっぱいすぎ。
お腹いっぱいすぎ。
お腹いっぱいすぎ。ごちそうさまでした。
あ、惜しかった。
話は戻るけど、ニートウォーキングサボっていいっすか?
話は戻るけど、ニートウォーキングサボっていい?
話は戻るけど。
話は戻るけど、ニートウォーキングサボっていい?
あ、金梅に嫌われてる人だ。
ま、嫌われてるけどね。
だからって別にいいよ。
金梅さんは別にニコ生に来るわけじゃないし。
金梅さんってさ、ニコ生A版なの。
昔金梅の配信俺見てたよ。
なんか変なマントつけて、コンビニに行って、コンビニ店員をおちょくったりしてるやつ。
あれはさすがにひどいと思って。
あと電車の中で暴れたりして、電車の中で暴れて、それで電車のダイヤを乱したり、そういうことしてたんだからね、金梅さんって。
言ってみれば、
め、迷惑配信者だよ。
迷惑配信者の元祖みたいな人だよ。
そんな金梅さんに嫌われてたからね。
お前、俺は迷惑なんかしてないじゃん。
俺がさ、誰かに迷惑かけたか?今まで。
俺が今まで誰かに迷惑かけたことある?
警察は呼ぶやつが悪いだろ。
警察は、虚偽通報するやつはガチで捕まるからね。
虚偽通報するやつはガチで捕まるからね。
言っとくけど。
ガチで、最近警察は来なくなったのは、
ガチで捕まってるから。
虚偽通報してるやつが。
虚偽通報してるやつはことごとく捕まってるから、最近警察は来ないんだよ。
わかる?
虚偽通報して捕まってるんだよ。
警察の業務妨害をして。
捕まってるんだよ。だから警察は来ないんだよ。
別に乞食なんかしてねーよ。
なんか、警察に乞食は犯罪とか言われた、軽犯罪法とか言われたけど、
知ったことかよ、そんなもん。
乞食なんかしてないだろ。これは、
配信の対価としてもらってるだけで、
乞食なんかしたこと、美体値、美体値も乞食してねーよ。
わかる?
なんか、疲れた。
じゃあ、終わろっかな。
1時間経ったし、終わろっかな。
だから、そういう迷惑な人は、捕まるから。それが運命だよ。
じゃあ、終わります。またね。バイバイ。お疲れ様でした。
