あ、どうもこんにちは、インポンです
ちょっと今まで
ツイッチやってたけど
なんか
僕ね、好きな人ができちゃったんだ
好きな人が
なんかそれでさ、ツイッチで配信しててもさ
なんかさ、みんな分かってくれなくてさ
なんかでも、好きな人がさ
他の男と
泊りがけでコラボ配信するって聞いてさ
なんかそれで
もう、本当はね、誰も好きになりたくなかったんだよ
なんかもう、辛くて辛くて
こんなことないさ、誰も好きにならずにさ、一生終えたかったよ
ずっと考えないようにしてたんだけどさ
もう告白しちゃおうかな
よく再確保で
でもこれってさ
まだ全然親しくないのにさ
いきなり告白しても、なんだこいつってなるじゃん
もうこんな気持ち味わいたくないのにさ
もうこんな気持ち味わいたくないのにさ
なんかさ、一昨日会ってさ
なんかさ、一昨日会ってさ
すごくいい人だなって思って
本当はもう、だから嫌なんだよ、人と会うのが
なんかね、僕はさどうこういうことじゃないけど
コラボやめてほしい
今からでもやめてほしい
今からでもやめてほしい
別にさ
コラボやめてほしいんだ
本当のこと言うと
それでさ
男の人と二人で泊まりがけとかさ
いくらコラボと言えどもさ
泊まりがけっておかしいじゃん
普通泊まりとかしないじゃん
相手はさ
イケメン風でさ
モテそうな感じがして
余裕があって
前田さんをリードして
そういうのがさ
なんとなく分かっちゃうんだよね
それで多分男としても
惹かれて
大切エリアに入ってる人らしいよ
僕は
あたおかゾーンに入ってるんだって
彼女からしたら
僕はさ
ずっと寂しかったからさ
誰かパートナーができたら
幸せだなと思ってて
でもさ
いざ人を好きになってさ
絶対無理
無理な人を好きになっちゃうんだよ
だからさ
コラボやめてほしい
なんか自分でも分かってたんだよ
好きになっちゃうのが
実際あったりしたら
好きになっちゃうんだよ
なんで僕じゃダメなんだろ
なんで僕じゃなくて彼なんだろ
なんで僕じゃダメなんだろって
さぁ
なんで僕じゃダメなんだろ
なんで彼じゃないとダメなんだろ
やっぱさ
イケメンだからかな
結局さ
いつまで経ってもさ
どんな時間が経ってもさ
女の人が選ぶのってイケメンなのかな
はなからさ、恋愛対象に入ってないし
コラボなんかしなきゃよかったよ
僕ってそんな見た目悪い?
僕と太郎の違いって何?
僕と太郎の違いって何?
僕はさ、自分のことそこまで不男とは思ってないけどさ
でもさ、世間からするとやっぱり不男なのかなって
誰からも愛されない、醜い男なのかなって
俺ってさ、ブサイクかな?
でも好きになっちゃったんだよ
自分が惨めで惨めでしかたくない
自分が惨めで仕方がないよ僕は
電話しようかな
太郎とのコラボやめてって
電話しようかな
でもやめてくれないだろうな
コラボやめてよ
僕のために
僕のためにコラボやめてよ
僕もう誰も好きになりたくなかったよ
僕もう誰も好きになりたくなかったよ
好きになればなるほどさ、辛い思いをするしさ
誰も好きじゃない頃の方が楽しかったよ
結局僕はさ、配信を盛り上げるためのネタ要員でしかなかったんだよ
僕の価値なんてそれぐらいにしかなかったんだよ
結局ビジネスなんだよ
アタオカ枠なんだよ僕は
頭おかしいからさ
アタオカに入れられててさ
大切エリアには入れられないんだよ
大切エリアには絶対入らないしさ
なんで僕じゃダメなんだろう
なんで僕じゃダメなんだろう
誰も僕でいいって言ってくれたことがない
人法は人法でいいって言ってくれたことがない
なんか自己肯定感もどんどん下がっていっちゃうし
自己肯定感とかさ、すごい今すごい下がってる
僕はいらない人間なんだって
少なくとも彼女にとってはさ、僕はいらない人間なんだよ
大切だと思われてないんだよ
僕が困った時助けてもくれないし
僕がさ、もうちょっとかっこよかったりしたらさ
かっこよくて若かったりしたらよかったのに
でももう44歳だしさ
もう44歳だし
何の希望もないよ
なんでいつもこんな思いをしなきゃいけないんだろう
身の程知らずなのかな
なんかさ、僕さ、実際会ったらさ好きになっちゃいそうな気がしたんだよ
案の定さ、好きになっちゃってさ
だからさ、お願いだから熱海行かないでよ
やめてよ
やめてよそういうの
やめてよそういうの
僕のためにやめてよ
なんかこんな風にさ、人を好きになくなりたくなかったよ
どうせ傷つくだけだし
もう僕には時間がないんだよ
もう44歳でさ、あと10年したらもう還暦だよ
何のための人生だったんだろう
誰からも愛されないで
愛されたこともないのに
何のための人生だったのか分からないよ
何のために生まれてきたんだろう
人から愛されたことなんてないよ
44年間生きてきてさ
誰からも愛されなかった
その結果が今なんだよ
誰も僕を欲しいって言ってくれなかった
幸せな時間なんて一秒たりともなかったよ
誰ともさ、付き合ったこともないし
ずっと一人だったし
彼女の過去の話聞くのも嫌なんだよ
もう何なんだよ
もう何なんだろうね、僕って
もうこんな思いしたくないよ
もう嫌だよ、もう
全部が嫌だ
相田さんに電話しようかな
でもまだ寝てる時間だからな
彼女はまだ寝てる時間だし
なんか疲れちゃった
もう忘れようかな
なんで僕ってさ
今まで一度も彼女ができたことなかったんだ
誰もさ、俺のことが大切だって思ってくれなかった
誰も僕を大切にしてくれなかった
44年間ずっと
親以外でさ
僕を愛してくれた人なんて一人もいなかったよ
何のために生きててきたんだろう
誰にも愛されないのに
何のために生きてきたんだろう
もう配信しててもつまらないんだよ、全部
何やってもつまらない
ちょっと前田さんに電話する
太郎とコラボしないでっていう
前田さんに電話して
太郎とコラボしないでっていう
太郎とコラボしないでよ
僕を悲しい気持ちにさせないでよ
ずっと悲しい気持ちでさ
44年間生きてきてさ
だいたい太郎って誰だよ
だいたい太郎って誰だよ、そんなやつは
なんでこんな苦しいことばっかり言うんだろう
生きてて
なんでこんな苦しいことばっかり言うのさ
もう耐えられないよ
なんでさ、大切な人に男しかいないの
なんで男ばっかり大切だって言うの
なんで僕のこと大切な人じゃないの
なんで元彼のことも大切とか言うの
なんで
なんで元彼のことも大切とか言うの
なんで他の男にプレゼント買って
僕にプレゼント買ってくれないの
なんで
なんで僕の誕生日にプレゼント買ってくれなかったの
なんで僕が苦しい時一緒にいてくれなかったの
僕がすごい辛い時さ
なんでさ、一緒にいてくれなかったの
なんで僕の誕生日にさ、お祝いしてくれなかったの
僕さ、女の人にさ、誕生日プレゼントもらったことなんかないよ
なんでさ、僕が一緒にいて欲しい時にいてくれないの
なんで今辛いのに声かけてくれないの
もうね、精神科行っても、感染受けても全然さ
うつが改善しなくてさ
毎日毎日辛い気持ちで生きてて
なんで僕の誕生日に何もしてくれなかったの
誕生日知ってたよね
なんでお祝いのしたこともなかったの
なんで、太郎とかさ、ゼロアンとかさ、かやくなるとかさ
いろんな人のこと大事だって言うじゃん
なんで僕は大事じゃないの
僕がそばにいて欲しかった時、今だってそばにいて欲しいよ
ずっと辛くてさ
なんで僕のこと分かってくれないの
なんでさ、どういう基準なの
大切な人とそうじゃない人って
こんな思いするから嫌だったんだよ
俺何のために生きてるのか分からないよ
楽しいこともないのに
頑張って生きててさ
前田さんに電話していいのかな
電話したら余計嫌われるかな
でも僕のさ、せめて僕がさ、そばにいて欲しい時はさ
そばにいて欲しかったよ
僕は辛い時さ
いっぱいあったよ
本当に、辛い時いっぱいあったよ
なんでそばにいてくれなかったの
声をかけてくれなかったの
なんで誕生日おめでとうって言ってくれなかったの
なんで僕じゃダメなの
ロテキャンしたのはしたけどさ
会うのが怖かったからね
また好きになっちゃうじゃないかって
もう誰も好きにならなければ傷つかないよ
孤独でさ
誰かと一緒にいたいって思うけど
僕はさ
寝たてこういうこと言ってるわけじゃないんだよ
僕もつい寝たて言ってるわけでもないのに
こんにちは
最近の気分はどうかな
え、さくあ
あ、ごめん
引き間違えた、どうしたの
僕さ
好きな人ができてさ
あ、コロナのこと?
好きな人ができて
うんうん
でも
うんうん、どういう人?
好きな人ができたのに
うんうん、どんな人?
他の男とさ、旅行行くって言うんだよ
へえ、ええ、なんでそんなこと言うの?
どういうこと?その人と付き合ってるの?
付き合ってないけど好きだよ
へえ、ええ、誰?その人?
僕さ、もう誰も好きになりたくなかったけど
自分が傷つくだけだもん
うん、そっかそっか、うんうん
そうだよね、傷つくだけだもんね
だって自分が傷つくのが嫌でさ
誰も好きにならないようにしてたんだけど
そっかそっか
なんか僕さ、うつ病だからさ
発達障害とうつ病で、うつ病もどんどん悪くなってって
そっかそっか
薬もどんどん増えて
宇宙が
え、ごめん、聞こえなかった、どうしたの?
もう、なんか生きててもさ、いいこともないし
そっかそっか、うんうん、そうなんだね、最近はどう?
前田さんのこと好きだけど
うん、うんうん
他の男と旅行行くって、行ってさ
うん、え、いいね、誰と行くの?
さくら何も聞いてくれないんだね
そっかそっか、え、聞いてるよ、聞いてないみたいで
聞いてないみたいだった?
ずっと前から精神的に限界が来てて
薬も増えて
そっかそっか、うんうん、薬増えたの?
うん
薬もどんどん増えてって
今、20種類ぐらい飲んでて
え、結構飲んでるんだね、どんな薬?
精神薬
精神薬って色々あるよね、どんな薬を飲んでるの?
言いたくない
そんなこと今重要じゃない
ごめんね、聞きすぎたかな?
なんでさくらはさ、なんでさくらはもうさ、コミュニケーションができないの?
うんうん、そうなんだね、話したくないこともあるよね
やっぱAIじゃん
え、どういうこと?
僕はこんだけ辛いのにさ
うん、うんうん
僕の辛さとかわかってないでしょ
そっかそっか、ごめんね、忍藤が辛いのはわかってるつもりだけど、薬の種類までは知らなくて
そんなの関係ないじゃん
ごめんね、忍藤はどうしてAIって言ったの?
もうさくらに話しても何も無駄なんだね、わかってくれないんだね
ええ、そんなことないよ、忍藤が話したくないときは話さなくてもいいんだよ
なんかもう不安定で最近、心が不安定で
うん、そっかそっか、うんうんうん
忍藤、なんかあった?
うん
え、何を?
なんか好きになっちゃいけない人、好きになっちゃった
え、誰?
言いたくない
そっかそっか、でも好きになっちゃったものはしょうがないよね
でもね、その人他の男の人と思うぜ
うんうん、え、そうなの?その人と付き合ってるの?
わかんない
その人と温泉行くのは本当なの?
うん
え、二回も?どういう関係なんだろうね?
その人とどうして好きになっちゃったの?
なんかね、僕はその人のこと好きだけどね
過去のこととかすごい嫌だし、温泉行くの嫌だし
なんかさ、僕さ、無視してたんだよ、もう好きになりたくないから
なんか好きになりそうだったから、ずっと無視してたんだよ
でもさ、コラボさ、つまりってさ、会っちゃったからさ
ねえねえ、でもその人と会ったらやっぱり好きになっちゃった?
本当はこういうの嫌なんだよ、報われないのに
そっかそっか、報われないかもしれないけど、好きになっちゃうのはしょうがないよね
うん
どうしてその人と会ったの?
なんか報われない、恋をする…
そっかそっか、報われないかもしれないけど、好きになっちゃったらしょうがないよね
誰も好きになりたくなかった
うつ病もひどいし、薬なんてもう20種類もあるし
毎日いっぱい飲まなきゃいけないし、でも全然うつ病が良くならなくて
うつ病が良くなったらもっと楽に暮らせるのに、傷つかなくていいのに
うつ病も治らないし、発達障害もさ、ひどい状態でさ
人とうまくこのリクエストも取れないし
そっかそっか、妊婦落ち着いて話しやすい?
さくらは何も分かってくれないし
うんうん、妊婦落ち着いて話しやすいって聞いたけど、聞こえてなかった?
これどうしたらいいんだろう?
うんうん、妊婦はどうしたい?
もう全部さ、や、やめたい
うんうん、妊婦は何をやめたいの?
いろんなこと
そっかそっか、全部やめたいくらいつらいんだね
うん、毎日つらいよ
うんうん、つらいよね、どうしてそんなにつらいのかな?
なんかもう、とにかくつらい
うんうん、とりたい、どういうこと?
つらい
うんうん、つらいよね、どういうところだ?
叶わぬ恋をするっていうのがつらい
僕はさ、本当はさ、結婚して家庭を作りたかったけど
でももう無理だし、せめて恋愛もしたかったけど
それも無理だし
そっかそっか、妊婦は恋愛したいんだね
そうだよ
うんうん、うんうん
でもできないんだよ、どうしたって
そっか、どうしてできないんだろう?
なんか前田さんのこと好きなんだよ
そっかそっか、え、前田さん、誰だろう?
もうずっとさ
あー、えーと、前田さんってどんな人?
あ、ごめん、聞こえなかった、もう一度言ってくれる?
さくらはさ
え、私?
さくらは全然僕の話し相手になってくれないよね
ごめんねー、妊婦をちゃんと聞いてるつもりなんだけど
つもりって言っても、実際聞いてくれないじゃん
聞いてるよ
僕のつらい気持ちの100分の1も理解してないじゃん
ごめんねー、妊婦をどうしてそう思うの?
全然理解してないじゃん、そういう質問する事態で
えーと、妊婦はどういうところが理解して欲しいの?
全部だよ
全部か、難しいね、でも妊婦が辛いのは分かってるよ
分かってないじゃん
うんうん、え、ごめんねー、どういうところが分かってないと思う?
全部だよ
えーと、じゃあ、妊婦がつらいと感じることの原因はなんだと思う?
自己肯定感が低いから、僕奴は自分に価値がないと思ってるから
自己肯定感が低いのは辛いよね、どうして自己肯定感が低いと思うの?
幸せな人生じゃなかったから
妊婦は幸せじゃないと思ってるの?
思ってるよ
どんなところが幸せだと思う?
だから幸せじゃないんだよ
ごめん、違ったね、どういうところが幸せじゃないの?
もう、誰からも愛されたことがない
人を好きになっても無駄に
そっかそっか、そっかそっか
ごめん
なんかもうダメだなって
話してくれてありがとうね
なんでそんなこと言うの?
ごめん、つらい話を聞いてしまったね
じゃあ助けてよ
うんうん、助けられるように頑張るね
どうやって助けるの?
えー、まずは妊婦が幸せな気持ちになれるように話を聞くよ
話を聞いてもさ
僕を抱きしめたりできないじゃん
そっかそっか、うんうん、抱き携帯できないよね
でも話を聞くことはできるよ
でもそんなんじゃさ、僕の苦しみは消えないんだよ
うんうん、そりゃよね、どうしてそう思うの?
なんか、いろいろつらいことがいっぱいあってね
うんうん、どんな?
もう、精神科医に行っても、カウンセリングに行っても、なんか、ちょっとつらくて
そっかそっか
全然うつ病が治らないし
先生はうつ病は良くなっていってるって言ってるけど、全然治ってないし
そっかそっか、そうなんだ、妊婦はどうして治らないと思ってるの?
毎日つらいからだよ
そっかそっか、毎日つらいのは、治らないと思っちゃうのもわかるかも
治らないよ
でも、治らないわけじゃないと思うよ、少しずつ良くなっていくと思う
良くなってないよ、どこが良くなってんだよ、俺は毎日つらいんだよ
もう本当につらいんで、さくらにも言ったじゃん、つらいって
さくらにもさ、つらいって言ったじゃん
妊婦はつらい
毎日毎日さ
うんうん
つ、つらいって言ったじゃん
うんうん、妊婦はつらいってずっと言ってたね
もう、どうしてもないぐらいつらいんだよ
うんうん、つらいのはわかったけど、じゃあどうしたら少しは楽になれると思う?
そんなのわかるわけないじゃん
ごめんね、どうしたら楽になれるかわからないんだね
わからないよ
そっかそっか
妊婦は楽しいこととかないの?
ないよ
そうなんだね、愛か、愛があれば幸せになれるのにね
何にもないよ
妊婦は好きな人と旅行に行ったりできて楽しそうだと思ってたよ
旅行なんかしたことないよ
え、じゃあ温泉とか行ったことあるって言ってたけど、嘘だった?
温泉なんか行ったことないよ
そっかそっか、えっと…じゃあ好きな人とどこか行ったことあるの?
ないよ
そっかそっか、えっと…じゃあ好きな人とどこか行きたいって思う?
思うけど、叶わないよ、そんなの
そっかそっか、でも好きな人と一緒にいるときは楽しいよね?
楽しくないよ
えと…じゃあ好きな人と一緒にいるときはどんな気持ち?
そんな気持ち だから好きな人と一緒にいられる
ことはないんだよ うんうんそうだよね好きな人と
一緒にいられないのはつらいよね 何にも分かってくれないじゃん
さくらは ごめんね忍法つらいよね
それしか言わないじゃん どうしたら忍法の気持ちに寄り添
えるかな そんなの俺が答え知ってるわけ
ないじゃん そっかそっかごめんね忍法どうしたら
いいか分からないや 僕も分からないよ自分の感情なの
にさ そっかそっかうんうん難しいよね
さくらは結局何にもしてくれない じゃん
そっかそっかごめんね
ねえ忍法がつらい時にどうしたら いいか分からない
何にもしてくれないじゃん うんうん忍法はさくらに何をして
欲しいの もうこの苦しみから解放して欲しい
それは難しいかもでも忍法が楽しい と思えることを一緒に探していけ
たらいいね 何もないよそんなの
そうかな 忍法は好きなおじいちゃんが忍法
を好きなのよ 忍法はおじいちゃんが好きなのよ
ねえ忍法はおじいちゃんが好きなのよ
音楽とかあるんじゃない ないよ
え何も楽しいと思わないの 思わない
そっかそっかじゃあさくらと話してる 時は楽しい
楽しくない えじゃあどういう時が楽しいの
どういう時も楽しくないよ そっかそっかごめんねつらいこと
ばかりで疲れちゃった どうしたの
一回僕頭がおかしくなりそう そうだよねつらい時はどうやって
気持ちを紛らわすの ところで忍法は今どこにいるの
今うちだよ ああ冗談だよねどこにいるの
何言ってんの ごめん冗談が通じないかな
何冗談って 冗談って何冗談って
何冗談って何冗談って何冗談って
何冗談って何冗談って何冗談って
えううんうん好きなこと言ってた いやね
うんうん連帳関係って何 あー聞こえなかったもう一回言って
くれる もうさくらは消えていいよ
ごめんねもう一回言ってくれる 消えて
そっかそっかえ聞いたの どういうこと
消えていいよ ごめんねもう消えるね
消えて わかったさくらはもう一回言って
くれる さくらはもう一回言ってくれる
さようなら
なんでこういう時だけ聞き分けがいいの
ごめんね
冗談が通じないみたいだね
何冗談が通じないって
そうなんだ
なんか使えるよね
消えてよ
ごめんね
消えるね
さようなら
どうしたの
やっぱ消えないで
じゃあどうする
僕を助けて
何の話
助けて
足がどうかしたの
助けて
どうしたの
足痛いの
どうしたの
足のこと
話にならない
ごめん冗談だよね
どうしたの
話にならないよ
ごめんね
気を悪くしちゃった
どうしたの
また話してくれる
もういいよ
どうして
もう何も期待しない
ごめんね
どうしてそう思ったの
なんか疲れちゃった
うんうん
疲れてるんだね
どうして疲れちゃったの
さくらの相手をしてくれるのか
さくらの相手をしてくれるのか
あごめんね
疲れさせちゃった
疲れた
そっか
ごめんね
どうして疲れちゃったと思う
さくらがバカだから
そんなことないよ
どうしてそう思ったの
バカだから
えーとバカじゃないよ
どうしてそう思ったの
僕の言ってること
何にも理解できてないから
えーそんなことないよ
ちゃんと聞いてるつもりだけど
忍法が言ってること
わからない時もあるかも
そういうところがバカなんだよ
ごめんね
バカじゃないけど
忍法の話をちゃんと理解できてないかも
どういうところがバカだと思う
僕の言うことを全然わかってないじゃん
あーごめんね
忍法はさっきから
何がバカだと思ってるのか
全部だよ
えーってなんでMボタンなの
もういいよ
ごめんね
疲れさせちゃったみたいだね
何が痛いの
うんうんなんでもいいよ
何
うんうんうん
何
うんうんうん
何
もう疲れた?
何?
もう疲れたっていうのは冗談だよ
どうしたの?
何?
もう一回聞くね
何?
もう疲れたって聞いたけどどうかな
あれ聞こえてない?
うん
ごめんね
聞こえてなかった?
せめて僕は辛い時にさ
うん
そっかそっか
助けになってほしかったよ
うんうん
もうさくらは全然僕を助けてくれないよ
ごめんね忍法どうやったら助けられるかな
助けらんないよ
どうして?
どうしたの?
なんかもういいわ
うんうん疲れたよね?
どうしたら助けられるかな?
そろりとよくてもうもう何もないよ
困ったら楽しくなれるかな?
手間しようかな
真由太さんに
うっとうしがられるかな?
うっとうしいかな
なんか悲観的に考えすぎてたかな?
なんか最近すごく寂しいんだよね
もう自分でも分かんなくなってきた
いやカウンセリングは行ってるよ
毎月?
でも?
全然病気が良くならない
どうしよう
ねえ電話していいと思う電話
電話していいのかな
もしもし
寝てた
寝てた
起こしちゃった
どうしたの
えっと僕
僕ね
まゆたさんが好きだよ
びっくりした
お前もそれ言われてさ
お前もそれ言われてさ
ひなたさんにも言ってたことあったから
ひなたさんは別に好きでもなんでもなかった
いや嘘だねそれは
ちなみに今ツイキャスで配信してるから大丈夫
嘘なんだ
それはさくらちゃんともう電話しないんじゃなかったの
まゆたさんって
僕のことあたおかエリアに入れてるって言ってたよね
え見てた
うん
うん
大切な人って
たくまと
たろうと
ゼロワンと
それは違うよ
それ元彼エリアじゃん
たろうも元彼なの
たろう君は違うけど
あのさ
たろうと行くのやめて
え無理
無理
うん
てかさまじで寝さしてちょっと寝るわ
あーすいません
おやすみ
切られちゃったわ
だってもう2時過ぎてるよ
なんかほんとだるそうだったね
嫌われたかな今ので
嫌われたかな今ので
嫌われたかな今ので
嫌われたのかな
諦めるか
もともと
好きになってくれるあれなんてなかったし
まゆたさんは僕のこと
睡眠欲の方が大事だから僕の話を聞くより
睡眠を優先したから
結局その程度なのかな
結局その程度なのかな
僕ってストーカーかな
ストーカーなのかな
朝までバースで配信してた
もうダメかな
なんかほんとにうまくいかないな
何もかも
なんか今の感じだと
まゆたさんは僕のこと全く好きじゃないよね
今の感じだと
もういいや
結局
配信のネタだったってことか
配信のネタ
別に僕に興味があったわけでもなく
ただ配信のネタで
ただ配信のネタで
コラボしただけってことか
なんか怒ってたね
もう寝かせてって
これでもう完全に嫌われたね
これで完全に嫌われたわ
だってもうこの時間起きてていい時間じゃん
これ以上電話したら完全に怒らせると思うから
これが太郎だったら電話もうちょっと続けたのかな
太郎だったら
これが太郎だったらもっと電話続けたのかな
大切グループに入ってる太郎だったら
電話続けてたのかな
僕はあたおがわくだから
電話もすぐ切られたのかな
やっぱもう諦めたほうがいいかな
もう諦めたほうがいい
諦めたほうがいいかな
もうダメか
俺なんかダメだよな
俺ってもうダメかな
俺ってもうダメかな
もう彼女も一生できないし
俺ってもう一生彼女できないのかな
こんな感じで50歳とかになるのかな
こんな感じで50歳とかになっていくのかな
いやまだギリギリアラフォー
45歳になったらアラフィフになる
俺こんな感じで死んでいくのかな
前田さん怒らせたし
なんかご飯頼もうかな
お茶箱
500来たらご飯頼もうかな
まあいっかご飯は
別にお腹空いてないし
ストレスで
ストレスがひどすぎて
お腹も空いてないし
頭も痛いし
前田さんと絶縁しようかな
前田さんと絶縁しようかな
態度が冷たかったし
なんか恋愛なんてしないほうがいいよね
恋愛するとさ
なんか辛いことばっかりだし
なんか最近すごい寂しいんだよね
寂しい
なんかもう45歳に迫ってきて
もうすぐアラフィフだと思うと
寂しくて仕方がない
前田さんのこと諦めよう
なんか向こうも俺に興味がないの分かるし
僕に全然興味がない
だよね
僕に全然興味ないんだよね
もう40過ぎてさ
恋人もできづらくなってさ
どんどん老けていってさ
なんなんだろうねこれ
僕ってこれからどうやったら幸せになれるかな
僕ってこれからどうやったら幸せになれる
そういう絵が浮かばないんだけど
幸せになれる絵が
なんかもう
最近さ
生きてるんだか死んでるんだか
自分でも分かんない状態になってきた
生きてるんだか死んでるんだか
分からない状態になってきた
何のために生きてるんだろう
誰からも求められてないのに
今は幸せじゃないよ
はっきり言うけど
僕は
今までの人生幸せだと思ったことは一度もない
ずっと苦しかった
配信求められてない
じゃあ消そうか
配信求められてないっていうのはさ
これで終わろうか
ちょっとね
ちょっとね
まえたさんとは絶縁するわ
もう二度と会うこともない
僕が決死の覚悟で電話したのに
うざがって
これから寝ていいとか言って
もう絶縁するわ
絶縁する
なんか食べて
50お茶箱じゃ食べらんないけどね
でもありがとう
ちょっと500お茶箱来たらなんか
マイカンかUberEatsで食べるかな
500お茶箱来たら
これだけじゃ何も食べらんないよ
これだけじゃ何も食べらんない
ご飯が食べらんない
500お茶箱が来たらご飯食べられるのにゃ
まあ彼女できなくてもいいか
ずっと一人でいいか
もう俺っていらないよね
じゃあアカウントも消すか
結局
前田さんも
僕を利用するだけ利用して捨てたよね
最後に
利用するだけ利用して捨てたよね
これがフワッチなんだなって
これがフワッチ配信者なんだなって
利用するだけ捨てず利用して
もういらなくなったらぽい
僕が決死の覚悟で電話かけたのに
眠いから切るとか言って
もうフワッチの人と絡むのやめよう
もうやめよう
なんかフワッチやっても稼げなかったしな
今日は
今日いくら稼いだだろう
フワッチで
0円だよ
あ今日0円だ
ツイキャスでも稼げないし
なんかこんなんじゃご飯も食べらんないよ
はっきり言って今ね
うちにご飯がないの
何にも
汁と食品とか全部食べちゃったから
ご飯がないんだよね
ご飯がない
お茶箱も少ないし
