いろいろあるんだよね
妊婦こんにちはありがとう
KPありがとう
とりあえずいろいろあるんだよね
明日から
なんで起きなかったの
しょうがないじゃん
薬が効いてたんだから
お財布に限界がある
別にギフト投げろとは言わないよ
別にさ
こんなさ昼のさ
さなかさ
グダグダやってる配信で
ギフト投げろとか言わないよ
ギフト投げろなんて言いませんよ
にんちゃん
彼女作りなよ
作りなよって言ってもできないからね
なんか
僕ぶっちゃけ
あのね
実家療養してた時のがなんか体調が良かった
やっぱ実家療養だよね
ちょっとコラボの
お誘い来てるけどちょっとコラボ今
しない
皆さんいかがお過ごしでしょうか
頭痛いな
頭痛い
ずつやく飲むか
ちょっと
ずつやく飲むね
これ一瞬
一瞬ずつやう
これくのむね
僕
ちょっとね
いろいろね
なんかやることとかあるんだよね
なんか
役所行ったり
なんかいろいろ手続きとか
あるんだよね
それを
明日しなきゃいけないから
なんか
コラボの誘いが来てるんだけど
帝 ה欠伯さん
カッコイイ
我慢中とか言う人
誰これ
習 sharp safe
 salud
社会日記おばさん。
やめとこ。
売名?
別に僕なんかに売名しても売名にならないんでしょ。
僕は嫌われてるんだから。
あ、ハッピーバースデーバルーンありがとう。
公式のイベントすっぽかしは運営に嫌われる。
別にすっぽかしってわけじゃないよ。
コラボ疲れるし、知らん人とはコラボしたくない。
XのDM。
ファンタスティック買ってあったのに他の人に投げちゃう。
いや、僕に投げてください。
知らない女の人とコラボしたくない。
なんかしかもおばちゃんとか言ってるし。
彼女は作るよ。
244歳のうちに作らなきゃ45歳になっちゃうんだよ。
44歳で作れなかったら僕は45歳の彼女いない無職童貞引きこもりになっちゃうんだよ。
ザ・ノンフィクション。
今日の婚活会の後編見た?見てない?
そんなのやってたんだ。
婚活ってどう?
じゃあ僕がさ、じゃあファッチで稼げるようになるよ。
それで年収500万とかいくよ。
そしたら婚活できるの。
今Xに話題になってる。
アイテム用意したとか用意してないだろ。
イライラさせるなよ。
何がアイテム用意したで。
出ない文材で。
人をイラつかせんなよ。
ちょっともうコラボうざい。コラボ申請が。
やめて。やめてちょっと。
もうリクエスト許可しないにしよう。
じゃあ僕が今からバトルして、バトルしたら差し込んでくれるの?
僕が今からバトルしたら差し込んでくれるの?
嘘つくなよ。そんな嘘に騙されないぞ。
何度その言葉に騙されたことか。
ということで僕今誕生月なんでよかったらギフトをじゃんじゃん投げてください。
髪も切りに行く。
美容院予約したから。
美容院も予約したし髪も切りに行く。
美容院用意。
美容院代とか欲しいな。
僕1000円カットじゃないよ。
ちゃんとした美容室行ってる。
それで綺麗にスキンフェイドしてもらって、ツーブロックしてもらってやってるよ。
1000円カットでは切らない。
だって1000円カットってさ、掃除系するだけじゃん。
シャンプーしてくれないじゃん。
帰るときチクチクするじゃん。
あれがやだ。
横だけツーブロック。
横だけツーブロックなんで。
分かりにくいか。
横だけツーブロックなんで。
今時その下手だよ。
だって揉み上げ長いんだもん。
仕方ないじゃん。
勝手に伸びてくるんだよ。
揉み上げは勝手に伸びてくるの。
揉み上げ長いから。
これがちょっと嫌なんだよね。
これがちょっと嫌だ。
口前歪折カット。
今はあんまりボブっぽくないでしょ。
今日風呂入ってないからかな。
揉み上げも、
揉み上げも脱毛できるのかな。
でも揉み上げ脱毛してさ、
なんか後悔したら嫌だし、
揉み上げ脱毛して後悔しちゃったら嫌だなと思って。
大好きです。ありがとう。
ガッカン接種は治んないねん。
揉み上げ俺長いよね。
普通の人だと揉み上げ今回までしかないじゃん。
僕結構長い。
揉み上げが長いせいで、
なんかカッコ悪いねん。
ちょっとボサーっとしてて。
むさ苦しいというか。
揉み上げも脱毛しようかな。
半分ぐらいに。
揉み上げも脱毛しようかな。
揉み上げとか、
襟足とかも脱毛しようと思えば、
できるらしい。
僕はしてないけどね。
僕ね、
全身脱毛してる。
だからパイパン。
僕パイパンだよ。
僕、あの、
レーザー脱毛してるからパイパン。
パイパンで、
脇毛もないし、
全身剃ってる。
脱毛してる。
だからヒゲも脱毛してるし、
ヒゲも元々薄かったけど脱毛して、
さらに薄くなった。
ナイスいっぱいちょうだい。
ナイス。
俺、
俺ね、
ヒゲほんとないよ。見せようか。
ヒゲないでしょ。
ヒゲないでしょ。
ヒゲないんだよ。脱毛してるんだよ。
ホクロは取らない。
これは僕のチャーミングポイントだから。
ここにホクロ、
チョンチョンってあるでしょ。
これがチャームポイント。
脱毛は50万ぐらいかかった。
50万ぐらいかかった。
脱毛。
あの頃はまだ金があったから、
脱毛ポンって出せたけど、
今は金がないから、
あんまり出せない。
みんなもね、あのね、
VIO脱毛は、
世界観が変わる。
楽になる。
VIO脱毛。
VIO、
ハイジーナ脱毛。
なんかね、
洗わなくて済むの。
普通にお湯でバシャバシャバシャってやって、
やるだけで、
もうOKなの。
普通さ、毛があったらさ、
石鹸つけてゴシゴシゴシってやんなきゃいけないでしょ。
でも、
普通に手でバシャバシャバシャってやるだけで、
あの、
めちゃくちゃ楽で。
そう、
ケツ毛も脱毛してる。
だから、ケツ毛脱毛されるときって、
こうやって、
なんか、
うつ伏せになるでしょ。
それで、
脚を開いてくださいって言って、
脚を開かされて、
こうやって、
ケツをグイーってやられて、
レーザーキュアって、
バツン、バツンってやるの。
それでも、
うんこしたことはまだないから、
うんこしたら多分、デキンになると思う。
だから脱毛は、
地獄です。
だって僕ね、
この家に来て、
2回ぐらいうんこ漏らしたな。
2年間で、
2回うんこ漏らした。
もっと漏らしたかな。
もしかしたら3回漏らしてるかもしんない。
うんこってさ、
たまに漏らすよね。
大人になってもたまに漏らすよね。
漏らさない人がいないよね。
絶対漏らすよね。
だって俺、
高校生の時に漏らして、
39歳ぐらいで漏らして、
それでまた、
44歳とかで漏らして、
3歳とかで漏らして、
なんか定期的に、
うんこが漏れる。
でも最近は、
ちょっとうんこ漏れ頻度が上がってきたかもしんない。
下剤飲んでるから。
みんな漏らしたことないの?
みんな漏らすでしょ。
ニートかどうかは関係ないよ。
漏らす人は漏らすよ。
電車の中で、
あとね、
ゲロを吐くときもある。
電車の中で、
あの、
MRI撮ったの。
頭部の。
その後すごい気持ち悪くなって、
それで、
途中の駅で降りて、
ポカリセット買って飲んで、
大丈夫になった、行こうって言って、電車乗ったら、
ゲーって吐いた。
ポカリセット100%のゲロ。
なんか顎関節症のMRI撮りに行ったの。
顔の、
顔面全体の、
頭部を。
それですごいなんか気持ち悪くなって、
ゲーって吐いて、
電車の中で、
でも本当は報告とかしなきゃいけないんだけど、
そのまま降りてって、
事なきを得た。
だからゲロも漏らす。
たまにゲロも。
まあそのまま帰っちゃった。
あとは、なんか掃除したりとか、
ゲロ吐きましたって、
駅員さんに言わなきゃいけないんだろうけど、
言わずに、
ゲロを電車の中で吐いて、そのまま帰ってきちゃった。
なんで下剤飲んでるの?
あのね、精神科の薬で、
精神薬で、
便秘になるっていう副作用があるから、
それを予防するために、
下剤を毎日飲んでるの。
あの、それ飲まないと、
1週間くらいうんこは出なくて、
しかも出るとき、
もうカッチカチのぶっといのが出るから、
肛門がビリビリって裂けて、
切れじになるんだよ。
切れじに。
だから、下剤飲んでる。
本当にうんこ、
1週間くらい出ないと、切れじになるからね。
ぶっというんこが、
ぶっとくて硬いうんこが、
みちみちみちーって出て、
切れじになるの。
だから、下剤は飲まなきゃいけないの。
うんこ寝てやだ。
まあ、眼鏡はね、
変えてるね。
みんなが飽きないように。
この眼鏡。
ま、丸眼鏡が好きだけどね。
今、ご飯食べてる。ごめん。
でも、もう13時38分じゃん。
ご飯の時間終わってるよ。
この眼鏡は8万ちょっと。
妊婦さんおしゃれ。
よかったら、
アイテム投げてください。
お昼の、こういう、
ブラックスポットみたいな時間で、
ギフト投げてくれたら、
嬉しいなーと思って。
俺、金ないよ。言っとくけど。
金ないよ。言っとくけど。
言っとくけど、俺、金ないよ。
だってさ、みんなはさ、
金ある人に投げるじゃん。
みんなだって、
金ある人にいっぱい投げてるじゃん。
大手の人は、そうやって、
金があるのに、
定期的に投げられてるじゃん。
定期的に。
過小申告なんてしてない。
俺、ガチで、
まあ、今年は、
120。
チョコケーキ、ありがとう。
特命ふわっちくん。
ありがとう。
こういう時に投げてくれる人が、
本当の囲いさんなんだよ。
あ、僕、銀歯ないから。
歯は全部セラミックだから。
歯は全部、
セラミックだから。
だから、セラミック、
全部の歯を、まあ、全部じゃないけど、
奥歯を、
ハーフセラミックにしてるの。
高さを出すために。
歯を直すっていう治療なんだけど、
だから、奥歯は全部セラミック。
半分だけ。
歯の、だから、歯を全部、
スポってやるわけじゃない。
かぶせるだけ。上の方だけ。かぽって。
そういう、
あの、手術をしてるから、
でも、でも、
顎関節症がなかなか治らない。
プツってきた。
プツプツしてる。
プツプツしてる。
だって、これ、光回線だよ。
光回線。
電波悪い。
OK。
OK。
霊障。こわ。
なんでプツるんだろ。光回線なのに。
ちゃんとした光回線やってるのに、
なんでプツるんだろ。
声は聞こえますが、静止画になってます。
まあ、それは、たぶん、
フワッチのサーバーが良くないんだよ。
フワッチのサーバーが良くないんだよ。
聞こえない。
それ、本気で言ってるよ。じゃあ、自分の配信見るよ。
自分の配信見るよ。じゃあ。
自分の配信見るよ。
プツってる。
プツってるじゃん。
ちょっと、フワッチさんさあ、電。
あのさ、サーバー。
強化してよ。サーバー。
サーバー強化してよ。
もう、これ、サーバーが悪いんだよ。
なんかねえ。
サーバーが弱い。
なんか。
それでプツってるんだよ。
サーバーが弱い。
なんで俺だけさ、弱いサーバーに
なんで俺だけこんな弱いサーバーに当てられるの
ネット回線直してるも何も光回線なんでうちは爆速の
爆速光回線で配信してるんだよしかも有線で
Wi-Fiじゃないよ有線で爆速光回線でやってるんだよ
これでプツるわけないじゃん
だからどう考えてもここのフラッチのサーバー自体が弱いんだよ
爆速光回線でやってるんだよこっちは有線でしかも
対応フレア
フラッチが悪い
じゃあそろそろギフトもらおうかなみんなに
そろそろギフトもらおうかな
対応フレアしたからギフトもらおうかな
ギブアンドテイクだよ
ギブアンドテイク
ギブアンドテイクだよ
誰全員
ちっと
誰全員ちっと
知らんわ
ギフトも投げないであれしろこれしろ言わないでくれる
アイテムも投げないのに
アイテム投げてからあれしろこれしろって言ってくれる
全く稼げてないわ
頑張ってくださいありがとう
最終日は寝ちゃったから仕方ないじゃん
最終日は寝ちゃったもん
アイテム後からついてくる
俺お酒飲めない
あの
人と居酒屋とかで
2杯ぐらいはまあ何とか飲めるけどそれ以上飲むとちょっと無理
妊婦さん病んでるの病んでるよ
つーか
病んでない時がない
最終日が一番稼げるのに
だってしょうがないじゃん
寝ちゃったんだから
起きらんなかったんだから
しょうがなくないそれは
しょうがなくないそれは
俺だって頑張りたかったよね
10時とかに起きて
でも
薬飲んでるから
起きられないんだよ
病気なんだよ
僕は精神病なんだよ
精神病なんだよ僕は
発達障害で精神病で薬いっぱい飲んでて
それで起きらんなから
からってなんで見捨てようとするの
どんまいありがとう
仕方ないよね
仕方ないこともあるよ
そう言ってくれる人がいて
ちょっと僕は心が楽になれた
シンデレライベントとか
18位までですよ
18位までですよ
18位までですよ
18位までだったの
じゃあやればよかった
18位やってたっけ俺
というか僕今配信者ゴールドプラス4位
ゴールドプラスAが7位
これを
3位に上げよう
まず
まず3位に上げよう
いくぞみんな
この中で
ひよってるやついるか
いねえよな
じゃあいくかそろそろ
爆投げタイム
ちょっとひよってるやついねえよな
爆投げタイム
爆投げタイム
ひよってるやついねえよなまさか
まさかまさかの
ひよってるやついねえよな
まさかまさかの
爆投げタイムやるか
煙さん
いっちゃう
小太郎さんやっちゃう
やっちゃいますか
じゃあ
爆投げタイム
スタート
で
来い
小太郎さん
煙さん
行ってくれたよね
行こう
今始まってるぞ
煙さん小太郎さん
だって爆投げタイムしてくれるって言ったじゃん
あれ
どうした二人とも
だって爆投げタイム行こうって言って
行こうみたいに言ったじゃん
今購入中
購入中ね分かった
タイムラグやの分かった
来るか
煙さん
聞いただけだよ
煙さんブロックね
つい書き込んだらブロック
煙さんが
投げるって言うから
俺やったんだよ
猫ありがとう
せっかく爆投げされると思ったけど
せっかく爆投げされると思ったけど
爆投げがなかったから
あ手作り
ふわっ
ちくんチョコレートありがとう
ありがとね
シャキーン
さあ行こうか行こうか
場を盛り上げてこうか
お前ら
この中に
日寄ってるやつ
いねえよな
日寄ってるやつ
いねえよな
日寄ってるやつ
いねえよな
あ手作りチョコケーキありがとう
特命ふわっちくん
ありがとう
バスでバブンありがとう
ロウソクありがとう
バブルバブンありがとう
ハート花火ありがとう
ハート花火ありがとう
マイクの音
いやこれがあの
僕のやり方だから
これは僕のやり方だから
マイクはこれが
これ変えらんないから
だからみんなの方で音声調節して
みんなの方で音声調節
みんなの方で音声調節してね
花火ありがとう
ミスターオリバーさん
ありがとう
マイク遠ざけるよ
これくらいでいいでしょ
これでうるさくなくなった
これでうるさくなかった
バブルバブンありがとう
あコバエ
コバエ叩き潰した
コバエ叩き潰した
ちょっとコバエがいたから叩き潰した
コバエがいたから叩き潰した
コバエがいたから叩き潰した
でもどっか行っちゃった
コバエの
コバエどっか行っちゃったわ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
人様配信ありがとうありがとう匿名ふわっちくん大好き 中999
ちょっと ちょっと
なんかさ 色々あって
でも 00さんありがとう
でも ちょっと待って
ブロックします ブロック
ちょっとブロックします なんか
とにかく 僕の
精神を守るために 僕の精神を守るために
ちょっと嫌だなぁと思っちゃって 最初我慢しようって思ったんだけど
でも ちょっと嫌だなぁって思っちゃってなんかこうやって
ギフト投げられたり するのが嫌だなぁと思っちゃって
だからもう LINEもブロックしとこう
LINEどこだろう なんか
加工医さんが支えてくれるから 一生安泰だからなチンシェル
配信やめようかな 配信やめようかな
配信自体なんかスパッとやめたい メンタルが悪いもん
配信自体なんかメンタルが 悪い
にんにん私が守るから
ありがとう 限界だ
フワッチは結構好きだったのにな 嫌いになっちゃった
フワッチは好きだったのに 嫌いになっちゃった
好きだったのに 嫌いになっちゃった
なんか好きだったのに 嫌いになっちゃったよ
もう嫌だ もう嫌だ もう嫌だ
何もかも嫌だ もう何もかも嫌だ
俺を見るなよ。頼むから見ないで。俺のことも見ないで。嫌いなら見ないで。叩くなら見ないで。見ないで。
嫌だ。もう嫌だ。
何もかも嫌だよ。何でもないこと見ないでだ。
もう嫌だ、なんかもう。もう嫌だ。もう嫌だ。
もう嫌だ。もう全部嫌だ。何もかも全部が嫌だ。
もう嫌だ。もう嫌だ。もう嫌だ。
もう誰もがもう安心してる
どうしようかな
どうしようもう
もうやめろ
もうやめろ
もう安心も全部やめろ
もう安心も全部やめたい
やめたい
なんでここでもこんなこと言われるんだよ
なんでだよ
もうツイキャスまでついてくるなよ
ツイキャスまでついてくるなよ
来るなよ
来るなよ
もうついてくるなよ
こんなとこまでさ
もうやだ
もうやだ
もうやだよ
いつも俺が悪者にされる
いつだってそうだった
俺が悪い
俺が悪いって言われて
全部さ俺のせいにされて
嫌なことも
全部さ
俺がやったとか言われて
ケンカの原因をさ
先生に取り詰められた時さ
相手が嘘言ってさ
俺がさ悪者にされてさ
俺は何やっても
いじめられた時にも
先生も助けてくれなかったし
お前にも言えなかったし
しかいないけど
僕はいつも悪いなんです
長いぶん
彼らにもいちゃって
僕の人生がながら
それで既に
全てが
ito
 çünkü
練士から
全部が全部
難しい
って
できた
はっはっは
生徒が
ally
いつも
いつも
いつも
復権
復権
みんなさ、いつも俺にされてさ、俺のせいにしてさ、全部俺のせいにされてさ、つらいしさ、なんで俺ばっかのせいにするんだよ、なんでこんなことしなきゃいけないんだよ、なんでこんな思いするんだよ、助けてよ、もうやだよ、なんか疲れちゃった、もう。
なんでこんな一瞬みたいなことをあわなきゃいけないんだろう、俺なんか価値がないのかな、価値ないのかな、もう価値ないのかな、誰もさ、俺のこと助けてくれない。
もう俺に価値なんてない。
もう価値がないのかな、もう価値がないのかな、もうワッチやだ、もうワッチやだ、もうやだ、もうワッチやだ、もうやだよ、もうワッチやだよ、もうワッチやだよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もうワッチがやられちゃったよ、もう
もうやだよ
もうやだ
もうやめたい
みんな親に電話してもう引っ越す
もうここにいられない
もうやめる
何もかも全部やめる
もう何もかも全部やめる
もう全部やらない
もう全部やらない
やってやらない
なんか疲れた
なんかお腹がつかない
なんてさ
こんなやなことばっかあるんだよ
なんだろう
なんか俺人間が嫌いなんだ
嫌いになっちゃった
ちょっと前までは本当に信じようと思ってたけど
怖いって思って
人間全体が嫌いになっちゃって
俺ね
昔から嫌いだった
なんかそういう目に遭ってきたから
でも信じようってしてたけど
10年間ですか officers
お互い悪い思い出の mens
真友行きパネルおもちゃありがとう
特命さんありがとう
人が怖いや
で言うわもう親にも言うけど配信 やめるもうこれで分かったもう
俺はもうこんな辛い思いしてなんで やらなきゃいけないんだろうって
思ってこんな辛いのになんでやめ らなきゃいけないのかってやめる
やめないでって言ってくれても 俺やめるやめるギフトだけあえて
もうだってもう限界なんだもん 心が心が限界なんだもんだから
もう配信やめたいもう配信やめたい もうやめたいもう何もかも終わり
にしたい終わりにしたい
終わりにしたいよ
