俺さぁ、みんなにもちゃんと言っときたくてさぁ、なんか俺がここまで苦しむこととか、なんかさぁ、
でも俺が一回やっちゃって、もう生きてなくて、毎日毎日、もう最近はずっとそうなんだよ。
わかんないけどさぁ、ちょっとさぁ、いすがんなくてさぁ、できなくて。
背伸びしてもできなくて。
なんかさぁ、僕さぁ、もうどうしようもないんだもん。
なんかもうね、ツイッターから、
なんか連絡が来たり、誰かが家に来たり、もう、怖くて。
僕は、一番幸せだった時なんだろうと思ってたんだ。
できなかった。でも、もう、椅子は持ってかれちゃったし、
椅子は持ってかれちゃったし、もうできなかった。
でもみんなは俺のことさぁ、消えろとかさぁ、そういうことばっかり言ってた。
だから僕はさぁ、もう、もう、もうさぁ、消えた方がいいのかなとか。
なんか僕は、普通大人だったらこんなこと考えないじゃん。
でも僕は大人じゃないんだよ。
44歳だけど大人になれなかったんだよ。
なんかどんどん追い詰められてって。
どんどんどんどん追い詰められてって。
もう辛くて辛くて、もうどうしようもない。
なんかよく昔のこととか考えちゃう。
僕がさぁ、一番辛かった時のこととか。
なんかもう、一番幸せになった時に戻りたい。
なんか一番幸せになった時に戻りたいよ。
戻りたいよ。
もうこんなもん耐えられないよ。
僕ね、僕ね。
もう、いろいろ限界でさぁ。
本当に限界でさぁ。
みんな俺のこと憎んでて、嫌ってて、気持ち悪いと思ってて。
でも僕はさぁ、それでもさぁ。
本当にさぁ。
本当にさぁ、もう限界だった。
もう耐えられない、もう。
もう本当に、本当に辛くてさぁ。
本当に辛くて。
もうどうしようもなくて。
なんでこんな辛いのに頑張んなきゃいけないんだろう。
もうさぁ、僕頑張ったよ。
もうさぁ、できる範囲でさぁ、ずっと頑張ってきたよ。
子供の頃から大人になるまでずっと頑張ってきたよ。
もうさぁ、頑張らなくていいよって言ってほしい。
ずっとずっと頑張ってきたんだもん。
もうずっとずっと頑張ってきたんだもん。
分かんない、なんかさぁ。
あれをしようとした時、
なんか、思っちゃったんだよ、親のこととか。
僕はさぁ、本当にさぁ。
なんかさぁ。
一緒にさぁ、それをしてくれるって人がいたの。
昔。
一緒にそれをしてくれるって人がいたけど、僕は怖くなって。
なんかさぁ、結局できなかったの。
なんか、その人が。
一緒にしてくれるって言うから。
でも僕は怖くて断っちゃった。
だって僕このままじゃもうダメじゃん。
もう生きるって言うのがさぁ。
みんなに憎まれても、なんで配信してるんだろう。
なんで配信してるんだろう。
配信に救われたけど、傷つけられましたし。
僕はさぁ。
僕はさぁ。
僕はさぁ。
ごめん、父さん、母さん。
ごめんなさい。
ごめんなさい。
ごめんなさい。
こんな僕でもさぁ、一緒にしてくれるって人もいたけど、
僕はひよっちゃって、できなかった。
僕はさぁ、怖くて。
まだ、怖くて。
怖くてさぁ。
でもできなかった。
できなかった。
怖くてできなかった。
怖くて怖くて。
僕はその人としたかった。
本当に本当にその人としたかったけど、
でも僕は怖くなって。
なんでできなかったんだろう。
なんでできなかったんだろう。
でも僕にはもう何の希望もないし
僕にはもう何の希望もないんだよ
楽しいこともないし
楽しいこともないしさ
僕さもう本当にダメだって
ある時さなんでできなかったんだろう
一緒にさ
してくれるって言ってくれたのに
僕にはさ
父さんと母さんがいてさ
そのことを思ったらさ
でももうどうでもいいよそんなこと
もうさ僕がいない方がいいんだもん
僕がさいない方がいいんだもん
誰にとっても僕はいらないんだからさ
でもさ
せめて最後ぐらいはさ
好きな人としたいって思ったんだけどさ
でもできなかった
それで最後は好きな人としたいと思った
なんでできなかったんだろう
だってもうさあれからさ
ずーっとさ
毎日毎日毎日毎日つらいし
こんな毎日つらいのにさ
なんでさ頑張らなきゃいけないんだろうって思ってさ
なんで僕だけいつも嫌われて悪者になって
お母さん
一人じゃ寂しいじゃん
一人じゃ寂しいから
ちゃんと計画を立てて
あの時なんで断っちゃったんだろう
なんか僕さ
僕さ
ずっとツイッターブロックされてたから
半年ぶりぐらいに彼女のツイッター見たの
今日昔のアカウントでもう一回作れたから
なんか彼女のさ
ツイッター半年ぶりぐらいに見た
どうしてるんだろうなって
そしたらさ
なんか僕の知ってる彼女じゃなくなっててさ
なんか別の人みたいになってて
なんか別の人みたいになってて
彼女だけが
僕が本当につらかった時
一緒にしてくれるって言ってくれた
彼女だけがさ
僕が本当にもうどうしようもなかった時
一緒にしてくれるって
この人をもう彼女はもう
でもなんかもう
別人みたいになってて
僕の知ってる彼女じゃないみたいになってて
なんか本当に好きだったあの人はもういないんだなって
なんかもう
ずっくり僕と一緒にしてくれるって言ってた
あの人はもう彼女はもう
すみません
でもさ、俺たまに思い出すんだよ。
でもさ、ツイッターブロックされてるから、別にさ、なんかずっと忘れてたんだよ。
それでさ、今日たまたまさ、ツイッター作ったからさ、ツイッター見ようと思ってさ、見たら、
それでさ、ピンポンが来ても出なくて。
でも僕は、あの時勇気があれば、僕は変わっただけなのかな。
彼女は何も変わらなくて、僕は変わっただけなのかな。
それとも彼女が変わっちゃったのかな。
なんか久々に思い出しちゃった。
ずっと忘れてたのに。
もうさ、僕はもう、
普通には生きられないから。
もう、普通のことがもうできないから。
だからさ、僕さ、ミスを取られちゃってさ、ミスがなくてさ、できなくて。
他の方法とかも、試そうとか思ったけど、でもなくて。
でももう、そういうこともないんだなって。
僕はさ、なんか、昔のこと思い出しちゃった。
ツイッターはもう消すよ。
ちょっと思い出しちゃった。
めっちゃ若いありがとう。
めっちゃ若いありがとう。
なんかでも、あの頃さ、好きだった人はもういないんだなって思ったら、
あの頃好きだった人はもういないんだなって思ったらさ、
めっちゃ若いありがとう。
なんかすごい懐かしいなって、なんかすごい遥か昔の思い出みたいに思える。
めっちゃ若いありがとう。
なんかすごい懐かしく思えちゃった。
めっちゃ若いありがとう。
めっちゃ若いありがとう。
ゆっくり寝ろよ、おやすみ。ありがとう。
なんか、ゆっくり寝ようかな。
なんかね、ちょっと、
ことを考えたせいで なんか昔好きだった人のことを思い出したりして
ちょっとナーバスになってる あの頃は楽しかったなぁとか
なんかあの頃は楽しかったなぁとかいろいろ 思ったりして
なんかいろいろ考えちゃった なんかいろいろ考えちゃったなぁとか思って
なんかさ 大変だよね生きてくのって
生きていくのって大変だよ なんかさ
すごい昔の話みたいだけど
なんか本当好きだったなーとか 辛かったけど
楽しかったなぁとか Yahooって何
Yahooって何
Yahooに娘
夏 between なんす
ファイナンスはどうしたの?
ヤフーニュースってどこ?
ヤフーって何?
ファイナンス?
えーファイナンスって何?
ヤフーニュースって何?
んーどういうこと?
んーどういうこと?
なんか疲れた
どういうこと?
え、僕なんかしたかな?
僕なんかしたかな?
えー
どういうこと?
僕は別に何もしてないけどな
えー
なんかまずいことがあるの
僕に
なんかまずいことでもあるの
たかが
一個人の
あれで
なんかあるの
たかが一個人のあれで
まあ
僕は
別に嘘とかは言ってないよ
あ、そうだ
僕なんかまずいことになってるって本当
僕なんかまずい?
僕なんかまずいっすか
目覚まし時計が届いた
目覚まし時計が届いた
目覚まし時計が届いた
電池入れよ
これで
時間合わせ
えっと
5時50分
5時
50分でしょ
あれ?
どうやって使うんだ?
どうやって使うんだ?
目覚まし時計
公式?
公式って何?
公式からもツイート
公式からもツイート
どういうこと?
なんかしょぼいなこの目覚まし
公式って何?
公式って何?
ニコニコ公式
どういうこと?
お茶ばっかありがとうKKさん
お茶ばっかありがとうKKさん
ありがとう
KKさんありがとう
なんか僕
それどころじゃないっぽいけど
どういうことだろう?
KKさんお茶100ありがとう
僕は株とか
やってないよ
どういうこと?
お茶ばっかありがとう
お茶ばっかまたありがとう
え?
またまたありがとう
めっちゃありがとう
またまたありがとう
ことの重大さ
どういうこと
僕は特に何もしてないけどな
あんまり喋らんほうがいい
どういうこと
どういうこと
どういうことやねん
お茶箱ありがとう
こんなんでなんか別に何もならんでしょ
なんかこれ音が小さいけど起きられるのかな
訴訟される
実際僕は
じゃあそろそろ終わるね
なんかよくわかんないし
逃げるのって言われてもな
そんじゃまたね
お疲れちゃん
なんかまずいのこれって
まずいの
たかが僕程度の
あれが何
まあとりあえず終わるわ
お疲れ様でした
ちょっとよくわからん
何がなんだかよくわからん
