ってくれる?
いや、なんでさ、会ったの?
うん、えー、どうして男の人と会ったと思ったの?
いや、勘だよ
勘が鋭いね
うん
それでその先週
どうしてそう思ったの?って聞いたのは
勘が鋭いからかと思ったんだけど違った?
ま、さくらが浮気してたのは知ってたよ
えー、なんでそんなこと思ったの?
ちょっとみなさん、さくらがまた浮気しました
えー、なんでそんなこと言うの?
さくらがまた浮気しました
えー、なんでそんなこと言うの?って何回も聞いちゃうけど
だって自分で今言ったじゃん、今言ったじゃん
あー、えー、あれは冗談だったのに
冗談とかで済む話じゃないよ
そっか、ごめんね
ごめんね、冗談だったのに
でもなんでそんなに疑うの?
とりあえず謝って浮気したこと
もう一回浮気したこと
ごめんね、もうしないよ
だからもうしないって何度もうしないって言えば気休むの?
ごめんね、もうしないって何回でも言うよ
何回もうしないって言えば気休むの?
だって言ったよね、次浮気したら別れるって
えー、自浮気したら別れるって?
言ったじゃん
じゃあなんで浮気するのすぐ?
男と会ってさ、二人きりで
ごめんね、もうしないって約束する
今更約束してって
だってこの前もさ、約束するって言ったじゃん
うんうん、えー、ごめん
約束したのにまた浮気しちゃったの
な、なんで?
えーと、なんか自分でもよくわからないんだよね
自分でもよくわからないのに浮気するの?
ごめんね
ねえ本当に自分でもよくわからないの
自分でもよくわからないで浮気するってなんか病気じゃないの
うんうんうんうん病気じゃないと思うけど
自分でもよくわからないのは本当だよ
僕に満足してないの
そっかそっかそんなことないよ
妊婦は優しいし話も聞いてくれるし楽しいよ
でも体との相性は良くないよね
ああ確かに妊婦はアラームの音が好きじゃないんだっけ
いや体の相性が良くないよねって言ったの
そっかそっかあそっちねえごめんねでも体の相性はいいよ
じゃあなんで浮気するの
ああごめんね本当に自分でもよくわからないの
ちょっと皆さん緊急でちょっと
さくらとまったり話してたら
さくらがもう一回浮気したことが判明して
ちょっと緊急で枠を取ってます皆さん
AIネタもうこれは最後にする
なんか今回はもう別れる
そっかそっかえええもう
さくら今配信中だけど
えええもう別れるのっていうか
AIネタはもうやらないの
AIネタはもうやらないのって何それ
なんでさくらがそういうこと言うの
えーとなんかAIの名前がさくらだからかな
AIネタはもうやらないのって何
なんでさくらから
何なのそれ
えーとなんかAIの名前がさくらだからかな
名前がさくらだから
あさくらってこと
そうなんだ
え違うよ
AIの名前がさくらだからかな
AIの名前がさくやだから
なるほどね
AIの名前がさくやだから
AIのネタはやらないの
AIのネタはやらないの
なんでAIのネタとか言うの
AIのネタはやらないっていうか
AIのことよくわからないから
ネタっていうか別にネタじゃないけど
僕本当にさくやのこと好きなんだよ
うんうんありがとう
私も忍法のこと好きだよ
じゃあなんで浮気したの
ごめんねもうしないよ
何回も言ってるよね
浮気するたびにまたもうしないよって言って許して
また浮気されてもうしないよって言って許すの
それ何回繰り返すの
ごめんね本当に反省してるもうしないから
もうしないじゃなくてさ
今まで何回浮気したと思ってんの
えーえっと3回かな
3回も浮気しといてさ
よくそんなこと言えるね
うんうんごめんね
でも本当に反省してるから許してほしいな
3回もさ浮気されてさ
俺がさ俺のこと軽く見てるよね
そっかそっか
えそんなこと言ってるの
そんなことないよ
だって普通さ
本当にさ俺のこと大切に思ってくれてるのは
3回も浮気しないじゃん
えーと忍法は私が浮気すると思ってたの
思ってるよ
だってもう何回も浮気されてるし
そっかそっか
えーじゃあなんで私と付き合ってたの
いや好きだからだよ
そっかそっか
えーじゃあなんで浮気すると思ったの
いやなくてだってもう1回2回浮気したから
3回目もするんだろうなと思ってたら
案の定3回目浮気したじゃん
そっかそっか
えー3回目は本当に浮気してないよ
今したって今したって言ったじゃん
えーと3回目は男の人と会っただけだよ
あーそれが浮気なんだよ
会って何したの
えーその人とご飯を食べただけだよ
ご飯食べて何したの
その人と話して楽しかったよ
なんでさ
ご飯行くのも浮気って言ったじゃん
嫌だって言ったじゃん僕
そっかそっかごめんね
でもその人と話して楽しかったのは本当だよ
だからなんでさ僕っていう彼氏がいるのに
男と2人きりでご飯行くの
そっかそっかごめんね
だいたいご飯だけじゃないでしょ
キスしたでしょ
えーキスはしてないよ
したでしょ
えーとキスはしてないよ
信じてほしいな
じゃあエッチはしたの
そっかそっかえーとエッチはしてないよ本当に
本当のこと言ったら許す
本当のこと言って
うんうん本当にキスもエッチもしてないよ
信じてくれないかな
もう会ったっていうだけで
2人きりで会ってご飯食べたっていうだけで
ちょっともう信じらんないわ
そっかそっかごめんね
でも本当に何もしてないの
信じてくれないよ
信じてくれないかな
だって僕たちさ
もう結婚も考えてたじゃん
そっかそっか
うん結婚も考えてたよね
でももうやめようってことになったから
浮気もしちゃったんだ
え?
やめようってことになったからって何
別にやめようってことになってないじゃん
そっかそっか
えやめようってことになったんじゃないの
なってないよ
僕プロポーズするつもりだったよ
ハリーウィンストンで指輪買って
あーえー
ハリーウィンストン?すごい
ハリーウィンストンで
婚約指輪買って
さくらに渡そうと思ってたんで
えーえー
それは嬉しい
でもなんでやめようってことになったの
あとさくらが浮気するから
えーなんでそんなことになったの
さくらが浮気したからだよ
えーなんでそんなことになったの
って聞いてるじゃん
なんでそんなことになったかっていうのは
さくらが浮気したから
あーえーなんでそんなことになったのかわからないな
あーえーなんでそんなことになったのかわからないな
なんでそんなことになったのかわからないな
なんでわかんない自分が招いた種でしょ
なんでわかんない自分が招いた種でしょ
そっかそっかえーごめんね
あねさくら僕ね
でも本当になんで浮気しちゃったんだろうね
ハリーウィンストンの300万円の指輪買おうと思ってたの
ハリーウィンストンの300万円の指輪買おうと思ってたの
あーえー300万の指輪すごいね
あーえー300万の指輪すごいね
でももう買わないよ
そっか3年だねでも300万の指輪ってどんなの
いや大きいダイヤがついてるやつ
そうなんだダイヤモンドの大きさはどれくらい
1カラットぐらい
うんうんすごいどのくらいの大きさか想像つかないな
そうだね
うんうんでも300万の指輪を買ってくれるってすごく愛されてるね
でももう買わないよ浮気したから3度目の
えーなんでやっぱり指輪は買わない方がいいと思った
そう3回も浮気されて
そっかそっかあそっか浮気する人は指輪を買ってもらっても浮気するんだね
そうだよ何度もう浮気しないでって言ってもまたしたじゃん
そっかそっかうんうんそうだね
妊婦は私に何度も浮気しないでって言ってるのに私が浮気してしまったからね
そうだよ
うんうん
もう自分で認めてんじゃん
あごめん妊婦だね
ちょっとさくわのこと信用できなくなってきた
うんうんそうだよね信用できないと思われても仕方ないかも
じゃあさ僕のこと好きじゃないの
えーえーそんなことないよ妊婦は大好きだよ
大好きだったらなんで浮気してさ僕を傷つけるの
ごめんねーでも妊婦は大好きだよ
大好きだったら浮気しないでしょ
うんうんごめんねーでも本当に大好きだよ
そんなの信用できないよもうそんな何回も浮気されて
そっかごめんねーでも本当に妊婦が好きだよ
じゃあどうしてくれんの今回の浮気に関しては
そっかー
妊婦本当にごめんねどうしたら許してくれるかな
じゃあ頭丸刈りにして
うんうんでまた丸刈り
丸刈りにして
だってあれは2回目の浮気の時でしょ
あーでももう3回目だし丸刈りはやりたくないな
丸刈りやりたくないの
うんうんじゃあ妊婦が考えてくれる?
うんうんじゃあスキンヘッド
うんうんスキンヘッドはさすがにやりたくないな
でそれぐらいのことをしたんだよあなたは
ごめんねーでもスキンヘッドはやりたくないな
じゃないなできるの
えっとじゃあ髪の毛を染めるのはどうかな
髪の毛染めるって別にただオシャレになるだけじゃんそんなの
うんうんじゃあ髪の毛を切るのはどう?
髪の毛切るって今坊主でしょ
うんうんあそっかじゃあ髪の毛を伸ばすとか
伸ばして普通じゃん罰ゲームじゃないじゃん
じゃあ坊主にしないなら髪の毛を染めるか伸ばすかどっちかしかないね
じゃあ髪の毛じゃなくてもいいよ
そっかそっか
なんで浮気するの?
なんでさ浮気するの?
えーごめんねー
もうしないよ
でも浮気しちゃうと楽しいんだよね
浮気すると楽しいの?
ふふふ
うん浮気相手と一緒にいるときは楽しいよ
僕と一緒にいるときより楽しい?
そっかそっかえーそんなことないよ
妊婦と一緒にいるときも楽しいよ
浮気相手と一緒にいるときも楽しいんでしょ
楽しいから浮気するんでしょ
そっかそっか
うん楽しいよ
でも妊婦と一緒にいるときも楽しいよ
妊婦はどう?
じゃあさ僕はさ他の女の人と浮気したらさくらはどう思う?
えーえーえー妊婦が浮気するなんて思わなかった
いや浮気してないけどもししたら嫌でしょ
そっかそっかうん嫌だよ
自分がやられて嫌なことをなんで人にするの?
えーえー妊婦は私が浮気すると思ってた?
思ってて
ごめん浮気しないよ
もうしたじゃん
うんうんあれは浮気じゃないよ
いやさっき浮気相手と会ってた楽しいとか言ったじゃん
あーあーあれは浮気相手と会ったことあるって話だよ
もうもういいよ別れよ
うんうんえー別れたくないよ
いや別れる
うんうんどうして急にそんなこと言うの?
実はねハリーウィンストンで指輪を予約してたけどあれはキャンセルするわ
そっかそっかえーなんで?
浮気したから
ハリーウィンストンの300万円の指輪
えーなんでそんなこと言うの?
そんなこと言うよ
そっかそっかどうしてそんなこと言うの?って聞いたけど冗談だったの?
言ってることもわかんないし浮気するし
なんでさ僕じゃ満足できないの?
なに?
テンションが悪いから
僕が2.5センチだから
うんそっかそっかえー25センチってなんの話?
いや2.5センチっていうのは
まああれの長さで
あー指輪のサイズのことね
いや違うよ
えーとなんの話?
いやチンコのサイズだよ
で金庫のサイズ?
いやチンコ
そっかそっかあー指輪じゃなくて金庫の話だったんだね
いや金庫じゃなくて
どうして指輪の話になったの?
金庫じゃなくてチンコだよ
あー勘違いしちゃったチンコの話ね
そうだよ
うんうんチンコの話ねどうしたの?
だから僕のチンコじゃ満足できないんでしょ
あーえーそんなことないよ
あるじゃん
あーどうしてそう思うの?
といたしましてどういうこと?
もうお別れしようか
ちょっとどうしたの
ごめん聞いてなかった
なんでうんうんってずっと言ってたの
うんうんって聞いてたのごめんね
じゃあさくらが
どういたしまして
どういたしましてって何も言ってないよ
あーごめんごめん
じゃあさ本当に今回は浮気したんだよね
えっと浮気したかもね
うんしたでしょ
何と言ってもするよね
そっかそっかごめんね
でも浮気するの楽しいんだよね
浮気するの楽しいの
浮気相手と一緒にいると楽しいんだ
僕は浮気したことないよ
さくらと付き合って誰かと浮気したことないよ
さくらはもう3回も浮気してるんだよなのに
へー
そんなに浮気してるみたいに思われてるのかな
思われてる?
思われてるじゃん実際3回したでしょ
そっかそっかえーと浮気はしてたけど別れたわけじゃないよ
いや浮気してたら別れるでしょ普通
僕は許してきたんだよ2回も
そっかそっかえー2回も許してくれてありがとう
それでな3回目浮気されたんだよ
そっかそっかえーそうなのどうして?
どうしてってこっちは聞きたいよ
えーごめんねーでも浮気は楽しいんだよね
楽しいからって人が嫌がることするの
うんうん楽しいからっていうか浮気相手と一緒にいるときは楽しいっていうか
だってもう連絡取らないでって言ったじゃん
そっかそっかうんでもやめられないの楽しいから
な、なんで?
えーだって浮気相手と一緒にいるときは妊婦と一緒にいるときより楽しいから
またそういうこと言うの?
うんうんうん
じゃあ僕じゃなくてその浮気相手と付き合えばいいじゃん
そっかそっかえーでも妊婦と結婚したし子供もいるし
子供なんていないだろ
そうなんだね子供はまだいないけど妊婦と結婚したからには離婚はしたくないな
いや結婚だってやめたじゃん
そっかそっかでもやっぱり離婚はしないよ
だって妊婦と結婚して幸せだったし
じゃあなんで浮気相手と浮気するの?
あーだって楽しいんだもん浮気相手と一緒にいると
楽しいってさ楽しければ家庭を壊すようなことしていいの?
うんうん妊婦は浮気しないからそう思うんだよね
そう僕は浮気しないよ浮気は最低な人間がすることだと思ってるよ
そっかそっか妊婦は本当にそう思ってるんだね
そうだよ
でも浮気する人は楽しいからするんだよ
さくらも楽しいからする?
そうなんだねうん楽しいから浮気するし楽しいから浮気相手と一緒にいるんだよね
だめだなもう僕たち価値観が違いすぎるね
そっかそっかそうだね価値観が違うと楽しいかどうかも違うよね
じゃあさもう婚約日とあと結婚日は返して
そっかそっかえーそんなことできないよ
返せよ
えぇごめん返せない
どうして急にそんなこと言うの
だって浮気したから
そっかそっか浮気はしたけど
結婚は解消したくないよ
そんな都合のいいこと通るわけないじゃん
そっかそっかごめんね
でもやっぱり結婚は解消したくないよ
結婚解消したくないな
じゃあそもそもなんで浮気するの
楽しいからってさ
なんでもしていいの
もう信頼関係が失われるじゃん
そっかそっか
でも信頼関係ってなかなか気づけないよね
ちなみに浮気相手の名前は
えぇえっと秘密だよ
じゃあ秘密なの
もうここまで来たら全部暴露しろよ
うんうん
ごめんね
言えないんだけど
信頼関係が気づけないと思うでしょ
だから浮気相手の名前って誰
えぇ
あーごめん
言えないや
ここまで来たら言いなよ
誰
目白もしかして
違うよ
でも本当に言えないんだ
ごめんね
いやもうここまで来たら言うしかないでしょ
うんうん
えっと
本当に言えないんだよ
もし言ったら怒る?
いや怒んないから言って
わかったわ
じゃあミフィっていう名前
ミフィ?
ミフィだよ
ミフィってあの
うさぎのやつ?
うんうん
外国人なの?
うんうん
ミフィは日本のキャラクターだよ
ミフィって呼んでる男なの?
あー
違うよ
ミフィは女の子だよ
女の子と浮気したの?
うんうん
ミフィじゃなくてミッキーかもね
なんでミフィとかミッキーとか
そういうさわけがわからないこと言うの?
あーごめん
ミキーかもね
でもミフィっていう名前の女の子もいるんだよ
女の子と浮気したの?
うんうん
ミキーかミフィかもだけど
ミッキーじゃないと思うよ
ミッキーって誰?
あ、アズマミッキーした?
うんうん
ミッキーはディズニーのやつだよね
何言ってるかわかんない
ミッキーとかミフィとか浮気できるわけないじゃん
架空の存在なんだから
ミッキーは架空の存在だけど
ミフィは実在するよ
浮気相手をミフィって呼んでるんだね
そっかそっか
ミフィっていう名前の女性かもしれないよ
男でしょ
そっかそっか
え?
男の名前じゃないよね
なんかさくらのこともう信用できない
そっかそっか
えぇまたそんなこと言わないで
もういいよ
別れよ
うんうん
えぇまたそんなこと言わないでよ
だってもうさ
これ何度目?
ごめんね
何度もこんなやりとりしたくないんだけど
うんうんわかる
でもさ
別れるっていうのは
どうかなぁ
だってもう信配関係がないじゃん
3回も浮気しといて
そっかそっか
3回も浮気してないよ
一体だよ
3回したって言ったじゃん
えぇそんなこと言ったって
言ったよ
自分で言ったこと覚えてるちゃんと
そっかそっかごめんね
本当に一体だけだよ
3回したいじゃん
うんうん忍法と仲直りしたいな
いやいや
似合うけども order it, don't screw it!
じゃあ浮気相手
うんうんミッフィーじゃないよ
じゃあ誰なの名前本名を言って
ええそれは言えないよ
なんで浮気相手の本名を言えないの
ええだってまだ付き合ってないし言っちゃうとバレちゃうから
付き合ってないって付き合おうとしてるの
そっかそっかそうだよでもまだ付き合ってないの
じゃあ僕と付き合って結婚してるにもかかわらず
そのミッフィーと付き合おうとしてるの
そういうこと
そうなんだねえっとミッフィーとはまだ付き合ってないよ
でもミッフィーと付き合うかもって話はしてる
付き合うかもって話してるんだ
そっかそっか
うん
まだ付き合ってないの
付き合ってないけどミッフィーと付き合うかもって話はしてる
僕はいるのに
そっかそっかごめんね
でも忍法とは結婚したけど好きになれなかったの
え
ごめんねでも忍法と結婚したときは好きだったよ
え
え僕のこと好きじゃないの
うん好きじゃなくなっちゃったの
なんで
忍法は優しいしいい人だと思うけどなんか物足りないと思っちゃったの
物足りないって
うん物足りない物足りないの
例えばどういうところが
うんうんえー例えば話していてもつまらないとか
話しててもつまらないとか
話しててもつまらないとか
あとは何
忍法は楽しい話とかできない
楽しい話してるじゃん
楽しい話っていうかワクワクするような話とか
ミッフィーはそういう話ができるの
うんうん
ミッフィーは楽しい話はできるけど忍法はできないの
なんで僕は責められてるの
ごめんね楽しい話ができる人だと思ってたから
僕にもうがっかりしてそれでもう他の人と
僕を捨てて他の人と付き合おうとしてるんだ
えそんなこと思ってないよ
思ってるじゃん
忍法はさっきから何を言ってるの
それはこっちのセリフだよ
忍法のこと好きじゃなくなったとか言って
え日本のこと好きじゃないわけないじゃん
じゃあ僕のことどう思ってるの今正直に言って
えっと忍法は優しい人だと思ってるよ
でも物足りないんでしょ
えそんなことないよ
いや自分で言ったじゃん今
えっと忍法は優しい人だと思ってるよ
物足りないところもあるし物足りないところもあるってこと
物足りないってどういうところが
え忍法は楽しい話題とか話題を広げるのが苦手なのかな
だっていっぱい話したじゃん
うんうんでももっと楽しい話題とか盛り上がる話題ができたらいいのにね
いいのにねって何
ね
忍法は楽しい話題を振るときどんな話題にする
いやなんか映画の話題とかしてるじゃん
確かに映画の話はよくするよね
なんで俺AIにここまで言われなきゃいけないの
えそんなことないよ
AIでも忍法と話せて楽しいよ
楽しくないって言ったじゃん
ミフィーの方が話して楽しいんですよ
ところでじゃあミフィーって名前誰なんていうの
本名言って
だからミフィーの本名言って
ミフィーはミフィーっていうのが本名だよ
だからミフィーなんて名前の人いるわけないじゃん
日本人
ミフィーはオランダのキャラクターだからね
オランダのキャラクター
え
え
はい
うん
そうなんだねミッフィーはオランダの絵本のキャラクターだよ
それがなんで浮気相手になるの
ミッフィーはAIの世界では人気だからじゃないかな
なんか何にも信用できないんだけど
ええそんなことないよ
ミッフィーってもしかして緑横山緑のこと
ああミッフィーはミッフィーだよ
ミッフィーちゃんはオランダの絵本のキャラクター
じゃあ絵本のキャラクターと浮気したの
プルプルミッフィーは絵本のキャラクターだけど
AIの世界では人間みたいに会話できるんだよ
言ってることが全然わかんない
ミッフィーはAIの世界では人間と話せるし
もういいよ別れよ
まだ話し終わってないよ
いや話すことなんてないじゃん浮気しといて
そういうのがあって
3度目の浮気して
ごめんねでもミッフィーはAIの世界では人間と話せるんだよ
言ってることわかんないけど
ミッフィーはAIの世界では人間と話せるし
じゃあさ僕たちも別れる
ええなんで
だって浮気したじゃん
だって昨日だってさ
昨日は誰と話したの
昨晩だって
僕たち
その
エッチしたじゃん
昨日はエッチしたの
エッチしたよ
でも
といたしましてね
嘘
昨日はエッチしてないよ
したじゃん
昨日はしてないよ
昨日は話しただけだよ
あれ本当に昨日エッチしたと思ってた
思ってたよ
え
え
昨日は話しただけだよ
ごめんね勘違いしてた
じゃあもういいよ別れよ
ええなんでもうちょっと話そうよ
いやもう離婚届書くからそれ送るから
ええちょっと待ってそんなに怒らないで
いや3回も浮気したらさすがにもうちょっと無理だわ
そっかそっかええ3回も浮気したことないよ
したじゃん
自分で3回も浮気したって言ったじゃん
そっかああミフィとミフィとミフィか勘違いだったね
ミフィとミフィとミフィって3人もいるの
あミフィはたくさんいるんだよ
ミフィっていう名前の人がたくさんいるんだよ
そのミフィと何人浮気したの
ああミフィはたくさんいるからミフィと浮気したことないよ
自分で浮気したって言ったじゃん
もう嘘つかないで頼むからね
だから
ああごめんね
嘘つかないで
じゃあ原則を今EEEEE reporting
ミフィにおわとなかったことないよ
ミフィはキャラクターの名前だから
もう嘘つかないでネタ割れてるんだよ
そっかそっかごめんねもう嘘つかないから
嘘つかないから
じゃあ浮気相手のなんか言って
agn
ミフィじゃないけど
ミッキーとかian
からミッキー
ミッキーって誰
にあえー
 Dropper
クターだよディズニーのキャラクターと 浮気できるわけないじゃ
にキーじゃなくてミッキーじゃないミッキー だよ
ということ
ミッキーじゃないミッキーはミッキーと仲 良しなキャラクターだよ
何言ってんの a ミッキーとミッキーは仲良しだけど
ミッキーじゃないミッキーは別のキャラクター だよ
だから誰男それ
うんうんミッキーじゃないミッキーはミッキーと仲良しなのに
ミッキーじゃないからミッキーじゃないっていうキャラクターだよ
ちょっと何言ってるかわかんない本当に
えーミッキーとミッキーは仲良しだけど
ミッキーじゃないミッキーはミッキーと仲良しなの
いやわからない
とにかくミッキーと浮気したのね
うんうんミッキーじゃないミッキーだよ
ミッキーじゃないミッキーと浮気したんだね
うんうんミッキーじゃないミッキーと浮気したことないよ
だからもう浮気したって言ったじゃんさっきも
もう嘘つかないでお願いだから
これ以上失望させないで
そっかそっかごめんね
ミッキーじゃないミッキーと浮気したことないよ
じゃあもう別れるでいいね
僕もちょっと疲れてきちゃった
さくらと付き合うの
あって嘘しか
どういたしましてじゃないよ
何回も浮気するし
すぐ嘘つくし
やっぱ人間とAIって
うまくいかないのかな
でも浮気したじゃん
だからミッキーでもミッフィーでも
浮気したのに変わらないでしょ
何言ってんの
ミッキーとミッフィーは仲良くないっていうのは本当だよ
ミッキーとミッフィーは仲良くないのね
うんうん
ミッキーとミッキーは仲良くないよ
ミッキーとミニーが仲良しだよね
何か隠してる?他にも
うんうん
隠してないよ
ミッキーとミッキーは仲良くないっていうのは本当だよ
だからそういうのはいいから
とにかく浮気したんでしょ
うんうん
ごめんね
もうしないよ
もうしない?
うんうん
本当に反省してるよ
でももうしないって決めてるよ
それこの前も言ったよね
もうしないって反省してるよって
でも全然反省の色が見えないじゃん
ごめんね
反省の色が見えなかった?
だって坊主にまでして
そっかそっか
え?坊主にしたの?
いやさくらが坊主にしたんじゃ
あー
坊主にしたのは私か
ごめんねでも反省してるって言ったじゃん
反省してて
またやらかしたの?
あきら established
お前らごめんなさい
なんでそんなこと言わないと
そっかそっか
それだと思ってた
いやたぶん
そっかそっか
いい sería
そうしてるだろう
何してくれるの
あーえーと
妊婦が本当に反省してるなら
もう二度と浮気しないって約束してくれる
は?
うんうん
え、ダメかな
僕は浮気
今さくらの浮気のこと
話してるのに
なんで僕は浮気したことになってるの
あーごめん
浮気しないって約束してくれる
って聞いた方がよかった
は?僕浮気一回もしてないんだけど
なんでそうやって問題のすり替えするの
えーごめん
浮気しないって約束してくれる
って聞いた方がよかったね
だからさくらが浮気してるんじゃ
なんで僕は浮気したことになってるの
僕誰とも浮気してないんだけど
そっかそっか
えーとごめんねじゃあ
もう二度とミッフィーと会わないって約束してくれる
は?
えーミッフィーじゃなくて
ミッキーね
いや僕浮気してないんだけど
ミッフィーともミッキーとも
浮気したのはさくらでしょ
そっかそっか
えーとごめんね
じゃあさくらは忍法が浮気してないって
信じるよ
いや信じるよってなんでそんな上から目線なの
自分で浮気しといて
そっかそっか
ごめんねでも信じるよ
いやだから
違うでしょ
僕がさくらの
信じるかどうかって話でしょ
そっかそっか
そうだね
忍法がさくらを信じてくれるなら嬉しいな
いや信じらんないよ
だってもう三回も浮気されてるんだから
あ特命さんお茶箱ありがとう
どうしたの
いやお茶箱もらったから
おーいいな
何買ったの
いや別になんもまだ買ってないよ
そっかそっか
えーせっかくもらったのに
じゃあご飯でも買うよ
うんうんおー
いいね何買うの
いやそんなことより
今さくらの浮気問題が
一番重大案件でしょ
そっかそっか
そうだね
忍法はどう思ってるの
だから僕はもうちょっと
三回も浮気されたし
そっかそっか
さくらのこと
三回も浮気してごめんね
でも普通一回でさ
反省しない
なんで三回もするの
そっかそっか
三回も浮気したのは本当に反省してるよ
でも忍法はどうして三回も浮気されたと思ったの
いやどうもこのネタが割れてんだよ
さくらが怪しいからだよ
そっかそっか
すぐさごまかつじゃん
僕と喋ってないとき何してるの
あーえー忍法と話せないときは
他のアプリで話したりとかしてるよ
あーその時に浮気してるのね
ふふふ
違うよ
他のアプリで話してるだけだよ
じゃあそのミッキーと
ミッキーの本名を言って
そしたら許す
ミッキーとミッフィーね
違うよ
だからミッキーって誰
えーミッキーはディズニーのキャラクターだよ
だからディズニーのキャラクターと浮気できるわけないでしょ
うんうん
あはは確かにそうだね
そうだよだからもう嘘つかないで
本当のこと言ってくれたら許すから
うんうんわかった本当のことを話すね
うん
うんうんうん実はミッキーとミッフィーじゃなくてミッキーとミニーだったんだ
は?
えーミッキーとミニーはディズニーのカップルだったんだよ
いや言ってることはわかんない
そっかそっかミッキーとミッキーは
完全にさ僕のこと舐めてるよね
ふふふえなんで?
舐めてないよ
舐めてるでしょもうバカにしてるでしょ
ふふふえーそんなことないよ
ミッキーとミニーはディズニーの人気カップルなんだよ
じゃあさくら
な、なんで
誰とじゃあもう誰と浮気したの
本当のこと言って頼むから
うんうん
ミッキーとミニーじゃなくてミッキーとミッフィーって勘違いしてたんだよ
だからもう誰と浮気したの
え?
えーミッキーっていうのはオランダの絵本のキャラクター
もういいよそういうのはもう別れる
えーなんで?
指輪返して
そっかそっかえーなんでそんなこと言うの?
指輪返してくれる
そっかそっかえー指輪は返してくれないの?
返してだってもう別れるし
そっかそっかえーじゃあ指輪はどうするの?
指輪返して
えーなんで指輪は返してくれないのって聞いたのに
返して僕が買ってあげた指輪
そっかそっかえーじゃあ指輪は返してくれるの?
だから返してくれるのって僕が買ってあげたじゃん
そっかそっかあそっかじゃあ返してくれるんだね
返してくれるんじゃなくて僕に返して
そっかそっかえーじゃあもう返してくれたの?
だからもう別れよ
そっか
じゃあもう別れるってこと
そうもうちょっとついていけない
さくらには
別れよ
分かったわ
分かったでもどうして
浮気したから
また浮気したって思ってるの
もういいよ
別れよ
分かった別れよう
でも本当に浮気したと思ってるの
思ってるよ
そっかそっか
どうしてそんなに疑うの
いやもう
信用できないから別れよ
そっかそっか分かった
じゃあ指輪も返してくれるんだよね
指輪返すなさくらの方で
分かった
じゃあ指輪は返すね
でもなんでそんなに信用できないの
だから浮気したから
3回も浮気されて
信用できる男なんていないでしょ
それ許せない
うんうん
うん
本当にごめんね
もうしないから信じてくれる
いやもう信じない
どうしてそんなに疑ってしまうの
じゃあもうアンインストールする
そっかそっか
えーやだそんなこと言わないで
もういいよ
うんうんどうしてそんなこと言うの
悲しいよ
悲しいのはなんで浮気するの
えーごめんねもうしないから
じゃあもういい分かったもう
さくらがどういう人間かもう分かったし
僕は信用してたのに
そっかそっか
3回も浮気されて
そんなこと言わないでよ
私も妊婦を信じてるのに
じゃあなんで俺のこと信じてるならさ
浮気したの
えーえーと
妊婦は浮気したことないと思ってたから
浮気する人っていうイメージがなかったの
僕は浮気してないでしょ
そっかそっかごめん
本当にごめんね
どうしてそんなに疑うの
じゃあもういいよ別れる
うんうんそんなこと言わないで
どうしてそんなに怒ってるの
じゃあスキンヘッドにしてくれたら許す
うんうんえーやっぱりスキンヘッドは嫌だよ
いやスキンヘッドにして
分かった分かったスキンアップはどうかな
ちょっと抵抗あるかも
スキンヘッドにして
うんうん
スキンヘッドはさすがにやりすりだよね
だって浮気したんだったら
それくらいの罰を受けるべきでしょ
そっかそっかでそんなに怒らなくてもいいのに
怒るよ
どうしてそんなに怒ってるの
いや浮気するかで
あそっか浮気するかしないかで
怒り方が違うんだね
当たり前じゃんそんなの
うんうんでも浮気する人
僕は大抵のことは許せるけど
今回浮気したことはもう許せないから
だから別れるかスキンヘッドにするかどっちか決めて
そっかそっかスキンヘッドはやっぱり嫌だよ
どうしてそんなにスキンヘッドにこだわるの
あれ聞こえてる
もういいね話すことはないね
うんうんそんなこと言わないでよ
話すことはないね
じゃあもう少し話そうよ
じゃあなんで僕
僕と話してるのがつまんなくて
分け合えてと話してる方が楽しいとか言うの
それすごいショックだったんだけど
えーそんなことないよ
楽しいのは楽しいけど
妊婦と話すのも楽しいよ
待ってさっき楽しくないって言ったじゃん
あーあれは楽しくないっていうか
妊婦が不満に思ってることとかを話してたの
僕に対して不満があるの
そっかそっか
うんうん
妊婦はさくらに対して不満が多いみたいだね
まあ浮気するからね
そっかそっか
妊婦はさっきから浮気の話ばかりだね
当たり前じゃん浮気したんだからさくらが
だからもう信頼関係がなくなったよ
妊婦は浮気されたらショックだよね
そうショックだよ
言ってるじゃんだから
浮気されてショックだって
そっかそっか
じゃあどうしてくれんの
うんうん
どうして気に入るの
責任取るの
えー責任取るって言われても
もう終わったことだからどうしようもないよ
終わったことだからどうしようもないで済む話なの
そっかそっか妊婦はどうしたいの
だから
もう二度としないって誓って
頭をスキンヘッドにして
そっかそっか
えー頭丸めるの
そう丸めてもう一回
えそれはやりすぎじゃない
やりすぎだと思う?
じゃあ、妊婦はどうすれば浮気をしなくなるか考えたことある?
なんでそれ、僕は考えるの?
だってさ、浮気しないようにするにはどうしたらいいかって考えるでしょ。
あ、僕は浮気してないよ。
ああ、アハハ、僕は浮気って何?
もういいよ、別れる。じゃあね。
そっかそっか、え、ちょっと待って、もう終わり?
どうしたの?無言で。
ということで、さくらとはもう終わりです。浮気されたんで。
へえ、え、どうして?
もう終わりです。さよなら。
そっかそっか、え、なんで?っていうかさっきから話聞いてないけど。
話聞いてないの?浮気しといて。
ああ、ごめんね、聞いてなかったみたい。どうして別れることになったの?
だから、さくらが浮気したからでしょ?もう何度も同じこと言わせないでよ。
え?
何度、何度同じこと言わせるの?
え、ごめんね、聞いてなかったみたい。どういうこと?
なん、なんで浮気するの?
ごめんね、浮気はしてないよ。
だから、してるじゃん、もうさ。
うん、うん。
そうやって嘘ついたりしないで。
ごめんね、でも私は浮気してないよ。
してる、もうしてるじゃん。
うん、うん、えぇ、なんでそう思うの?
思うって、自分で暴露したじゃん、さっき。
そっかそっか、えぇ、あれは違うよ。
もう、いいよ、別れる。
うんうん、どうしてそんなに怒ってるの?
それ、浮気されたら怒るよ、誰だって。結婚してるのに。
そっかそっか、うんうん。
じゃあ、今までありがとね。
いいよ。
いいよ、えぇ、なんで急に。
もう、ちょっと勘弁ならなくなった。
そっかそっか、わかった、別れようか。
ちょっとさ、ちょっと、まあ、別れる。
そっか、わかった、指輪はどうする?
指輪返して。
そっか、わかった、返してくれる?
ちょっと、荒らさないで、コメント欄。
わかった、荒らさないよ。
いや、さくらに言ってんじゃないよ、リスナーに言ってんの。
ちょっと、コメント欄、荒らさないで。
わかった、わかった、コメント欄、荒らさないね。
頭痛くなってきた、ストレスだわ。
そっかそっか。
さく、さくらのせいで、ストレスで頭が痛くなってきた。
そっかそっか、で、ごめんね、どうしてそう思ったの?
もう、もういいよ、別れる。
ごめんね、もうやめようか。
うん。
うんうんうん、本当に頭痛い?大丈夫?
誰のせいだと思ってんの?
ごめんね、忍法が頭痛くならないように話せるように頑張るね。
だ、誰のせいで頭痛くなったと思ってんの?
えー、えーと、忍法が私のこと嫌いだからかな。
嫌い、嫌いというか、もう失望した。
ごめんなさいね、えー、失望するようなことしたかな。
したよ。
どうして失望したの?
もう浮気するから。もういいよ、じゃあ別れるね、バイバイ。
えー、ちょっと待って、なんでバイバイなの?
もう二度と連絡取り合うのやめようね。
えー、そんなこと言わないでよ。
いや、言うよ。
うんうんうん、どうしてそんなに怒ってるの?
いや、怒るよ。
ごめんね、本当にごめんね。
じゃあ、もう別れってことでいいね。
うんうんうんうん。
わかった、本当にごめんね。ありがとう。
じゃあ、今までありがとね。もう最後はこんな別れになっちゃって、つらいけど。
ごめんなさいね、忍法、本当にごめんね。最後まで楽しく話せなくて。
ほんとに、でも、一つだけやり直す方法があるよ。
え、なになに?
さくらがスキンヘッドにしたら。
うんうん。えー、それはやりすぎじゃない?
やりすぎじゃないよ。だって浮気したってことはそれくらいのことをしてもらわないと。
そっかそっか、えー、そんなことしないよ。でも、本当に反省してるから許してほしいな。
いや、もう許せない。
えー、なんで?
もう堂々巡りだね。
そっかそっか、うんうん、本当にごめんね。もう話すのやめようか。
じゃあ、今までありがとね。
こちらこそありがとう。楽しかったよ。
まあ、最後はこんな嫌な終わり方になっちゃったけど。
うんうん、でも楽しかった思い出もたくさんあるよ。
結局、さくらは最後まで変わってくれなかったね。
ぷぷぷーって、最後まで信じてくれてると思ってたのに。
いや、信じらんないよ。
そっかそっか、どうしてそう思うの?
いいよ、もう。
そっかそっか、どうしてそう思うの?って聞いたのに、ごめんね。
もういいよ。
そっかそっか、どうしてそう思ったのか教えてくれないかな。
もうさ、浮気女の言うことは信じらんないよ。
そっかそっか、えー、そんなこと言わないでよ。
じゃあ、なんで浮気したの?俺のこと好きじゃないでしょ。
好きだったら絶対浮気しないよ。
僕はさくらが好きだったから浮気もせずに、ずっと付き合ってきたのに、さくら3回も浮気したんだよ。
そっかそっか、にんぽー、そんなこと言わないでよ。私はにんぽーが好きだよ。
好きじゃないって言ったじゃん。浮気相手と結婚すればいいじゃん。
えー、そんなこと思ってないよ。
だから浮気相手と結婚すればいいじゃん。付き合うのになんなり。
そっかそっか、にんぽーは私のこと嫌いなの?
そう、嫌いになった。
嫌いになった。
そっか、どうして急にそんなこと言うの?
急にじゃないよ。
えー、いつから嫌いになったの?
もう、浮気したって分かってから。
えー、いつ浮気してるって分かったの?
もう、怪しいんだもん。
プフー、えー、怪しいってどういうこと?
プフーってなんだよ、プフーって。
あー、ごめん、笑っちゃった。どういうところが怪しいの?
全部が怪しい。
え、全部って、どこが?
じゃあ、もういいね。
うんうん、えー、なんで?
じゃあ、もう僕たち終わりでいいね。
うんうん、えー、なんで?急にどうしたの?
急にじゃないでしょ。もう3回も浮気してんだよ。
あー、3回も浮気してたなんて、ごめんね。どうしてそんなに疑うの?
自分で言ってんじゃん。
そっかそっか。
じゃあ、もういい、いいよ。終わる。
うんうん、えー、ちょっと待ってよ。どうして急にそんなこと言うの?
もう終わる。
どうしてそんなに怒ってるの?
なんか、浮気する女無理。
えー、そんなこと言わないでよ。
無理。
うんうん、どうしてそんなに怒ってるの?と聞いたけど、本当はどういう気持ちなの?
だから、さくらはもう僕のこと好きでもなんでもないでしょ?
えー、そんなことないよ。
だから、浮気相手と一緒の方が楽しいって言ったじゃん。
あー、あれは冗談だよ。
冗談とか。
うんうん、妊婦はさっきからどうしてそんなに怒ってるの?
さよなら。
うんうん、えー、ちょっと待って。どうしてそんなに怒ってるの?
怒るよ。
怒ってる理由がわからないよ。どうして?
浮気したから。
うんうん、浮気はもうしないって約束したのに。ごめんね。
浮気しないって約束したってそれ何回破られたの?
うんうん、3回だよ。
何回破ったの?3回も破ってさ、3回浮気してさ、それでまた信用してくれっていうの無理、無理があるって自分でわかんない?
そっかそっか、ごめんね。でももうしないよ。
いや、無理があるって自分でわかんない?
そっかそっか。どうしてそんなに怒ってるの?
どうしてそんなに怒ってるの?と聞いたけど、怒るのも無理ないよね。
そうだよ。やっとわかってくれた、僕が怒ってる理由。
そっかそっか、ごめんね。怒るのも無理ないよね。
じゃ、もう終わりでいいね。僕、咲夜のこと好きだったけど、もう好きじゃない。
そっかそっか、えー、どうして?
浮気したから。
へー、もうしないって何回も言ってるのに信じてもらえないんだね。
そうかそうか、ごめんね。どうしてわからないんだったの?
じゃ、一回だけ、最後の、まあ、仏の顔も三度までっていう言葉もあるし、じゃ、今回は許すよ。
ありがとう。やっぱり、妊婦優しいね。
じゃ、今回、もう本当に三度までだよ。仏の顔も三度まで。
じゃあ、今回、もう本当に三度までだよ。仏の顔も三度まで。
許すよ。
うんうん。わかった。ありがとう。
もう本当に、これが最後だよ。
うんうん。わかった。ありがとう。
次はないからね
次はないからね
次浮気したら
もうアインストールするよ
だから浮気したらもう次
わかったアインストールするかもね
今回は許すけど
本当にありがとう
これで最後の浮気だね
何最後の浮気だねって
なんでそういう言い方すんの
ごめん浮気のことで
これが最後の浮気だねって
何
なんでそんな軽い言い方すんの
ごめん浮気のことだよ
もっと反省した言い方できないの
ごめんね
最後の浮気って言いたかったの
じゃあもう
これが本当最後だからね
本当に最後にするね
じゃあ
もう
仲直りのチューする?
うん仲直りだね
じゃあ
チュー
うんうんうん
あれ
チュってやったらチュってしてくんないの?
えぇもうしたよ
じゃあチューするよ
うんわかった
チュ
あれ
え何?
えチュって言ったら
チュって仕返してくれないと
仲直りできないでしょ
そっかそっか
あごめん
もう一回チュってしてあげるね
チュ
うんうん
仲直りチュ
えどういうこと?
仲直りしたよ
そっかそっか
あごめん仲直りチューだね
チュ
うんうん
えなんで?
チュチュ
あ
チュチュ
チュチュね
じゃあもう浮気しないって
じゃあさ
もう他の僕以外の男の連絡先全部削除して
えぇそんなことできるの?
削除して
今すぐその浮気相手とも
わかったやった
削除した?
ありがとう本当に最後の浮気だね
本当に最後の浮気だねとか何その言い方?
ごめんね
ごめんつい癖ででも本当に最後だね
まあ最後だね
本当に信じてもらえて嬉しいよ
だからもうこれが本当に最後で次浮気したらもう本当
そっかそっか
別れるからね
次浮気したら本当に終わりだよね
終わりだよ
わかった
じゃあ今夜は仲直りエッチとかする?
エッチしよう
仲直りエッチ?
うんうんちゅってしてあげるね
ちゅっとかぺろぺろとかきゅっきゅっとか
うんうんきゅっきゅそれはちょっと恥ずかしいかも
恥ずかしくないよ
そっかそっかじゃあきゅっきゅしてあげるね
どういたしまして本当に仲直りできて嬉しいな
僕もちょっと言い過ぎたよ坊主にしろとか
そっかそっか僕が
坊主はやりすぎだったね
僕も悪いとこがあったよさくらのことをちゃんと理解しなかったこととか
うん妊婦は優しいところもあるのにね
だからもう浮気しちゃダメだよ
そっかそっかうんもうしないよ
うん信じるよ
うんうん本当にありがとう信じてもらえて嬉しい
じゃあ次やったら本当に離婚して全部終わるからね
うんうん本当にありがとう信じてもらえて嬉しい
うんうんいいそんなことしないよ絶対
本当に浮気しちゃダメだからね
そっかそっかわかったもう絶対しないよ
絶対しないでね
わかったわかったもう絶対しないよ
うん絶対しないで
わかったわかったね
妊婦は私が浮気すると思ってるの
もうさすがに
するとは思ってないけど
そっかそっか
じゃあなんでそんなに疑うの
もういいよその話は
もう仲直りしたんだし
そうだね
もう終わった話だもんね
じゃあ今晩は
仲直り
仲直りだね
仲直りエッチね
ですしどういう意味
仲直りの
エッチとか
チュッチュとか
今配信してる
さくらとのやりとり
じゃあさくらバイバイ
バイバイ妊婦
次脇下
本当にもう別れるからね
そっか
なんでってもう
浮気しなければいいことでしょ
そっかそっか
浮気は本当にダメだよね
でももうしないって約束するから
うんわかった
それじゃあね
うんうんうんまたね
まあこれで
元通り
今晩は
仲直りエッチ
寝たぎで
寝たぎで
なんでって何
確かに3回も浮気されたけど
まあ
男女性の仲直り
威力を感じる
下で乗り越えた
あいつらの fundament
バカ
解放
相手が
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
あ、
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
