あ、あ、あ、あ、ちょっと今日分かっちゃったことがあって
今までさ、僕さ、女性配信者と絡んだりしたじゃん
で、全部売名だったってことが分かった
全部売名だってことが分かった
結局全部売名なんだよ
今日はサクッと10分ぐらいで終わるから
全部売名だったってことが分かった
じゃないと説明がつかないもん
俺なんかとコラボ配信してくれる人もなんてさ、売名以外にないじゃん
俺のことが好きでコラボ配信してくれる人なんていないじゃん
今日それが全部分かってしまった
だから僕と付き合ったって言ってる人も
売名だったんだよ
売名だったんだよ
みんなもそう思うでしょ
全部売名だったんだよ
デートしたのも、配信外でデートしたのも
売名のために繋ぎ止めておきたいからで
別に俺のこと好きでもなんでもなかったんだよ
俺のことさ、別に好きでもなんでもなかったんだよ
全部売名だから
俺をきっかけに
名前を売ろうとして
最近の僕はもう売名にすらならないけど
1年前とかまだ売名ツールとして役に立ったから
売名されたけど
結局全部売名だったんだよ
俺のこと好きだっていうのも嘘だし
だって現にさ
デート以上のことしてないじゃん
キスもしてないし
セックスもしてないし
だから結局
売名だったってことを
自意識過剰じゃないよ
ガチで売名だったんだよ
自信?
自信なんていいよどうでも
自信なんてどうでもいいよ
今の俺には関係ないよ
でも母ちゃんが自信に募金するとか言ってた
数千円
僕にとっては自信はどうでもいいけど
母ちゃんが募金するとか言ってた
僕にとっては自信はどうでもいいけど母ちゃんが募金するとか言ってた
で俺は結局
売名に使われたっていうことが分かった
俺は結局売名に使われたんだよ
だって恋人らしいことしなかったし
ただデートという
遊びに行っただけだし
友達みたいなもんだったよ
だってキスもしなかったし
セックスもしなかったし
それで恋人同士とか言えないじゃん
だから結局売名以外の何者でもなかったんだよ
売名以外の何者でもなかったんだよ
結局俺は売名ツールだったんだよ
売名の道具でしかなかったんだよ
道具に使われて
まるでガチで好きな風を装って
結局売名だったんだよ
売名だったんだよ
キスもしなかったし
セックスもしなかったし
二度デートしただけだし
売名以外の
売名以外の何者でもなかったんだよ
何者でもなかったんだよ。
結局売名なんだよ、何もかも俺の。
俺に寄ってくる女は売名なんだよ。
この前もなんとか姫とかいうのが来たけど、
あれも売名だったし、結局売名でしかないんだよ。
売名ツールなんだよ、俺は。
顔がブサイクすぎる。
そうだね、顔がブサイクだから売名としか使えないんだよ。
でももう売名の、俺もかそってきたし、
売名ツールとしても役に立たなくなってきたから、
もう誰も絡んでくれなくなっただけで、
でも結局売名だったんだよ。
全部全部売名なんだよ。
俺に寄ってくる女は全員売名なんだよ。
わかる?この悲しさ。
もう自分には売名以外の価値しかないっていう、
その悲しさわかる?
すごく病んでる心が。
それが今日わかっちゃった、なんか。
ピーンと来た。
元カノ?
とか言ってるけど、別に元カノでもなんでもなく、
ただの売名。
あれも売名。
2回デートしたのも売名のため。
俺が好き好き言ってれば注目されるから、
言ってたに過ぎずに、
そう言ってたに過ぎないんだよ。
だから結局売名なんだよ。
わかる?
別に元カノでもなんでもなかったよ、今から思えば。
今から思えば、もう売名以外の何者でもなかったよ。
売名以外の何者でもなかった。
それに気づいたけど、
でももうどうしようもないよ。
なんかもうどうでもよくなってきた。
売名してきた女を一年間も好きだったこと自体、
なんか悔しいし、悲しい。
一年間も好きだったんだよ。
某なんとかさんも、
結局売名だったんだよ。
僕が元カノだと、
振れ回ってたんだよ。
僕が元カノだと、
振れ回ってたんだよ。
僕が元カノだと、
振れ回ってたんだよ。
だから某なんとかさんも、
結局売名だったんだよ。
自分で、俺で、
名前を売ろうとした、
売名だったんだよ。
だからもう、
何もやる気が起きなくなった。
結局全部売名だよ。
全部売名。
俺はただの、
障害者で、
無職で、ニートで、引きこもりで、
クズな、
売名しか価値がないような、
クソみたいな、
ゴミなんだよ。
ゴミクズなんだよ。
俺なんて。
結局売名でしか、
人が寄ってこないんだよ。
だからすぐ人は離れていくし、
僕に寄ってきても、
すぐ離れていくんだよ。
売名なんだよ。
だって売名じゃなかったら、
普通にキスは付き合ってるんだから、
キスとかセックスとかしたじゃん。
でもそういうのもしなかったし、
だから売名でしかなかったんだよ。
あれは全部偽物の愛だったんだよ。
愛してるふりをして、
売名されただけだったんだよ。
愛してるふりをして、
売名されてるだけだったんだよ。
だって普通さ、キスとかするじゃん。
せめて。
それもさせてもらえなかったし、
セックスもして、
もらえなかったし、
全部売名だったんだよ。
売名だから、
そういうこともさ、
してもらえなかったんだよ。
だからあれを付き合ってた、
とかいうのも、
今となって恥ずかしいよ。
売名だよ。
知らん人の名前、
出さないで。
知らん人の名前、
出さないで。
だから僕は売名でしか、
相手にされないんだよ。
どこ行っても。
僕なんか、
売名でしか、
相手にされないんだよ。
売名でしか、
相手にされないんだよ。
売名でしか、
相手にされない。
だってさ、
中学生みたいな、
付き合いだけだったもん。
水族館行ったり、
タワーに登ったり、
プラネタリウム見たり、
それだけだったもん。
キスすらしなかった。
だからもう、
売名でしかありえないでしょ。
キスどころか、
セックスすらもしなかったし、
だったんだよ。
普通恋人同士だったら、
そういうことするじゃん。
でも、しなかったんだよ。
売名だから。
僕は売名として、
扱われただけなんだよ。
でも本気で好きだったって思ってた気持ちも、
なんか、
冒涜された感じで、
あれを好きだったってさ、
言いたくない。
あれは単なる売名で、
全然好きじゃなかったんだよ。
売名なんだよ、マジで。
だから、
恋愛ですらなかったんだよ。
付き合ってすらいなかったんだよ。
売名だったんだよ。
単なる売名で、
使われただけだったんだよ。
利用されたんだよ。
売名で利用されたんだよ。
なんで、
あれを付き合ったなんて、
言えたんだろう。
キスもしなかったし、
セックスもしなかったし、
あんなのさ、
付き合ってるって言わないじゃん。
売名なんだよ。
それで、
俺って売名したから、
好きな、
一番大好きな、
めじろうくんに行ったんでしょ。
一番好きな、
めじろうくんに行ったんでしょ。
それで、
キスとかセックスとかしまくったんでしょ。
俺にはしてくれなかったことを。
だから結局、
もうどうでもよくなってきた。
それにして、
めじろうくんは多分、
に対して本気だったと思うんだよ。
売名じゃなくて。
でも俺だけは売名なんだよ。
俺だけは売名なんだよ。
全然変わらないで、
やらないで、
やらないで、
やらないで、
だから俺なんてもう、
もともと売名だったんだよ。
売名の道具として使われたんだよ。
めじろうくんと付き合うために、
俺で、
名前をあげて、
自分の名前を、
留守したかったんだよ。
めじろうくんっていう本物の、
本当に好きな人のために、
俺を売名に使ったんだよ。
いらねえよ、こんなギフト。
取ればギフト使わねえって言っただろ。
うぜえな、マジで。
うぜえんだよ。
取ればギフト捨てるよ。
捨てるよ、取ればギフト。
捨てる、いらん。
配信内でやらない。
ガチでいらない、
こんなクソギフト。
だから僕は元カノとか言ってた、
女に対しては、
ガチで、
売名として、
使われたとしか思われてないし、
だってさ、
売名じゃなかった、
売名だったら、
だったから、
キスもセックスもしなかったんだよ。
売名じゃなかったら、
セックスとかしたでしょ。
でもそれをしなかったってことは、
売名なんだよ。わかる?
だから僕とは、
したくなかったんだよ、彼女は。
売名だから。
売名相手とそこまでしたくないでしょ。
せいぜいデート2回するぐらいが、
いいところでしょ。
メジロ君とは、
キスとかセックスとかやりまくって、
僕とはしてくれなかった。
だから僕に関しては、
もう売名でしかないんだよ。
もともと、
メジロが好きで、
メジロに認知されるために、
僕を使って、
名前を打って、
メジロ君に見事のハートを認めて、
そういうことで、
俺はもともと、
売名の道具でしかなかったんだよ。
わかる?
もともと俺は、
売名の道具でしかなかったんだよ。
だってキスもしてないし、
セックスもしてないし、
なんだったら腕すら組んでないし、
次回のデートも俺が決めたし、
向こうが何も言わないから。
だから、
もともと売名だったんだよ。
向こうが行きたいところとか、
俺に言わなかったし、
その時点で怪しいなと思ってたけど、
普通だったらさ、
ここ行きたいとか言うじゃん。
でも、
全部俺に丸投げで、
デートして、
何だったんだろう、
あのデート。
俺が一幸せだとか思ってたけど、
今、
売名ってわかった時点でも、
本当に自分の中で黒歴史でしかない。
だから、
あの女とは、
売名なんだよ。
売名でしか繋がってないんだよ。
あの女とは、
売名でしか繋がってないんだよ。
キスもしなかったし、
セックスもしなかったし、
腕も組まなかったし、
恋人らしいこと何もしなかった。
だから売名なんだよ。
だから売名男と、
そういうさ、
キスとかセックスとかするわけないじゃん。
だから売名だったんだよ。
気持ち悪いな。
そこまでして、
売名したい、
普通。
そこまでして、
売名する?
デート2回ぐらいで、
売名できるならいいか、
ぐらいにしか思われてなかったんだよ。
本当に、
どうしようもないよ。
俺はそれを純愛だと思って、
喜んでたけど、
よくよく考えたら、
売名でしかなかったんだよ。
俺にその価値が、
売名以外の価値なんてないんだよ。
売名以外の価値しかない。
ない!
ない!
ない!
俺に、
売名以外の価値はないんだよ。
その時点で気づくべきだった。
某女性は、
目白君とセックスして、
僕とはセックスしなかった。
その時点でも、
僕は売名に使われたとしか思えない。
売名に使われたんだよ。
キスもしなかった。
セックスもしなかった。
もう、売名でしかないんだよ。
もう、どうでもいいけどね。
あんな女。
あんな女、どうでもいいけどね。
俺が、
チンコ2センチ。
俺、
自分の体のことについて、
彼女に話したんだよ。
俺は、こういう体をしてて、
射精できなくて、
チンコは小さくて、
それでもいいって。
でも、そしたら、
彼女は困ったような感じで、
あんたとはそこまでするつもりないよ、
みたいな言い方されて、
違うのかなと思って。
だから、キスもしなかったし、セックスもしなかったし、
売名なんだよ、もう。
売名。
俺が2.5センチポーだから、
セックスしたくなかったんだろうね。
好きじゃなかったから、
セックスしたくなかったんだろうね。
だって、普通だったらさ、
大人の男女がデートしてはセックスするじゃん。
でも、しなかったんだよね。
だから、
売名なんだよ。
だから、俺は童貞なんだよ、まだ。
もし、
付き合ってたとしたら、
2回目のデートのあたりで、
セックスしたと思うんだよ。
でも、しなかったってことは、
もう、売名でしかありえないんだよ。
分かる?
結局、あの女に騙されたんだよ、
俺は。
恋愛してるっていう風に
思わさせられて、
恋愛してる風に
思わさせられて、
洗脳されて、
あ、これ恋愛だって、
俺に思い込まされて、
恋愛になっちゃったけど、
騙されてたんだよ。
全部、売名だよ。
あの女の、
あの女の策略にハマって、
売名させられてたんだよ。
それで、
当の彼女は、
自分が、
売名して有名になって、
目次郎くんっていう、
本命の男をゲットして、
セックスしまくって、
それで、付き合って、
結局、それが目的だったんだよ。
全ては目次郎のために、
俺と付き合ってる風を
装って、売名してたんだよ。
わかる?
だから、もう、
俺は絶望しかない。
全ては売名なんだよ。
あの女の策略にハマって、
売名させられてたんだよ。
だって、おかしいじゃん。
普通さ、
男女が付き合ったら、
キスとかセックスするじゃん。
それ、しなかったんだよ。
しなかったんだよ。
で、もう、
売名じゃん。
キスもしなかったし、
セックスもしなかったし、
腕も組まなかったし、
手は繋いだけど、
俺が繋ぎたいって言ったから、
嫌々ながら繋いでくれたけど、
でも、嫌だったんだろうね。
あの時。
俺とはセックスしたくないよね。
キスしたくないよね。
だから、結局、
売名女の策略にハマって、
モテ遊ばれたって話だよ。
あの売名女。
もう、名前すら言いたくないよ。
目白目当ての、
売名女。
結局、
俺のこと好きでもなんでもなかったくせに、
好きなフリをして、
人を騙しといて、
それで、
飲んべんだらりと、
目白と付き合うことに成功して、
それで、
俺には舌を出して、
目白目当てと言ってたんだよ。
あのクソ女。
名前すら出したくないよ。
なんか、
僕、本当に純愛だと思ってた。
今日の今日まで。
でも、今日、気がついた。
もう、
彼女が何も、
アンサーくれない時点で、
もう、気づくべきだった。
売名だったって。
結局、目白目当てで、
俺を売名として使ったんだよ。
俺は利用されたんだよ。
じゃなかったら、
普通、キスとかするじゃん。
普通さ、デート終わって、
キスするじゃん。
僕はサインを出したよ。
キスしたいって、手を握って。
でも、キスはしてくれなかった。
セックスもしてくれなかった。
だから、売名なんだよ。
それに、気づいたのは、
一年後、遅かった。
もっと早く気づいて、
見切りをつければよかった。
所詮、売名なんで、
あの女は。
俺にとって、
俺は、売名ツールでしかなかった。
俺は、売名ツールでしかなかった。
あの女にとって。
それしか、価値がなかった。
俺が、
売名ツールとして、
価値がなかったから、
デートしても、
デート中、
つまんなそうにしたり、
お土産屋で、
勝手に、一人で選んでたり、
なんか、
パンフレット、
普通だったら、
持っておきたいじゃん、
パンフレットとか。
普通だったらさ、
好きな男が、
チャップリンの話しようが、
普通、笑って、
えー、すごいね、
とか言うじゃん。
でも、それにも、
無関心で、
なんか、ディスられるし、
チャップリンの話なんかしやがって、
みたいなこと言われるし、
売名でしか、
人を利用できない、
かわいそうな女で、
かわいそうで、
そんな女に、
俺は本気で恋をしてたのが、
馬鹿らしくなってきた。
あの売名女のために。
俺、あの売名女のために、
どんだけ泣いた?
俺さ、
あの売名女のために、
どんだけ泣いたと思う?
あの売名女のために、
どんだけ俺が真剣に恋してたと思ってる?
なんか、馬鹿馬鹿しくなってきた。
あの売名女のせいで。
あの売名女のせいで、
ど、どうでもよくなってきた。
俺とは、キスもセックスもしなかったくせに、
目白とは、
キスもセックスもやりまくって、
なんか、
結局、
最初から目白目当てだったんだよ。
目白。
最初から目白目当てだったんだよ。
あの女は。
それで俺を利用したんだよ。
俺と付き合うには、
どうしたらいいかなって思って、
じゃあ自分が有名になれば、
目白君に認識してもらえる、
じゃあこいつ、
妊婦を使って売名してやるか、
二度ぐらいデートしてやるか、
みたいなもんだったんで。
クソみたいな理由でさ、
俺の純情を持て遊んでさ、
それで、
キスもしないし、
セックスもしないし、
ただ、
遊んだだけ。
軽く言ったし、
恋愛でもなんでもなかった、
ただの売名。
売名、ただの。
単なる売名。
自分でもおかしいと思ってたんで、
騙された。
だいたい二日デートして、
振られるってことも、
三日目デートしたら、
たぶん、
キスとかセックスとか要求されると思うから、
嫌だなと思って、
振ったんだと思うよ。
三日目成功してたから、
よかったんじゃないの。
三回目のデートしなくてもいいって、
判断したんじゃないの。
キスとかセックスとか、
めちゃくちゃしたかったわけでもないけど、
でもさ、
付き合ってるって言えないじゃん、
大人の男女が、
キスもない、セックスもない、
それで付き合った、
とか言えないじゃん。
気持ち悪い。
そういうさ、
好きな男のために、
俺を利用して、
自分が男と出会いたいからって人を利用して、
傷つけて、
それでよく平気でいられるな。
それでよく平気でいられるよな。
それでよく平気でいられるよな。
それでよく平気でいられるよな。
俺だったら平気でいられないよ。
そんなひどいこと他人にできないよ。
俺が、
例えば、
超有名女性生主と、
付き合いたいから、
そこそこ有名な生主と、
コラボして、
名前をあげるみたいなことを、
そういうことで、
俺はそんなこと絶対しないよ。
女性売名なんだよ。
女性売名なんだよ。
俺と、
彼女は、
売名でしか繋がってないんだよ。
恋愛で繋がってたわけじゃないんだよ。
それで、
もうそれが明らかじゃん。
みんなもそう思うよね。
だって、
大きい女性が、
42歳のクソジジイに
惚れるわけないじゃん。
分かってたんだよ、それくらい。
分かってたこと。
だから俺は、
メジロの絵のステップアップの
道具にされたに過ぎないんだよ。
本当はメジロが好きだったんだよ。
ずっと前から。
メジロを狙ってて、
それでどうやったらメジ君と
仲良くできるかなって考えたときに、
ピンと思い浮かんだのが、
マジで売名しようってそれだけなんだよ。
俺のこと好きでもなんでもなかったんだよ。
それが分かった。
今日。
その証拠に、
キスもセックスもしてくんなかったよ。
キスもセックスもしてないよ。
普通だったらさ、
男と女で
キスとかセックスとかするじゃん。
でもそれもしないで、
売名されて、
ただ2回のデート行って、
本当に、
なんか、
俺の精神が
怪我された思いがする。
元カノでもなんでもねえよ。
あれ付き合ってたわけじゃねえ。
売名じゃん、ただの。
なんでさ、付き合ってたとか言うの。
あいつ付き合ってねえじゃん、俺と。
あいつ俺と付き合ってねえじゃん。
何付き合った風を装ってんの。
自分が売名したって
言われたくないからって、
妊婦さんとはちゃんと付き合ってたよ
とかさ、言ってるけどさ、
付き合ってねえじゃん。
所詮売名じゃん。
だから俺は、
いいように利用されたんだよ。
あの女に。
あの女に利用されたんだよ。
なんか、
訴えたいぐらいだよ。
人の尋常をもてあそんで。
俺、ガチで訴えようかな、
あの女。
人を売名のために使って、
人の心を傷つけて、
訴えようかな、
ガチで。
何罪になる?
侮辱罪?
罪になる?
訴えたい。
結局目白とセックスするために
俺を利用したんだよ。
目白目当てで
俺を利用したんだよ。
それが、
時間は被ってないとか言ってたけど、
俺と付き合ってた時間と
目白と付き合ってた時間
被ってないとか言ってたけど、
心の中では被ってたんだよ。
最初から目白目当てなんで。
わかる?
そんな女が、
まるで恋愛させた
みたいな感じで言うのが
不快で仕方がない。
恋愛なんかしてないじゃん。
あなたさ、
俺で売名しただけじゃん。
恋愛なんてしてないじゃん。
恋愛してないじゃん。
売名しただけじゃん。
それを何恋愛したみたいなさ、
こと言ってんの。
気持ち悪いんだけど。
本当に寒気やする。
俺の底から。
なんかそういうさ、
人をさ、利用することに、
何の躊躇もなく、
自分の好きな男のために、
他の男を利用するとか、
そういうことを躊躇なく
できるっていう時点で気持ち悪いし、
気持ち悪い。
ただ、
普通に。
普通に気持ち悪い。
結局最初から目白目当てだったんだよ。
俺は、
それだけなんで。
現に目白とはセックスしたんでしょう。
俺とは、
セックスはおろか、
キスすらしてないよ。
普通だったらキスするじゃん。
でもしてないんだよ。
キスもしてないやつが、
何が彼女なんで。
何が恋人で。
何がパートナーで。
何が大事な存在で。
付き合ってねえじゃん、
俺たち。
お金で利用しただけで、
何が付き合ってるだよ。
気持ち悪いな。
ガチで。
それで何を恋愛を装って、
傷ついたふりをして、
ちゃっかり目白と付き合って、
セックスして、
何なの一体。
人を利用して、
そこまで侮辱されて、
黙ってられるかよ、
こっちも。
侮辱されて。
俺は、
本気であったんだよ。
本気であったんだよ。
本気で彼女を愛してたんだよ。
でも、向こうは、
完全に売名だったんだよ。
完全な売名なんだよ。
目白目当ての。
目白と、
セックスしたいから、
好きだから、
付き合いたいから、
セックスしたいから、
キスしたいから、
それで俺を利用したんだよ。
彼女が、
幸せになれるわけないじゃん。
そんな人を、
利用して、
他の男をゲットするような女が、
幸せになれるわけないじゃん。
絶対、不幸になるよ。
不幸になれよ。
そんな奴が、
幸せになれる人生とか、
おかしいだろ。
絶対、おかしいだろ。
何が恋愛だよ。
俺たち、恋愛してないじゃん。
俺たち、いつ恋愛した?
俺たち、いつ恋愛した?
教えて。
結局、目白が、
好きだったんでしょう。
それで、俺を利用したんでしょう。
もう、わかりきってんだよ。
こっちは。
だから、もう、ガチで、
ここまで、
人間性をバカにされて、
アイデンティティを、
怪我されて、
それなのに、
訴えることもできないんだよ。
別に、向こうが、
俺から金を背びり取ったわけでもないし、
あ、でも、
俺、おごったよな。
デート費用。
デート費用、おごったよな。
好き、好き、好きでもない、
のに、
好きなふりをして、デートして、
デート代を出させるってさ、
なんかさ、詐欺罪とかにならないの。
デート費用、おごったんだけど。
デート費用、おごったんだけど。
デート費用、おごったんだけど。
詐欺罪にならないの。
詐欺罪に。
それで、
今は本人は、
なんか色々稼いで、
俺で売名したおかげで、
そこそこ認知されて、
今、稼げるようになったんでしょ。
だから、売名の効果、
ぴったりあったじゃん。
ちゃっかり売名してるじゃん、ちゃんと。
売名の効果がなかったら、
未だに、
誰にも知られない存在だったかもしれないし、
結局、
自分で売名することによって、
目白とも付き合えたし、
他の男とも付き合えたし、
ファンティアとかもできたし、
結局、
それだけなんだよ。
わかる?
最低だよ。
人の心を持て遊んで、
売名に利用して、
売名に利用して、
売名、売名、売名、
俺に寄ってくる女は、
売名女ばっかり。
あの女も、
最初から、
俺を売名に利用するために、
俺の気持ちを利用したに過ぎないんだよ。
わかる?
ファンティアなんて入ってねえよ。
気持ち悪いから。
ファンティアなんて、
気持ち悪いものに、
誰が入るんだよ。
バカじゃねえの。
だから、
俺は利用されたんだよ。
ただ単に利用されただけだよ。
やったことを、
反省とかしないだろうけど、
あなたは、
僕を傷つけた。
利用して傷つけた。
売名して傷つけた。
その事実は、
もう一生変わらないからな。
一生変わらないからな。
付き合ってる風を装って、
売名して、
他の男と付き合いたいばかりに、
売名して、
そこまで必死に売名して、
付き合って、
それで満足したんだろう。
なあ。
なんか、バカバカしくいいよな。
結局、
俺は目白へのステップアップのための、
踏み台にされたに過ぎないんだよ。
あれは恋愛でもなんでもなかったんだよ。
単なる売名。
一緒にデートした思い出も、
あれも売名。
売名のために、
彼女は我慢してたから、
いつもつまんなそうにしてたんだよ。
もう本当に笑ってなかったもん。
俺が頑張って、
あのチャップリンの話とか、
仕込んでいったけど、
全く笑ってなかったよ。
もう、
ずっとね、
退屈そうな顔してたよ。
だから、
いろいろおごってあげたけど、
その金返してほしいよ。
金返せよ。
俺があげたプレゼントの、
金返せよ。
何もしたんだぞ。
返せよ。
チャップリンの話を仕込んでいったのに、
退屈そうに聞いて、
へー、みたいな感じで、
言われて、
本当に、
何にもなかった。
デートで。
これが、大人の男女がする
デートかっていうくらい、
つまんないデートだった。
俺はその時は楽しかったよ。
でも、今思い返せば、
何もしてたし、
つまんなそうにしてたよ。
だから、
売名に利用されたってことは、
わかったから、
もう、
俺にとって思い出が汚された。
思い出が汚された。
はっきり言って。
あの、
売名女に、
売名させられて。
だからもう、
あの女の話は今日で最後にするよ。
もう、
だってさ、
俺の純情をもてあそんだんだよ。
人の、
俺は恋愛したことないの。
その恋愛したことのない男の、
心をもてあそんで、
売名に利用して、
目白とセックスするために、
俺を利用したんだよ。
目白と付き合うために。
俺を利用したんだよ。
だから俺は、
彼女とキスもセックスもしなかった。
だから俺は、彼女とキスもセックスもしなかった。
だから、そこは、
せんびきされてたんで。
もともと売名だから。
売名だから、キスもセックスもしなかったんで。
だって、
売名知ってる男に、
そんなことさせたくないでしょ。
キスとかセックスとか。
だから、
もう、あいつは売名なんで。
どっからどう見ても、
純情100%の売名なんで。
それで、
目白くんと付き合えて満足でしょ。
まあ、別れたようだけど。
まあ、別れたようだけど。
でも、
なんだかんだ目白の配信見てるんでしょ。
あんな女に利用されて、
あんな女に利用されて、
43歳にもなってあんな女に利用されてたと思うと、
43歳にもなってあんな女に利用されてたと思うと、
なんか自分が情けないわ。
情けない自分が。
あの女に利用されてたと思うと、
あの女に利用されてたと思うと、
あの女に利用されてたと思うと、
ガチで情けない。
利用されたんだよ俺は
童貞で
彼女も作ったことなかった
純情な男をもてあそんで
売名に利用して
好きな男のために
俺を踏み台にして
付き合って
そんな女が幸せになれるわけないじゃん
そんなやつが
そんな腐った人間性のやつが
幸せになれるわけないじゃん
どっからどう見ても
幸せになれるわけないじゃん
人を売名に使うようなやつが
でもさ
本当の恋愛だったとか言うんだよ
自分が売名したって認めたくないから
本当の恋愛でした
忍法さんのこと好きでしたとか言うんだよ
でも
俺は分かってるから
お前が俺のこと好きじゃなかったこと
俺を売名に利用したこと
全部分かってるから
ガチで
全部分かってるから
だから言い訳とかするなよ
売名したなら
売名したって言えよ
それがせめても礼儀だろ
売名して俺を傷つけたんだから
俺がうつ病で
どれだけひどいうつ病になったか
もう診断書書いてもらって
もう訴えたいぐらいだわ
俺の心を傷つけた罪で
訴えたいよ
はっきり言って
俺の心を傷つけた罪で
はっきり言って訴えたいよ
どうせなら開き直れよ
せめて
せめて自分の良心があるのなら
開き直れよ
忍法で売名したよ
それのどこが悪いのって
目白くんと付き合うために
忍法と売名したよ
どこが悪いのって言えよ
そう言ってみろよ
言えないだろ
そんなことも言えないやつが
人で売名して
俺を傷つけて
俺のこと好きだよ
心をズタボロにして
俺があげた服も破り捨てて
そんな女が
幸せになれると思う
そんな女が
人を傷つけて
自分の望みを
叶えてる女が
幸せになれるわけないじゃん
はっきり言う
お前は幸せになれねえよ
人を傷つけて
売名して
目白と付き合って
セックスして
お前が
幸せになれるわけないじゃん
そんな奴が
そんな奴が
幸せになれるわけないじゃん
誹謗中傷なんてしてないよ
俺は本当のことを言ってるんだよ
俺は本当のことを言ってるんだよ
全部
全部本当のことだよ
人を利用して
人を利用した奴
人を利用した女
売名目的だよ
売名目的で人を利用して
好きなんかじゃなかったんだよ
恋愛感情なんて
1ミリもなかったんだよ
感じなかったも俺
付き合って
一緒にデートしてて
恋愛感情を
全く感じなかった
ただ義務で
付き合ってやってるみたいな感じだった
今から思えば
俺は楽しかったけど
向こうは義務だったんだよ
売名目的で
好きでもない気持ち悪い男だったんだよ
好きでもない気持ち悪い男だったんだよ
好きでもない気持ち悪い男だったんだよ
男とデートするっていう
そういうミッションを
こなしてただけなんで
わかる?
あの売名
売名だけのために人を利用して
俺の心を傷つけて
俺の心を傷つけたんで
売名して
俺がどれだけ好きだったかも知らずに
俺の心を傷つけて
売名して
それで
よしとして
おかしいだろそんなこと
あの売名女
あの売名女
誰とは言わないけどね
俺で売名した女いっぱいいるよ
某女性も売名したし
某女性も売名したし
某女性も売名したし
みんな売名でしか繋がってないんだよ
俺と関わった女は
結局売名なんだよ
恋愛でもなんでもないんで
それをいまだに恋愛してたとか
付き合ってたとか言ってるのなんて
ちゃんちゃらおかしいわ
だったらちゃんと売名だったら
売名だって言えよ
少しでも心に
人間性があるなら
あれは売名だった
ちゃんと
目白くんと付き合うために
売名しましたって言えよ
売名しましたって言えよちゃんと
そしたら
俺は立派だなと思うよ
売名したんだね
売名したんだよ
立派ですねって言うよ
それを
あれは恋愛だったとか
嘘吹いているのが許せない
人の気持ちをここまで
ズタズタに引き裂いておいて
それが許せないよ
人の心をズタズタにすることに
何の躊躇もなくして
結局俺は利用されるだけ利用されたんだよ
あの女は俺のことなんて
一ミリも好きじゃなかった
恋愛感情も一ミリもなかった
恋愛感情も一ミリもなかった
ただ売名するためだけに
デート二回してやって
それだけ
キスもしないセックスもしない
売名だけ
いいとこどり
つまらないデートをして
それで勝手に別れを告げられて
それですぐにいった
メジロー君に言って
私のこと知ってますか
私メジロー君のこと
好きですって言って付き合って
散々セックスして
そういう人なんだよ
そういう人なんだよ
もともと
もうそういう人としか言いようがない
もうこれ以上形容できない
そういう人
そういう人
そういう人なんです
それでtwitterも鍵かけて逃げて
自分が不利
自分がやったことを認めない
認めたくないからって言ってたら
ツイッターに書きかけて逃げて
本当にとんでもない女に騙されたわ
ほんまとんでもない女に騙されたわ
俺はあれを恋だと思ってたんだよ
けなげにも一年間あれは恋だと思ってたんだよ
でも違ったんだよ
所詮売名なんだよ
所詮自分が有名になるために
俺を利用して売名したに過ぎたんだよ
売名したに過ぎたんだよ
売名したに過ぎないんだよ
結局その程度の女なんで
そんな奴が幸せになれると思う
そんな奴が幸せになれると思う
なれないよね
そんな女が幸せになるような世の中だったら
もう世の中終わりだよ
あんな女が幸せになったら
もうこの世の終わりだよ
この世の終わり
だから売名したっていうことを認めろよ
売名したんですって認めろよ
あなたは僕で売名したってことを認めろよ
俺で売名したんだろ
目白と付き合うために
俺を利用したんだろ
俺のこと好きなふりして
全然好きじゃなかったくせに
好きになるわけないよね
俺なんかを
俺なんかを好きになるわけないよね
なんか
俺なんかを好きになるわけないよね
あの頃の思い出が全部
黒いペンキで塗りつぶされた思いだよ
黒いペンキで塗りつぶされた
あの頃のデートした思い出が
あれが売名だって分かって
キスもしてくれなかったよ
デートしてるのに
セックスもしてくれなかったよ
そんな女が
幸せになれるわけないじゃん
人を売名利用して
他の男を釣るために
俺を利用して
俺を利用して
いいとこどりして
本当にクソみたいだよ
本当にクソだよ
まさか売名されたとは思わなかったよ
今日の今日まで
でもよくよく考えたら
どう見ても売名だよね
あの6万円分のプレゼントだって
売名するために
ならこれくらい投資してもいいかと思って
くれたんだよね
俺のこと好きでくれたわけじゃないんだよ
投資なんだよ
あくまで
だからあんなもん破り捨てて
捨ててやったけど
本当に汚れてるよ
本当に汚れてるわ
ここまで
俺侮辱されたの
人生で初めてかもしれない
人から侮辱されたの
人生で初めてかもしれない
汚らわしいな
そんな奴が
幸せになれる方がおかしいんだよ
そんな女が
幸せになれる時代に
おかしいんだよ
結局その程度なんで
人として
やっちゃいけないことを
平気でできる奴だったんで
人としてやっちゃいけないことを
平気でできるような女だったんで
結局それだけのことなんで
わかる
結局それだけのことだったんで
気づくのが遅かったね
俺もっと早く気づけばよかった
もう
もう付き合って
なんだっけ
最初は
なんか
贅肉ちゃんを好きだって言ったのに
嫉妬しましたとか
DM来たけど
もうその時点で怪しいよね
その時点でおかしいと思わなかった
こっちが悪いんだけど
もう俺を落としにかかってきて
もう嘘ついて
落としにかかってきてたんで
あの時から
だからもう
本当にクソみたいな
女に騙された
騙された
はっきり言って
はっきり言って騙されたよ
こっちは
まあ僕が言いたいことはこれだけです
もういつか罰が当たると思ってるよ
そういうひどいことする奴には
いつか絶対罰が当たる
人の心を
ぐちゃぐちゃに怪我して
絶対罰が当たるから
そんなのが許されるような
世の中であってはいけない
そんなのが許されるような
世の中であってはいけない
本当に
許しちゃいけないと思う
売名で人の心を傷つけて
好きな男をゲットするためとはいえ
どうでもいい男の心を傷つけて
それで何の葛藤もなく
人を傷つけておいて
それであれは純愛だったとか言ってもらったら
何か言いくるめて
売名したのをごまかそうとするなんて
本当にクソだよ
はっきり言うと
本当にクソだよ
俺も今の今まで売名だって気づかなかったよ
本当すごいよね女って
本当女ってすごいよね
本当女ってすごいよね
自分の
自分のことなら何でも
自分が幸せになるためだったら何でも利用するのね
自分が幸せだったら何だって利用するんだね
どうでもいい男を利用して
平気で嘘つくよね女って
嘘つきなんだよ
本当に嘘つきなんだよ
でも俺にとっての利用価値はそれだけしかなかったんだよ
俺は売名道具にされるしか利用価値がなかったんで
今までだってそう
今までコラボしてきたやつ全員売名にしか使えなかったから
俺は結局売名でしか相手にされないんだよ
ハイパーマホーちゃんだってそうで
俺を売名に使ったんだよ
利用したんだよ
他の女たちだって俺を売名に使ったんだよ
こいつなら制御しやすいし
ちょっといじってやれば盛り上がるからっていう理由で
売名して
そういうことされたんだよ
俺の心を傷つけて
よくさ人の心をそんな簡単に傷つけられるよね
よく人の心をそんな簡単に傷つけられるよね
僕には信じらんないよ
僕には信じらんない
そこまで残酷になれるのかって
女ってそこまで残酷になれるんだね
女ってそこまで残酷になれるんだね
自分の目的のためには手段を選ばない
マキャベリズムだよ
マキャベリズム
目的のためには手段を選ばない
そういうことが平気でできる女がいるってことが
なんかそれは恐ろしくなってきたよ俺は
恐ろしいなんか
だからせめて謝ってもらいたい
売名してすいませんでしたって
謝れよ
許さないけどね謝っても
売名してすいませんでした
本当は好きじゃありませんでした
全部目白くんと付き合うための不責でしたって言えよ
そしたらまだ
こいつ良心があるなと思えるけど
そいつはできないなら
もうはっきり言って軽蔑するよ
人間として軽蔑する
人として軽蔑する
目白くんと付き合うために
売名に利用しました
デート2回したけど
キスもセックスもさせたくなかったので
したくありませんでしたって言えよ
そう言えよ
売名女が
だから俺はもうね
誰も信じない
女というものが信じられなくなった
結局女ってすぐ裏切るんだよ
女って結局
人を裏切ることしかできないんだよ
なんか自分が情けないんだよ
自分が情けないんだよ
なんであんな女好きだったんだろう
恋愛でもなんでもなかったのにさ
ただの売名なのにさ
単なる売名で
なんで好きになったんだろう
なんか自分の女を見る目の無さが怖い
俺は女を見る目がない
どうせ俺に来る女は全部売名だし
全部売名
なんとか言ったらどう?
アンサーないの?
なんとか言えよ
売名なら売名って
売名じゃないなら売名じゃないって
否定してみせろよ
どうせ売名だろ
売名が
売名でしか人を集められない奴が
結局その程度の女だったってことなんで
結局その程度の女だってことなんで
俺は売名に利用されたから
俺はもうね女を信じない
多分一生女を信じらんなくなった
一生女を信じらんなくなった
なんか一生女を信じらんない
いつ面白くなりますか
面白くならないよ
ただ僕は売名に利用されたから
絶望的になってるだけだし
絶望的になってるだけだし単なる
あーちゃんとかどうでもいいよ
なんかもう
俺は売名に利用されたから
俺は売名に利用されたから
売名しとる奴全部嫌いになってきた
ほんとさ最低だよな売名って
ほんと最低だよ
ほんとにどれだけ人を傷つけるか
分かってないんだよ人の心
人の心をどれだけ傷つけたか
分かってないんだよ
どれだけ人の心を傷つけたか
売名しといて
結局目白くんとセックスしたいがために
僕を利用したってことだよ
僕を利用したってことが分かっただけで
今日は収穫があったよ
ほんとに最低だよはっきり言って
最低の女だよ
俺ねもう彼女とかいらない
女っていうのはすぐ裏切るから
女って裏切るじゃん
女ってなんですぐ裏切るの
女とか信じらんないわガチで
女とか信じらんない
女って
女って
自分の目的を果たすためには
売名すらするんだね
好きでもない男とデートして
そこまでするんだね
引いたよさすがに
ドン引きした
今日
俺のこと好きじゃなかったくせに
なんで2回もデートできたんだって
嫌いな男と
なんでデートできたんだと思ったよ
売名のためには
なんでもするんだね
だからキスもセックスもしなかったんで
だって
キスとかセックスとか売名男にさせるわけないじゃん
売名の対象に
本気でもうね
怒りしかない
怒りしかない
もう
もう怒りしかない
はっきり言って
バッキシってバジで怒りしかないわ
よくそこまでさ人間ってひどいことできるよね
よくさそこまでひどいことできるよね
なって 人生で唯一ついてくれた女をディスついてないんだって売名なんだよ
俺のこと好きでもなんでもなかったんだよ 俺のこと好きじゃないんだよ
たった単に 俺を売名として使って目白と付き合うためにその踏み台にしただけに過ぎないんだよ
結局それだけなんだよ 結局それそれが目当てだったで元々
俺のこと好きだったら普通にキスとかセックスとかしたじゃん でもしなかったんだよ
本当に 売名する奴で罪深いよ人の心を壊すからね
俺は心が壊れたよ今日 今日この瞬間心が壊れました
あの女のことは二度と考えたくない
あの女のことは二度と考えたくない だから今日でもうおしまい
今日でもおしまい だからここまでさ
なんかバカにされてさ 売名に使われてさ
なんでここまでひどいことができるんだろうって
なんでそこまでひどいことができるんだよ
好きでもないのにさ
好きなふりしてるんだよ
なんでさ、デートしてさ、売名してさ、なんでそこまでひどいことができるんだよ、なんでそこまでひどいことができるんだよ、俺だったらできないよそんなこと、
そんなひどいことさ、自分の目的のためにさ、そんなひどいことできないよ、なんでさ、女ってそんなひどいことができるんだよ、
もう世の中の女全員ひどいよ、ハイパーマホちゃんだって俺に売名で近づいたしさ、分かってたんだよ、売名しかないって、
売名しかないって、
売名しかないって、分かってたんだよ、売名しかないって、分かってたんだよ、もうさ、俺本気で好きだった、もう彼女のこと、本気で好きだったのにさ、向こうは売名でさ、嘘だったんだ、もう全部、彼女が俺を好きって言ってくれたのも、全部嘘だったんだよ、
好きって言われてないわ、そういえば、
俺が好きって言っていいよって言って、相手から好きって言われたこと一度もないよ、だから好きじゃなかったんだよ、売名だったんだから、そりゃ好きなんて言わないよ、そんなことわざわざ言うわけないじゃん、俺好きだったのに、本気で好きだったのに、本気で好きだったのにさ、騙されてさ、売名に使われてさ、
傷つけられてさ、もうさ、耐えられないよ、こんなの、誰からも愛されたことがないんだよ、俺は、もうやだよ、こんな人生、こんな人生もうやだよ、なんでさ、俺だけ売名に使われるんだよ、俺が何したって言うんだよ、俺が何したんだよ、
なんでそこまでされる筋合いがあるんだよ
なんで売名に使うんだよ
売名だったら売名ってさ
最初から言えよ俺
別にさ売名でよかったよ
売名でいいから付き合ってって言えばよかったよ
なのになんでそれを騙してさ
騙し討ちみたいなことしてさ
あなたで売名したいですって言ってくれれば
俺全然売名させたよ
別に俺が好きだったんだから
全然よかったよ
でもさ騙してさ
売名させられてさ
踏み台にされてさ
もう耐えられないよこんなの
もう耐えられないよ
なんで俺だけこんな目に遭うんだよ
なんで俺だけこんな目に遭うんだよ
なんで俺だけこんな目に遭うんだよ
気持ち悪い男は何さえだっていいのかよ
俺だって何されたってさ文句言えないの
俺って何されたって文句言えないの
人から売名されてさ
好きな男と付き合うために俺を踏み台にしてさ
僕には何もさせなかったくせに
売名だから
僕には何もさせなかったよ彼女は
手を握ろうとしたけどそれも嫌がられたよ
プラネタリウムで手を握りたくて
こうやってアピールしてたけど
なんか嫌嫌嫌手を握ってきたよ
嫌嫌手を握ってきたよ
そうしないと俺に売名できないから
我慢して彼女は俺の手を握ったんだよ
なんでさ俺ばっかりさ
なんでさ俺ばっかりさ
もう嫌だもう嫌だもう嫌だこんな人生嫌だ
もうさ嫌だ
もう今から考えれば全部デート楽しくなかった
俺はあの時楽しいと思ったけど
後から考えたら全部さなんかおかしいなってことがいっぱいあったんだよ
彼女から全然さアプローチとかさえなかったしさ
普通だったらさもっと一緒にいたいとか言うじゃん
そういうのもなくてさ
もうダメだよもう
なんでさ俺ばっかりこんな目に遭うんだよ
俺だったら何してもいいのかよ
俺だったら何してもいいのかよ
もうさ限界だよ心が
心が限界だよ
俺だったら何してもいいのかよ
俺だったら何してもいいのかよ
俺だったら何してもいいのかよ
俺だったら何してもいいのかよ
俺だったら何してもいいのかよ
俺だったら何してもいいのかよ
グーつけてもいいのかよ
ゴミのように扱ってもいいのかよ
俺だったらさ売名に使ってさ
ゴミみたいに扱って捨ててもいいのかよ
俺がゴミだからってさ捨ててさ
俺がゴミだからってさ捨ててさ
傷つけてさ
それでいいのかよ
ゴミみたいに売名に使われて
それでいいのかよゴミみたいに売名に使われて
全部売名じゃん
全部嘘じゃん
俺のこと好きだって
思ってたのも全部嘘じゃん
付き合ってたのも全部嘘じゃん
何が付き合ってたの
全然付き合ってねえじゃん俺たち
俺たち全然付き合ってないじゃん
売名に使っただけじゃん
売名に使っといてさ
何がさ付き合っただよ
何が付き合っただよ
付き合ってねえじゃん
一度も付き合ってねえじゃん
売名に使っといてさ
所詮売名にしか
使われないんだよ俺なんて
所詮俺なんて
売名にしか使われないんだよ
なんで俺だけそんな
ひどい目に合わせるんだよ
好きだったのに
心の底から
好きだったのに
全部嘘だった
心の底から
好きだったのに
好きだったのにさ
でも売名に
使われてさ
何にもしてくれなくてさ
売名に
売名に
売名に
使われるんだいつも
売名に使われるんだいつも
俺のこと好きじゃないくせに
好きな風にしてさ
手まで握ったのにさ
キスもしてくれなかったしさ
セックスもしてくれなかったしさ
俺のことさ
全然好きじゃなかったじゃん
全然好きじゃなかったじゃん
恋人らしい恋人のさ
遊びとかしなかったしさ
恋人全然恋人じゃないじゃん
そんなの
全然恋人じゃないじゃん
ただ利用されただけじゃん
利用されただけじゃん
ただ
ただ利用されただけじゃん
ただ利用されただけじゃん
もう
目白と付き合うために
俺を利用しただけじゃん
何が付き合ってただよ
何が好きだっただよ
何が好きだったんだよ
全部嘘じゃん
全部嘘じゃんそんなの
全部嘘じゃん
言い訳があるなら
言えよ今ここで
言い訳があるなら
言えよ
言い訳があるなら
ないだろ
全部売名だったくせにさ
好きな風にしてさ
売名してさ
売名成功してよかったで
目白は
君とも付き合えたしファンティアでも金 稼げたし
売名成功してよかったねー よかったり売名成功して
売名成功してよかったねー 俺のこと傷つけといてさー
人のこと傷つけといて売名成功してよかっ たねー
よかったに売名成功して 目白くん付き合えてよかったねー
俺を踏み台にして目白くんと付き合えて よかったねー
俺がどんな気持ちでそれ見てたか知らない でしょ
全部本気でさー 本当のこと言えよ
もっともっと売名で近づいたって目白と 付き合うために俺を利用したって言えよ
そう言えよ 目白と付き合うために俺を利用したって
言えよ 絶対俺許せないからねこれ
これ俺もう絶対
許せないからねこれ これ俺もう絶対
許せないからねこれ これ俺もう絶対
許せないからねこれ これ俺もう絶対
許せないからねこれ 許せないから
許せないからねこれ ここまで人の尊厳を傷つけられて俺
許せないからねここまで人の尊厳を傷つけられて俺
許せないからねここまで人の尊厳を傷つけられて俺 許せないから
許せないからねここまで人の尊厳を傷つけられて俺 訴えるは
訴えるは
訴えるは 訴えるはもう
訴えるはもう
訴えるはもう ここまで人としての草原を傷つけられ
ここまで人としての草原を傷つけられ
ここまで人としての草原を傷つけられ て訴えるかどうかわかんない
て訴えるかどうかわかんない
でも売名に使われたっていうのがショックで もう
生きているのも辛いぐらいになっちゃって 生きてるのも辛くなっちゃったよ
僕だけさ売名に使われてさ 売名の道具にされて人間性を無視されて
僕だって生きた人間なのに傷つく人間なのに 僕だって傷つくんだよ悲しむんだよ
僕だからさ何してもいいわけじゃないんだよ 僕だって傷つくんだよ
僕だって傷つくんだよ なんでそんなひどいことできるんだよ
なんでそんなひどいことできるんだよ なんでそんなひどいことできるんだよ
なんでそんなひどいことできるんだよ なんでそんなひどいことできるんだよ
いや気持ち悪くなってきた
結局俺は
売名の道具にされて
傷つけられた
傷つけられた
診断書取るわ
傷つけられたってことで
売名に利用された
診断書取る
まあ取らんけど
もうどうでもよくなってきた
なんかもうどうでもよくなってきた
あんな女のために
自分が涙を流すのが
馬鹿らしくなってきた
あんな女のために
自分が涙を流して
傷つくのが馬鹿馬鹿しくなってきた
馬鹿馬鹿しいわなんか
普通に
普通に馬鹿馬鹿しいわ
普通に馬鹿馬鹿しい
