俺さ、ヌマップのことなんだけどさ、ゾックに譲った方がいい?ゾックに譲った方がいいかな?
俺はさ、やりたいって気持ちはあるけどさ、今の俺って別に必要とされてないし、今200人しか見てないんだよ。ゾックは2000人見るんだよ。今200人しか見てない。ゾックは2000人見てる。
ちょっともう無理だわ。こんなんでヌマップやるの。ちょっとLINE送るわ、ヌマップやめますって。暗黒とも関わらずにやるわ。日に日に来場減ってるね。
なんか俺がさ、今さ、Twitchでさ、来場何人だと思う?200人とか言って300人だよ。
だから今354人見てるから、別に無理だよ。
別にTwitchと変わらん人数だなと思って。
俺ゾックが、あの、ヌマップ入りたいって言ったらやめるわ。
ていうかゾックが入ることになったら俺やめる。
決めた。ゾックが入るなら僕はやめます。
ゾックだったらこの時間2000閲覧出すんだよ。俺は300閲覧しか出てない。
ゾックがこの時間やったら2000閲覧出すんだよ。
だからちょっとね、ゾックが入るならやめるっていうのを。
伝えとこう。もう需要なくなった。
だって300、閲覧300人とかさ、この時間だけど、閲覧300人とか今まで経験したことなかったからさ。
だからもうやめるわ。
お茶箱も来ないんだよ。
だからもう、ヌマップ、ゾックが入るならやめる。
だから今度の、あの、ヌマップオーディションもちょっと俺行く。
行くかどうか今迷ってる。多分行かないと思う。
もう自分のさ、役に立たなさっていうのが分かっちゃってるのがそれが一番つらい。
自分はさ、役に立たないんだなって思っててさ、やっぱ数字は大事じゃん。
だって今がさ、俺がヌマップで数字として貢献できないじゃん。
だからさ、ゾックが入るなら俺はやめるよ。
だって俺もニコナマ映れないもん。
映しちゃいけない存在がずっと入ってて、ちょっとね、売り上げにも貢献できないし。
売り上げにも貢献できないし、もうやめようと思ってる。
数字も持ってないしね。
やっぱりみんなはさ、最後に聞くよ。
忍法、野田総理も言ってたけど、僕やめた方がいい。
ちょっとゾックに聞いてみよう。
ゾックに聞いてみよう。
ゾックに聞いてみよう。
LINEしてみよう。LINE通話。
ゾックンどこだ?
あ、ゾックンがいないぞ。
あ、ゾックンがいない。
あ、いた。
あれ?通話って出てやるんだっけ?
これか。
あ、もしもし。
忍法ですけど。
もしもし。
ちょっと朝早いとこすいません。
お久しぶりです。
あのちょっと、今配信中なんですけど、あのTwitchで。
はい。
よろしいでしょうか?
Twitch。
あ、Twitchじゃなくて、あの、あ、ツイカスでした。
はい。
それ、配信に載っけてよろしいでしょうか?
大丈夫です。
あの、ゾックンってヌマップに入りたいと思ってます?
嫌です。
え?
嫌です。
いや、僕。
はい。
ゾックンなら僕の代わり。
はい。
を、任せられると思って。
え、忍法さんがやればいいじゃないですか。
いや、僕はもう、ニコ生うつれないじゃないですか。
だってニコ生どうせ、もう、なんか無理でしょ。
ゾ、ゾックンさん。
うん。はい。
本当に、ヌマップ入りたいと思ってない?
入りたくないです。
入りたくない?
はい。
だって、ヌマップ入ったらもっと知名度があって、
うん。
人数も増えるし。
だって叩かれるだけじゃんだって。
まあ、叩かれないよ、ゾックンは。
叩かれてる。
叩かれてる。
僕。
叩かれてるもん、だってもう。
いや、あのね。
うん。
暗黒放送を見ると、
はい。
忍法アウト、ゾックンインっていうコメントがいっぱい流れるんですよ。
いや、だから忍法さん、ちょっと風の噂で聞いたんですけど、
はい。
ツイッチをやめてキャスになんか専念するみたいなコメントがうちで流れてたんですけど、本当ですか?
いや、ツイッチはちょっと収益が少なすぎて、
はい。
やっていけないから、ツイキャスの方がマシなんじゃないかとは思って。
ぜひですね、ニコ生が復活するまで、
はい。
ツイキャスで活躍していただきたいんですよ。
はあ、でも。
なんでかっていうと、
はい。
最近その僕が配信つけるともう死ねしか言われ、死ねとか、
うん。
だからいっときの忍法さんと同じぐらい叩かれるんですよ。
それは叩かれても、まあ。
だって許可取りした飲食店も、
うん。
配信許可取ってる飲食店でご飯食べてるだけで、ずーっと電話かかってるんですよ、板で。
へえ。あ、そこまで嫌われてるんだ。
そう。
それは僕と同じですよね。
変わんない。変わんないっすよ。
でもゾックンはニコ生英版じゃないから、野田総理も言ってたんですよ。
何のです?
ゾックンを入れて忍法を切ればいいじゃないかって。
てか、なんで忍法さんは沼ってやめたいんですか?
いや、やめたいというか、なんか、求められないのにいるのがちょっと、なんかきついです。
いや、求められ、求められてますよ。沼だし。
だから、ぼ、沼っぷの時の。
いや、僕沼じゃないし、だって。
いや、でも幼児を誘拐しかけたって沼じゃないですか。
幼児?
え?
それ、思いっきり沼、沼の素質ありますよ。
え?だから、
はい。
沼じゃないんですよ、そこは、別に。
あ、ぬ、沼じゃないんだ。
ああ。
少年と、だから、仲良くなっちゃって。
はい。
車乗せろ、車乗せろって言われたから、じゃあ、アイスでも。
ああ。
車に乗せちゃったのが、全て。
でも、それでめちゃくちゃバズって、今、大手になっちゃったじゃないですか、ゾックン。
こんなの一週間もする、みんな飽きますって。
いや、飽きないと思う。
なんで?
だから、僕ですら、ちょっと人気が出た時があって。
まあ、2、3年ぐらいは、持ってたんですよ、人気を。
人気がありまして、今だってあるじゃないですか。
いや、今は、ツイッチやれば、来場者数200人とか300人とかで、
十分じゃないですか。
いや、だから、ゾックンがツイッチやったら、多分、5、600はいくと思うんですよ。
いかないと思いますよ。
いや、だって、ツイキャスで2000ですよ、ゾックン。
とはいえ、それは、ニコ生が見れないじゃないですか、リスナーさんが今。
だって、僕が今、配信してて、閲覧が600ですよ。
いかないですか、600。
だから、ゾックンが今やったとしたら、閲覧軽く1000超えて、1500とか2000とかいくんですよ。
だから、僕ね、本当に、ゾックンが2マップ入る気なら、譲りますよ。
いやです。
いや、そこは、2マップ入ったら、めちゃくちゃ待遇いいですよ。
ちゃんと、交通費とか出してくれるし、売り上げのお金も。
僕なんか、この前、全然活躍しなかったのに、5万円もらいましたからね。
ああ、大阪ですか。
大阪。全然、チェキも売れなかったし、グッズも売れなかったのに、野田総理が稼いだ分の半分で、5万円もらえた。
ああ。
5万円もらえたんですよ。それ、美味しいでしょ。
あれ、どうなのかな。嫌です。
じゃあ、ヌマップオーディション来ないの?
行かないです。
ええ。
頑張ってくださいよ、忍法さんは、その、ヌマップで。
ツイキャスも、ガンガンやってくださいよ。サンドバックやってくださいよ、僕。
いや、僕も、サンドバックすら飽きられて。
絵面も、なんかもう、少ないし、もう、ニコ生で、少し、3、4年ぐらい前あった知名度が、もう、全部使い果たしちゃったみたいな感じになって。
それは、だから、団地で、めそめそ泣きながら、ゲームやってるだけだからでしょ。
え?
いや、だから、団地で、めそめそ泣きながら、ゲームやってるだけだからでしょ。
いや、だから、団地で、めそめそ泣きながら、ゲームやってるだけだからでしょ。
え?
調子に乗っちゃってさ。
いや、べ、べ、別に、あ、そこ。
30万円のさ、ゲーミングPCなんて買っちゃってさ、いい気になって。
いや、いや、まあ、まあ、まあ、それは、そう。
そうでしょ、だって、実際。
でも、30万かけて、配信環境を整えて。
僕は、スイッチで、月いくら稼いでるか分かります?
いや、あれです。
2、240ドル。
だから、
円だと、円だといくらですか?
円だと、3万円ぐらいかな。
1ヶ月、頑張って、しかも、長時間やってるんですよ。
うん。
それで、3万円。
うん。
それって、もうさ、完全に、仮想配信者じゃないですか。
いや、その、仮想の基準は、わからないですけど。
はい。
例えば、だから。
いや、ゾック、ゾック、あの、音楽作れるんだから、じゃ、とにかく、ゾック、あの、来てくださいよ。
何に?
MAPオーディション。
なんで?
いや、だって、僕は、めちゃくちゃ推薦するよ。
だって、僕は。
久保田に嫌われてるんですよ。
いや、嫌ってない。あのね、久保田、まなぶは、気になる相手をディスる性質があるから、気に入られてるんですよ、実は、裏返しで。
なんで?
いや、
いや、今、ちょっと、キャス見たけど、
うん。
今、見てるんですよ、今。
はい。
つけて。
はい。
その、iPhoneケース、僕が、プレゼントしたの、覚えてます?
あ、覚えてますよ。
ほんとかよ。
いや、ちゃんとくれたじゃないですか、あの、
はい。
あ、なんだっけ、十三階段ののぼです。
そうそうそう、うんうん。
でね、僕ももう、嫌われすぎて、キャスでも。
はい。
妊婦さんに負けず劣らず嫌われてるんですよ。
じゃあ、ほとんどアンチコメ?
そう。
2000人見てても?
1990人ぐらいはアンチコメですよ。
へぇ。
それでも、サンドバックとして価値があるってことじゃないですか?
価値にならないじゃないですか、だって、キャスだと。
でも、お茶箱投げられるでしょ?
あり、まぁ、多少は。
そう、多少でも投げられてるんですよ、ゾックンは。僕は、お茶箱も、
うん。
五十一つ二つとか、それで、そんなもんですよ。
うん。
それは、あなたが頑張らないからでしょ?
あぁ。
あなたが、メソメソしながら、ゲームばっかやって、ツイッチ行ったり、キャスやったり、プラッチやったり、なんか、態度を明らかにしないでね。
まぁ。
なんか、変な眼鏡かけて。
眼鏡、別にいいでしょ。
うん。ちょっと、すみません、それは言い過ぎましたけど、
はい。
だって、忍法さん、精神病なだけで、体は元気じゃないですか?
まぁ、た、確かに、元気って音でもないですけど、もう、やばいような老人なんで。
何言ってんの?だって、僕、五十歳ですよ。
あぁ、ゾックン、五十歳か。
うん。忍法さん、いくつだっけ?
四十四。
四十四でしょ、まだ。
はい。
だから、元気に外配信とか、いろいろ企画やればいいじゃないですか。うん。
確かに、ちょっと、出かけるのが億劫で、外配信とかしてなかったなぁって。
それで、家でブツブツブツブツ言って、飯食ってさぁ、ゲームやってさぁ、かそってっから、どうのこうのって言ったって、それは、しょうがないんじゃないですか。
あぁ、確かに。
あぁ。忍法さんの知名度と、
はい。
人気は、
はい。
鉄壁なんだから、
いや、
頑張っ、頑張ってくださいよ。
あぁ、じゃあ、本当にヌマップには入りたくないっていう感じなんですね。
はい。僕は、もうちょっと、こじんまりやりたいんですよ。
あ、こじんまり。でも、ヌマップ入ったら、お金めちゃくちゃ稼げて、えっちゃんも喜ぶんじゃないですか。
てか、なん、なんで忍法さん辞めたいんですか?
まぁ、求められないなら、辞めたいなと思って。
なんかさ、僕が配信、あの、ヌマップ配信に映るたびに、忍法いらんとか、消えろとか、いっぱい流れて、ちょっと、さすがに僕もね、あのコメントを見ると、心が折れるんですよ。
いや、僕もどうせ同じことになりますよ。
うん。
今、ぞっくんって、旬じゃないですか。
旬じゃないですよ。
いや、めちゃくちゃ旬ですよ。だって、もう。
あの、ツイッチの中でも、ツイッチの波いる大手を抜いて、閲覧2000とって、金倍さんを超えたじゃないですか、一瞬。
分かんないっすよ。そんなの見てないもん。
だから、ツイキャスの閲覧見てたら、金倍さんより上だったんですよ。ぞっくんの方が。
じゃあ、もう、ほんと入らないってことでいいんですね。
はい。
分かりました。
いや、長々と。すみません。
いや、長々と。すみません、した。なんか。
あ、いえいえ。これからちょっと、姉の家に行ってきますので。
あ、そうなんだ。
はい。
それじゃあ、お疲れ様でした。
はい。
失礼します。
失礼します。
あ、ぞっくん、入らないんだね、NUMUPに。
入らないんだね、NUMUPに。
いや、ぞっくん、入らない。
なんか、俺、てっきり入りたいんだと思ってたけど。
ぞっくんだったら、まあ、一人でやっていけるだろうね、今の閲覧とか。
まあ、ぞっくんに一つ、アドバイスするなら、企画を、今、鉄は熱いうちに打てっていう言葉あるじゃないですか、格言。
鉄は熱いうちに打て。だから、注目されてる今が、今、何をできるかっていうことを考えれば、もう、会うていくから。
あれ?
でも、ぼくは、鉄が熱いうちに、打てなかったんだよ。
なんか、めんどくさくなって、女性配信者と絡むのも、ちょっと、めんどくさくなって、登山とか行くのにも、企画立てるときにも、めんどくさくなっちゃって。
暗黒から、いらっしゃい。
横山みどりさんが、なんか僕のこと、もう、いらないとか、NUMUPにいらないとか言ってたのって、本当なの?
さっき、SNSでハトが飛んできたけど。
ほんとなの?
本当なの? なんか忍法がいらんとかさ、でもゾックンと話したらゾックンはヌマップには絶対入りたくないって言うんだよ
名前さ出してない ならウソハトなのかな
でもさ、野田は言ってたよね野田さん なんか忍法を外してゾックンを入れることに何の問題があるのかって
言ってたよね だから野田総理は忍法を
野田総理は忍法を
クビにしてゾックンに入ってもらいたいと思ってるんだよ だってゾックンの方が数字があるもん
今暗黒からさ、リスナーが来て閲覧1000行ったけど それまで行かなかったからね
だからゾックンが今ツイキャスをやったとしたら 同説2000行くんだよ
俺は暗黒から来てようやく1000行くだけがせいぜいだけど
だから僕はもうちょっと心が折れかけてる、折れたというか 放送で全く忍法の名前出さない
だって僕何もやってないからね でも野田さんが、野田総理が
忍法を外してクビにしてゾックンを入れようって言ってたんだよ
やってたのはちょっと
カチンときたね 結局その程度かって
カチンときたね まあ確かに僕は何も結果を出してないよ
全然さ、もう200人300人とかリスナー相手に雑談してゲームして
それで
ビッツとかドネルとかもらって サブスクもらって長々とやってるだけの男じゃん
あのね僕の収入教えようかあのツイッチの ツイッチで1ヶ月の収入が出たんだけど
手数料、手数料引かれて あの240ドル
240ドル だから3万円ぐらい日本円にすると
しかもさ手数料で
なんだっけ 200ドルぐらい取られて、200ドルじゃないか?
200ドルじゃないか?
200ドルぐらい取られて、200ドルじゃないか?
2000円ぐらい取られたんだよ
20ドル手数料で20ドル捉えて本当は
260ドルなのが手数料捉えて240ドルになったからね
本当は260ドル稼いだのにそのそれで手数料で20ドルだよ
めちゃくちゃ少ないと思わない 少ないじゃん、めっちゃくちゃ多いと思わない
こんな手数料取るんだと思った あー!
なにこれ お茶バク親君!
お茶バク親君!
お茶バク親君!
これ500だよね
ちょっと待って
これお茶箱何
これって500
これ500
ちょっとお茶箱履歴見よう
これってお茶箱500だよね
え何百これ
ちょっと
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっとみんな
待ってお茶箱500かもしれない
お茶箱300か
これお茶箱300か
あお茶箱
あお茶箱500きた
ありがとうございます
お茶箱500
え何これ
なんでこんな来るの
なんでお茶箱500来るの
めちゃくちゃ嬉しいんだけど
お茶箱500なんて
初めてで
1年とか2年とかもらってなかったぞ
いやーちょっと嬉しいわ
お茶箱500なんてもらえないからね
普通ってお茶箱500って
いくらすんだ
1枚ぐらいするか
5000円もするんだ
5000円出してくれるって
リスナーさんがいるのはすごいわ
なんかもしかしてツイキャス
やっていけるかもしれないな
これが続けば
ツイキャスやってくれるかもしれないな
でもこれは今日の
今日だけだと思うよ
今日だけ応援してくれた
応援してくれてるってだけで
でも良かった嬉しい
今だけだろう
まあね
年金泥棒じゃないけど
でも
年金のことはもういいじゃん
年金のことはもう
ちょっと僕も年金のことで減らったけど
よくよく考えれば
僕の正当な権利なんだから
だってさ
20歳から
38歳ぐらいか
年金もらい始めたの
38か39歳で年金もらい始めて
その20歳から
ずっと年金かけ金
1ヶ月2万4千ぐらい
それを払ってきたんだよ
その
対価として年金
障害年金がもらえるんだから
年金払ってないやつが
年金くれっていうのはおかしいけど
年金払ってきたんだよ
払ってきたんだよ年金
親が払おうが
子供が払おうが関係ないよ
うちの家計から出てるんだから
正直今でも年金かけ金
払ってもらってるよ親に
だから
障害年金をもらってる人が
なんか申し訳ないとか
思う必要ないんだよ
自分の当然の行為
当然の権利なんで
まあ僕もね
ちょっとあんまり自分を卑下するのは
やめようと思った
今回
だってこうやってお茶箱500もらえて
満足だよ
そういうわけで
そろそろ終わろうかな
みんなありがとね
ああああああ
お茶箱
お茶箱50
お茶箱50
ありがとうございます
お茶箱50でも嬉しいよ
お茶箱50でも嬉しい
50でもって言い方あれだ
だめだ
50嬉しいだけでいいじゃんもう
お茶箱50嬉しい
あれ今来たのお茶箱100だった
50でしょ
お茶箱100だったんだ
ありがとう
ごめん間違え
なんか見えづらいんでね
僕老眼でさ最近
ということで
妊婦がマップやめなくていいよね
だってゾックンがもう入らないって言ってるんだもん
俺ゾックンがマップ入りたいって言ったなら
俺譲ろうと思ってた正直
正直譲ろうと思ってた
でもゾックンがその気はないって分かって
僕はもう
まあクビになったらクビになったら仕方がないけど
そんな僕いらない
そうやってさ
言葉の裏返しとか
じゃなくて本当にいらないの
言葉の裏返しとかじゃなくて
言葉の裏返しでしょ
言葉の裏返しでそう言ってるだけでしょ
