そして今深刻なネットいじめが行われています
今深刻なネットいじめが行われています
結局43歳のおっさんは悪者にされて
20歳の女性は正しいってことにされて
これがネットいじめでなくて
なんて言うんでしょうか
これがネットいじめじゃなくてなんて言うんでしょうか
僕の配信はこうやってアンチコメばっかり来て
それで女性側はよくやったとか
妊婦を成敗したとか
なんかそういうコメントにあふれて
これはネットいじめじゃなかったら
何者なんでしょうか
これがネットいじめじゃなくて
何者なんでしょうか
僕がこうやって発信できる場を持っててよかったわ
じゃないと僕の論拠が正しく世間に伝わらないから
まず僕が誰かに粘着してるとか言うのは
真っ赤な嘘ですし
誰にも粘着したことありません
正直もし粘着してたとしても
何か関係あるんですか
もし粘着してたとしても
あなたには関係ない事ですよね
僕が
何かしました
僕がそんなひどいこと言われるような
ことを何かしましたか
なんか悲しいわ
結局世の中
ルッキズムなんだよ
醜い中年男は
悪者にされて
可愛らしい女性は正義
それで中年男をいくら
なぶっても許される
こんなことが当たり前に行われている
ネット業界、配信業界
どうですか
だいたい僕が
彼女に何をしましたか
なんか悲しいです、僕は
僕は今とても悲しんでいます
傷つきました
まあ誰とは言わないけど
僕は傷ついています
なんか僕ってさ
妊婦だからこいつをさ
手荒に扱ってやろうとか
もう粗末に扱ってやろうとか
そういう風に勘違いしてる人が多いよね
リスナーの中にも生主の中にも
妊婦だからこいつは軽く扱っても構わないんだ
これいじりという名の
いじめなんだけど
でもいじりだと思ってるんだよ
党の本人たちは
本当はこれが行われてるのは
れっきとしたいじめです
れっきとしたいじめです
これは僕は断固抗議します
れっきとしたいじめです
僕はいじめを受けました
いじめを受けました
おっさんだったらいじめられてもいいの?
いじめられてもいいの?
キモくてキモい金のないおっさんを粗末に扱っていいという風潮どう思いますか?
僕みたいなおっさんがいじめられてもいいと思ってるの
それって完全に人道に外れた行為だよね
リスナーさんもそうだし
僕なら何してもいいって思ってる人が多すぎると思う
なんか
いじめでよくないよね
いじめは悪いってみんな思ってるのに
自覚もなく人をいじめたりすることが世の中怒られています
例えば僕のコメントです
コメントにいじめられています
みんなもうほぼ100%アンチコメでいじめられてます
でも僕はネットしかすがるものがないからニコ生から出ていけません
ニコ生やめたら毎日孤独に過ごすことになるんですよ
ニコ生やめたら毎日孤独に過ごすことになるんですよ
ニコ生やめたら毎日孤独に過ごすことになるんですよ
ニコ生やめたら毎日孤独に過ごすことになるんですよ
だからこそこういうコメントが来てもやめられません
僕だけいつも悪者にされる
僕の顔が気持ち悪くてブサイクで無視図が走るからっていう理由でいじめられます
僕は美容にも気をつけてるし
お肌の手入れも気をつけてるし
僕は美容にも気をつけてるし
髪型にも気を使ってるし
メガネとかにも気を使ってるし
洋服も気を使うし
普通におしゃれな男性なのになぜかいじめを受けます
小汚い男ならいじめていいって言ってるわけじゃないよ
ただ僕みたいなちょっとキャラクターっぽい
可愛らしい感じでもいじめを良しとする
逆に俺が可愛いからいじめられてるのか
逆に俺が可愛いからいじめられてるのか
俺が可愛いからいじめられてるのか
結局
普通の容姿をした
おっさん前とした
人は嫌われないのか
サンジさんとかイノシシさんとか
嫌われないのか
僕だけなぜか嫌われる
いじめじゃなくて正論言ってるだけとか言う人
正論がどれだけ人を傷つけるか分かりますか
正論がどれだけ人を傷つけるか
それを知らないで
これはいじめじゃない正論だって言ってる方こそいじめなんで
そういう無自覚のいじめ行為をしてるんだよ
みんなが僕は僕に対して
僕に対して無自覚な
いじめをしてる
自覚的にいじめてる奴らもいる
そういう底意地の悪い奴らもいる
でも大半は無自覚にいじめ行為に加担している
僕だったら傷つけてもいい
僕だったらない
足が白にしてもいい
僕だったら殺してもいい
そんな風に考えてる
人間がいっぱいいて僕はすごく嫌な気持ちになる
僕だって一人の心がある傷つく人間です
たとえ誰かと揉めたとしても
自分が43歳の無職のおっさんで
相手が二十歳の女性だとしても
いじめすることは許せないと思う
それだけ痛かった
だから僕は今まで誰かに
損害を与えたこともないし
被害を与えたこともないし
ちょっと粘着しちゃったこともがある
ある程度かなと思ってるけど
でもそこまで
バッチクソを叩かれる筋や言われはない
ないですよ
バチクソ叩かれる言われはないし
それが嘘って何が嘘なの
何が嘘なの
僕は何もして
ないよ
僕は何かしたことある
誰かに何か被害を与えたことある
誰かに何かぶん殴ったりしたことある
言葉の暴力で傷つけたことある
誰かに対して
誰かに対して傷つけたことある
じゃ行ってみろよ
誰に対して俺は傷つけた
それは僕も人間だから
知らず知らずに
傷つけてしまうこともあるかもしれない
だけど
そこまでボロクソに言わないよ
僕だって
ポンちゃんとは和解したし
あの時はごめんねって言って
謝って普通に和解したし
M内さんも今は結婚して
仲良く旦那さんと暮らししてるし
ちゃんと
でも蹴ってはいないよ
ただ膝で押し出しただけ
布団から
それなのに蹴った蹴ったとか
お前らが勝手に言うから
そういうことにされてるんだよ
そういうふうに粘着とか言うけど
誰に対して粘着した
誰に対して僕粘着しました
誰に僕誰に対して粘着しました
誰にも粘着とかしてないよね
たとえ僕は誰かに粘着してたとしても
それをいじめをしていたら
どうしていい理由にはならない
僕は誰かに粘着してたとしても
それはその当人が罰することであって
関係ない第三者が罰することじゃない
関係ない第三者が罰することじゃない
それわかるよね
みんなの頭でも
みんなの頭でもそれわかるよね
もうさすがにここまで
僕に対してひどい扱いをされるというのは
もうねいじめだよもはや
いじめというか犯罪だよ
犯罪だよもう
暑くなってきた
これ母ちゃんの手作りシャツなんだけど
ちゃんと母ちゃんがここを縫ってくれた
部屋着にしてるけど
俺にだって親もいるんだよ
息子を大切に思ってる母親もいるんだよ
父親もいるんだよ
僕を叩くということは
その父親母親を悲しませることになるんだよ
それを知ってから人を叩きなさい
僕には僕を大切にしてくれる
父親も母親もポコジロウもいるし
いらない息子
いや僕は親に大事にされてるよ
ちゃんと考えてくれてるも親は僕のこと
親は僕のことを考えてくれてる
なのに
僕に対しては何言ってもいい
僕に対しては何言ってもいい
あいつとかクソとか
そういう汚い言葉で罵ってもいい
僕に対して何してもいいみたいな風潮がある
僕ってそんな何してもいい存在なの
僕だったら唾吐いてもいいの
頭叩いてもいいの
殴りつけてもいいの
言葉の暴力を投げつけていいの
だとしたらそれはもう人間じゃないよ
だとしたらそれはもう人間の諸行じゃないよ
鬼畜の諸行って言うんだよそういうの
それを自覚的にやってるとしたら鬼畜の諸行だよまさに
まさに鬼畜の諸行だよ
鬼畜の諸行
人の人権を蹂躙する
すごい悪徳な行為だよ
僕なら叩いてもいい
人法ならこいつはどうせ反論もできないし
人間の人権を蹂躙する
どうせ大したことない奴だろうと思われて雑に扱われて
ないがしろにされて
それでそのうち叩いて蹴って殴って
刺してそういうことをされるんだよ
僕にはさ
僕にだって泣いてくれる人がいるんだよ
泣いてくれる人がいるんだよ
それをさ
一回考えて考えてほしい
僕に対するいじめについて
僕に対するいじめについてちゃんと考えてほしい
今行われてるのはただのいじめ行為
人法なら何してもいいと言ういじめ行為
人法なら何をしてもいい
人法ならやっつけてもいい
人法なら蹂躙してもいい
人法なら犯してもいい
そういう風潮があるよね
ニコ生全体に
あいつはもう
クズだから何言ってもいいみたいなさ
でも僕はそれに抗議するよ
僕はそれに抗議する
許せないよ
こんなことこんないじめが起こってることは
許せない
こんないじめが巻き起こってることが
許せません
僕は僕は自分のためにじゃない
すべての弱者男性の代弁して言ってる
弱者男性だからって言ったら
バカにしたりいじめたり
コケにしたり
ないがしろにしていいわけじゃない
彼らだって人間だ
僕たちだって人間だ
ちゃんと心を持った人間だ
誰かに粗末にされたり
差別されたりする言われはない
でも僕みたいな弱者男性は
すぐに差別の対象になる
すぐに差別の対象になる
すぐに差別の対象になる
すぐに差別の対象になる
ヘイトを向けられる誰かしらに
いろんな人に
こいつは
キモくて汚らしいおっさんだから
差別していいみたいな
そういう風潮にしてるんだよ
それがルッキズムだよ
ルッキズム至上主義が
そういう現象を起こしてるんで
もし僕がイケメンだったとする
菅田将暉だったとする
だとしたら
俺が菅田将暉だとすると
菅田将暉だったら
誰も俺に文句なんて言ってこないよ
俺がこの顔だから文句言われるんだよ
俺が菅田将暉だったら
みんな俺を叩かないよ
俺が菅田将暉になったら
誰も叩かないし
みんなから好かれるし
みんなから好感を持てる
でも僕の見た目はこんな感じで
喋り方もこんな感じで
性格もちょっと卑屈で
だから
俺が菅田将暉だったら
いじめの対象にされる
だからいじめの対象にされる
僕はサンドバッグじゃない
君たちのサンドバッグじゃない
それ何か勘違いしてるよ
僕のことをいくら叩いてもいい
サンドバッグだと思ってる人は
大きな勘違いをしてる
じゃあ自分たちの母親とか父親に言えるか
インターネットで特定の配信者に対して
ヘイトコメントを打っていますって言えるか
周りに正直に言えるか
言えないだろ
そういう人たちに言えるか
言えないことをやっちゃいけないんだよ
現実でできないことをやっちゃいけないんだよ
例えば現実に障害者でおっさんがいたら
おい邪魔だどけこの障害者とか
言えないだろ
現実で言えないことをリアルで
ネットの世界で言っちゃいけないんだよ
現実で言えないことは
現実で言えないだろ
俺に現実に会って
この障害者が死ねよ
キモいんだよお前
首をつれよとか言ったら
そいつガチで警察だったり
それを君たちはネットだからって
気軽に指差し殺人って言って
韓国で
もう正当を向けるためのコメントを打って
それはそれで相手が自殺しちゃったら
指差し殺人って呼ばれるんだよ
君たちも
もし俺が
コメントを苦にして
自殺でもしようものなら
殺人者と一緒だぞ
君らは殺人者と一緒になるぞ
それでもそれを覚悟の上か
君らは殺人者と一緒になるぞ
覚悟の上で言ってるか
覚悟の上で言ってるか
木村花さんみたいに
僕を木村花さんみたいに
殺そうとしてるのか
僕が死んだら嬉しいのか
早くこの世から消えてほしいです
この言葉は僕の胸に突き刺さりました
僕の胸に突き刺さった
これで一つ死んだ
僕の心が一つ死んだ
これで僕の心が一つ死んだ
僕の心が一つ死んだ
有限の心が無限にない
心の寿命が一つ死んだ
そうやってみんな
僕を殺してくるんだよ
毎日毎日
僕だったらもう
どうでもいい
明るく扱ってもいい
何してもいい
そういう思いがあるんだよ
みんなの中に
僕は誰かに
首を連れなんて言ったこと一度もないよ
消えろとか言ったこと一度もないよ
おたんこなすぐらいは言ったかもしれないけど
クソブタとか言ったかもしれないけど
人を死に
死にたくさせるような言葉を
言ったことはないよ
ガチで
言ったことありません
僕何言った
僕何言った
だから僕は
同じ生主にも
差別されてるし
リスナーにも差別されてるし
僕なら何言ってるか
僕なら暴言を吐いてもいい
僕なら汚い言葉で罵ってもいい
僕なら何してもいい
違うでしょ
そんなの人間じゃないよ
僕なら何してもいいってわけじゃないんだよ
僕だって心があるんだよ
僕にも愛してくれる人がいるし
父ちゃん母ちゃんとかポコジロウとか
好きだって言ってくれる人もいるし
そういう人まで傷つけるんだよ
僕のことを死ねとか言うと
あいつはうざいとかキモいとか
粘着質とか
お前が散々粘着してきたから
とか理由にならないからね
そんなこと
僕は誰かに粘着したことはあるかもしれない
そりゃ
恋心をこじらせて
あるかもしれないよ
でも
それは僕と相手の人の問題じゃん
みんなが勝手に
断罪するのはおかしいでしょ
しかもそこまで
ひどい粘着とかしてないからね
だから
僕のことを粗末に扱う人間は
クズだってことだよ
僕のことを粗末に扱う人間は
クズ
粗末に扱う人間はクズ
少年がクズ
僕は粗末に扱っていい人間じゃないんだよ
僕は愛されてるんだよ
僕を尊重する義務があるんだよ
同じ人間同士
社会人同士
同じ日本人同士
尊重して尊重されるのが
正当な人間だよ
人間関係なんで
相手を尊重もしないなら
それはもう人間じゃないよ
化け物だよ
化け物の子だよ
相手のことを尊重できない人間は
もうね
化け物って呼ばれても仕方ないよ
だから
僕だけいつも一方的に
悪いことにされるでしょ
誰かと絡んだ時
誰かと絡んだ時
僕だけ一方的に悪い
悪いみたいに言われて
僕だけ
いつも
悪者になる
僕が
43歳の
無職のおっさんで
気持ち悪い顔してるから
僕だけ
悪者になる
いつも
悪者にされる
僕にも
父ちゃんと母ちゃんっていうものがいて
愛してくれてる
なんでかんだ言いつつ
ひどいことも言われたりするけど
なんでかんだ
息子を愛してくれてる
そんな僕を
傷つけるってことは
僕の両親とか
ポコジロウを傷つけるってことになるんだよ
僕に愛してくれる人がいるから
どんな人間にも愛してくれてる人は
一人一人か二人かいるんだよ
俺さ悲しかった
七原君の配信見て
七原君はさ
お母さんも見とれずに
お父さんも見とれずに
兄弟たちからも絶縁されて
天涯孤独になっちゃったんだよ
でも七原君はみんなから愛されてるじゃん
だからさ
七原君はさ
なんかさ
僕の未来を見てるような気がしてさ
なんかすごい悲しくなった
七原君の配信見てて
なんかすごい悲しくなった
なんで七原君はさ
机上でいられるんだろう
なんか俺だったらさ
泣いて泣いてさ
泣き喚いてさ
それでさ
看護家に入ったさ
父ちゃんと母ちゃんとか
楽しく想像するとか
すごく悲しいしさ
俺はすごい悲しいし
一人ぼっちに泣いたくないよ
みんな叩くだけ叩いてさ
僕から去っていくんで
叩くだけ叩くだけ叩いてさ
叩いて、叩いて満足したらポイって捨てて、去っていくんだよ。
叩くだけ叩いて、僕がいらないとこ分かったら、去っていくんだよ。
僕のことさ、そういう目で見てるんだよ。
僕のことそういう目で見てるんだよ。
みんな僕を傷つけようとしてるんだよ。
僕のこと傷つけようとしてるんだよ、みんな、リスナーも。
でも、僕はさ、何もしてないのにさ、嫌われてさ、
嫌な言葉遣いでさ、話されたりしてさ、
妊婦だからいいや、みたいなさ、
妊婦だからどんな言葉遣いをしても汚い言葉で罵ってもいいや、みたいなのを見られてさ、
俺だって父ちゃん母ちゃんがいるんだよ。
愛してくれる人がいるんだよ。
俺のこと大好きな人がいるんだよ。
でもさ、
僕だけいつも悪者になる。
僕だけいつも悪者になる。
なぜか知んないけど。
僕はさ、気持ち悪いからさ、気持ち悪い男はすぐ悪者にされる。
誰かと揉めたら僕だけ悪いみたいに言われる。
僕だけ悪いみたいにいつも言われてさ、傷ついてさ、
こんなの嫌だよ、僕さ。
俺はもう、父ちゃんと母ちゃんに会いたいよ。
今日も実家泊まろうかな。
迎えに来てもらって。
もう実家泊まろうかな。
もう、悲しいよ。
今死ぬんだよ、もう。
僕が手伝ってる。
なんか悲しいな、もう。
寂しい。
寂しいよ。
なんでさ、僕だけ叩くんだよ。
僕は君たちに何したんだよ。
何もしてないじゃん。
何もしてないじゃん。
なんで僕だけいつも叩かれるんだよ。
何故か僕だけいつも叩かれるじゃん。
僕だけいつも悪者にされてさ、それ、
貧乏だから仕方がない。
貧乏が悪い。
貧乏が一番悪い。
あいつ粘着室だから。
あいつ舐めくじだから。
そんな理由でさ、僕を叩くんだよ。
僕を叩いてさ、それでさ、平然としてるんだよ、みんな。
みんなみんなそうで、みんな僕には価値がないって思ってるんだよ。
だって僕だってさ、一人の価値ある人間だしさ、
そういう風に扱われるのすごい苦しいしさ、
本当は言わなかったけど、ずっと苦しい思いしてたんだよ。
僕だけこんな粗末な扱いされて、
僕だけ粗末な扱いされてさ、すごい苦しいよ。
なんで僕だけさ、こんな扱いされるんだよ。
僕が何したって言うんだよ。誰かを殺したか?俺。
俺誰かを殺した?誰かを殴った?
俺誰かを殴った?誰かを殺した?
してないでしょ。
誰かに悪口言った?
お前死ねよとか、お前の人生無意味だから今すぐ自殺しろとか言ったか?
言ってないだろ。
言ってないだろ。
そんなこと言えないもん。
そんなさ、人をさ、人権を蹂躙するようなことだって言えないもん。
僕は何も言ってないのに、何もやってないのに、いつもいつも僕だけはつもりである。
言ってないよ。
僕にも父ちゃんと母ちゃんがいてさ、愛してくれてるのにさ、
息子がこんな風にさ、粗末に扱われてるの見てさ、いつも苦しんでるよ。
いつもさ、父ちゃん母ちゃん苦しんでるんだよ。
息子がさ、こんな目に合わされてるのよ。
叩かれてさ、叩かれてさ、もう誰も助けてくれないし、僕の味方なんていないし。
誰もさ、いないし。
もう、父ちゃん母ちゃんしかいないよ。
だからさ、もう僕だから叩いていいっていうのもうやめようよ。
僕だから叩いていいっていうのもうやめよう。
もう今日でやめてほしい。
お願いします。
今日でやめてほしい。
今日をもって僕を叩くのをやめてください。
僕も一人の人間だってことを今宣言しました。
だからやめてください。
僕を叩いて傷つけるのはやめてください。
だってさ、もうこんな人生悲しい、もう叩いていい人だっていないんだよ、世の中に。
どんなに醜くても、うざくても、気持ち悪くても、人は人を差別するなんて許せないことなんだよ。
もうそれが共通の社会認識なんだよ。
なのに僕は差別をされて、不当に扱われて、こいつおっさんだから何してもいいわみたいに思われて、そんな風にされてるんだよ。
僕はそれにすごい悲しみと怒りを感じる。
悲しい。
悔しい。
寂しい。
みんなが敵に見える。
だから、僕だから、僕だからって言って、叩いていいわけじゃないよってことを言いたい。
みんなこれで分かってくれた?
分かってくれた?分かってくれたよね、僕。
ちゃんと自分の喋りたいことは喋った。
分かってくれたかアンケートする。
アンケする。
これで、全てが決まる。
これで、50%消えろだったら、50%以上消えろだったら、僕はもう消えるよ。
もうこんなとこに未練もないから。
じゃあ、このまま引退ってことでいいね。
このまま引退ってことでいいね。
こんなに、熱弁しても誰も理解してくれない。
こんなに熱弁しても誰も理解してくれない。
僕がちゃんと自分の言葉で話しても、誰も理解してくれない。
いじめの構造を認める。
っていうことになった。
このアンケートで。
このアンケートはいじめを認めるっていうアンケートだ。
ニコ生全体に及ぶアンケートだ。
ニコ生はいじめをしてもいいサイトっていうことを、
調査だ。
ニコ生はいじめをしてもいいサイトだ。
ニコ生はいじめをしてもいいいじめを認めたんだ、今。
僕の配信の中で、
おそらく、
暗黒リスナーもいるだろうし、
ウマゴンリスナーもいるだろうし、
他の誰のリスナーもいるだろうし、
その全リスナーが出した答えが、
いじめを承認するっていうことだ。
その全リスナーが、
いじめを承認した、今。
いじめを承認した。
僕が嘘をついたって、いつ嘘を、
どのような嘘をついた。
いつどこでどのような嘘をついた、まず。
それは僕だって言えないことあるよ。
仕事のこととか、
恋愛のこととか、
相手もいることだし。
言えないことだってあるよ。
何もかも全部、
配信で言えるわけじゃないんだよ。
休止したいっていうのは、
本当にその時は休止したかったけど、
また寂しくなってやりたいなと思っただけだよ。
でも今日こそもう終わる。
今日こそもう終わる。
引退する。
なんかもう、どうでもよくなった、一気に。
一気にどうでもよくなった。
なんか一気にどうでもよくなったわ。
僕なら叩いてもいい。
僕ならいじめてもいい。
僕なら殺してもいい。
そんな風に思ってるリスナーが、
大半っていうことに、
絶望を禁じ得ない。
唯一の良心は、
4点数%の、
君だよ。
4点数%の君たち、何人か知らないけど。
4点数%の君たちだよ。
ちょっと今、
どんだけ見てるか調べる。
今何人が僕の味方でいてくれるのか。
635人見てる。
だから、
50人くらい僕の味方ってことだね。
50人くらい。
50人くらい僕の味方ってことだね。
40人かな。
計算できる人いる?
計算できる人いる?
100…
100…
4.3%だっけ?
4.3…
637÷4.3はいくつ?
600…
660…
670人から、
計算できないから。
じゃあ最後これをやって、
もう終わるか。
俺と、
お前らの戦いも、
これで終わるわ。
俺とお前らの戦いも、
終わるわこれで。
これで終わるわ。
俺もどうでもよくなってきた。
こういう数字見せられて。
結局こういうことなんだなって。
結局こういうことなんだなって思った。
これで、
チンコ出して、
終わるわ。
バンされて終わる永久に。
5…
4…
3…
2…
1…
ズボ!
ふかしい野郎。
いやもう、
こんなの嘘のうちに入らないだろ。
こんなの嘘のうちに入らないだろ。
こんなのさ、
ただの気まぐれじゃん。
ただのさ、
お約束じゃん。
それまで叩こうとするのかよ。
お約束なのに。
チンコ出すぞって言って、
出さないお約束なのに、
そこまで叩こうとするのかよ。
もう結局何でもいいんだな、
叩ける要素があれば。
結局叩ける要素があれば、
何でもいいんだな。
別に俺がニコ生からいなくなったら、
次に叩くやつを探して、
叩くんだろうな。
結局そういうことだろう。
ニコ生から俺がいなくなっても、
叩けるやつを探すんだろうまた。
誰叩く?俺の次。
俺がニコ生引退したら。
誰を叩く?
誰を叩く?俺がニコ生引退したら。
誰だよ。
誰かをまた標的にして叩くんだろう。
なんでお前だけっているだろう。
いるだろう。
俺がいなくなったら誰を叩くんだよ。
そうやって犠牲者をどんどん増やしてっていいのか。
なんでさ、俺だけ叩かれるんだよ。
俺が何もしてないのに、
俺が何もしてないのに、
したことにされて、
粘着とかイメージで勝手に語られて、
ただのイメージじゃん、そんなの。
証拠はないじゃん。
じゃあ証拠見せてみろよ。
俺が粘着してたっていう証拠。
証拠を見せてみろよ。
そしたら認めるよ。
誰かに粘着してましたって。
そしたら僕謝るよ。
証拠を見せてみろよ。
証拠を見せらんないんだろう。
証拠も見せらんないんだろう。
和解した人とは、
入れないで、そこに。
和解した人。
和解したよ。
いろんな人。
いろんなじゃないけど、
何人かは和解したよ。
じゃあもう終わろっかな。
なんか疲れちゃった。
なんか俺がさ、
いろんな女の人にDMしてるとか、
そういう嘘つくのやめてくんない?
それほんと真っ赤な嘘なんだけど。
真っ赤な嘘なんだけど、そんなの。
真っ赤な嘘言うのやめてくんない?
僕がいつ、
どこで誰に粘着したんだよ。
僕だから叩かれるんだよ。
同じことを、
他の奴がやっても叩かれないよ。
イノシシとかがやっても叩かれないよ。
イノシシがやっても叩かれないことを、
俺がやったら叩かれるんだよ。
なんで俺が、
俺だけそうやって差別されるんだよ。
なんで俺だけ差別されるんだよ。
いつも。
僕がいなくなったら、
今度はイノシシを叩くのか?
僕はいつ暴言を吐いた?
言ってみろ。
僕はいつ、どこで暴言を吐いたか
言ってみろよ。
いつ、どこで誰に暴言を吐いたか
言ってみろ。
なんか疲れた。
なんかもう、
何もかも終わりにしたい。
ちょっと。
なんかいろんなことで疲れてる、今。
仕事とか、
仕事のことでさえ疲れるんだよ。
それで、
配信まで疲れて、
みんな僕を叩いて、
僕だけ悪者にして、
そんなのもう、
配信って言えないよね。
もうやめるわ。
決めた。
今日で引退する。
今まで引退するする言ってしなかったけど、
今日はもう、
ガチで引退する。
それで実家帰るわ。
ちょっと今から、
母ちゃんに電話をかけて、
実家帰るって言うわ。
ちょっと待って。
今、
母ちゃんに言った。
もう、実家帰るって。
母ちゃんに実家帰るって言いました。
そしたら母ちゃんが、
そんなにつらいなら帰ってきーって言ってくれた。
母ちゃんが
そんなにつらいなら、
帰ってきーって
帰ってきーって言ってくれた
母ちゃんが
そんな辛いなら帰ってきーって
言ってくれた
俺帰る実家
それで配信とはもうおさらばする
配信とおさらばするも
帰ってきーって言ってくれた
だから俺もう帰る
俺帰るわ
配信もうやめる
とりあえず
とりあえず配信も
やめる
やめることにした
ようやく
気持ちの整理がついたわ
なんちゃって
にーちゃんは
配信を
やめへんでー
みんな騙された?騙された?
でも僕が言ったことは
本当だからね
僕だけいじめられるのは
不公平だって
僕だけいじめられるのは
それは差別だってことは
本当に思ってることだから
ちょっと母ちゃんのくだりは
冗談だったけど
それくらい僕傷ついてるってことなんだよ
それくらい僕は傷ついてるんだよ
だから
だから僕に接するときはもっと
蝶のように花のように
蝶よりも花よりも
丁重に扱ってほしい
それだけです
今のやりとりで
僕は一瞬本当にやめると思ったでしょ
僕はみんな一瞬
本当にやめると思ったでしょ
思ったでしょ
でも
僕をいじめてるやつらには
ちゃんと言いたい
それはいじめだよって
犯罪だよって
誹謗中傷は犯罪だよ
指差し殺人だよってことは言いたい
口を酸っぱくして
次やるかどうかわかんない
次やるかどうかわかんない
