や、や、みんな、や、や、みんな、あのさ、僕さ、あ、あのさ、み、みんなさ、あのさ、みんなさ、ちょっと聞きたいことがあるんだけど、一目惚れって信じる?一目惚れって信じる?
いや、勉強しろとか終われとか言わないで、僕、今日は真剣な相談なんだよ。今日真剣な相談。一目惚れって信じる?薬剤師にもなるよ。僕は、あの、目指してるところが違うからね。目指してるところが違うから。
あの、僕、一目惚れしちゃったかもしれない。かもっていうのは、まだ確定じゃない。
これが、一目惚れなのか、でも、よりによってまた若いんだよ。よりによってまた若いんだよ。
よ、よ、多分、二十歳もいってないんじゃないかな。
あの、野田さんが、よっさんのあれを、ぶ、ぶ、ぶっちして、なんか、契約になってって話でしょ。
僕も、あの、よっさんの、よっさんファミリーオーディションに野田総理から誘われたけど、
いかなかった。よっさんファミリーとか、別に入りたくないし。
なんか、僕、やばいよね。あのさ、僕、やばいよね。こんな、一目惚ればっかして。
や、やば、やばいよね。
四十三歳が、二十歳もいかないような人に一目惚れするってさ、やばいよね。
僕って結局さ、ルッキズム主義者で、ロリコンなのかな。結局、ルッキズム主義者で、ロリコンなのかな。
そう思う?
なんか、自分もそんな気がしてきた。なんか、今日は、て、手早く終わるから、み、だらだら拝人すると、みんなのフラストレーションが溜まるってことがわかってるから、もう、だらだらだらや、やらない。
え、エベン貴族じゃないです。
ぼ、僕は、よくエベン貴族、いや、ぼ、僕が、エベン貴族に見えないでしょ、これ。
もう、ま、毎回この芸をやるの嫌なんだよ。エベン貴族の顔だって言われるのも。
僕は全然エベン貴族じゃない。
ジョン、ジョン、ニホ、ニホ、ヤマト民国だよ。
イ、ヤマト、ヤマト、ヤマト族だよ。
ヤ、ヤマトタケルミコトの子孫だよ。
エベン貴じゃねえよ。
モ、モンゴロイド系。
なんか、僕ってモンゴロイドがさ、血が強すぎるよな。
もうちょっと白人寄りになりたかった。
モンゴロイドの血が強すぎるよ。
これ、どこ行っても、こいつモンゴロイドだってなるじゃん。
アメリカとか行っても、あ、こいつモンゴロイドだ。
モンゴロイドだって思って、差別されるよ。
あの、今ね、知ってる?
コロナのせいで、コロナが日本人が、アジア人が撒いたってことで、
黒人とか白人のヘイト、ヘイトクライム受けて、
あの、アジア人がぶち殺されたりしてんだよ。
この前も、アジア人の妊婦が、あの、黒人にヘイトクライムで殺されたんだよ。
妊婦が。子供、ものとも。
ひどいだろ、アメリカ。
そんな国が、人権、どうのこんの語るなよ。
どうのこんの。
ヘイトクライムが今、ひどいらしい。
ヨーロッパとか、アメリカとか、カナダとか、オーストラリア。
オーストラリアに白をして、とにかく、その話は置いといて、
話はまた、あっちゃこっちゃ言っちゃうと、混乱するから、
僕、一目惚れしたかもしれない。
あの、僕、一目惚れしたかもしれない。
黒人許せねえよな。
今まで、自分たちが差別される側だったのが、
今度は、もっとよく、
弱い立場のアジア人を差別させよう、差別しやがってさ、
黒人どもが。
ニグロイドが。
そういう黒人たち、許せねえよ、ほんとに。
黒人にもいい黒人いるけど、やっぱ悪い黒人が多いね。
アメリカの底辺の黒人は。
はっきり言って、まともな教育も受けてないんだよ。
教育受けてないから、理性もないんだよ。
半分動物だよ。
アメリカ人って、あのね、
ちょうど、
貝3分の1ぐらいが、もう、動物と一緒だから、動物と一緒、猿と同じ、猿、ゴリラ、チンパンジーあたりと同レベルの、教養レベルしかないから、黒人とか、白人もレッドネックって言われてる、労働者階級が、あの、南部にいて、それで黒人を差別してるんで、レッドネックって言えねえ。
もう、日焼けして、
首が赤く、な、なってるから。
っていうことで、僕、一目惚れしました。
あの、
僕、一目惚れしたんだけど、どう思う?
でも、相手は、そんな有名じゃない、生主だし、
僕なんかに話題に出されたら、迷惑かける、と思ったら、名前出すのも、忍びないし、
かといって、どうやってアプローチしようか、
すごい、迷、迷ってるし、
そもそも、
ぼ、僕なんか、相手にしてくれないよ。だって、相手まだ、
十、十九とか言ってたかな?
十九とか言ってたかな?
な、なんか、確か。
なんか、一目惚れしちゃったわ。
結局、
僕、あの、前の恋を引きず、引きずってたけど、
それが、ストーンとなくなって、今、一目惚れした、
一目惚れした人に、ちょっと夢中なんだよね。
夢中というほどでも、見てないけど、
あ、かわいいってなった。
久しぶりに、
これ、配信見て、
あ、かわいいってなった。
あ、僕、
ね、僕さ、
髪の毛、青くしようと思うんだけど、
どう思う?
僕、髪の毛、青くしようと思うんだけど、
ちょっと、
とある人との約束で、
髪の毛、青くしようと思うんだけど、
どう思う?
来、来月あたりに。
髪の毛、青くしようと思うんだけど、どう思う?
ちょっと、とある人と、
約、約束があって、
いや髪の毛まあ一応髪の毛青くするって言ったから青くしようかなと思って
いや普通に青くする
そしたら僕さめちゃくちゃさもうイケメンにならない
めちゃくちゃ個性が強くなってめちゃくちゃイケメンにならない髪の毛青くしたら
なんかゾックンが金髪にしてたから僕は青にしようかなと思って
ゾックンが金髪にしてたじゃん
だから僕も僕は青くしようかなってゾックンの真似して金髪にするのもあれだし
髪青くしようかなと思ってる来月あたり
今はちょっとまだできないけど
今道具とか持ってないし
お店でやった方がいいのか自分でやった方がいいのか迷ってる
まあそういうわけで僕一目惚れしちゃったんだけど
どう思う?
これ名前出したらさダメかな
だから
でもさ僕の場合ってさこうやって配信で名前出して
それがリスナーがその人に伝えてっていう工程を踏まないと
なんかアプローチできないんだよね自分からいけないんだよね
あなたのに恋をしました付き合ってくださいってそのままさ
言えないんだよね
いや言えないんだよ僕
もうこれ言わない方がいいよね
しかもどこに住んでるかも分かんないし
東京は関東じゃなかったら会えないしね
このままの髪型で青髪に出演する青髪ヘアに
ちょっと青髪してみようと思う
いや一目惚れ一目惚れしたんだけど
あの言って名前出していい
だって配信で認知されなきゃまず仕方ないよね
えっと
名前出した
でも名前出したらいいよ
なんかネタとか思われそうだな
でもねそもそもさ僕は相手にしてくれそうなタイプじゃないんだよ
なんか
なんか初に構えてるみたいな感じの子だから
初に構えてるって感じで
なんか社会を斜めに見てるっていう
なんかちょっと今時のZ世代にありがちな
冷徹さとかそういう子持ってる感じだから
えっと僕が最近気になってるのが
あいこさん
あいこさん
いや後続のあいこ様じゃなくて
普通のあいこさん
なんか顔見た瞬間
ドキッとした
喋ってる姿を見た瞬間
なんか
19歳とかなのかな
あいこさんっていう人がいるんだけど
でも僕なんか相手にされないような人がいるんだけど
相手にされないって分かってるよ
でもなんか一目惚れしちゃったんだもん
一目惚れすることってない?みんな
一目惚れすることってない?
彼氏いるの?
あ彼氏いるのか
そうだよねあんだけ可愛くて彼氏いないわけないもんね
彼氏いないわけないもんね
なんかちょっとテンション落ちてきたわ
いやなんか普通に
あの
あいこさんっていうのが
あの
なんかメタルスライムのかぶり物かぶってる人
メタルスライムのかぶり物かぶってる人
知らない?
年齢的に無理?
19歳なんだ
カドゥーデって何?
いやなんかメタルスライムのかぶり物かぶってる
なんか
なんかその人が
ちょっと顔が好みだなと思った
喋り方とか声とか顔とか
好みだなーって思った
嵐誘導とかしてないよ
ただ僕が気になるって言っただけじゃん
ただ気になるって言っただけじゃん
19歳が無職43歳の相手をするとでも
いやでもワンチャンあるじゃん
大人に憧れる年頃ってあるじゃん
あ彼氏いるなら諦める
あ彼氏いるなら諦める
彼氏がいるなら諦める
僕もこれからいろいろ
大学受験のこととかいろいろ考えなきゃいけないから
あんまり女にうつつを抜かしてる時でもないんだけど
でも
ちょっと可愛いなと思った人がいたから
それを言っただけ
母ちゃんのことはまだ心配してるよ
ちょっと待って
なんか
バラさないで
コミュとか貼ってバラさないで
コミュとか貼ってバラさないで
まあ僕はそう思うけど
僕が言ったのが悪いんだけど
バラさないで
コミュとか言ってバラさないで
その人がいいなと思った
だからもし
見ててくれたら
その
あいこさんが見ててくれたら
僕があなたに
ちょっと
キュンとしちゃったってことを
お伝えしたく存じます
一目惚れ
キュンとしちゃったっていうこと
キュンとしちゃった
いやちょっと久しぶりにキュンとしちゃったわ
僕も失恋してからあんまり恋とかしたこと
恋の予兆すらなかったけど
中年が子供にキュン
僕ってさ中年扱いなの
カドゥーデって何
さっきから
いや僕中年
ちょっと待って
髪の毛とかちゃんとする
僕って中年扱いなの?
まださ
おっさんではないでしょ
まだ中年ではないでしょ
あいこさんと仲良くなりたいな
いや僕まだ中年じゃないよ
なんだかんだ言ってまだ
いや僕中年じゃないよ
いやいやいやいやいや
ちょっと落ち着こう
えっと
まあそういうわけで
ちょっと一目惚れしちゃった
という報告でした
ちょっと落ち着こう
あくまで見た目
見た目とか喋り方とかだけだけど
配信も見てないけどそんなに
でもなんか気が強そうなところとか
ちょっと好きかもしれない
いや付き合ってくれるかな
僕が告白したら
フォロワーいやあんまりさ
あんまり
あの彼女の迷惑になるようなことはやめて
僕がただ好きってだけだから
僕はただ好きってだけだから
僕はただ一目惚れしたよってだけの話
一応フォローしとこう
甘え出した時点で作詞
だって僕こういうアプローチの仕方しか知らないんだよ
だって配信で言って
それで僕のことを認識してもらって
それで仲良くなるという
それしかできないんだよ
なんかこれだからブロックされる
僕ってさ今やってること気持ち悪いよとして
なんか自分でもちょっと
なんかどうなんかなと思ってるけど
僕って今やってること気持ち悪い
自分でもちょっと気持ち悪いんじゃないかと思ってるんだけど
やってること気持ち悪いですか
いやなんかかわいいなと思って
でも気持ち悪い
あの
その人って何歳なの
19歳とか
でも横山みどりだって45歳のくせに19歳の子と付き合ってるし
別に年齢とか関係なくない
本当に好きだったら
年齢とか関係なくないか
ロリコンじゃないよ
僕ってロリコンなの
17歳なのあの人
僕ロリコンっていうのは12歳に惚れるのがロリコン
あのナボコフ原作のロリータっていうのが
小説ではその12歳の少女に惚れるんだよ
その男がいい歳した40ぐらいの男が
12歳の少女に惚れるっていうね
そういう話なんだよ
それがロリータロリコン
つまり12歳に惚れるっていうことがロリコンで
19歳とかに好きになるのは別にロリコンでも何でもないんだよ
わかる?
ロリコンじゃないよ
いやあいこさんいいなと思ったなんか
あいこさんいいなって
かわいいって
あんまりフォローとかしないで
彼女がびっくりしちゃうから
ストーカーしないよ
ストーカーはしないよ
自転車の信憑性とか言うなよ
なんで僕が10代を好きになったら
自転車が信憑性を帯びるんでおかしいだろ
ガチでそれ名誉毀損だぞ
名誉毀損はやめろよ
いやあいこさんどこに住んでるんだろう
気になるな
ストーカーじゃないよ
だって生主やってるぐらいだから
別に名前出されても仕方がないというか
僕は名前出しても悪いことじゃないじゃん
こういう生主がいて素敵だなってことを言ってるんだから
こういう生主がいて素敵だなって
嵐誘導なんかしてないし
嵐に行けとか言ってないし
ただ素敵だなって
こういう生主がいて素敵だなって
この生主の人にちょっとキュンと来ちゃったなって
キュンキュンしちゃったなって
まあまあそういうわけなんで
仲良くなれないかな
僕のせいでフォロー増えまくってる
そんな増えてる
いや別に僕はただ一目惚れしたって話しただけ
一目惚れしたって話しただけ
嵐誘導なんかしてないよ
いや僕は一目惚れしたって話しただけ
いや僕は一目惚れしたって話しただけ
僕受賞ちゃんとか全然興味ない
受賞ちゃんは興味ない
なんか全然
いや受賞ちゃんとか興味ないな
とにかく彼女の情報がまだよくわかってないんだよ
ただ見て喋ってるとこ見たら
なんか普通に可愛い
好きだってなった
これストーカーなの
これってストーカー?
これってストーカー?
あの僕の行動ってこれストーカー?
一目惚れしただけじゃん
あの僕一目惚れしただけなんですけど
一目惚れしたっていうことを配信で言ったら
それがストーカーになるんですか?
お答えください
配信で好きになった人を好きになったって言ったら
それってストーカーになるんですか?
お答えください
お答えください
僕は好きな人に
好きって言うよ
直接的には言わないけど
配信では言うよ
好きな人は好きって言うよ
好きな人には好きって言うよ
それが僕だよ
だから別に嵐誘導とかしてないでしょ
好きって言ってるだけじゃん
好きなもんは好きだから
ファンです
推しです
好きです
一目惚れしました
電撃が走りました
あなたを見て電撃が走りました
自分の心に電流が流れてきました
ハッとしました
それだけです
元カノにつきまとってないよ
もう元カノのことは忘れた
もう
とっくに
元カノのことは忘れたから
もう話題に出さなくていいよ
もう忘れたから
もうそのことはもう話題にも出さないで
忘れたから
でも
元カノとはとある約束をしてるから
僕はその約束を果たすよ
いや別に僕はその約束を果たすよ
僕はその約束を果たすよ
僕おかしいこと言ってるなんか
なんか僕なんかおかしい
あのこれ今
発音始まってから
今までで僕なんかおかしいこと
言ったやった
変なこと言う
言動起こした
変な言動した
変な言動したか
黒人差別なんかしてないだろ
黒人がアジア人を差別してるんだよ
あの世界中で黒人が
アジア人を差別して
ヘイトクラブをしてるんだよ
ヘイトクライムで殺してるんだよ
銃で
その黒人を許せるかって話をしてるだけだよ
黒人差別なんかしてないだろ
そういうレイシストの黒人を許すな
首を釣りに処せって言ってるんだよ
黒人を許すな
ヘイトクライムをする黒人を許すな
黒人を許すな
と話が飛んでしまったけど
僕の初恋
初恋でもないけど
僕の新たな恋
初恋
見守ってくれたら嬉しいな
見守ってくれたら嬉しいかな
だから
僕は荒らせなんて言ってないでしょ
好きだって言っただけじゃん
ただ好きだって言っただけじゃん
彼氏いるって本当なの
じゃあ
彼氏いるんだ
そうなんだ
彼氏いるんだ
じゃあ僕は誰と付き合えばいいの
彼氏いるんだ
彼氏がいるんだったら僕は誰と付き合えばいいの
僕あの彼女がいないと何もやる気起きない人間ですよ
彼女がいないと
何のやる気も起きない人間なんだよ
ちょっと彼女のフォローするのは別にいいんだけど
いやあいこさん可愛いよ
あいこさん可愛い
でも僕ってなんでこんな若い子ばっかり好きになっちゃうんだろう
なんでさ年相同じくんじゃん
年相同の人を好きになれないの
ていうか年相同の人がニコ生やってないんだよ
ニコ生やってるのなんて若い人ぐらいしかやってないよ
おばさんはやってないよ
おばさんがニコ生やってるの見たことある
かわいらしいおばさん
小西まなみとか
深津恵里とか
そういうレベルの可愛いおばさんがニコ生やってる
そういう可愛いおばさんがやってないでしょ
ニコ生
可愛いおばさんだよ
石田百合子さんだよ
石田百合子レベルの可愛いおばさん
小雪も可愛いけど
既婚者じゃん
松山健一と結婚してるじゃん
親方は
親方は別にさ可愛いカテゴリーではないでしょ
親方って別に可愛いカテゴリーで売ってないでしょ
面白いおばさんとして売ってるじゃん
キョロちゃんはおばさんじゃないよ
若いよ
生主の小雪知らん
そういうわけで僕は
ちょっと一目惚れしたかもしれないけど
結局その恋が実らずに終わる可能性が大っていうことを言いたかった
なんか僕ね
恋愛依存症なんだよ
分かったけど今回のことで
僕恋愛依存症になってるんだよ
恋愛依存症
なんか恋愛してないと落ち着かない
彼女がいないと落ち着かない
一人でいる状況が落ち着かない
なんかずっとね
なんかずっと一緒にいたい
ストーカーじゃないよ
ただ付き合った彼女と
ずっと一緒にいたいなと思ってるだけじゃん
まあそういうわけで
僕が好きだって言ったことは言わないでね
ちょっと恥ずかしいから
僕が好きだって言ったことは言わないでね
彼女に
ただ僕が発掘して
可愛いなと思った生主さんを
ご紹介したまでだから
発掘して可愛いなと思った生主さんをご紹介しました
それだけです
嵐誘導なんかしてないし
別に荒らせなんて言ってないし
でも可愛いなと思った普通に
可愛いって
だから荒らさないでね
荒らさないでね
これってどうすればいいの
僕は悪いの?
一応
タイムシフトは消しとこう
ちょっとタイムシフトは消しとこう一応
タイムシフトは消した一応
一応タイムシフトは
だから
可愛いなと思っただけなんか
ただ可愛いなと思っただけ
まあそういうことで
まあまあまあまあまあ
まあそういうことですわ
まあそういうことですわ
じゃあエンディング行って終わりになります
一応ツイッターも
ツイッターも申請しとこうかな
鍵かかってるから
申請しとこうかな
一応フォローリーク送っとこう
一応フォローリーク送っとこう
僕って別にさ悪いことしてないよね
僕って別に悪いことしてないよね
普通に好きな人の名前を出しただけなんだから
普通に好きな人の名前を出して
いやまだ本当に恋してるかどうか分かんない
ただこの好みだな
可愛いなと思っただけ
恋とか愛とかまだそんなレベルじゃない
ただ素敵だなと思っただけ
それを皆さんにご紹介したまでです
じゃあなんでTSKするの
いやだってごちゃごちゃ言われたくないから
また嵐がごちゃごちゃ
言うから
アンチがごちゃごちゃ言うから
アンチがごちゃごちゃ言うから
TSKしたんだよ
だから僕は別に全然悪いこととかしてないし
ただ素敵だなと思っただけ
それだけです
なんかお腹空いてきたな
今日さ朝ご飯食べてさ
まだお昼ご飯食べてないんだよ
お腹空いてきたけどもご飯がないんだよ
もう家にご飯がないんだよ
嵐誘導じゃないよ
嵐誘導っていうのは
相手が配信してる時に
こいつを嵐に行けって言って
そういう行為が嵐誘導になるの
僕はただ彼女が配信してない時に
僕はこういう生主さんに
恋をしましたよって言っただけなの
だから全然嵐誘導とかじゃないんだよ
分かる?
それくらい分かれよ
無言の誘導ってなんだよそれ
僕は何もしてないよ
僕は何もしてないよ
何もしてないけどね
いや僕何もしてないでしょ
愛子さんが素敵だってことを言っただけだ
愛子さんにキュンとしてしまった僕は
キュンってした正直言う
キュンってした
久しぶりに女性配信者を見てキュンってなった
自分の心がキュンってなった
電流走った
前足振らないで前足じゃないです
ちゃんとした手です
手です
ちゃんと
19歳にさキュンって
だってするでしょ
久保田学が45歳のくせに
18歳にキュンとした時点で
別にそれは普通のことなんだよ
40になったって10代後半の女性にキュンとするんだよ
それはロリコンとか関係ないんだよ
キュンとする時はキュンとするんだよ
分かる?
性的に見たなんて誰が言ったの?
バカじゃないの?
ただ普通に一目惚れしたって言っただけじゃ
何ですぐ性の話になるんだ
指紋の話になる
バカじゃないの?
こういう奴だって本当バカだね
じゃあ終わります
もうこれ以上言ってもみんなわかんないようなんで
じゃあ終わります
ここからが長い?
いや別に長くないよ
やめるよ普通に
いや一目惚れ?
一目惚れっていうのは
普通に恋愛感情を抱いたってことなんで
普通に恋愛感情を抱いたってことなんで
別に恋愛感情を抱くのは自由じゃん
恋愛感情を抱くのって自由じゃん別に
別に何歳になろうが恋愛ってするよ
ただ未成年はダメだよって話
彼女は未成年じゃない
未成年に恋愛感情を抱くのはいいけど
手出したらダメだよ
未成年に恋愛感情を抱くのは別に僕はいいとは思ってるけど
手を出すのはダメであったりするのは
普通に恋愛感情を抱いて
あ可愛いなって
あのJK生主とかいて
それで二高児が集まってコメントとかしてるじゃん
あれだって恋愛感情があってコメントしてるんでしょ
わかる?
わかりますか?
みんなわかるでしょ?
僕は恋愛対象広いから
18歳から45歳ぐらいまでが恋愛対象
18歳から45歳結構広いよ
19歳から50歳でもいいよ
石田由里子なら
石田由里子なら50歳でもいいよ
18歳から50歳が恋愛対象です
結局年齢とかあんま関係ないじゃん
人好きになるのに年齢とか関係ないじゃん
人好きになるのに年齢とか関係なくない?
人を好きになるのに年齢とか関係ないだろ
それでいちいちさ
日本って特にさ年齢とかぐちゃぐちゃ抜かしてさ
そんなのさ
お互い愛し合ってるなら別にいいじゃん
別にいいじゃん
僕20代だけ好きになってるわけじゃないよ
たまたま今まで好きになった人が20代だったってだけだよ
年齢とか別に関係ないもん
30代だって40代だって
素敵な人がいれば全然OKだもん
いや素敵な人がいれば全然OKだよ
なんでさみんなそういう短絡的に考えるの
もっとさ自由でいいじゃん
なんでその短絡的にさ考えるの
年齢なんか門切り型のさ
もう40代が20代に恋しちゃダメとかさ
そういうさ常識をぶっ壊していこうぜ俺たちで
俺たち氷河期世代で
そういう常識をぶっ壊していこうぜ
若い子に執着してないです
ただ好きになった人がたまたま若かったっていう
それだけのことです
それだけのことです
たまたまです
でも僕はねそれよりも
ちゃんと自分の人生考えてるから
ちゃんとこれから僕はどうやって生きていくかっていうね
命題がある
あそうだ君たちはどう生きるかっていう映画が
7月14日に発売されたんですよ
7月14日に始まります
それ僕は見るつもりです
宮崎駿の遺作となるであろう最新作
君たちはどう生きるか
だから君たちはどう生きるかだよ
その言葉だよ
それが全てだよ
そこに全て詰まってるんだよ
一緒に映画見に行きたいな
君たちはどう生きるか
一緒に見ようって誘おうかな
君たちはどう生きるかっていう
なんかすごい今対策がやってるんだけど
一緒にどうかなって思って
誘おうかな
でもあれどんな映画なんだろうね
全くさ情報がないじゃん
鳥の鳥がさ
鳥のなんか目がよく分かんなくなってる絵の一枚で
それで映画を公開しようって言うんだから
すごいことだよ
全然宣伝売ってないし
もうそれはプロデューサーの手腕だね
映画誘おうかな
いや僕映画誘う
君たちはどう生きるかの漫画は読んだ
君たちはどう生きるかの漫画は読んだけど
それとは全然違うものになるらしいよ
じゃあそういうわけで終わるか
というわけで僕の新たな恋の目が
芽吹いたかもしれない配信でした
恋の目が芽吹いたかもしれない配信でした
芽吹きました
終わっていい?
10代に
10代?
10代?
10代なの
その人ってさ10代なの
20歳とかじゃないの
10代なの
僕あんまり分かんないんだけど
彼氏いるんだ
別に彼氏持ちでも
全然好きだよ
僕は付き合いたいとか
そういうんじゃない
ただ好きだなって思ってるだけ
付き合いたいとか
そういうことは思ってない
ただ好きだなって思ってるだけ
普通にただ好きだなって思ってるだけですよ
それって悪いことじゃないでしょ全然
全然全然悪いことじゃありません
人を好きになるのに悪いことなんてないんです
好きになるのに悪いことなんてありません
好きです
僕はあなたに一目惚れしました
それだけです
よかったら僕とお付き合いしてください
僕めちゃくちゃ大事にします
彼女のことを
めちゃくちゃ大事にします
めちゃくちゃ大事にします
大事にする
でもさ
なんか
年齢のことで言われるとさ
夢も希望もないって思わない
別に何歳になっても恋していいんだよ
別に何歳になっても恋していいんだよ
それを否定するのって人間性の否定だよもはや
人間性の否定だよ
恋したときに
だっていいじゃん
何歳になろうが何歳の人に恋しようが
手を出すのはダメだよ
相手が未成年だったら
手を出すのは最低なやつだよ
ニコ生にもそういうやついるよね
未成年に手を出したやつ
最低ではっきり言うと
でも僕は手は出さないよ
ただ好きだって伝えるだけ
自分の気持ちを相手に伝えるって
それ悪いことじゃないからね全然
僕だって誰かに好きだ好きだ言われたら嬉しいよ
ということで
1時間経ったんで終わります
僕今いろいろ悩み抱えてるんで
母ちゃんの病気とかさ
父ちゃんのアルツハイマーとかさ
自分の人生のこれからの仕事をどうしようとかさ
親が死んだ後どうしようとかさ
弟とか妹との関係はどうなるんだとかさ
いろんなことで悩んでるんだよ
それくらい分かってよ
それくらい分かって
というわけで今日は
もう終わります
それじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
ギフトください最後に最後にギフトください
最後にギフトください
くれないね
あ牛丼ありがとう無料ギフトでも嬉しいよ
それじゃまたねバイバイお疲れ様でした
