ごめんね、みんな。ちょっとさっきも配信したけど、もう一回宣伝というか、お伝えしなきゃなと思って、今日もリアトツ待ち中止です。
理由は、ちょっと僕を人狩りするとかあって、リスナーさんにも危害を加えられるかもしれないっていう懸念があったからです。
本当にすいませんでした。
その謝罪ということでね、ちょっと風呂入っていい?配信つけたばっかでなんだけど、風呂。
風呂入らなくていいか、まだ。風呂はやめとこう。
もう2日ぐらいお風呂入ってないから、頭がベトベトして痒いんだよ。
一応、リアトツ待ち中止なので、それを言いたかっただけです。すいませんでした。
すまなんだ。すまなんだ。すまなんだ。すまなんだ。すまなんだよ。すまなんだ。すまなんだ。すまなんだ。すまなんだよ。
しょうがないじゃん、こればっかりは。すまなんだ言うしかないわ。
でもさ、アンチリスナーが悪いんだよ、全部。
これは僕も確かに、そういうことが起こり得るっていうことを想定してたんですよ。
決してなかったのも悪いけど、完全に終わった。
俺も終わりかな。
メインシップ限定スタンプありがとう。
いや、ごめんね。でも、やっぱり危険なことが起こる可能性があるから、
メインシップ限定スタンプありがとう。
しょうがないんだよ、これは。
だからまた改めて、なんかやるわ。改めて。
また改めて。
で、なんか、リスナーさんに還元できるようなことをするわ。
リスナーさんに還元できることをするわ。
メインシップ何人いるかはちょっと言えない。
別にドタキャンしたわけじゃないからね。
なんか僕はドタキャンしたみたいなこと言われるけど、
別にドタキャンしたわけじゃないからね。
まあスマホはキャンセルしたけど。
予定通りのキャンセルってこと。
いやー、ちょっとこれ以上悪込めが続くと終わります。
まあ確かに僕も悪かったけど、
でも本当に悪いのはアンチで、
僕に危害を加えるみたいなことを人狩りとか言ってきた人が悪いから、
だから僕は人狩りになったらさ、
トツしてくれるリスナーさんもさ、巻き込まれる可能性があるじゃん。
だからもうしかも、
仕方ないんだよ、これは。
中止は知ってた。
いやネタだろうがなんだろうが、
人狩りっていうワードが出てきた時点で、
ちょっと危険だなと思ったの。
人狩りって言葉が出てきた時点で、
危険だなとは思った、正直ね。
だからこればっかりは仕方がない。
だからみんなごめんね、本当。
みんな本当すまんなんだ。
あ、延長コインありがとう。
だからもうしょうがないですよ。
これは人狩りとか言われてさ、
これはもう仕方ないよね。
警察上等で人狩りするわとかコメントもあるし。
本当すいませんでした。
僕は悪かったです。
ちょっとやっぱり、
昨日の今日で決めたのが悪かった。
本当計画をじっくり立てて、
みんなが安全に、
リアトツできるようなことを考えなかった。
僕は悪かった。
本当すまん。
じゃあ、それだけ言いたかったです。
それじゃあ、バイバイ。
あ、どうも。
いや、何度も泣くとってすいません。
ちょっと宣伝しとかないといけないと思って。
ちょっと風呂入ったから髪の毛濡れてるけど。
シャワー浴びた。
吐いたかった人ごめんね。
ちょっと一部のリスナーのせいでできなくなりました。
だから来ようと思って。
だから来ようと思ってた人とか、
配信楽しみにしてた人とか、
本当申し訳ないです。
さすがに人狩りとか言われて、
言ったら、なんか、
暴力振るわれるかもしれないし、
ちょっともう、本当すいません。
一応、Twitterの方にも、
まあ、Xの方にも書いといたんで、
一応、Xの方にも書いといたんで、
なんか、すいません。
なんか、本当。
いや、本当申し訳ない。
いや、本当申し訳ない。
つけないです。
だからまた、この
埋め合わせは、またいつかするよ。
だからまた、この埋め合わせは、またいつかするよ。
だからまた、この埋め合わせは、またいつかするよ。
この埋め合わせはいつかちゃんとする。
いつかちゃんとこの埋め合わせするから。
いつかちゃんとこの埋め合わせするから。
いや、ツイコールつけられません。
ツイコールってどうやってやるのかもわかんないし。
ツイコールってどうやってやるのかもわかんないし。
まあ、ちょっとね、俺もいろいろ、
メンタル的に最近おかしいこともあって、
メンタル的に最近おかしいこともあって、
なんかやっぱりこうやって脅迫めいたことを言われたりするとちょっとできないわってなっちゃった。
ほんとすまん。すまんね。
なんか落ち込んできちゃった。
別に僕は悪いわけでもないのに。
そうやってさ、もう向かってる人とかいないと思うよ。
どうせ俺人気ないし。
まあしょうがないわ、こればっかりは。
ちゃんとツイッター見てくれたかなみんな。
いや、リアタッチする間違ったよ。
じゃあ見せるよ、証拠。
ちょっと見えないように。
これ、明日新宿何があるんですか。
人狩りっていう、人狩りというワードを出されて、
こんな感じで、もうこの発言が出た時点で、
その発言が出た時点でもうちょっとできないわってなって、
それで中止にしました。
まあこれでリスナー2期。
もう人狩り。
人狩りするっていう前提なんだよ。
だからもういけないと思った。
リスナーに危害が及ぶ可能性があるので。
じゃあ何、俺にどうすればいいっていうの。
俺どうすればいい。
今からいけない。
釣って。
あ、僕首吊ればいいの。
今、釣ってってコメントあったけど。
え、これって首吊れって意味?
首吊れって意味?
よくそういうこと言えるね。
これちょっとガチは警察に相談する。
これちょっと。
これちょっと。
これちょっと。
このコメントだけは許せん
こいつのアカウントだけ
ちょっと
こいつのアカウントだけ
ちょっと
しきかんしゃパウル
このアカウントが釣ってって言って
僕に首吊り自殺を求めた件について
首吊り自殺を求めた件については
ちょっと一応警察に行くわ
警察に行く
ガチで警察に行くわ
さすがに釣ってって言う
人に首吊り自殺を促すようなコメントは
ちょっと許せないわ
ちょっと運営にも通報しとこう
これだって通報するんだ
これはちょっと運営にも通報しとく
このしきかんしゃパウル
このアカウントだけは絶対通報する
これどうやって通報すればいいの
コメント流れちゃったけど
これはちょっと警察に行くわ
本当に
これをちょっとブックマークしておいて
警察に行くわ
後で警察が始まったら
今日日曜日か
ダメじゃ明日行く警察に
さすがに釣ってはないと思った
これはガチで警察行く
ガチで警察行くわ
本当に確かに僕は
キャンセルしたのは
リスナーのせいだよ
本当にさ
あの人狩りとか
ワード出されて
なんか人狩りを促してたじゃん
なんか
じゃあまた埋め合わせはすれば
今度
今度埋め合わせする
あとちょっと警察にも一応相談しに行く
今回のあの僕の
リアトツマチ企画を潰した件に
ついてとか
ごめん中止
近々外配信はするわ
埋め合わせで
本当ガチで警察行く
ちょっと
メンシップでやるか
またメンシップで
いや別にお茶箱とか求めてないよ
いや貰ったら嬉しいけど
さすがに今回のことは
僕のせいにするのは
おかど違いじゃない?
リスナーがそういうリスナーを
のせいにするのは分かるけど
なんかこんだけアンチコメが来ると
ちょっとやる気失うわ
やる気失う
分かった
じゃあ別の日にやるわ
もう分かった
別の日にやる
今日はもう遅くなっちゃったから行けないけど
別の日にまたやるわ
警察署の前で
もうそしたらアンチも来れないでしょ
何かあったらすぐ警察に頼んで
9時だからもう遅い
今から行ったってもうお昼過ぎる
遅い今から行ったって
もうやめた今日は
もうやめって書いたんだから
もうやめる
やめた
アンチリスナーのせいで
いや行く気あったよ
余裕で行く気あったわ
行く気あったわ
ちょっと待って
耳掃除する
なんかストレスを受けると
耳が痒くなってくるんで
じゃあ僕に何をしてほしいの
みんなは
何をしたら許してくれる
今日はいけなかったよ
確かに行こうと思ってたし
返金
それで実際お金もらったら詐欺罪だからね
返金とか言ってるけど
それ実際にお金
俺が払ったら詐欺罪だからね
人から騙して金を受け取るって
それ詐欺罪になるよ
どうやってこんな叩かれるんだろう
なんかもう嫌になってきた
はいこの話はおしまい
この話はおしまい
やっぱ僕はちょっとアンチが多すぎて
なんかちゃんとしたリスナーが来ないから
もうリアトツ待ち配信とかしないわ
なんかまた嫌なやつとか来たら嫌だし
ということでこれからちょっと
ちょっと重大発表します
重大発表
重大発表します
えっとちょっと配信を一時休止します
配信を一時休止します
さすがになんかもう最近嫌になった
配信やれば叩かれて
さすがに嫌になった
あの面宿だけやることにする
これからは
ツイッチか面宿だけ
ツイキャスはもうやらない
面宿配信だけはする
いつ頃がいいかな
俺配信がなんかもうつまんないやってて
耳がかえ
なんかまた耳から汁が出そう
あ特命さんお茶箱ありがとう
ごめんじゃあちょっと
あお茶箱もう一個ありがとう
なんかごめんね僕がこんな配信で
お茶箱もらっちゃったりして
あもう一個ありがとう
なんでこのタイミングでいっぱいくれるの
やっぱ僕を応援してくれる人
あもう一個ありがとう
えなんで
お茶箱いっぱいありがとね
じゃあそろそろ面宿に行くわ
じゃあそろそろ面宿に行く
ちょっと面宿で重大発表があるから
重大発表というか
僕のちょっとした決断について
面宿で話すので
あのこの配信をもうやらないとか
あ100を300
また後で来るわ頑張ってなありがとう
これ300だよねこれって
じゃあバイバイ
ありがとう
