失恋したの
まあ
ハートブレイクにんちゃんでした
ハートブレイクにんちゃん
手頃な子探そうよ
50センチ
僕と彼女の心の距離
僕と彼女の心の距離です
50センチとは
僕は
気持ちを伝えるために行こうとしたけど
その気持ちは置いてきてくれって言われて
しかも
50センチ離れてくれって言われて
僕って別に友達でもなんでもないじゃん
友達ですらないじゃん
50センチ離れてくれってさ
僕のこと信用してないじゃん
50センチ離れてくれって
そんなのさ
傷つくじゃん
50センチ離れてくれは
さすがに傷ついたわ
ぺけみさんおはよう
50センチ離れてくれは
さすがに傷ついたわ
おかげで髪を切りに行く気力もなくなってしまった
もう
1ヶ月
以上切ってない
1ヶ月以上髪切ってないわ
いや別に売名目的とかじゃないと思うけど
ぽんちゃん14人で傷ついてる
それまで投げてもらったからいいじゃん
別に
投げてもらったお金ゼロになるわけじゃないんだから
お久しぶり
もう女にかかるなよ
なんかさ
孤独を感じる
孤独
孤独がひどい
なんかちょびっと孤独を感じるな
ずっと彼女いると思ってたから意外だ
彼女いると思う
毎日こんな配信ばっかして
彼女なんかおらんよ
変質者
会おうとしたり恋愛感情を持つな
そしたら辛くなることはない
今まで何人彼女いたの
2人かな
不審者もきついね
だから僕のことを不審者だと思われてたんだよ
なんか僕の過去の行いのせいで
まあ付き合ってないけどね
今から考えればあれは付き合ってたとは言えないし
日向さん起きてるかな
また寝てるか
今朝だもんね
昨日何で起きなかったの
いやなんか
起きらんなかった
起きると具合が悪くなるから
過去を掘り返す女って失礼だよな
まあ
失礼だよな
失礼なのかな
まあでもさ
誰にでも過去はあるから仕方なくない
誰にでも過去はあるじゃん
そう僕も僕で過去は許せないよ
僕も僕で過去は許せないけど
でもそれはもう関係ないと思うじゃん
でも相手は僕の過去をやったことは許せなくて
なんか気持ち悪いとか思われてんだね
だから50センチなんて言葉が出てくるんだよ
ひどいもんだよ
やっぱ僕さ
恋してなきゃダメな人間らしい
恋してなきゃダメな人間らしい
恋していたい
恋愛体質なんだよ
昔は二次元で良かったよ
15歳とか16歳とかさ
高校生の頃
あのプレステで
ときめきメモリアルとか
トゥルーラブストーリーとか
センチメンタルグラフィティとか
そういうさ
いわゆるギャルゲーと言われるものをやり込んで
もう二次元
を愛してたけど
今44になって
二次元なんて愛せないよ
リアルに会える
触れられる女性じゃないと愛せない
ときめきメモの藤崎詩織は落とした
ちゃんと
キモい
深刻だなこれは
桜大戦はセガスタターンだった から
俺セガスタターン持ってなかった から
できなかった
恋とは言わない
なんかつらい
ときめきメモやってたのは恋愛マスター?
恋愛マスター?
恋愛マスター?
恋愛マスターじゃん
恋愛マスターじゃないけど
次の女見つけよう
そんな見つけられるもんじゃない
妊婦おはようおはようおはよう
蘭花ちゃん可愛い
蘭花ちゃんって誰
ちょっと
スワッチできないから
スペースで彼女募集枠やりましょう
いやそうそれって
まともにした人が来てくれたこと ないし
なんかもう恋愛とかどうでもよくなって きたわ
どうでもよくないけど
恋愛してないとつらいけど
なんかすごい孤独感を感じる
今日のさ
昨日眠る前とかさ
今日朝起きてからとかさ
なんかほんとつらくてさ
つらいなんかちゃんとお風呂入って 洗濯物もして干して
それでもなんかつらいんだよね
つらたん
つらたんつらたん
だって50センチ離れてくれって 言われてるからね
離れてくれって言われたんだよ
なんか僕のことは怖いんだって
僕のことは怖いらしい
とりあえず好きになってくれた 人会ってみたら
性格いい人いるし
昨日23時起きなかった
なんか起きらんない
なんかもう眠くなっちゃうから
起きたところでなんか寝ながら 配信とかしちゃうから
確かに僕はちょっとは過去に粘着 行為をしてしまったかもしれない
まあちょっと恋愛感情が先走って
粘着行為をしてしまったかもしれない
ちょっと恋愛感情が先走りすぎて 粘着行為をしてしまった
そんなこともありました
そんなこともありました
粘着行為をしてしまいました
ちょっと恋愛感情が激しすぎて 粘着行為もしてしまいました
謝っておこう
まだ朝9時半か
今日はご飯食べてない
なんか
こう
2日前に買ったものを買いに行った ので
2日前に買ったサンドイッチとかまだ 食べてないけど
賞味期限大丈夫かな
賞味期限大丈夫だろうか
今日何日
賞味期限大丈夫かな
粘着もあるけど女性に対しての 考え方が異常すぎるんだよ
あと母ちゃん弁当もあるんだよな
カナピー
にんちゃんカナピー
やっぱ彼女ってできないよね
彼女ってなかなかできないよな
彼女ってさ
普通頑張ってもできないよな
彼女ってさ
普通頑張ってもできないよな
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
彼女ってさ
だって僕もさもう44歳でさ
グタグタしてたらさ
あっという間に50歳になっちゃうんだよ
それで恋なんかできなくなるんだよ
行けば勝手に寄ってくる
外配信の時はまあ
状況を見て
猫たんは
あれはめちゃくちゃ運が良かった
宝くじに当たったようなもんだよ
50歳のDTが
18歳のJKと付き合えるなんて
宝くじに当たるレベルなもんで
グイグイ行くから逃げる
50歳過ぎたら恋なんてできないよ
今の話は
某Hさんのこと
某Hさんにちょっとひどいこと言われて
ちょっと心が傷ついた
Hさんにひどいこと言われて心が傷ついた
ニートタイムに反射ありがとうに
どういたしまして
よかったら
アイテム投げてくれたら嬉しいです
はい
アイテム
よかったらアイテム投げてくれたら嬉しいです
この桜アイテム
女は基本ひどいから
女ってひどいよね
女の人ってひどいよね
安いアイテムでも嬉しいけど
ヒーターじゃないです
キャリーって誰
今日風強い
でも洗濯もできてよかった
もうパンツとシャツが
なくなるとこだった
タオルもなくなるとこだった
ちょっとこの人ブロックね
キャリーって誰だっけ
忘れちゃった
ちょっとひなたさんに電話してみようかな
起きててくれるかな
奇跡的に起きててくれるかな
でも嫌われてるからな
だって不審者扱いされてるしな
だいたいさ
確かに僕は
DMさんにはひどいことしちゃったよ
粘着して
LINEで顔のこと言っちゃったり
整形のことにぐちぐち言っちゃったりして
それで配信でなんか書き込んだりして
もう絶縁って言われてるのに
それでDMさんもひどいことしたからね
僕のあげたプレゼント切り裂いたり
僕がさ名古屋土産のさ
可愛いパンダちゃん
セーターあげたらさ
それVVに引き裂かれたら
あれはどんだけショックだったか知らないよ
切り裂けって言ったのは
売り言葉に買い言葉で
本当に切り裂いていいって言ったわけじゃないよ
僕はあれで傷ついたよ
彼女のために一生懸命選んだものを
あんな風に配信でVVにされて
ひなたさんDMさんのこと勘違いしてる
ちょっとひなたさんに電話かけるわ
起きててほしい
ぐっと
あっもしもし
あ妊婦です
すいません
こんな時間に寝てましたか
寝起きやけど大丈夫
ちょっとひなたさんってちょっと
僕がDKさんにひどいことしたって・・・
っていうのは、具体的に何のことを言ってるの?
え、あの、ストーカーみたいな行為?
ストーカー?具体的にはどういう?
なんか、その切り抜きっていうか、YouTubeとかネットを見ただけだから、そんな詳しくは見てないけど。
あと、あの、簡単に言うと。
LINEとかとか、あとなんか今、デカママちゃんがコミュ原になってたりとかも、妊婦君のせいじゃないの?
いや、それは違う。
あ、そうなんだ。
なんか、事実と違うこととか、結構動画にされてたり、言われたりするから。
僕の口からはっきり言うと。
うん。
その、デカママさんと別れて、最初は、まあ、いい友達でいようってなったんだけど、僕は嫉妬して、なんか、1年後ぐらいに、なんか、彼女が、なんか、顔のことについてちょっと言っちゃったりして。
うん。
それで、彼女が僕の、あげたことについて。
うん。
プレゼントをビリビリに引き裂いたから。
うん。
こっちも、僕、彼女からもらったプレゼントをビリビリに引き裂いてしまったりして。
うん。
まあ、それくらいなもので。
なんか、僕、そんな危ない男とかじゃないから。
でも、デカママちゃんって、妊婦君より若いでしょ?
そうだね。20歳ぐらい若い。
うん。
その、若い子と対等でいたのはやばくない?その、精神的に。
え、ど、どういう意味?
え、だから、44歳じゃん、ニコ。
うん。
なのに、
まあ、付き合ってた時は42歳だったけど。
まあ、うん、42歳なのに、デカママちゃんさ、20歳ぐらいの子と同じ精神年齢で対応してたのは、ちょっと、こう、大人気なくない?
そうそうだね。僕はもうちょっと大人になって、大人として、でも、なんか、そ、それは大人気なかったと思うよ。
それは、デカママちゃんに謝ったの?その、したことは。
いや、もう、全部ブロックされてるから、謝る手段がないから。
ああ、そうなんだ。
だから、もう関わらないことが、謝罪なのかなと思って。
うん。
だから、
一番、謝ることが、あれ、いいけど、ブロックされてるんだったら、それもできないもんね。
でもさ、日向さんだって、ひどいこと言ったじゃん。
ひどいことね、な、な、何を言ったうち?
50センチ離れて歩いてるとか。
いや、50センチって近いよ、全然。
普通に、一緒に歩く距離だよ。
でも、そういうふうに、わざわざ言わなくてもいいじゃん。
いや、言っとかないと、分からないかなって思って、日向くんは、その、距離感をさ。
ただでさえ、その、心の距離感が、ちょっと、バ、バグってるから。
言っとかないと、分からないかなって思って。
でも、言う必要もないじゃん、そんなこと。
いや、いや、その、別に離れて、そんな離れてないよ、50センチって。
50センチ以内に近づくだって言ったじゃん。
近づくだとは言ってないけど。
だ、だ、大丈夫?な、泣いてるの?
すごい、傷ついたし。
あー、そ、それはごめんね。なんか、そ、その、そんなに傷つくと思わなくて、そ、それはごめんね。
50センチとか言われて。
僕はさ、でも、なんか、僕が全部、悪いみたいに、思ってるでしょ。
そんなさ、一方的なさ、動画とか、切り抜きとかでさ。
いや、まあ、まあ、確かに、それは、その、日向くんの言い分もあるし、その、やっぱ、こう、不利なように動画作られてるから、全部が、全部、
向こうが悪いわけじゃないと、悪いと、ん?
にんぼくんが悪いわけとは思ってないけど。
なんで50センチなんてさ。
あれ、すごい、傷ついたよ。
そ、そんなに傷ついたの、ごめんね、なんか、50センチって普通だと思ってたから。
そうやってさ、この、距離以内に近づくだっていうこと自体、傷つくじゃん。
近づくなまでは言ってない。ちょっとさ、あの。
ちょっと、あの、もう、もう、妄想癖が出てる気がする。
妄想じゃないじゃん。50センチ以内に近づかないでって言ったじゃん。
じゃあ、近づきたいってこと?にんぼくん、うちに。
そうじゃないけど。わざわざ言う必要ないことじゃん、そんなこと。
え、でも、言わないと分からないタイプじゃん、にんぼくんって。
でも、言わなくたってさ、そんな過剰に近づいたりするわけじゃん。
初めて会った人。
それでさ、そういう風に疑われてさ、50センチ以内には近づかないでとか言われてるのってさ、
そんなのもう、友達でもなんでもないじゃん。
そこまで信用されてないんだったらさ、もう、友達でもなんでもないじゃん。
ただのさ、嫌なやつじゃん、嫌いなやつじゃん。
不信感しか持ってないような、俺さ、誰かと会うときさ、そんなさ、
近づくなとか言わないし。
いや、もう、ごめんね、なんか、そんなに嫌な言葉だと思わなくて。
でも、50センチって近いよ。
だから、そういう意味じゃない。それを言うこと自体、嫌だったんだよ。
ああ、その言葉が嫌だったんだね。
嫌だったよ。
それはごめんね。
そういう風に思ってるってことですよ。
そういう風に言ってたよ。
近づくのも嫌な。
そういう風に言ってたよ。
男って思ってるってことですよ。
いや、そういうわけじゃないよ。
だって、
だって、言ってること、そういうこと、それは認めてよ。
もう、いい人ぶるのやめてよ。
いや、不信者とかそういうのは、
デカモモちゃんのYouTubeとかを見て、不信感は抱いたよ、やっぱり。
こういうことする人なのかな、みたいな。
こういうことって何?
具体的に言って。
なんか、ストーカー行為をする人なのかなって。
ストーカーって具体的に何したの?僕は。
具体的に、YouTubeになって、あんまり言っちゃダメでしょ、こういうの。
いや、いいよ。言っていいよ。俺、知らないもん、そんな動画があるなんてこと。
うん。
言っていいよ。
うん。あと、自分で見てほしい、それは。
いや、言ってよ。
それを。
そんなの、検索しても出てこないし。
いや、Twitterとかでも載ってるじゃん。
なんか、ニコ生の、ニコ生のあの、なんて言ったらいいの。
忍法訓情報みたいなの。
そういうの、全部俺にさ、悪意を持ってさ、やってるやつばっかりなのにさ、それを信じてさ。
なんか、俺だけ悪者にされてさ。
そこにいたのに、いろいろ事情もあるのにさ。
俺ばっかりが悪いって言われてさ。
いや、忍法訓だけが悪いわけじゃないのは分かってて、それは、その、悪い。
悪いみたいにさ、言ってさ、50センチ近づくなって言われてさ。
それさ、ご、ごめん、50センチは、あの、そ、そんな傷つくと思わなくて、ごめんね、ご、ご、ごめん。
僕が傷ついたよ。めちゃくちゃ傷ついたよ。
友達って言ってくれた人にさ、まさか50センチ以内に近づかないでってさ、そんなこと言われるなって思ってもなかったからさ。
なんか、そこまで気持ち悪いや。
うちもちょっと、男性不信な部分があったから、うちも、いろいろ。
その、夜のお仕事とかしてきたから、ちょっと、今もあんま関わってないから、男の人と。
だから、僕のことをさ、そういうさ、過去のさ、男たちと比べてさ。
こいつは気持ち悪いやつだと思ったんでしょ。
そこまで思ってないよ。
じゃ、なんで、そこまで言わない、50センチ離れてって言わないじゃん、普通。
そんなひどいこと、俺だって言わないよ。嫌いな女になって。
何センチならいいの?
何センチとかじゃないじゃん、そんなの。
それを話題にすること自体さ、もう不信感しかないってことじゃん。
ちょっとあの、言い方が悪かったかもしれない。
うちも。
だからさ、もう一度傷ついた心は元には戻らないし。
なんか、今更何言われても、元には戻らないし。
うちはどう、どうしたらいいの?この、遊び。
だからもう、分かっちゃったからさ。
そういう風に思われてたんだなんて。
僕もうちのことなんか、カネマンのこととかさ、過去の色々探ってなかった?
何の仕事してたの?ひなたちゃんをとか言ってたじゃん。
なんて、気になる。
それってさ。
カネマンのことも6年前のことなのに、いまだになんか、カネマンは良くて僕はダメなんだみたいな。
その過去のことってどうだった?
口々、うちも言われてたんだけど。
だって嫌だったんだもん。
過去のことだろうが。
それは、うちとやってること一緒にならない?
いや、僕は傷つけるようなこと言ってないじゃん。
たださ、カネマンとのことが嫉妬したとかさ。
それって別に傷つけることなの。
カネマンには全部、もうさ、おごってあげてさ。
いろんなとこ連れてってあげてさ。
したのとか、別に思い出したくもないもん、そんな。
好きでもない人のさ、過去の人との何をしたとかさ、どういう恋愛をしたとか、思い出したくないじゃん、正直。
言わなかったよ、別に。うち、そういうの嫌だって。
言わなかったら、うち悪いかもしれないけど。
普通に過去の恋愛を、そういうふうに掘られるのは、うちも嫌だったよ。
僕のほうが嫌だったよ。
そんでさ、過去にさ、付き合った相手がさ、そこそこ知ってる人でさ。
だからさ、仕事のこととかさ、僕に何も言わなかったじゃん。
仕事のことは言ってないけど、その、過去の恋愛については、2分。
その、過去の恋愛については、2分。
僕も、つついてきたよね。
つついて、だって、嫌だったんだもん。
いや、それだったら、うちのこと、それこそ、うちのこと、言い分を責めるのだけはおかしくない?
なかなか同じことしてるのにさ。
同じことじゃないよ。50センチ以内に近づくなってこと、俺がさ、かねまん君とのことさ。
謝ったじゃん。
謝ってもさ、もう、取り消せないじゃん。一度、吐いた言葉。
いや、もう、そうだけど、それ、ごめんねって。
僕は、友達でもなんでもなかったんだなってさ。友達とか言われててもさ、結局そういう目で見られてたんだなってさ。
いつも思い出したくもない恋愛を送られて、傷ついてたよ。正直。
で、それは、自分が過去やったことじゃん。
うん、そう、そのまま返すよ、忍法君。忍法君も過去にやったことじゃん、でかおもちゃの。
別に、でかおもさんとはもう、完全にもう切れてるし、終わってるし、もうこれから、彼女も結婚するだろうし。
僕はどう、まさに関わるつもりもないし。
でも、そういうふうに、なんか、好きだった時期があって、どうしようもなくて、まあ、粘着みたいなことをしてしまったこともあったけど、それはもう、本当に申し訳ないと思ってるし。
忍法君の過去をね、ちょっと、あの。
でも、そうやって、責めるじゃん。
やめるから、やめるから、忍法君もうちの過去のことを話すのをやめてほしいの。
いや、やめるし、もう。
でも、過去のことは、だってもう、言っちゃったじゃん、二人とも。もう、それは元には戻せないじゃん。だからさ。
過去はしょうがないよ、もう、どうにもならない。
僕も過去のこと言っちゃったし、彼女は五十センチ離れてって言っちゃったし、それで、もう、お互い傷ついたんだからさ。
僕はさ、この人なら好きになれそうって思ったけど。
なんか、だって俺、全部嫌なんだもん。もう。
平田さんの過去のことも嫌だし。
でも、それだけうちのことを思ってくれてたってことじゃん。それはすごく嬉しいよ。
別に嬉しくないでしょ。適当なこと言わないでよ。
適当なことはうち言わないよ。はっきり言うタイプだし。
僕はまともに恋愛してこなかったから。誰かと付き合ったとしても、対等な立場でいられないし。
日光くんはどうしたいの?日光くんがどうしたいの?人が人に流されることは多いだろうけど。日光くんはどうしたいの?
でもさ、もうこっからお互い信頼関係とか築いていくの無理だよね。
無理ではないんじゃないかな。
いや、なんかもう無理。
それは、お互いの行動の示し方じゃないの?
でも、僕もちょっと。
今までの一連のやりとりで使えちゃったから。
日光くんさん、これ一応配信つけてるけど大丈夫?
配信つけてるの?これ。
そう。配信つけてないと喋れないから。
そうなの?びっくりした。そうなんだ。
ごめん。
まあまあ。
配信のネタにしようとかじゃなくて。
なんか配信つけないと喋れないみたいな、僕。
なんか。
日光くんはなんか、どうしたいの?
うちに対して、もうこう。
変わりたくないのか。
変わるのが嫌になっちゃったのか。
えっと、どうしたいか。
何回?
だってさ、もし付き合ってさ。
やっぱ違うなって思ったら、どうする?別れるの?
それってなんか、寂しくない?そっちの方が。
いや、違う。
少なくとも僕は、違うとはならない。
だってもう、すでにあれだし。
だから僕がそういう気持ちでいるってことを、ちょっと考えてほしい。
だってまだ会ったことないじゃん、何回も言ってるけどさ。
会ったこともないのに、そんな、ちょっと考えられなくない?って。
でも僕の配信とか見て、人となりは分かってるわけじゃん。
実際、対面で話すのとまた全然違うじゃん。
同じだよ。
僕は同じだと思って、うちの価値観では違うと思うし。
そうなんだ。
すごい牽制してきたじゃん。
ん?
牽制したよね。
そういう気持ちは置いてきて、会いに来てくれって。
一旦は置いてきてほしいよ、やっぱり。
いきなりその気持ちで、がっついてこられても、うちも引いちゃうよ。
引く?
引いちゃうかも。
だってうちはその、
気持ちで来られた忍法くんと、
うん。
過ごす時間をそう、この人は今そういうことを考えながら、うちと接しているんだなって思いながら、一緒にいるの結構しんどくない?
そういうことって。
だってもう、言っちゃったじゃん、僕も。自分の気持ちを。
いや、まあそれは、秘めとくものじゃん。
うん。
だって、秘めといたらさ。
伝わらないじゃん。
相手もその気になったときに、その秘めた心は出す、出すものじゃない?いきなり秘めた心は出せないでしょ?
じゃあさ、あの、なんかいろいろこう、アニメでさ、こう、戦うシーンがあるけど、いきなり必殺技使う、使わないでしょ?
なんか、こういう、やり方しか分からない。
いきなり必殺技使っても、MPが減って、あの、どんどんこう、HPが削られていくだけなんだよ。
うん。
だからこう、戦うときって徐々にMPを使って、戦っていくでしょ?
うん。
いきなり必殺技でかいの使った、MPがもう、なくなっちゃうよ。
でもね。
ブシドーブレードっていうゲームではいきなり必殺技で、瞬殺できることもあるからね。
一応瞬殺、瞬殺できると思ったの?
うん、思ってないけど、ただ僕はそういうことしかできないから、やり方が知らない。
格闘ゲームにもいろいろあるじゃん。
だんだん、HP徐々に削っていくやつと、一撃必殺で一瞬で瞬殺できるゲームとかあるじゃん。
うん。
でも必殺技ってまあ、強いじゃん。
うん。
その必殺技を使う人ってうち、逃げてると思うんだよね。正直。
だって、強い、強いものでこう、相手を倒すのってチート技じゃん。
うん。
こう、努力して、ちゃんと自分の技を極めて、必殺技に頼らずに、地道に倒していくのがうちの必殺技だと思うんだよね。
うん。
倒していくのがうちは好きなんだよね。
うん。そうなんだ。
じゃあ最初友達、じゃあ僕は、結果的には友達にさ、なれなかったってことだよね。
うちは友達だと思ってるけど、友達じゃない。
だって友達にさ、50センチ離れてとか言わないじゃん。
いやもう言わないよ、そういうのもう言わないから。ごめんねってそれは。その、その件に関してはごめんね。
でもさ、僕はさ、なんかさ、エヴァンゲリオン9劇場版でさ、アスカが言うじゃん。
あんたの全てが欲しい。全てくれないなら全部いらないって。ちょっとアニメで例えて悪いけど。
僕もそういう気持ちなんで。
だからさ、過去のこととか気になる人、なんだったら、もうやっぱ無理なのかなって。
日光くんはもう、じゃあうちは関わりたくないってこと?
関わりたいと思ってたけど。だから、僕の気持ちを知って、日向さんがまだ関わってもいいと思えるかどうかって話で。
うちは普通に友達として仲良くしたいなと思うけど。
うん。
うん。
友達として。
友達として。でも僕は自分の気持ちをもう言っちゃったじゃん。もう必殺技を出しちゃった後なんで。もうそれ取り消せないんだよ。
日光くんは日光くん。うちはうちの気持ちがあるから、それは別に一緒にしなくていいんじゃない?
そう。じゃあ、僕はさ、もう全部したいの。
ぜ、全部?
全部したい。
全部したいって何を?な、何をしたいの?
好きな人とすること全部したい。もう。だから、友達とかさ、友達として考えられ、としか考えられないっていうんだったらもう諦める。
そういう、なんかその、性的表、性的な表現をするから嫌がる。
嫌がる子が多いんだよ。
性的表現じゃないよ。
もっと謙虚に行かないと。謙虚に行かないと、もっと。
別に性的表現じゃないよ。全部したいっていうもん。そういう意味じゃないよ。
含まれてるでしょ、そういうのも。
何だったら僕、プラトニックだっていいよ。
でも、思っててとしても、それを口にしないことに行こうか。すぐ全部口にするじゃんか。
うん。
だから良くないんだよ。思ったとしても、こういうことしたいなって思ったとしても、それを口にしたり行動にいきなり移したらダメなんだよ。
もう、秘めとかないと、自分、自分の心に。
もう、秘められないもん。
え?
秘められないの。
秘められないもん。でもさ、もう、分かんない。なんかもう、精神的限界なんだかもしれない。
うちも、ニッポー君が精神的に安定するまで療養した方がいいよ。療養してからうちも一緒に遊んでみたいなと思うし。
療養とかじゃなくて、でも、僕別に精神の病気でこんなこと言ってるわけじゃないから。
なんで秘められないの?
分かんない。なんか秘めてたら終わっちゃうじゃん。やっぱりちゃんと言うことは言わなきゃ。たとえそれが間違いだろうとなんだろうと。
間違いを言っちゃったらさ、相手も引くでしょ。
うん。
なんかニッポー君はさ、恋愛経験がやっぱ少ないじゃんか。
うん。
だから分からないことも多いと思うけど。
その、自分のことばっかり考えてたらダメだよ。相手の心境もちゃんと考えて言葉を選ばないと、やっぱり惹かれちゃうよ。女の子。
なんかもう、なんかもう自分のことしか考えられない。
やっぱりあの、自己中は女の子からは嫌われやすいからね。
うん。
だから恋愛したいんだったらもっと相手の、相手のことも考えないと。
うん。でも僕のこういう気持ちもちゃんと考えてほしい。
うん。いやそれ、それは考え、考えてるというか、認識をしてるけど。
うん。でもその状態で会うなんて。
自分の行方にはいかないからみたいな。
うん。なんか僕も過去の人のこと気になっちゃったりして。
18人付き合ったって聞いて。18人だっけ?
18人ではないかな。
15人。
十数人ぐらい。
十数人か。
まあ僕は、そんなさ、待ってらんないよ。相手のこともちゃんと考えないと。
だから僕はもうさ、もう諦めた方がいいのかな。
諦めた方がいいのかな。
いやプラチナに逆戻りしちゃった。
まあプラチナプラスじゃん。
でも今日相手も飛ばなかったら多分プラチナに逆戻りしちゃうな。
頭痛いわ。
カネマンとかどうでもいいよ。
カネマンとかどうでもいいよ。
ちょっと、今日の分のさ、延長チケット代くれない?誰か。
今日の分の延長チケット代500ポイント。
じゃないと延長できない。
今日の分の延長チケット代。
延長チケットあと3枚しかない。
だから10枚買うために500ポイント必要だから、500ポイント。500ポイント頼む。
だから日向さんのこと諦めよう。
なんかもう、明らかに脈がないってわかってるし。
明らかに脈がないってわかってるのに。
いつまでもこだわったって仕方ないもんね。
もう嫌だ。こんな思い毎回するの嫌だ。
毎回こんな思いするの嫌だ。
延長チケット代もくれないし、誰も。
1時間以上やってるのに延長チケット代もくれないし。
とりあえず延長チケット代くれないと延長できない。
大丈夫じゃない。
延長チケット代ください。
1000ポイントぐらい。
延長チケット代ください。
待って今1000人が見てて誰も延長チケット代すらくれないってさ、おかしくない?
1000人が見てるのに誰も延長チケット代すらくれないって。
誰も延長チケット代すらくれないって。
もうダメだ、もう耐えられない。
もう全部して。
もう耐えられない。
延長チケット代もくれないし。
あと日向さんに電話する。
日向さんに電話する。
日向さんに電話する。
花火あるけど投げたくなくなるよ。
プラチナプラスやのに。
じゃあ花火とりあえず投げてください。
もう日向さんのことはもういいや。
俺ができなかったことをさ、わかんないでそんな気持ち。
お母さん。
普通にさ、そんなのわかんないじゃん、どう考えても。
そんなの日向さんにわかんないじゃん。
もしもし。
もしもし。
もしもし。
どうしたの。
なんか、なんかね。
金間が煽ってるよ。
煽ったよ、なんかさっき見た、内線。
俺は日向といろんなこと全部したよって。
だから嫌いなんだよね、やつ。
こいつすぐ調子乗るから。
僕はさ、僕がおかしいのはさ、22歳から37歳まで引きこもって恋愛もしたことなくて。
だから僕はおかしいんだよ。
だから。
もともと。
誰かと付き合うとかそういうこともできないし。
でもこういうなんか、ニーポップのことまだその全然わからない部分の方が多いけど。
人間性は金間より上だと思うよ。
でも金間とは付き合えて僕とは付き合わないってことじゃん。
それは当時じゃん。うちもバカだった時があったからすごく。
安易な考えで金間と付き合ってしまったけど。
でも、そんなのさ、僕に関係ないじゃん。
気にするほどじゃないよって、だから別に過去の金間のことを結構。
嫌なんだもん、本当に嫌なんだもん、心の底から。
嫌なんだもん。
どうしたらいいの?
なんかさ、どうしようもない。
僕がさ、僕じゃダメだってことだよね、もう。
いや、そんなに気にするなって、今金間配信してるんだからさ。
なんかしょうもない、なんか配信してるじゃん、今。
なんかあの、コラボしてあげて、コラボして、コラボボトルして、あの。
かかってほしいね、僕に。
なんか、かかりたくないし、僕らそんな。
かかりたくないのに、じゃあなんで金間の話。
だって実際付き合ってたのは事実じゃん。
だってもうその時点で勝負になってないじゃん。
話題に出すんだったらさ、それなりの行動してほしいし、だからもう、行動に移さないんだったらもう、話題に出さないでほしい。
別に金間とコラボはしたくない。
どうせ僕は、日向さんと付き合わなかった、ただの負け犬だし。
じゃあこだわ、何をお聞かされてるの、いったい。
わかんない。
動物病院行かないといけないって言ってるんだけど。
わかった。聞いていいよ。
まあまあ、またね。
だったらさ、自分で金間に行ってほしいよ。
人に頼るんじゃなくて。
すいません。あの、延長できないんで。
延長チケット代として、誰か。
誰か500ポイント投げてください。
じゃないとちょっと延長できないんで。
延長チケット代500ポイント投げてください。
3枚しかないから使えない、これ以上は。
延長チケット代だけでいい。
延長チケット代だけでいい。
あと3枚しかないんだよ、これ使っちゃったら。
これ使ったあと2枚しかなくなるよ、10分後。
2枚しかなくなるよ。
プラプラでさ、延長チケット代ももらえないとおかしいよ。
ちょっともう、彼女とは別れるわ。
彼女とは別れる。
別れるわ。
あと延長、自動延長できないから、もう延長チケットがないから。
残り8分で終わる。
やっぱ別れよ。
いつまで好きでいても仕方ないしな。
いつまでも好きでいても仕方ないしな。
別れよ。
無理だってわかったし。
別れよ。
コラボしません。
次書いたらブロックする。
はい、ブロック。
うざ。
もしもし。
ちょっとごめん。
どうしたの?
なんでさ、カネマンは良くて僕はダメだったの?
え?
なんでカネマンは良くて僕はダメだったの?
どういうこと?
なんでカネマンは好きになってたのに、僕は好きになれなかったの?
なんでって言われても、今だったら絶対付き合わないよ、カネマンがいたとしても。
付き合う対象にはならない。
当時19歳の時のうちには、カネマンが魅力的に感じたんじゃない?
でも今のうちには、別にカネマンは魅力…
19歳だろうか、25歳だろうか、大して違わないじゃん。
結構違うよ。
19歳と25歳かなり変わるよ、色々あったし。
そんなのもう、言い訳じゃん。
言い訳ではないけどね。
なんでそんなに忍法くん、カネマンのこと気にするの?
結局さ、顔がいい男はいいんでしょ。それだけの話でしょ。
顔は別にそんな気にしないかな。たまたま…
気にしてるじゃん。
そう。
え?
忍法くんは気にしないの?
気にするよ。
気にするんじゃん。
でも顔だけで選んでるじゃん。僕は顔だけじゃないし。
うちも別に顔だけじゃなかったよ、当時は。
相手のいいところももちろんあったから、それも踏まえて付き合ったよ、当時は。
そう。でもカネマンの方が良かったってことでしょ。
うちがさんも、まだカネマンを好きみたいな風に言うのやめてよ。
全然興味も何もないよ。
過去でも付き合ったことは事実だし、それで今カネマンにいろんなことしたって言われてるのも事実だし。
うち本当は嫌なんだよね。だからカネマンの話題を出されるの、本当にうちも傷つくというか、嫌なんだよね。
忍法くんは人が嫌がる行為をされたら嫌なのに、自分はしていいの?
だってああいう男と付き合ってたっていうだけでショックだったし。
何回も聞いたし、うちも当時はっていう話はしたじゃん。その話題出したらうちもあんまり嫌なんだよね、別に。良い思い出じゃなかったし、正直。
でも15人と付き合ったんですよ。
それも過去じゃん。
過去でも15人も付き合ってさ。
そんなに過去の話されると、うちも結構しんどいんだけど。
過去のことでもやっぱ気になるし、仕方ないじゃん。
過去は変えられないよ。
変えてほしいよ。
タイムマシンに乗ってってこと?
どんな方法でもいいから。
それは物理的に…。
