あの夜焼肉いっぱい食べたからお腹空かないんだよね。今日実家でスイカ食べてきたぐらい。あとジュース飲んだぐらい。
ランクもゴールドに落ちたんだよね。豆乳豚痩せるのか?なんかいよいよやばいかもしれない。いよいよやばいかもしれない。なんか。
俺ってめちゃくちゃ痩せたよな顔も。めちゃくちゃ痩せたよな。ディープキスやばかったな。男で40キロ台ってちょっとガリ割りすぎない?
マッキーナート、失明、人工透析、足の切断。怖いこと言わないで。喉は普通に渇くよ。喉は普通に渇く。
別にそんなめちゃくちゃ渇くってわけでもない。
なんかね、いろんな人に痩せましたね。大丈夫ですかって言われる。短時間でトイレ8回も行ってたの。
なんか水分取ったからかな。昨日のお酒の分とか。
なんかめちゃくちゃ痩せちゃったよ。どうしよう。ここまで痩せちゃって。
まあそれもあるけど、ゴールドに落ちてるっていうのがちょっとショックっちゃショックだね。
ついにゴールドに落ちてる。
ついにゴールドに落ちてる。
ゴールド落ちたか、次はシルバープラスかとかなると、なんかショックだね。
まあもうファッチで稼げないのはわかってるけどね。かといってツイッチで稼げるわけでもないし、ツイキャスで稼げるわけでもないし。
どうしようって感じ。
ゴールドプラスじゃなくてゴールド。
母ちゃん弁当なんか食べらんない?
昨日さ、焼肉いっぱい食べたから、今日は全然お腹空いてない。
母ちゃん弁当明日食べようかなって思ってる。
なんか、別にご飯を我慢してるわけじゃないんだけど、普通に1日1食とかしか食えなくなった。
別に我慢してないよ、僕。ダイエットしようって全然思ってないよ。
なんなら太ってる方が可愛いから太りたいんだけど、でも痩せた。
もう胃がちっちゃくなってるんだろうね。胃がちっちゃくなってると思う。
夏バテじゃなくて、なんかここ1年半とかでなったから、49キロ台ってやばいよね。
今日実家で測ってきたら49.8キロ。
ついに40キロ台。40キロ台なんて、体が出来上がってからなったことないよ。
ずっと55キロぐらいだったよ、高校とか。
僕身長が止まったのが高3ぐらいだから。
それで今、人生の中で成長が止まってから、一番痩せてる。一番痩せてるわ。
どうしたもんかな。
なんか俺めっちゃ痩せてるよね、顔。
なんかさ、これがちょうど1年半前。
これ。
これがちょうど1年半前。
ついこんなに痩せた。
なんかこの写真のときは、一番太ってたね。
このときは体重78キロあった。
体重78キロ。
あ、ありがとう。
アイテム。
審査員お疲れ様。ありがとう。
英語の人ありがとうね。
あ、筋力も落ちてる。
あのね、歩くのがつらい、まず。
歩くのが。
なんでこんなに痩せるんだろう。
ガリガリだよ、もう。
ガリガリ。
ガリガリになった。
いや、アイスとかは別にそんな食べてないよ、最近は。
前ぐらいは食べてたけど、アイスとか最近食べてない。
あ、昨日食べたか。
昨日、家の帰りにコンビニでアイス買って食べながら歩いて帰った。
大腸がんではない。
大腸がん検査は去年したの。
今年か。
今年の1月とかしたんで。
大腸がんではない。
のどぼとけ周辺、首にしこりない。
特にないけど。
特にない。
いや、なんかやばいわ。
なんかね、痩せてから、なんか自分の見た目のさ、レベルが落ちた気がする。
痩せてから見た目のレベルが落ちたんじゃないかって気がする。
絶対太ってた時のが可愛かったよ。
倦怠感。
倦怠感はある。
倦怠感は毎日ある。
なんか昔は、俺さ、昔は一番可愛かった。
これが一番可愛い。
この頃。
この頃は自分可愛いなと思ってたもん、なんか。
この頃は自分可愛いなと思ってた。
それが今や、こんなガリガリになって、あ、前髪とかもうちょっと切った方がいいのかな。
前髪がさ、眉毛隠れてるから、あんまりそれで良くないのかな。
いや、病院でも、あの、急激に痩せたことは言ったよ。
そしたら、心配ですねって言われた。
微熱はない。
でも、血液検査して、何も問題なかった。
それよりさ、心配なのはさ、昨日さ、ベロチューされたじゃん、俺。
なんかそれでさ、ミュウツーが、歯周病菌とか虫歯菌とか持ってたら、それが感染したってこと、え!?
あ、ありがとう!
いつもイケメン!
ポンポコ花火ありがとう!
なんだこれ、初めて見た。
なんかのイベントアイテムなの。
ありがとう。
英語の人。
なんか俺ってさ、普通に太ってた方がいいよね。
俺太ってた方がいいよね、普通に。
痩せてる方がイケメン。
なんかね、前髪がちょっと長すぎるのかな。
前髪もうちょっと短いかな。
短くしようかな、今度。
前髪はちょっと眉毛に触れるぐらいでって感じにして、なんかね、今の髪型がちょっと微妙なんだよね。
今の髪型はちょっと微妙だから、ちょっと、もっと前髪ぱっつんのところを上ぐらいに、眉毛の上にかかるぐらいにしてもらおうかな。
前立腺癌検査しな。
なんかいろんな病気の疑いがあるよ。
で、俺いろんな人に、なんか痩せましたねって言われるもん。
いろんな人に痩せましたねって言われる。
なんか自分の体が、もうね、ほんとガリガリなの。
とにかく。
とにかく自分の体がガリガリで、どうしようもないんだよ。
ちょっと前髪がさ、ちゃんとしてないと嫌なんだよな、俺。
なんか前髪長すぎるよね、今日、なんかいつも。
今度からもうちょっと前髪短くしてもらおう。
前髪短くしてもらおう。
昨日あんだけ焼肉食ったんだから大丈夫。
焼肉食って、で、49.8キロだよ。
焼肉食って、49.8キロ。
メガネ変えたらどうだろう。
最近こっちのメガネあんましてなかったから。
こっちのメガネの方がいいかな。
タンパク質は足りてない。
なんかね、もうね、あの、この団地の3階の階段を登るのすらつらいって思う。
この団地の3階まで登るのがつらい。
ムアップオーディションは合格者。
結構今回合格したよ、5人ぐらい。
筋肉は弱ってる。
筋肉ないよ。
筋肉はない。
貧相だよ。
ミュウツーで虫歯菌うつってたらどうしよう。
せっかく虫歯菌はないのに。
え、どうしよう。
なんか痩せすぎだよね、さすがに。
さすがに痩せすぎだよ。
ムアップ新メンバー5人も、まあ多すぎるというか。
ミュウツー性病ある。
あ、でもファーストキスではないからね。
ファーストキスはM内さん。
M内さんがファーストキスの相手。
性病うつされてて草。
性病ってさ、ベロ中でうつるの?
ヘルペスはうつる?
ヘルペスって何?
梅毒?
ミュウツーさんって、そんな性病とか持ってる人なの?
粘膜感染する。
その後、俺めちゃくちゃうがいしたからね。
水道で。
自動延長しよう。
ミュウツーは一応許したけど、謝ってきたから。
でも、これで病気うつされたら、俺絶対許さんよ。
これで病気とかうつされてたら。
これで病気とかうつされてたら、僕絶対許さんよ。
無理やりされたんだよ。
無理やりキス。
ディープキス。
嫌がってるのに、こうやっていきなりガーって抱きしめてきて、ブルルルルってやってきた。
あ、でもファーストキスではない。
Mうちさんがファーストキスだから。
だから今考えてみれば、Mうちさんとファーストキスできてよかったなとは思う。
いや、Mうちさんは脳幹じゃない。
脳幹だったら、僕のファーストキスがミュウツーになるから、それは嫌だ。
エイズは高熱出る。
いや、ちょっとね、いきなり人にキスするとか、
無いわ。
いくら配信のネタでも。
ベロチューが初。
あ、確かに。
普通に、でも、
人工呼吸ってどの程度伝えたか分かんないからね。
もしかしたらベロチューされてるかもしれないし。
いや、気持ち悪かったよ。
もうずっと気持ち悪かった。
こうやって、もう俺、跳ねのけようとして、もうガシッってつかまれて、
ブルルルルってやられて。
ほんと気持ち悪かった。
なんか、歯周病菌とか虫歯菌とか絶対うつってるなと思った、あれ。
だから、これからよっぽど毎日、もっと丁寧に歯磨きしないといけなくなった。
これで虫歯になったら悲しいよ。
だって、歯に400万もかけたのに、
虫歯になって、全部ダメになったら。
歯周病菌とかもあるからね、虫歯だけじゃなくて。
でも、ちょっと男に無理やりベロチューされて気づいたんだけど、
なんか、風俗とかやってる人は、ほんと毎日きついだろうなと思った。
もう5日もぐらい歯を磨いてない男とベロチューしなきゃいけない、
風俗嬢がほんとかわいそうだなと思った。
だって、いきなりさ、ベロチューされるんだよ。
すごい嫌じゃん。
好きでもない相手とベロチューなんてしたくないじゃん。
だよね。
臭い人多いよ、夏歯は特に。
俺は、ちゃんと歯を磨いてフロスしてる人じゃないとキスはできないの。
いや、自分の動画見れないわ、怖くて。
ベロチューされてる時の。
なんか、怪我された感じがするわ、俺の。
なんか、俺のさ、何、清純さっていうの。
そういうのが、怪我された気がした。
なんか、悲しいわ。
汚れた気がしたわ。
なんか、キスはほんとに好きな人としたかった。
ディープキスは。
ディープキス、ほんとに好きな人としたかったよ。
それなのに男に、しかもミュウツーに奪われて、なんか悲しかった。
男は脳幹でいいかな。
なんか酔った勢いで、男同士キスするとかよくあるじゃん。
横浜みどりと、あの、に、なんだっけ、栗田重隆もキスしてたよね。
なんか、舌がベロベロ入ってきたの。
あれが気持ち悪かった。
舌がベロベロ入ってきたのが、めちゃくちゃ気持ち悪くて、吐きそうになったもん。
ほんと吐きそうになった。
アイテムスルー。
あ、バーガーありがとう。
夏野たけしのXアカウントが乗っ取られました。
夏野さんのXアカウント乗っ取られたの?
ポンとしたことはないよ。
ポンがしたのは、ロハコさんでしょ。
サタもしたよ。
サタは、ミュウツーに顔なめられただけでしょ。
俺、ベロチューされたんだけど。
ベロチュー。
なんか、悲しいわ。
サタとポンがチューしたの。
別にどうでもいいけど。
なんか、悲しい。
普通に。
そう、性被害だよ。
ちょっとしたじゃないよ。
とんでもない性被害を受けたよ。
それで、それを笑い者にされたんだよ。
俺、本気で嫌だったのよ。
サタが口が3日間痺れたって言ってた。
何、ポンちゃんとキスしたら。
同説1万人に見られてたの、あれ。
めちゃくちゃ嫌なんだけど。
ちょっと、動画見てみるか。あの時の。
何で出てくる?
忍法で出てくる。
忍法。
出てこないの。出てこないの。
出てこない、忍法で検索しても。
マップオーディション忍法キスで出る。
忍法をキスにしよう。
出てこないの。
Xにいっぱい上がってる。
いや、俺は見たくない、やっぱ。
自分がさ、男にディープキスされてるとこなんか見たくないわ。
正直ショックだったわ。
1週間は身勝手ない人にキスされる忍法にのばる予感を見て。
予感を見て笑ってたの、あれで。
だったら許せねえよ。
そういうさ、あの。
人をさ、不快にさせることで笑いをとるとか、
それはちょっと違うんじゃない?
まあ、横山みどりが指図したわけでもないし、
でもなんか、そうさせようとするやつあったよね。
周りはみんな笑ってた、俺めちゃくちゃ嫌だったもん。
なんか普通にディープキスとかね、なんか嫌いになった。
昨日で。
なんか女ともできる気はしなくなった、気持ち悪すぎて。
本当に女でもちょっと寝ちゃおうとした感じは嫌だなって思った。
僕ね、ディープキス憧れてたけど、女でもちょっと無理かな。
なんかあまりにもさ、生々しくて気持ち悪くて、こういう舌の温かさとかさ、寝ちゃおうって無理やりさ、自分の口の中に入ってくるさ、あの、あれを思い出したら。
女でも無理かもしんない。
好きな人だったらいい。
好きな人とベロチューするんだったらいいかもしれないけど、普通に好きでもない女とベロチューするのきついなと思った。
きつい。
ほんと気持ち悪かったわ。
そんなことより、体重が49.8kgになったのが問題だよ。
体重が49.8kg。
見てて可哀想だって、そうだよね。
あれで笑うとかさ、
なんか、
いじめっ子がいじめられてる子供を見て笑うみたいなさ、ああいう、なんか、やるせなさがあったよね。
あれを笑いものにするっていうのが。
なんか無理やりキスすることで笑いをとるみたいなさ。
ああ、僕昔太ってたよ。
どうしよう。
なんか、俺悪い病気なのかな。
まあ最近というか、もう、この1年半ぐらい、1日1食とかだもんね。
食べれても2食。
3食は全然食べてない。
ポリープが悪性腫瘍になってない。
ああ、その可能性もあるね。
ポリープ手術も行かなきゃいけない。
近いうちに。
野田がヨスさんの尻を舐めておりましな。
ああ、あったね、そういうの。
ああいうさ、汚いことをして笑いをとるみたいなのは、本当に良くないと思う。
でも、なんかヨスさんのアナルが白くカピカピになってたとか、野田総理が言ってるのを聞いて、すごい気持ち悪かった。
あれは気持ち悪かったよ。笑わないよ。
ただ、本当は気持ち悪いって思った。
だって、ケツ舐めるのはさすがにやばいでしょ。
大腸菌がついてるんだから、下手したら死ぬよ。
大腸菌に感染したら、下手したら死ぬんだよ。
そういう事故あるじゃん、よく。
大腸菌で感染して死んだとか。
自分のあのシーンは見たくない。
自分が男に無理やりキスされてるシーンの動画なんか見たくないわ。
気持ち悪いわ。
今日暑いから冷房してる、ずっと。
キスはもう無理だね。
今度キスしてくる奴がいたらぶん殴ろうと思う。
それくらい嫌だったから。
見ないうちにやつれた。
それはよく言われるけど。
抵抗したけど、向こうの力が強くて跳ねのけられなかったんだよ。
俺、体力ないし筋力もないから、もうされるがままだったよ。
ナイフ君がやられてるのにちょっと笑っちゃったけど、
止めなきゃと思って、止めようとしたらまずい。
大丈夫だから大丈夫だからって言って、止めさせてくれなかったの。
首筋と肋骨と足がガリガリすぎ。
足とかめっちゃ細くなったよ。
足めっちゃ細いな。
なんでこの細さ。
だから、
痩せ細ってつらい。
俺もつらいよ。
ご飯は食べらんないんだもん。
1日1食ぐらいしか。
別に我慢してるわけじゃないんで。
だから、
せめて、
アイテム投げてほしい。
せめて。
痩せたのを元に戻すために、いっぱい食べなきゃいけないから、
ご飯代だと思って投げてほしい。
肩幅狭い。
ほんと痩せちゃったな。
なんでこんな痩せたんだろう。
なんかさ、外配信とかやりたいね、僕も。
外配信。
外配信したい。
なんかどこ行こうかな、外配信って言っても。
なんかテーマがなきゃ面白くないよね。
なんかテーマがなきゃ。
ミュウツーにキスされて痩せた部分もあると思う。
精神的ショックで。
鳩の、鳩が鳴いてる音。
アイテム飛ばんな。
アイテムが飛ばない。
だからフワッチももうほんと終わりだな。
だってこれがさ、1ヶ月149万稼いでたんだよ、昔は。
1ヶ月149万。
それが、ここまで落ちぶれるかなって。
来月は多分シルプラかな。
だってフワッチの収入が、でも1ヶ月5万ならまあまあいいか。
1ヶ月5万。
大花火飛んで、それで5万になった。
累計が。
あれはありがたかったよ。
でもああいう風にたまに爆投げしてくれる人もいるからね。
だからもう、すべての可能性がゼロってことではないんだよね。
たまになんか気まぐれかなんだか知らないけど、投げてくれる人もいるから。
サンジはツイキャスでも毎月20から30万いける、確信してた。
え、そうなんだ。ツイキャスで20、30万っていったらすごいよ。
ツイキャスってなかなか投げられないサイトでさ、お茶箱。
それでそんな投げられてるなら、サンジさんはめちゃくちゃすごいと思う。
サンジさんってニコ生のやってるよりツイキャスの方が閲覧あるよね。
なんか思ってたけど。
サンジさんはニコ生よりツイキャスの方がいいんじゃないの。
還元率が一番いい。
でも栗賞がないからね。
なんかコラボしてくれる女性がいなくなっちゃった。
昔はいっぱいいたけど、僕は落ちぶれたから、もうこいつとコラボしても旨味がないなと思われて、誰もコラボしてくれないんだよ。
もう誰もコラボしてくれない。
僕とコラボするのがダメっていうのはなんかね。
日向さんも言ってたんだよね。
忍法とコラボするなっていうDMがいっぱい来るって。
だからコラボはできないって。
前田さんも昔だったらコラボしてくれてたけど、多分今の僕とはコラボしても何の旨味もないし、してくれないんじゃないかな。
孤立しちゃってるよ。
もうコラボ自体ができない。
女性配信者とのコラボができない。
だってフワッチでもツイキャスでも忍法って微妙な存在になっちゃったじゃん。
もうしょうもないというか。
なんか別にコラボしてもしなくてもいいみたいなさ。
前は前田さんが誘ってくれたりしてたけど、
今は、
今は誰も誘ってくれないね。
なんか悲しい。
忍法ってやっぱ落ちぶれたのかな。
落ちぶれてるから今こんな状況なんだろうけど。
落ちぶれたからこんな状況なんだろうけど。
実家時代は55キロぐらいあった。
それで、
一人暮らし始めてから太って、
それで痩せて今が。
なんか一回太ったのは何だったんだろう。
コーンフレーク毎日食べてたからかな。
コーンフレークって高いんだよ。
コーンフレークってさ、なんか一袋すぐ食べちゃうんだよ。2日ぐらいで。
じゃあこの枠で終わろう。
これ以上アイテム競うもないし。
フルーツグラノーラとかいっぱい食べてたよ昔は。
それで太った。
なんかねもう、
あんまりさ、お金のこととか言いたくないけど、
本当にちょっとね、これからどうしようって思ってる。
どのサイトでもそんな稼げないし。
配信はお金じゃないって言っても、
今の生活を続けるにはお金が必要だからな。
平均して月10万ぐらいは必要だけど。
それができなくなってる。
かといって働けるわけでもないし。
仕送りだっていつ止まるかわかんないよ。
親が死んだら止まるし。
今両親が生きてるから仕送りもらえてるわけで、年金。
どっちか片方になったら年金額も半減するから、
僕に月6万5千なんて払えなくなるんだよ。
そうなるともうやばい。
親の年金から仕送りもらってる。
あと父ちゃんのアルバイト代から。
なんかファッチもほんと投げられなくなっちゃってさ。
なんか落ちるのが早すぎて、
なんでなんだろうって。
一気に投げてくれなくなっちゃって。
ちょっと見てみようか。
6月が5万。
5月が17万。
4月が36万。
3月が、
160万。
2月が149万。
こんな感じ。
それと比べると今月は多分5万で終わるんだよ。
よっぽどのことがない限り5万で終わる。
先は見えてるなら配信の仕方を変えるとか工夫してみれば。
ちょっと外配信とかの企画も考えないとな。
外配信の企画も考えて、
いろいろやらないとまずい。
でも企画したからって投げられるわけでもないからね。
だって2月とか3月とか別に企画なんて何もやってなくても投げられたし。
それが今や、
1時間やって、
1000ポイントぐらいか。
1000ポイント。
ちょっときついな。
運営が投げてたのかな。
そんな、
ことはないと思うけど。
というわけで、
もうちょっとで終わりなんで終わります。
なんかテンションが低いわ。
ちなみさんは結局1、2回ぐらいしか投げてくれなかった。
