あ、ちょっと言い忘れたけど、ちょっと言い忘れたけど、ちょっと、まあ町会議の件ですけど、まあ1日だけ行こうかなと思って、町会議の件ですけど1日だけ行こうかなと思って、そこで渡すものとかないんだけど、僕シールもないし、名刺もないし、グッズとかもないし、
だから町会議、一応行くけど、胃の手術はまだ決まってない。あ、そうだ、ポリープの手術も今月中にしなきゃいけないんだ。本当は3月だったけど、今月中にしようかなと思ってて、
いや、なんか暴力振るわれた場合とか警察行くよ。暴力振るわれたりしたら警察行くけど、まあどうしようかと思って。
なんかね、まあやることはないんだけど、別に、やることはないんだけど、でも、行こうかなと思って。
狩るってことは狩られる覚悟はあるんだよね。まあそうだね。俺を狩るって言うんなら狩られる覚悟はあるやつだけ来てください。俺、ガチで警察に狩られるよ。
僕、ちょっとしたことですぐ警察呼ぶからね。
頭叩かれて。
頭叩かれたり、こうやって引っ張られたりしたらすぐ警察呼ぶから。あと暴言吐かれても警察呼ぶ。
懲戒儀って何があるの?懲戒儀ってさ、なんかあるの?生主ステージとか。懲戒儀って生主ステージとかあるの?何もないの?何もないのに行っても暇だから、多分僕、夕方の3時ぐらいに行って、それで終わりまで2時間ぐらい滞在するって感じかな。
あ、佐田ブース行きたいね。見つけられたら。
佐田さんのブースがあるって聞いたんだよ。なんか。佐田さんのブースが。
僕もブース取ればよかったかな。
なんか誰でもブース取れたんだよ。忍法ブースとか今からさ、ねじ込めないかな。
そこに行けば忍法に会えるよっていうブース。
なんか佐田さんのブースは行きたいと思ってる。
あ、サインとか。
サインとか、まあ忍法って書いてあげるよ。
サインとか書いてあげるよ。
サインとか書くよ。
津山が忍法は来るなって。
津山さんそんなこと言わないでしょ。
まあとにかく、
懲戒儀は今んとこね、
2日連続はどうするか分かんないけど、
まあ1日ぐらいは行こうかなと思ってる。
2日連続とかだとさ、なんかだるいし。
忍法シールがないんだよ。
僕もさ、グッズ作ったほうがいいと思う。他の人みたいに。
僕のさ、グッズって需要ないでしょ。
ステッカーないよ。
だってお金かかるじゃん。あれ作るのに何万円とかかかるでしょ。
100枚作るのに3万円とかかかるんでしょ。ちょっとね、
敷居が高いわ。
それにデザインとかどうするのかってのは分かんないし。
僕ほんとお金ないからね。
僕ほんとお金ないよ、言っとくけど。
あの、
支出が多いから、生活するのに。
支出が多いから、
ほんと、あれがあれだからね。
だって自腹を払っていくのもなんかバカバカしいじゃん。
そんな。
だから1日だけでいいんだよな。
口がボッキしてるとかさ、
そういうの未だに書く人いるじゃん。
そういうの未だに書く人いるじゃん。
そういうの未だに書く人いるんだね。
フワッチとかなら分かるけど、
ニコ生で未だにさ、俺の口がさ、
どうこういうやつがいるんだね。
おかしいよ。
いい加減なんかしつこいよ。
僕口飛び出てないし。
僕口飛び出てないし。
飛び出てる?
口飛び出てる?
飛び出てる?
別に飛び出てないでしょ。
普通じゃん、こんなの。
鼻は低くない。鼻は高い。
後頭部とかね、わざと膨らませるような髪形にしてるからね。
後頭部が出てた方がかっこいいんだよ。
そんなことも知らないの。
というわけで懲戒行きます。
よかったら、
僕を見かけたら気軽に、
忍ちゃんって声かけてくれたら、一緒に写真撮ります。
一緒に写真撮ります。
忍ちゃんって声かけてくれたら、一緒に写真撮ります。
忍ちゃんって声かけてくれたら、一緒に写真撮ります。
サインもします
誰かさ
出前館チケットとか
投げてくれたら嬉しいな
今日ご飯
何もないから
出前館チケットとか
投げてくれたらちょっと嬉しいかも
出前館チケット
今日ご飯がないから
出前館チケット
投げてくれたら嬉しいな
出前館チケット
誰かいない
つーかさ
ほんといないの
誰も
この前投げてくれたじゃん
出前館チケット
自炊はできないんだよ
調理器具が全くないし
材料もないし
ほんとは自炊した方が一番いいんだろうけど
取ればやらん
取ればだるい
あれ
クレーンゲームとか俺嫌いだし
そもそも
クレーンゲーム大嫌いなんだよ
あんなもん
あんなのギャンブルと一緒だよ
というわけで
懲戒儀行くっていう報告でした
2日連続は行かないけど
懲戒儀はとにかく行く
懲戒儀は行きます
だからみんな気軽に声かけてよ
懲戒儀行くから
前売り券は取らないで
当日券買うだけだけど
懲戒儀行きますとりあえず
とりあえず懲戒儀には行きます
それでよかったら
話しかけてくれたら嬉しいな
まあそんなとこだね
あれ
相手も飛ばないな
ギフト飛ばんな
僕もたまにはこうやって生主になるからね
ニコニコ懲戒儀は普通に行くよ
ニコ生で配信はしないだろうけど
他の媒体で配信するだろうけど
1日目だけ行こうかな
1日目だけ
1日目だけ行こうかな
1日目だけでいい
なんか2日連続して行くのもあれだしな
一人ぼっちの懲戒儀だよ
今は今年浅田さんがいないから
一人ぼっちの懲戒儀だよ
許可取らなくても大丈夫らしいよ
もう
懲戒儀以内は普通に配信自由らしい
なんか去年まではなんか認証制だったけど
今年からはそういうのいらないらしい
ってことで終わるか
そろそろ
ということでそろそろ終わるか
アイテムもないし
じゃね
