500人。500人来たら、同説500人行ったら喋る。同説500人行ったら喋る。同説500人で喋る。行かなかったら喋らない。500人。
もうやだ。もう全部やだ。もう全部やだ。もう全部やだ。ねえ。ねえ。
もう全部いいわ。もう500人も行かないの。500人。
俺、心が病気なんだよ。俺さ、心が病気なんだよ。
毎日鬱でさ、毎日鬱で、でもそれを吐き出す場所がなくて、いろんな人に頼ってるけど、
でも全然それが良くならなくて、鬱病で、
鬱病でさ、僕ってさ、起死念慮があってさ、ずっと18歳の頃からずっと起死念慮があってさ、
それが消える1日もなくてさ、何やってても起死念慮があってさ、
もうさ、何やっても起死念慮が消えなくてさ、
もう全部がやだよ。もう全部がやだ。
もう楽になりたいよ。楽になりたい。
俺、今日寝ない。寝ないで1日中配信する。
寝ないで1日中配信する。
寝ないで1日中配信する。
寝ないで1日中配信する。
もしもし。
サンサン、俺もうダメだよ。
どうした?
どうした?
何があったんですか?
なんかもうダメだよもう
何があったんですか?
なんかもう
うつ状態でさ
ずっとうつが続いて
毎日さ
起死燃料があってさ
寝たほうがいいっすよ
寝たほうが
生活にリズムが
置くとこになってるからそうなるんすよ
やっぱさ、ゼロ時間
やっぱ行けないわ
分かりました、はい
ごめん、なんか
行くとか行かないとか
交互に行ったりして
でも俺さ、今さ
うつ病でさ
分かりました、はい
分かりました
さあさ、ほんとごめん
俺さ
うつ病でさ
はい
うつ病でさ
毎日さ
つらいんだね
つらい、分かりますよ
1年ぐらいずっと毎日
つまんなくて、つらくて
さあさ、今配信してる
してますよ、はい
してます、してますよ
俺さ、俺さ
もうダメなんだよ
彼女を作りましょう、とりあえず
彼女とかできてもさ
長すぎてくれりゃ
俺はさ、すぐに
ニコ生バンになってさ
何回もアカウント作り直してさ
永久版持ち帰してさ
ニコ生が
大体いなくなった時に
全然ホントバンでしまっていくから
でもさ、ニコ生が好き
好きだからさ
俺さ、もう
何回も生きていくのが
つらくてさ
さださんもううつ病じゃないからさ
僕の気持ちは
分からないかもしれないけどさ
でもさ、でも僕もう
どうしても許されますけどね
俺はさ、うつ病でさ
毎日さ、消えたいとか思っててさ
全然
誰にも相談できなくてさ
うん
俺に相談してくれていいですから
俺がさ
うつ状態でさ
みんなから
リスナーから嫌なことばっかり言われてさ
なんかそれがつらくて
もう現状が
つらくて
もう限界だなと思って
でもニコ生やらないと
自分のアイデンティティを
保てないから
俺さ
うん
遊びに行きたかったけど
さださん達と
でも俺今こんな気持ちの状態で
外に出れなくてさ
ありました
なんかケツメロさんとか
落合洋一さんとかに
謝っといて
謝ってくるんで
俺さ
もう本当に限界なんだよ
本当に
ずっと心が限界なんだよ
さださんはさ
俺の気持ちは多分
理解できないと思うけどさ
俺もメンタルができる
分かるよ
メンタルがもうおかしくてさ
分かる
おかしくてさ
もうね
全部終わりにした
終わって終わって
終わってだめ
1日とか3日経てば
生きててよかったと思うから
大丈夫心配ない
俺
うつ病が治らないんだよ
薬がどんなに増えてもさ
薬は減らすべきだと思うよ
薬が減ったら
うつ状態がよく
よくひどくなるし
定期的な
減薬ないですよ
薬が多い多い
契約が出てきないよ
薬が多い
多剤療法ってまた
だめだからはっきり言って
なんかすぐさ
ニコ生とかで死にたいとか
言っちゃってさ
バンになってさ
でも俺さ
悪気があって言ってるわけじゃないんだよ
悪気ないんだね
まあそうだね
なんかずっとさ
安定しなくてさ
安定しないんだねうん
さあさあさあ
うん
おいおい
さあさあさあ
うん
なんかさあ
うん
今日うちに来れない
ちょっと無理っす
今よりは行けなくもないっすけど
うん
今からっすか
いやだめならいいよ
バスと電車で行け行けなくもないっすけど
まあ
そっち行くと
歩いていかなきゃいけないから駅から
そっか
まあ
千葉駅とかそう
駅でやることはできるんですけど
家まで行くだけってことかもしれないっすね
うん
なんか俺
なんかやばいこと
なっちゃいそうでさ
あーそうやばいんだ
じゃあ行ったほうがいいっすね
行くかな
今からっすか?
来なくて大丈夫だよ
迷惑なら
やばなんか
忍法さん家まで歩いて行けるかわかんないんでちょっと
うん
バスとかあればいいんですけどね
もうちょっと歩ければ
なんかさあ
もう俺さあ
親方とかにも
あんまり相談できないしさあ
うん
なんかもう
生きてるだけで
辛いんだよ毎日
毎日毎日
毎日毎日生きてるだけで
辛くてさあ
だからその
これからさあ
うん
生きてくのが
辛いなあと思ってさあ
うん
なんか
うん
もう何も希望が持てなくて
持たないですね
うん
楽しいことが何もなくて
うん
俺がさあ
最後に楽しいと思ったのなんてさあ
うん
最後に楽しいなと思ったの
いつだったかななんて
考えてさあ
うん
ぬまっぷでさあ
うん
青春ポテトフライの前座で
歌ったりしたことは
楽しくてさあ
4月かあ
あの時楽しかった
あー
あとさあ
ライブライブも
やりましょうミリウッダさんで行って
やりましょう
何を
ライブを
ライブ楽しかった
あの時だけは
うつを忘れられた
旅行も行きましょう
旅行もライブしましょう
旅行も行く
行きましょう絶対
死んでられないですよ絶対
俺さあ
うん
なんかピンチなんだよ
ありますよだからそういうものが
絶対ですよね
うつ病でさあ
毎日憂鬱でさあ不安でさあ
イライラしてさあ
うん
俺本当に楽しかった時なんて
ぬまっぷのライブとかさあ
うん
でか猛殺デートした時とかさあ
うん
そういう時しかも
ハイパーマホちゃんと
デートコラボした時とかさあ
うん
アキニャンとさあ
夜の街を歩いたこととかさあ
うん
そういうのがさあ楽しくてさあ
うん
でもそれだけしかないんだよ
これから出来ますっていっぱいまだ
出来る出来る出来る
大丈夫
俺さあ
楽しいことがさあ
でも無い無いんだよ
もう
大丈夫だよ
忘れてた
5年頑張ってみよう
まだまだまだ
まだ早い
大丈夫まだまだ早い
俺さあ
うん
またさあ
この新しいアカウントバンになりそうだしさあ
うーん
僕のことをさあ
解放する嫌な奴とかいっぱいいるしさあ
はい待って
スタイルを変えるしかないじゃないですか
どうやって
スタイルを変えればいいんだろう
お金をよかせっていうのは
お金をよかせなんて
言ってないよ
具体的な金額を上げてよかせっていう
って言うじゃないですか
うん
うん
なんかもう
心が
限界なんだよなんか頭も
さあ鈍くなってきてさあ
そこないっすよ
若年性アルザイバーかもしれなくて
そこないっすよ
歯を磨いたことも覚えてなくて
ありますよそこ
何も覚えてなくて
うん
外に出ましょうってやつ
うん
外に出てないからっすよ
きっと
なんかねもうね
うん
笑ってるんすか今
ええ
笑ってるんですか今
笑ってないよ
ですか
辛い気持ちでいるのに笑えないよ
ええっすか
だからさ
俺
どうしたらいいと思う
どうするの配信の
仕方を変えるしかないじゃないですか
だからD-LIMもいつでも
Dとか3の時はやるとは
変えるしかないじゃないですか
うん
さあさあもなんかバーになった ことなんてあんまないよね
いっぱいありますよ
何回なった
6回くらいじゃないですかきっと
でもアカウント扱えてるよね
扱えてますね
だって僕は問題があるようなこと しないようにしてますからね
だって僕変なこと言っちゃうん だよね
変なこと言っちゃうんですよね
俺だけじゃなくて他の人にもそう 話したほうがいいですよ
でっかい聞きますありがとうございました
ありがとう
なんか疲れちゃった
俺今日は寝ない
寝たらなんか悪夢味噌だから
悪夢味噌
悪夢味噌
俺は心が弱いんだよ
心が弱いんだよなんかもう
俺が楽しかったことなんて数える ほどしかない
本当に数えるほどしかない
ルームアップっての活動とかさ
本当に楽しかったことなんて数える ほどしかない
こんだけ生きててさ
毎日が時に地獄みたいでさあそれ でもね
それでもさあ楽しい日はあるけど さあ
何ヶ月に1回とかさあそんなレベル でさあ
ハイパーマホちゃんとデートコラボ 楽しかったな
アキニャンとさあ
寝配信したの楽しかったな
アキニャンと成田駅のさあ周辺 ののさあ
散策したの楽しかったな
でかももさんとさあ2回デートでき たの楽しかったなあ
やったり楽しかったなあ
何もかも楽しかったなあ
それだけがさあ僕の心の支えになってる よ
それだけは僕の心の支えになってる よ
その思い出だけがさあ僕の支え てるんだもん
それをさあなくしちゃったら僕 何にもなくなっちゃうよ
何にもなくなっちゃうよ
無くなっちゃうよ 何にも無くなっちゃうよ
思い出が無くなったら 思い出が無くなったら
何にも無くなっちゃうよ 向こうを支えてるのは
その楽しい思い出 数少ない楽しい思い出だけなんだよ
それだけなんだよ その楽しい思い出だけでさ
生きていかなきゃいけないんだよ 明日はつまらない日
明後日はつまらない日 明後日はつまらない日
その後もどんどんつまらない日が いっぱい続いて
辛いだけの日がいっぱい続いて 僕はさ
心が弱いからさ すぐさ辛くなってさ
もうダメだってなってさ 本当に辛いんだよ
俺なんでこんなに辛いんだろう
生きてて楽しくない 全然楽しくない
辛いだけしかない もうずっとずっと辛いだけしかない
もうやだ もうやだよこんなの
もうこんなのやだよ もうこんなのやだよ
毎日毎日こんな思いするのやだよ
楽しいことばっかりにしたいよ 毎日を楽しさで埋めたいよ
でも埋められないもん うつ病だから
病気だから 毎日が辛い
生きてるだけで辛い 毎日がさ
生きてるだけで辛くてさ もうさ
親にも分かってもらえないし 誰にも分かってもらえないし
誰にも分かってくれないし 誰にも分かってくれないし
鬱病がひどい
何かもうだめだわ 俺さ本当に楽しいことがなかった
俺さ本当に楽しいことがなかった
何かもう楽しいことがなかった 何しても楽しくない
何しても楽しくないよ 何しても楽しくないよ
でも俺らはもう 何もしても楽しくない取れ
うつ病の薬も全然効かないしさ
うつ病の薬が全然効かないんだよ
うつ病の薬が全然効かない 何にも何錠飲んでも効かないんだよ
処方された薬全部飲んでも効かないんだよ だから僕はさもうさダメなんだよ
薬じゃ治らないんだよ もう治らないんだよこんなの絶対一生
こんなの一生治らないんだよ もうダメだよこんなの
もう毎日が辛いよ 父ちゃん母ちゃんぽこしろ
父ちゃん母ちゃんぽこしろ
何でさぁ 僕のことをさ
こんな辛いままにしておくんだよ
何で僕のことをこんな辛いままにしておくんだよ
もうさ限界だったんだよ心が もうとっくに限界だったんだよ
大丈夫だと思ってたけどさ もうさ
ダメになっちゃったんだよ ダメになっちゃったんだよ僕は
ダメになっちゃったんだよ僕は
ダメになっちゃったんだよ僕は
ダメになっちゃったんだよ 本当楽しい日々をずっと送りたかった
もっと
ぬはっぷのさー 9度とかすごい楽しかった
東 сердの担当座で打った
東 SURENを撮ってくれてる人もいてさ こんな僕でもさチェックとってくれてる人でも言ったんだけど
でさ、僕なんか無名なのにさ、なんかさ、楽しかったな。
ハイパーマホちゃんとのデート楽しかったな。
もうあんな楽しいことないんだろうな。
アキナとのデートも楽しかったな。
デカモモさんとのデートも楽しかったな。
もうそれ以降楽しいことなんて何にもないよ。
楽しいことがもう何にもない。
裏町会議楽しかったな。
20代30代はドブにしてちゃった。
だから僕はもう何にもなくなった。
僕にはもう何にもない。
なんか僕これで終わりにしたい、ニコ生。
もうニコ生。
もうニコ生。
ニコ生から去りたい。
ニコ生から去ってさ、
もっとさ、毎日ストレスのない生活をしたい。
ストレスのない生活をしたい。
もう本当にさ、楽しいこととか全然ない、もう最近。
もう楽しいことだけがない。
何しても楽しくない。
何しても楽しくない。
出前館なんていらないよ。
だったら普通のギフト投げてよ。
フレームギフトとかさ、ロケットとかさ、バハムートとかさ。
出前館なんていらないんだよ。ご飯あるもん。
なんかもう限界だよ。
こんなの、こんな毎日が辛いなんてさ。
毎日が辛いなんて限界だもん。
もうやだ。
もうやだよ、こんなの。
全部芝居じゃないよ。
本気で悲しんでるんだよ。
苦しいんだよ。
辛いんだよ。
なんかめちゃくちゃ買い物とかしたい。
俺買い物依存症だからさ。
買い物依存症だからさ。
買い物したい、なんか。
ストレスを発散したい。
誰か僕と付き合ってよ。
買い物行くのに。
疲れたよ、もう。
なんかもう疲れちゃったよ。
一人で生きてくの、もう疲れちゃったよ。
一人で生きてくの疲れちゃった。
誰か俺とさ、結婚しようよ。
もう一人でいるのがやだ
疲れた
もう疲れた
毎日が疲れたよ
疲れたよ
シェリー親方に電話しよう
親方助けてよ
もう限界だよ
親方助けてよ
親方助けてよ
どうしたの?
今配信中だけど
俺あんまりいいもんつらくて
俺もうさ限界なんだよ
私さっきさすごい鬱だったんだけど
クローカツの泣き毛見たら
爆笑して元気になれたよ
泣き毛じゃないよ
本当に悲しいんだよ
俺もうさ
毎日毎日つらくてさ
俺もうさ毎日毎日つらくてさ
俺もうさ毎日毎日つらくてさ
楽しいことなんて数えるほどしかなくてさ
いつもつらくてさ
なんでいつもギフトちょうだいって言って
毎日元気に配信してるじゃん
元気じゃないよ
もうギリギリなんだよ
本当はそんなことしたくないんだよ
なんで生活のためにやってんの?
そうだよ
だってクリションとかないとさ
障害人金と親からの仕置くにだけじゃ生活できないんだもん
障害人金と親からの仕置くに6万円って生活できるんじゃない?
できない
だって家賃2万円ないんでしょ?
でも貯金できないそれだと
貯金しなくてもいいじゃん
貯金がないと不安で仕方がない
貯金しなくていいよ
今貯金額なんか言ってたけど
40万円ぐらいしかないし
40万もあったらもう十分だって
その月生きるお金があったらいいんだって
そんなんじゃ不安じゃん
障害人金っていうのは貯金するためのお金じゃないんだよ
障害人金貯金してないよ
全部使ってるよ
生活費とかご飯代とか水道光熱費保険料
全部使ってるよ
お父さんとお母さんのお金は貯金するためにもらってるの?
貯金するためにもらってるの?
お父さんとお母さんのお金は貯金するためにもらってるの?
父ちゃんとお母さんからの仕送りも使ってるよ
なんだかんだ買い物したり靴買ったり
じゃあクリショーは貯金するために頑張ってるんだ
クリショーだって使ってるよ
買ってるの?
Uber Eats頼んだり
結構金使いやだいね
洋服買ったり
洋服もZOTOTOWNでいっぱい買いまくって
多分50万円ぐらい買ってるよ
多分50万円ぐらい買ってるよ
多分50万円ぐらい買ってるよ
買い物依存症って先生に診断されたの?
診断されてないけど
買い物依存症って kilometresいってないけど
買い物依存症って先生に診断されたの?
買い物依存症って先生に診断されたの?
また、かっこいいガレが欲しくてちまえぐらい
 stickers
また、かっこいいガレが欲しくてちまえぐらい
くらいするめがねがに御釈迦
くらいするめがに御釈迦
六本ぐらい持ってる
お母さんに買ってもらったメガネ1本でいいって
まあそれもいいんだけど かっこいいメガネも欲しいんだよ
俺さ親方 おめぇのニップルのデザインのメガネ1本で素敵だと思う
俺親方がさ 慰めてくれないともうダメだよ
ねんねこりん 兄さんねんねこりん
ねんねこりんってさもうアキニャンとはもう終わったんだよとっくの昔に アキニャンのこと何も言ってないじゃん
アキニャンのこと名前出さないで 名前出さないけど
あの頃は楽しかったなってさ思い出があるからさ
子供とのように甦えるね
4年生が子供と女のように甦えるね
甦えるよ うん
親方って死にたいと思うことない?
そっちあるよ でも死んでも
死体処理業とか迷惑かかるし
電車で死んでもマンションで死んでもいろいろ
他にかかっちゃうでしょ うん
だから我慢してる
そうなんだ
うん
我慢してると
ここバンになるよ
バンになるのはもうやだ
なんか新しいアカウント作ったらかそりまくって
うん
配信もやる気は失ってきた
あの子の変な感じのアカウントフォローしたけど
え?
罪が悪いよ
何が悪い?
何これこれで死神って読むの?
何これ?
妊婦を死
え?
妊婦を死?
死
死ねってこと?
違うよ4ってことだよ
え?
えんなの
爆食いしな元気になるから
いや食べらんない
マックとかやめなよバーキンとか
でもそろそろ
タンパク質とか食べなさい?
タンパク質食べてるよ
お肉とか糖類とか
ハンバーガーはタンパク質だよ
タンパク質だけど
なんかもっとステーキとか食べなよ
同じお金の使い方するのにもさ
2000円だったらステーキ弁当とか食べれるじゃん
ステーキ弁当この前食べたけど量が少なくて
うん
いっぱい食べたいから量の多いハンバーガー食べてるんだよ
私さあなたに苦情があるんだけど
何?
あなたのせいでマックフルーリーにハマっちゃったんだけど
マックフルーリー美味しいよね
うん美味しいね
あんなの好きじゃなかったのにあんたがマックフルーリーマックフルーリーって毎日言ってるからさ
そのせいでハマっちゃったんだけど
マックフルーリーのあのザクザクが多いバージョンあるじゃん
ゴージャスなバージョンでしょ?
あっちの方が美味しいよ
そんな贅沢な方勧めないで?
そのマックフルーリーのザクザク版のいっぱいあるやつを2つ食べるんだよ
そんなのさあ1000円もするじゃん
うん
でも美味しいよ
そんな方が来てるの?
お店で買ったらそんな1000円もしないんだろうけどさ
うん
うまい感じ頼んだら1000円もするよ
そうかな?
うんそんな贅沢しちゃいけないよ私たちは
うん
人様にね顔を上げられないんだから私たちは
障害年金もらってるから
ありがとうございますありがとうございます
納税してくださってありがとうございますってね
街行く人々にね感謝の念を伝えていきながら
歩いていかなきゃいけないんだよ
そこまで卑屈にならないといけないよ
そうだよ
だってさ自分が障害年金の掛け金払ってきた結果じゃ
どうかさ40くらいまで払ったから20年も払ったね
ずっとね
35くらいまで
ずっとさ
親と元旦那払ったから
母ちゃんに払ってもらってきたんだよ
あんたも親が払ったから自分払ってないじゃん
でも親が払うのも自分で払うのも同じじゃん
同じじゃなくない
自分がどうやって払ったわけじゃないんだから
自分が払ってたら厚生年金払ってるもんね
お母さんありがとうって言って
お母さんありがとうって今言って
パパママありがとう
パパママって言ってるの
父さん母さんって呼んでる
父さん母さん納税してくれてありがとうって言って
納税してくれたありがとう
おこちどうもありがとうって言って
おこちどうもありがとうって
いいよもう切るよ
朝さんから電話かかってる
もしもし
どっち
どうかしましたか
今から行けますけど行きましょうか
今から来れる
だから親君側まで私最後まとめいけると思うんですけど
大丈夫ですかもう落ち着きました
落ち着かないですけど
落ち着かない
落ち着かない
うん
落ち着かないですね
じゃあ分かりました行きますよ今から
今こちらなんですよね
間に合うと思うんでじゃあ
うん
さあさあさんは悪いね
大丈夫ですよ困ったときはお互い済ますよ
はい分かりました
分かったありがとう
はい
沢さんが来てくれることになったわ
なんかさこういう時はさ
友達っていいよな
友達っていいよな
今日は沢さんに泊まってもらうわ
一緒に寝るわ同じ布団で
同じ布団で一緒に寝るわ
だって俺このままじゃさなんかやらかしちゃいそうだもん
なんか俺このままじゃ絶対やらかすもん
チクラン11位
チクラン11位だ
もうここまで俺も落ちぶれたってことか
ここまで僕も落ちぶれたってことか
いくら今日使ったアカウントとはいえ
なんか何もやる気を失ってきたよ
みんないなくなった
僕の周りからは誰もいなくなった
なんか俺ももうワコンだよ
俺さ大丈夫かな
俺大丈夫かななんか
ちょっと寒い
ちゃんちゃん呼吸を
ちゃんちゃん呼吸を
ちょっとそこら辺片付けとくか
沢さんの成績も作っとかないとな
なんか閲覧者がどんどん減ってる
閲覧者数がどんどん減ってる
もう俺終わりだよ
ワコンだよ
俺ってどうしてこんなワコンになっちゃったんだろう
俺どうしてこんなワコンになっちゃったんだろう
俺ってどうしてこんなワコンになったんだろう
俺ってどうしてこんなワコンになったんだろう
やっぱアンチも必要だったんだな
誰かメガネツールもう一回貼って今何人見てるか知りたい
メガネツールもう一回貼って
メガネツール誰かもう一回貼って
ありがとう
300人しか見てなくない
さっき400人見てたのに
ちくらん何位
ちくらん13位
ちくらん13位
ちくらん13位
ちくらん13位
ちくらん13位でこんなことある
ちくらん13位
ちくらん13位
もう終わりだわ
ちくらん13位だわ
これさ
500人いったら発表したいことがあるんだけど
これ500人いったら発表しようと思ってたんだけど
500人いかなかったら発表しないけど
発表しないけど どうしても
俺もう限界なんだよね魂が 魂の寿命ってあると思う
魂の寿命ってあると思う 肉体の寿命があると同時に魂の寿命って
あると思う
魂の寿命って あると思う
僕っても魂の寿命なのかな 魂の寿命なのかなもう
毎日辛くてさ
毎日が辛くてさ もう今日は寝たくない
今日は寝たくないもう 今日寝れない寝たら絶対嫌な気持ちに明日
起きるのもうダメだよ限界だよ僕 僕もう限界だよ
僕もう限界だよもうなんで滑走とか言うんだよなんで滑走とか言うんだよ
配信も滑走ってるの当たり前じゃん アカウントが
今日作ったアカウントなんだからでもそれでもさ 普通の人は滑走らないじゃんでも俺だけ滑走ってさ
毎日毎日辛いのにさ
もうダメだよもう
もうダメだよもうだめだよもう Once again I was bleeding
もうダメだよ shapes
もうダメだよ もう完全に嫌いだよもう配信もやりたくないよ
配信もやりたくないよ
閲覧が500人入ったら発表することがあるこれすごい大事なことだから 閲覧が500人入ったら es...
んですか ، 発表する事に 君だと口ながら誤解を Zi Tzung nousih'ih'i
俺の人生がすごい大きく変わった今日 俺の人生が大きく変わったもう今日のことで
もうこれからは
もう 違う人生になる
500人いかない限り発表はしない 500人いかない限り発表はしない
俺は500人いかない限り発表はしない かそってる
かそってる さあさあ早く行かないかな
コミゲンです今 コミゲンに変えた
なんかつまんない 人生がつまんない
病院行かなきゃダメだ俺がんだもん 俺ががんみたいなもんだもん
はい
ごめんね またメールが入ってたからさ
あのそういうの取り締まってください お願いします
はいごめんね 早く捕まってくんないかな
早く捕まってくんないかな いつまでこういうことは続くん
だろうね いつまでこういうことは続くんだろう
ね ほのめかしてないんだけど
ほのめかしてないんだけど なんか俺
俺だっつってもう終わりだよな いや何人見てるんだろう
こんだけしか見てない あの知らないさ配信者の名前出さない
で 俺知らないから
知らない配信者の名前出さない で
知らない配信者の名前出さない で
イライラする 何かしたい
俺はさもう人生に絶望してるから さあ
いいんだけどさあ 俺はさあ人生に絶望してるから
さあ いいんだけどさあ
俺はさもう人生に絶望してるから さあ
俺が人生に絶望したら何すると思う?
俺が人生に絶望したら何するんだろう?
ていうかもう絶望してるけどね。
髪がずっと繰り返しじゃん。
俺の人生もう終わった。
配信者としてもう終わった。
配信者として終わった俺は。
今日完璧に配信者として終わった。
今日は俺ずっと起きてることにする。
睡眠薬飲んだけど。
睡眠薬飲んだけどずっと起きてることにする。
徹夜配信する。
俺さ、18歳の頃自殺しようとして手首切って
血管に穴開けたけど自殺できなくて
それでやっぱり人って簡単に死ねないんだと思った。
多分俺が18歳の時うつになったから
射精障害になったと思ってる。
ハイパーマホちゃんに会いたい。
簡単には死ねない。
死ぬのってめちゃくちゃエネルギー使うよね。
もうそんだけエネルギーあったら何でもできるってくらい。
俺これから睡眠時間1日6時間にしよう。
睡眠時間1日6時間にする。
沢さんは僕のピンチの時に駆けつけてくれる友達だよ。
もうやだ。
こんな人生もうやだ。
何にも楽しくない。
何にも楽しくないよこんな人生。
こんな人生何にも楽しくない。
ちくらんじゅうい。
ちくらんじゅういだね。
俺は結局この程度の男なんだよ。
沙汰来るから菓子ぐらい用意しろよな。
お菓子なんてないんだけど。
なんか何にもやる気失ってきた。
なんかバンされまくって。
何もやる気失ってきた。
なんかバンされまくって。
俺ちょっと元気になる。
沙汰さんが来てくれるのってなんかありがたいわ。
俺友達がいないからさ。
沙汰さんが来てくれるのありがたいわ。
あと、
同説が500人超えたら発表することがあります。
これってみんなもたぶんびっくりすることだろうと思うけど。
でも、同説が500人超えたら話そうと思う。
大事にするんやで。
大事にするんやで。
でも俺のさ、人生もうすぐ終わるんだけど。
癌だったら。
今は癌かどうか言わないけど、
500人超えたら、
癌かどうか言う。
500人超えたら、
癌かどうか言う。
500人超えたら、
癌かどうか言う。
500人超えたら、
癌かどうか言う。
これが最後の、
命のロウソクの灯火かもしれないよ。
癌かなんか言う。
癌だったら癌って言う。
これが、
ロウソクの最後の灯火なんだよ。
今、ちくら何位だろ。
10位だ。
いろいろだよ。
いろんな人に負けてる
もう終わりだわ
終わりだわもう
なんでチクラン10位なの
わかんない自分でも
なんか終わりたい
俺がガンだったらどうする
俺がガンだったらどうするみんな
俺がガンだったらどうするみんな
チクラン16位
あガチでチクラン16位なんだけど
ガチでチクラン16位なんだけど
笑える
なんか俺さ
変えようと思ってる生活スタイル
生活スタイル変えようと思ってる
これからはもう寝ない
ショートスリーパーになる
1日12時間とかも寝ない
16位はさすがにやばいでしょ
やばいね
16位はやばいね
もうやだ
もうやだ
もうやだ
16位とかで
もうやだ
16位とかでやだ
もう俺終わりにする
ちょっと配信終わりにする
もう俺配信やめる
ギフトもらっても嬉しくない
でもありがとう
コメントしてくれる人がいないと
だめだわ
ギフトも喜べない
こんな感じでいいかマイクは
朝遅いな
朝遅いな
もう完全におはこになったわ
完全におはこになったわ
ちくらん17位
ちくらん17位だ
それかにこだま全体かそってない
にこだま全体かそってない
なんか
なんか何やってもつまんない
俺のこれからの人生はいいものだと思ってたけど
いいものじゃない
俺は多分
60歳ぐらいで
腐って死ぬ
60歳ぐらいで
一旦ワーク閉じる
