あ、あ、あ、あ、あ、あ、どうもおはようございます。
いや、結局、ま、ちょっとは寝た。結局ちょっとは寝た。
これから作業所です。
寝るのが早すぎ、いや、別に、昨日は別に寝るの早すぎなかったよ。
普通にね、眠れなくて、10時ぐらいまで起きてて、そっからちょっと寝て、また深夜1時とかに起きてって感じだったから、
ま、と、とにかく別に寝てないよ。
多分、6時間ぐらいしか寝てないと思う、全部で。
おはよう兄様いらっしゃい。
顔ふけすぎ?顔ふけすぎですか?
ま、そういうことで、
みんな僕のことを見たいと思って、今日もこうやって枠を取って、みんなに僕の元気な姿を見せて、
ま、今日は30分ぐらいで終わるわ。
今日は30分ぐらいで終わる。
ま、今日も元気にね、作業所行きますよ。
そうだ、パスポートの写真見せてあげよっか。
照明写真撮ったから。
パスポートの写真見せてあげるよ。
めちゃくちゃよく撮ってる。
ちゃんと写真屋さんに行って頼んだから、あの、インスタント、駅とかにあるインスタント写真じゃなくて、ちゃんとしたカメラマンに撮ってもらったやつだから。
それ見せてあげる。
じゃじゃん。
どう?
よく撮れてるでしょ。
よく撮れてるでしょ。
これ結構気に入ってる。
ちゃんと写真屋さんで撮ってもらったから。
だって10年使うんだからさ、インスタント写真で撮れないじゃん。
ちゃんとカメラマンがいる、ちゃんとしたとこで撮ってもらったから。
いや、メガネつけちゃいけないんだよ。
メガネつけちゃいけない。
エベン貴族じゃないよ。
誰がエベン貴族だよ。
インスタント写真を撮るんじゃダメだと思ったから、ちゃんと、ちゃんとした写真屋さんで撮ってもらいました。
ちゃんとした写真屋さんで。
はぁー、レブタイダーやっぱり。
金持ってないよ。
おはようございます。
みんな今日も元気に、学校に仕事に、ニートに頑張ろう。
ニートだって頑張ってるよね。
俺だってニート自体頑張ってたもん。
学校に仕事に、ニートに頑張ろう。
ニートだってさ、やることあるんだよ。
映画見たりさ、音楽聞いたりさ、本読んだりさ、漫画読んだりさ、小説読んだり、勉強したり、いろいろやってるんだよ。
僕それやってたから、今の僕は出来上がったわけ。
ニート。
ニート20年してたけど、毎日毎日、映画見て、本読んで、教養を深めて、今の僕は出来上がったんだよ。
分かる?分かります?
もう20年間、ためにためにため込んだ思いで、やってるわけですよ。
ためにためにためにためにためにため込んで、知識を吸収して、芸術を吸収して、エンターテインメントして、
エンターテインメントを吸収して、それで僕は出来上がった。
それが今の僕。
だから僕は、ニートをしてて、良かったと思ってる、今から思えば。
ニートしてなかったら、こんな風になってなかったもん。
海外行こうなんて思ってなかったかもしんない。
ただひたすら、アルバイトで使い倒されて死ぬ人生だったかもしれないよ。
でも僕は、こうやって配信をして、みんなを啓蒙してやる。
分かる?
ある意味、特急事物。
僕って特急事物なの。
国の荷物じゃないよ。
だから僕は、税金払ってるじゃん。
あのさ、よくさ、俺のことさ、国家なんとかとか言うけどさ、おかしいよね。
だって僕はちゃんと、去年130万だか140万だか稼いで、納税してるんだよ。
年金課金金だって払ってんだよ。
それ、もうさ、欠税とかさ、言うのやめよ。
いい加減。
俺、払ってる側なんだよ。
欠税払ってる側なんだよ。
分かる?
それをさ、もういい加減やめよ。
よし、今日からやめよ。
親がなって言うけど、
年金、課金、毎月いくらするのか分かんない。2万円ぐらいするの?
それ、払ってるよ。
親が。
だからもう、欠税とかさ、そういうさ、名札を貼るなよ、俺に。
分かる?
払ってんだよ、こっちは。
健康保険料とか。
ちゃんと払ってんだよ。
もう、いい加減、レッテル貼りやめようね。
そう、レッテル。
レッテル貼りやめよ。
欠税とか、国家とか。
払ってない人いっぱいいるじゃん。
ニコ生でも。
僕、払ってるんだよ。
ちゃんと、40年間、払ってきたから、年金、課金を払ってきたから、障害年金だってもらえたんだよ。
七原君みたいに、払ってなかったから、もらえないわけじゃないんだよ。
七原君、払ってんの?
年金、課金。
年金、課金、七原君、払ってる?
七原の悪口やめろ。
年金、課金、払ってる?
七原さん。
あなた。
払ってもないのに、いや、俺はもらわないよとかさ、言うけど。
いや、あなた、払ってるの?本当に。
それで、払ってるんだったら、俺は謝るよ。
でも、払ってないんで、いや、俺、年金なんかいらないよとか言ってるなら、それは、おかしい。
言ってることが、おかしい。
だから、七原君は、たぶん、払ってないと思う。
年金もらえる条件に当たってないと思う。
だから、年金は、払ってる。
年金だけ払えって、俺は言ってるんだよ、みんなに。
若いやつも、あの、仕事してないやつも、払わなきゃいけないんだよ。
わかる?
僕は払ってきた。
二十歳から、三十何歳、今でも払ってる。
二十歳から四十三年間、ずーっと払ってきてる結果が、この障害年金っていうね、ことに。
親がなって、別に、親だろうが、子供だろうが、払っても、同じだ、同じ家計から出てるんだから。
言い換えにしろよ。
言い換えにしろよ、ほんとに、もう。
ほんと、言い換えにしてほしいわ。
そういうレッテル貼り、やめてくれよ、もう。
朝っ端から。
何かあれば、すぐ、年金。
国家なんとかだのさ。
国のお荷物だのさ。
なんか。
そういうさ、レッテル貼りするの、もういい加減やめようよ。
これからもっとさ、楽しいことをさ、話していこう。
例えば、僕の海外旅行の話とかさ。
なんか、僕はね、ちゃんとね、自立してるんだよ。
ま、自立してるというか。
ま、ね、年金。
別にさ、障害者だって、あの、海外旅行行ったっていいからね。
障害者だって、海外旅行行ったっていいんだよ。
インドか、エジプトか、マレーシア。
今んとこ。
他にいいところがあったら、そこ行く。
だから、精神科の先生に海外旅行行くときの薬のあれを、聞かないといけないんだよね。
シリア。
シリアはダメ。
危ないから。
いや、ナナハラ君が、年金問題のことをきちんとしてもらいたい。
ナナ様には、年金問題のことをきちんとしてもらいたい。
あれだけ影響力のある人が、いや、俺、年金もらえるんだけどもらわないよとか言ってると、他の年金もらってる人が、割を食うから。
それだけは、ちゃんとしてほしい。
ま、それは、まあ、クリショーもらわないのは偉いよ。
でも、その前に、あなた、年金もらえるの、もらえない立場なんでしょっていうのを、ちゃんと突きつけたいよ。
わかる?
僕の言ってること。
ナナハラ君、あんなカツカツな生活しててさ、本当に年金かけ金払ってんのか、怪しいもんだよね。
だから、ナナハラ君が、ちゃんとクリショーもらって、ニコ生主として、仕事するっていうのは、応援するよ。
でも、今のところ、ナナハラ君は、年金かけ金払ってないくせに、年金もらえないくせに、障害年金もらえなくせに、俺はもらってないアピールしてるのが、ちょっと、いかがなものかっていうね。
そういう話なんだよ。
わかる?
コンサートでおかしくなってないよ。
あ、コンサートといえば、まあ、海外旅行中持ってっていいのか、不安になるんだよね。
あの、飲まないと離脱症状になるし、いや、飲まないと、ガチで離脱症状になるんだよ。
国によるな。
そう、国によるんだろうけど。
とりあえず、先生に聞いてみるわ。
僕、近々、海外旅行を考えてるんですけど、薬って持ってっていいんでしょうかって。
薬って。
薬も持ってっていいんでしょうかって、ちょっと聞いてみるよ。海外旅行行くんですけどって。
いや、だってさ、海外行かずに死ぬの悲しいもんね。
あの、この中で、あ、海外行ったことある人の、行ったことない人へ。
海外行ったことある人の、行ったことない人へ。
あ、へが多い?
米稼ぎじゃないよ。
あ、行ったことあるんだ、みんな。
あ、海外行ったことあるんだ。
RYSKさんも行ったことあるんだ。
あ、みんなあるんだ。
まあ、ない人もちらちらいるけど、あるんだ。
やっぱ、海外ってワクワクするよね。
俺さ、まだ決めてない、パスポートすらもらってないのに、今からワクワクしてるもん。
今からワクワクしてる、海外行けると思うと。
今からね、ワクワクしてるよ。
金は親から借りる。
あの、僕の貯金が今、30万から70万。
あの、僕の貯金が今、30万から70万。
あの、僕の貯金が今、30万から70万。
30万から70万の中のどれかだから、親から借りるしかない。
30万から70万の中のどれかだから、親から借りるしかない。
30万から70万の中のどれかだから、親から借りるしかない。
ハワイ、イギリス、オランダ、ドイツ、ベルギー行ったの、めちゃくちゃいいじゃん、それ。
ハワイ、イギリス、オランダ、ドイツ、ベルギー行ったの、めちゃくちゃいいじゃん、それ。
ハワイ、イギリス、オランダ、ドイツ、ベルギー行ったの、めちゃくちゃいいじゃん、それ。
めちゃくちゃいいじゃんそれ。めちゃくちゃいいじゃん。
いやもう俺海外行きたいよ。海外行きたい。
いや親にも海外行くって伝えてあるから。親にも海外行くって伝えてあるからね。
エジプトが良かった?
いや海外で童貞卒業はしないよ。
そういう女性を買うとかね、そういう売春旅行じゃないんだからさ。
昔の日本人の社員旅行で集団で行って、東南アジア行って売春してくるとかよくあったけど、そういう旅行じゃないんだから。
あの頃はもう感覚が狂ってたんだよ。
中年の社員がさ、売春で少女を買うためにさ、売春旅行してさ、企業の幹部とかがさ、ひどいもんだよ。
それで日本人のイメージが悪くなったんだよ、海外で。
日本人は売春。
日本人は売春国家だって。
バブル期の話だけど。
いや俺そううつなのかな。
でも多分そううつだと思う。
うつかそううつか分かんない。
でも今はちょっとそう状態。
でもうつ状態。
でもうつだよ。
でも頑張ってこうやって喋ってるけど、でもうつはうつなんで。
海外行ったらうつを治るかなって思ってるよ。
海外旅行行ったら楽しくて、
うつが治っちゃうのかなってさ、思ってるよ。
うつ治ったら嬉しいじゃん。
うつ、感知。
うつ、感知。
うつ感知したら嬉しい。
コントロールできないよ。
うつ、感知。
うつ感知。
いや、俺うつが治るなら、
そもそも障害年金いらんわ。
働くよ。
うつが治ったなら。
うつが治ったなら、
俺障害年金とかいらんわ。
でも治らないんだもん。
うつが治ったら、俺障害年金なんかいらんよ。
発達障害あるけど。
いや、発達障害があるんだよ。
もらえますよって言われたら、
いや、俺もううつ治ったから働くからいいよって答わるよ。
障害年金も。
俺うつ治ったんで、
あと発達障害はあるけど、障害者だけど、
でも、
障害年金いらんわって、
あえて拒否するよ。
だってうつ治らないんだもん。
治ったなら、
治ったなら俺最強だよ。
うつが治ったら最強だよ、俺。
俺、うつが治ったら最強になるよ。
まず、見た目もいいでしょう。
性格もいいでしょう。
モテるでしょう。
それで、うつじゃなくなったら最強じゃん。
うつがなくなったら最強じゃん。
うつさえ治れば、僕は元気なんだよ。
発達障害でADHDとASDだけど、
うつが治ったら、
もう、障害年金なんか断るわ。
まあ、断るかどうかわかんないけど。
うつ治ったら働けるしね。
鬼滅の刃なら反転具。
あんなのと一緒にしないで。
仕事するよ、なんでも。
コンビニとかさ、
介護とか、
介護はちょっと嫌だ。
老人のうんことか処理するの嫌だ。
これからはね、
介護のために、
あの、
チンゲとかマンゲとか脱毛してる人がいるんだって。
チンゲマンゲ。
介護を見据えて、チンゲマンゲを脱毛するさ、
高齢者がいるんだって。
だから、それは僕、賛成だと思う。
介護のために、チンゲとかマンゲとかにさ、
うんことが絡まったらさ、取れないじゃん。
それをなくすために、わざと、
あえて、VIO脱毛する。
廃人な脱毛するっていうのが、
流行ってるらしいよ。
僕は、もう、
介護のために、
将来のために、VIO脱毛したけど、
うんことが絡まったらさ、
介護士さんが大変じゃん。
チンゲとかマンゲとかケツゲとかに。
ケツゲとかもっさり生えてるやついっぱいいるじゃん。
ケツゲもっさり生えてるやついっぱいいるじゃん。
ケツゲバーガー事件って知ってる?みんな。
ケツゲバーガー事件。
ケツゲバーガー事件。
なんか、カップルが、
なんか、その、
ハメ撮りみたいなエッチな写真を投稿し、
を、
パソコンの中に入れといて、
それが、ウィニーかなんかで流出して、
その写真が、
全国にばらまって、
その女性が、ケツゲがすごかったから、
ケツゲバーガーって言われて、
その女性が自殺しちゃったんだよ。
その事件知ってる?
知ってる。
ひどいよな。
だから、エッチな写真は絶対撮らない方がいい。
もう、ばらまかれるから。
ケツゲバーガー事件。
その女性、自殺しちゃったらしいよ。
あまりにも辛くて。
自殺しちゃったらしい。
だから、そういう写真を、
恋人同士であっても、そういう写真を撮るのは、僕は反対する。
だから、僕は、
恋人と、そういう写真は撮らない。
エッチな写真は。
ハメ撮りとかもしない。
それは、やっぱりやっちゃいけない事なんで。
ちんこデストする事件は別にいいんだよ。
俺は、恥も外分もないから。
だから、ケツゲバーガー事件とかさ、
なんか、昔そういうのがいっぱいあったじゃん。
いろいろ流出して、
国税庁に勤めてる官僚が、
なんか、彼女とのあれを流出させたとか、
いろいろあったじゃん、昔。
今は、もうそういうのないけど、
というか、そういうのが溢れてるから、
あんまり話題にならないけど、
でも、恋人感であっても、
あの、エッチな事を、
記録するのはダメっていう事をね、
啓蒙していかないと、
それで傷つく若者がいるから、
僕はそれを啓蒙していくよ。
目薬さ。
目がかゆいんだよね。
やっぱ、花粉症がさ、
出てきてるから、
9月になって、花粉症が出てきたから、
目がかゆい。
杉花粉だわ。
豚草とか。
まあ、そういうわけで、僕も、
海外旅行行くから。
佐野ちゃんのツイート、
ツイッターフォローしてないから、分かんない。
佐、佐、佐野ちゃん、
あの、フォロー履行送っても、
あの、認証してくんなかった。
佐野ちゃんなんで認証してくんないんだよ、
フォロー履行送ってるのに。
もう一回送っとこうかな。
一応、フォロー履行しといた。
じゃあ、そろそろ終わるか。
今日は、作業中頑張ってきます。
作業中頑張ります。
まあ、今日はリモートにしようかな。
だから、まだちょっとやろうかな。
だからね、僕ね、
あの、うつが治ったら働くって決めてるけど、
治らないんだよ、なかなか。
多分、
ど、どういう感じになっても、
治らないと思う。
海外行っても、
海外行っても、
治らないし、
なんかね、
うつってさ、
一生治らない病気らしいね。
心の風邪とか言うけど、
普通、風邪だったら治るじゃん。
でも、一生治らないの、
心の風邪っていうのは、
どうかと思うよ。
それは、どうかと思う。
本当に、うつがひどいんだよ、最近。
僕を見てたらわかるでしょ、
今、うつ病の顔してるって。
こうやって、笑顔で、
笑顔で喋ってても、
うつ病が治らないんだよ。
うつ病が治らないんだよ、笑顔で喋ってても。
顔で笑って、心で泣いてるんだよ。
はぁー。
うつだ。
あー、うつになってきた。
どうやったら、うつって治るんだろうね。
どうやったら、うつって治るんだろう。
うつが治ったら、僕は、
超、超無敵、
超超超無敵、
超無敵成人になれる。
うつっていうのは、
脳内物質が出てない。
ドーパミンとか、エンドルフィンとか、
ノルアドレナリンとか、
セロトニンとか、出てない状態で、
が、うつ病なんで。
だから、それを出させるために、
薬飲んでるんで。
わかる?
まあ、とにかく、
今度、精神科行った時、
先生に聞いてみるわ。
薬持ってっていいかどうか。
はぁー。
眠たい。
眠たい。
じゃあ、もう、旅行日決めちゃおっか。
とりあえず。
とりあえず、
出たとこ勝負で、
旅行日決めちゃおっか、もう。
じゃあ、旅行日決めちゃおう、もう。
それで、チケットと、
ビザを取って、
チケットと、
ビザを取って、
旅行行く。
うつ、うつで旅行行けるんだよ。
うつだからこそ、
イギリスとかでは、
うつとかで病気になって、
生活保護もらってる人は、
オペラとかの舞台を、
優先的に見れる制度があるんだよ。
だから、
うつに芸術って必要なんだよ。
エンターテイメントが必要なんだよ。
だから、うつは、
海外旅行行けば、
治るんだよ。
治りはしないだろうけど、
ちょっとは和らぐんだよ。
イギリスの生活保護って、
優先的に、
安く舞台とか見れるんだって。
普通さ、
生活保護にそんな贅沢だって、
日本だとなるじゃん。
でも、イギリスの場合は違って、
生活保護受けてて、
毎日つらいだろうから、
舞台でも見て、
楽しみなさいっていうことで、
舞台とか安く見れるんだよ。
わかる?
そのドキュメンタリーを見て、
国があるんだって。
日本だとさ、
生活保護なんかさ、
最低限の生活して、
毎日ずっと家にいればいいとか思ってるじゃん。
そういうとこだよね。
だからさ、
生活保護がさ、
こんなに差別されるんだよ。
生活保護は差別しちゃダメなんだよ。
イギリスは、
本当にいいとこだよ。
イギリスは本当にいいとこだよ。
それに比べてさ、
ヨーロッパは洗練されてるのに、
比べて我が日本はどうだ。
生活保護といえば、
みじめな人間とかさ、
みじめったらしいとかさ、
そういうイメージがあってさ、
不正受給だとかさ、
家族がいるんだから、
受給する資格はないとかさ、
国民全員でさ、
いじめをしたりさ、
あれおかしいよね。
コウモトの
親が生活保護を受けた件を叩いたり。
だって、
親と子供は関係ないじゃん。
それで生活保護をさ、
受けたかってなんだって言うんだよ。
そういうの叩いている限り、
日本の福祉制度は、
終わるよ。
終わる。
日本の福祉制度は終わるよ。
アウトじゃないよ。
だから生活保護っていうのは、
もうちょっと、
軽い気持ちでもらえるようにしなきゃダメだよ。
お金がなくなった、
じゃあ生活保護にしよう。
働く元気が出てきた、
働こう。生活保護、
打ち切ろうって、
自分で決めるんだよ、それを。
働けない人は働けないんだからさ、
生活保護の人を叩くなよ、
いい加減、日本は。
叩くなよ。
許さんぞ、本当に。
本当に許さんぞ、マジで。
俺は働くよ。
俺は働くために、
作業所通って、
こうやって努力してるんだよ、
毎日毎日。
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
毎日毎日、
整形を立ててるあれがよくわかんない
俺は生ポじゃないよ
障害年金もらってるだけ
でも将来生ポになるかもしれないから
生ポに対するネガティブイメージを
覆そうと思ってこうやって
生ポはすごい正当な行為で
本当に必要な社会保障で
セーフティーネットだっていうことをね
口を酸っぱくして言ってるんだよ
わかります?
生ポは貯金しちゃいけないの
その月にもらった金は使い倒さなきゃいけないの
だからそれもおかしいよね
だからさパチンコとかやるんだよ
だからパチンコやるんだよ
パチンカスが生まれるんだよ
だから別に貯金してもいいってことにすれば
別に貯金して高いもの買えばいいじゃん
パソコンとかさスマホとかさ
買いたいものがあったら貯金して買えばいいじゃん
それを全部使わきらない
貯金しなきゃいけないとかさおかしいでしょ
うつかす?うつかすってなんだよ
そういう差別言うやつは許さないよ
差別言うやつは
だからみんなちゃんとしよう
そういうところをさ
いろいろさちゃんとしていこう
ちゃんと
ちゃんとしようぜ
僕もちゃんとするからみんなもちゃんとしよう
だからもう僕を叩くのやめよ
ベーシックインカムがあるのが
本当は一番いいんだよ
もう障害年金があるんだよ
貯金も生活保護も全部ベーシックインカムに統一して
あとは稼ぎたい人は稼ぎなさいっていう
それだけでいいんだよベーシックインカム
俺はベーシックインカム賛成だよ
大賛成だよ
でもベーシックインカムをやろうとしているのが
日本一心の会にしかないっていうところが悲しい
日本一心の会とかさ
わけわかんないさ政党でさ
だからもっとさ自民党とかさ民主党とかもさ
ベーシックインカムについて本気で議論してないよね
しろよ
そしたらもう
自民党だろうが民主党だろうが
立憲民主党だろうが応援するよ
応援するよ俺は
ベーシックインカム月額7万円だけどいいの
いいよ全然いいよ
だってベーシックインカムやる財政があるんだから
だから日本はさ海外に金をばらまいたりさ
ウクライナに金をばらまいたり
発展途上国に金をばれまいたりする前に
まず自国民にベーシックインカムを与えろよ
本気で
それもしないで
だから海外にばらまき
ばらまき政治
って言われるんだよ
海外のやつよりまず自国のやつを助けろよ
だから自民党はダメなんだよ
海外ばっかり言って
それで日本の立場を良くしたいからとか言って
結局金づるになってるんだよ
アメリカとかから
思いやり予算とかね
バカみたいじゃん
なんでさ米軍の駐屯地の費用をさ
日本が肩代わりしなきゃいけないんだよ
だったら
日本は核武装して
もう自分たちの自衛隊だけで守るって
核を決めろよ
アメリカの傘に
核の傘に守られてるんじゃなくて
日本に核がぶち込まれたら
アメリカが報復してくれるのか
してくれないだろ
わかる?
今
ロシアとか中国が
日本に核ぶち込んだとするでしょ
そしたらアメリカ報復してくんないよ
それで日本は占領されて終わり
日本は占領されて終わり
そういうとこだよ
だから僕は教養があるから
こういう話をできるんだよ
政治の話とかね
もうゴーマニズム宣言とか読んでたから
若い頃
僕教養あるよ
結構政治系の本とか読んでたからね
ゴーマニズム宣言とかさ
いろいろ読んでたからね
でも新ゴーマニズム宣言になってから
読むのやめた
なんか変わってきたから
ゴーマニズム宣言読んでたから
政治には詳しい
まあそういうわけで
僕も一時期ネトウヨだったんだよ
それで韓国が嫌いだとか言ってたんだよ
それで喧嘩チャットで
そのことでバトルしてたんだよ
でも右翼は間違いだって気づいた
右翼は間違いだって気づいた
もう30歳ぐらいで
それからはもう僕は
ササヨク系中道左派になった
まあ小林義則いうところの中道左派
になった
まああの
まあ大体
だりしも経験するんだよネトウヨって
だりしも若い頃はネトウヨになるんだよ
自分たちが搾取されてるって思って
朝鮮人とか韓国人とか中国人とかに搾取されてる
許せんぐぬぬぬぬぬってなって
だりしも一度は通る道なんだよ
でもそれを超えたところに
もっと思いやりの心とか出てきて
もっと
メトロポリタンな世界じゃないとダメだっていう風に変わってくんだよ
だからいい年こいてネトウヨやってるやつはバカ
30過ぎてやってたらバカだよ
20代で許されるのはネトウヨでも
僕の話わかりました?
僕の話はわかった?
みんなついてきてる?
みんなついてきてる?
ネトウヨはバカだってこと
ネトウヨはバカだってこと
これからは日本は
ネトウヨはバカだってこと
まず自国民の少子化を対策する
だから教育費とか大学までの費用を全部負担する
そしたら安心して子供作れるでしょう
どんな人間でも
それで子供一人作るごとに1000万とかやる
そうして子供人口を増やしていって
それでそこからまだ足りなければ海外から輸入する人を
移民をOKにして移民に入ってきてもらう
優秀な移民
日本で働きたいって思ってる優秀な移民を受け入れる
それで人口を保つしかない
じゃないと日本は衰退する一方で
20年後には人口7000万人とかになっちゃうよ
だから今の自民党の生活は日本を壊そうとしてるんで
バカだから
バカというか悪意を持ってる
のか知らないけど
なんか痛い口の中が
口の中が痛いあの歯の突起のせいで
口の中が痛い
臭くはない
国がマッチングを決めて結婚
まあそういうアニメあったよね
でもそれは良くないと思う
だって国がさ
俺とさ40超えたババアをマッチングした
俺はそいつと結婚しなきゃいけなくなるんで
さすがに40超えたババアをマッチングした
40超えたババアとは結婚したくないわ
40超えたババアあ恋と嘘ねそう
40超えたババアとは結婚したくないです
僕43歳だけど40超えたババアは嫌だ
せいぜい30代前半だな
とろみさんはもう結婚してるからいいじゃん
50歳だけど
暗黒以下行ってらっしゃい
暗黒もね寝坊して
やってるんでしょう
だからさ何々行くわとかさ
わざわざ書かないでくれる
それ嫌なんだけど
待機所みたいで
嫌なんだけど
じゃあ終わるよ僕も
じゃあ終わりますよ
じゃあ終わるよ
朝のひと時配信
これから
つらいつらい作業所が待ってるけど
朝のひと時配信
頑張りますよ
暗黒以下何回行っても
いい
いいけど
行けばいいじゃん
行けばいいじゃん
じゃあ作業所行ってきます
それじゃあお疲れ様でした
また会いましょう
バイバイまたね
あ野球ボールありがとう
課金
ギフト来たらもうちょっとやろうかな
ギフト来たらもうちょっとやろうかな
つーかさ
最近ギフトあんまりもらえないんだけど
僕だってイベント参加してるんだよ
出前館の
僕をトップにしようと
っていうさ
既得な人はいないわけ
僕を
トップにしようって
既得な人はいないの
そういう既得な人はいないわけ
じゃあ終わるよ
そんな過疎とか言われるんなら
楽しく配信してたのに
それじゃあまたね
バイバイお疲れ様
