いや、まこついらっしゃい。ちょっとね、親が、親がね、最低賃金で働けとか言うんだけど、この名前やめて、俺の将来どう考えてるんだって問い詰めたら、最低賃金でもいいから働けっていうの。
俺は、一生最低賃金だぞって俺が言ったのに、最低賃金で働かせようとするの。一生最低賃金なの、俺は。俺は一生最低賃金なんで。
それで、そういう無責任なこと言うのは、産んだ責任を取れって言ったのに、親は、二十歳過ぎたらもう自分で決めることだって言って、
それで、あの、学費払えないって言われた、薬剤師。
1800万は。1800万は払えないって言われた。でも千葉大の三百何十万は払えるって言われた。でも千葉大は閉鎖地65で僕が行けるようなとこじゃないよ。
定居平成大学の薬学部だったら僕でも入れるんだよ。かわいそうだろ。俺ってめちゃくちゃかわいそうだろ。かわいそうなんだ。親じゃないんだよ。俺なんだよ。自分は不幸ぶってるんだよ。不幸ぶりやがって。
だから、俺はもうどうすることもできないよ。だって、俺が勉強したって閉鎖地65まで行くわけないじゃん。ひどい親だよね。親に電話したけど、最後はおしっこ行きたいからって切られたし。
働くのなんて嫌。最低賃金で働くの嫌なんだよ、僕。一生だよ。50歳になっても60歳になっても70歳になっても最低賃金。
とかがさ、月収50万円以上もらってるのに、俺だけ最低賃金。ふざけんなよ、本当に。一生働かんのかって言っても、親が死んだ後のことを親に聞いたら、それはまだわからないって言われたんだよ。
父さんと母さんが死んだら、俺はどうなるのって言ったんだよ。そしたら、わからないって言うんだよ。今の段階じゃ。どうなるんだよ、俺。これこそ親の怠慢じゃねえかよ。
自分で産んだ子供が道を逸れて、不幸に向かってるっていうのに、それを助けるどころか突き放すようなことをして、最低賃金で働きたくないよ。おかしいでしょ、そんなの。
親の責任を果たせよ。自分の責務を全うしろよ。それが子育てってもんでしょ。それが子育てなんだよ。それが子育てだよ。子供を育てろよ、最後まで。産んだんなら。責任持てよ。
責任取れよ。でも俺なんかさ、雇われるわけないじゃん、そもそも。正社員とかで。
親がね、不幸だって言うんだよ、自分のこと。私たちは5年半前から、あんたがニコ生を始めてから不幸になったって言うんだよ。
俺のニコ生がなんで親に関係あるんだよ。全然関係ないじゃん。全然関係ないじゃん。正解じゃねえよ。
親は俺。親は親。俺は俺。
俺は俺。
子育てした人間なんだよ。息子は、成人した息子は何をやろうが親は関係ないんだよ。それなのに不幸ぶってるんだよ。ちゃんと結婚して子供を作れて、子供を3人とも育てあげたくせにさ。
何が不幸ぶってんだよ。ふざけんないい加減。ふざけんなよ。おかしいでしょ。なんかうちの親マジでおかしい。
なんか、まるで息子が犯罪を犯したかのように、なんか世間の目から逃れて生きてる。
とか、のたまったんだよ。おかしいでしょ。頭おかしいでしょ。俺が何したっつうの。世間の目をから逃れながら生きてるとか言って、バカじゃないの。頭おかしいんじゃねえの。頭うじわいてんじゃねえの。
俺は何の犯罪。俺が犯罪犯したなら、親は人目をしのんで生きるっての分かるよ。でもたかだかニコ生やってるぐらいで、なんでそこまで言われなきゃいけないんだよ。趣味じゃん、こんなの。
もう古いんだよ、頭が。古臭いんだよ。頭が古臭いんだよ、本当に。だから僕は、もうね、薬剤師になるか、僕は幸せになれる道、薬剤師になるか、配信業で月50万ぐらい稼げるかってとこなんだよ。それじゃないと幸せになれないんだよ。薬剤師になるしかないんだよ、もう。
偏差値65の千葉大薬薬部。
その予備校大、
は払ってくれるらしい。
予備校大は。
今から俺を、千葉大薬薬部に入れられるっていうさ、スーパー家庭教師いる?ドラゴン桜のあいつみたいに。
俺を千葉大の薬薬部に入れられるっていうやついる?いない、いないでしょ。
千葉大薬薬部行きたいよ。行けるもんなら。そしたら別にニコ生やめていいよ。
そしたら自分の人生。
それが好転するから。
これが下手に、工場とか、工場とかだったら嫌だ。工場とかコンビニとか介護とか、そういう仕事だってきつくて、金が悪いじゃん。給料低いじゃん。給料低いと嫌なんだよ、俺。
俺、夢があるの。薬剤師とかになって、月給50万とかもらって、結婚して、子供作って。
で、それをまだ諦めてないの、僕。僕まだそれを諦めてないの。僕は諦めてないからね。だから僕は、低賃金で働きたくないんだよ。
低賃金で働くぐらいなら、もうずっとニートやってたほうがマシだよ。引きこもりになるよ。低賃金とかで働きたくないもん。
だから俺、親を責めたんだよ。なんで俺のことをちゃんとしようとしなかったのかって。
そしたら親が、なんか。
俺がアニメーター時代、もうそんな辛いなら、うちに帰ってきなさいって言ったことを後悔してるって言われた。
でもあのままアニメ会社にいたら、俺は死んでたよ。ストレスで。ストレスで死んでたよ。
あそこで、パワハルに会わなかったら、僕は今頃、なんか、作画監督とかやって、鬼滅の刃の作画監督とかやってたよ。
推しの子とか書いてたよ。推しの子のトップアニメーターとして。
月給だって、50万超えてたよ。分かる?
僕はあのままアニメーター続けてたら、人数のアニメーターになってたよ。
おかしいだろ。どうしてこんなことになったんだよ。
16年とか引きこもってた。
その間、親が何してくれたよ。
やることって言えば、日曜版の、あの、求人を俺の部屋の前に置くぐらいだよ。
真剣に考えなかったんだよ、親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
親は。
それだったらなんとかなるよ。
それだったらなんとかなる。
そしたら俺、結婚するよ。
プロポーズするよ、彼女に。
彼女にプロポーズするよ。
それができたら。
できなかったらプロポーズできないけど。
俺、プロポーズするよ。
俺についてこいって言うよ。
無料ギフトあげるよ、かと。
俺、どうしたらいいと思う?
どうしたらいいと思う?
俺。
大学入りたいよ
偏差値65
俺ね地頭はいいんだよ多分
今まで勉強の仕方を知らなかっただけで
地頭はいいと思う
親父がマーチだし
弟も妹もそれなりに
そこそこいい大学行ってるし
母ちゃん短大だし
地頭はいいんだよ
地頭は多分いいんだよ
俺地頭いいよ
俺って地頭いいと思わない
俺の配信を見てて
なんかこの人頭いいなとか思わない
俺の配信見ててさ
思わない
こいつ頭いいなって
思うでしょ
知性だらけ
知性だらけじゃん
だって世の中には
他の生主の悪口しか言えない
配信者とかいっぱいいる中
僕は社会的な問題を
言えるんだよ
社会的な問題を話せるんだよ
今
岸田が
税金上げようとしてるとか
法人税を下げて
大企業優遇しようとしてるとか
それで
ウクライナに
金を渡してるのに
日本の若者たちに
金を出さないで
少子化に白車をかけさせてるところとか
いっぱい知ってるよ
薄くねえよ
濃いだろ
俺は濃い
濃いだろ
濃いことしか言わないよ
俺恥ずかしくないよ
僕って恥ずかしい存在
米稼ぎでもなんでもないけど
僕って恥ずかしい存在ですか
もう
僕の
一旦今までのイメージを忘れよう
一旦
今までのイメージを忘れて
忘れよう
それで
曇りない眼で
俺を見て
俺って恥ずかしい存在か
俺って恥ずかしい
恥ずかしい存在か
恥ずかしくないでしょう
ただ病気になったから
ずっとうつ病だったんだよ
アニメ会社でパワフライ受けた時から
それで発達障害っていう障害持ってたんだよ
うつがひどいんだよ
発達障害がひどいんだよ
それだけなんで
そんな俺が
彼女作りたいって言ってもいいじゃん
19歳の子にアタックしたっていいじゃん
まあ散ったけどね
無視されて
なんか俺とさ真剣に向き合ってくれる人いない
女性で
僕と真剣に向き合ってくれる人
それで僕と付き合ってくれる人
いないどっかに
なんか僕彼女ができるなら
いいと思う
彼女ができるならいいと思う
どんな仕事でもするよ
彼女が応援してくれるなら
トヨ君頑張ってって言ってもいいよ
トヨ君頑張ってって言ってもいいよ
って言われたら
うん頑張るよって言うよ
なんか母ちゃんからLINE来た
もうLINE読みたくない
バキュームカーの運転手
あのボットンベンジョって今時あるのないでしょ
きつい汚い危険はやだ
今時ボットンベンジョの家とかある?
ないでしょ
見たことないんだけど
俺の田舎にはあった
ボットンベンジョ
つーかじいちゃんとかばあちゃん家
昔ボットンベンジョだったんだよ
そういえば
バキュームカーで運行さ
吸い取るやつ
でも今さ
ボットンベンジョなんてないじゃん
俺ってさ
イケてる?
俺は職業とか
あの
肩書とかそういう風に考えずに
一人の男として見た場合
イケてるんだよ
一人の男として見た場合
イケてるんだよ
男として見た場合
男として見た場合
イケてるんだよ
イケてんだよ
だから
将来とか考えたらイケてないと思う
将来結婚とか考えてて
あの家庭を切り盛りしようとしてる人には
モテないと思う
だから若い人にはモテると思う
だってまだ結婚なんて考えてないじゃん
無料ギフトありがとう
だから俺ガチで
あのガチで考える
ガチで俺勉強してるんだよ
勉強しようかな
それで役学部行こうかな千葉大
なんでさ
正社員じゃないと結婚できないの世の中って
別に正社員じゃなくても
アルバイトしながらフラフラしながら
なんとなくやってく過程もあるじゃん
俺婿養子に入りたい
どっかの
メーカーの婿養子
メーカーの婿養子に入りたい
婿養子になる
そしたら全て完璧だよ
そしたら全て完璧だよ
別に養子が劣ってても構わないよ
養子が劣ってても構わない
ある程度メーカだったら
なんかどっかにさ
いないかな
ひもになりたいわ
僕は今頑張ってるからね
配信も作業所も
色々頑張ってるからね
色々頑張ってるよ
僕超ひも理論は物理学の
宇宙のひきもじょうになってるってやつ
つーかさ
俺頑張るからさ
俺頑張るよ
でも頑張って報われなかったらつらいよね
頑張って頑張って報われなくて
それで最後は低賃金労働者になって終わるって
それだったらさもう夢なんか追うなって話じゃん
例えばミュージシャンになりたい
俺は働かないって言って
それでミュージシャンになろうとずっと努力してたけど
結局なえなかった
その時にはもう30超えてた
はい次どうしますかって言った時に
配られるカードはもう決まってるんだよ
低賃金労働で働くとかね
それ1枚ぐらいしかないんだよ
やっぱ俺役学部行くべきだった
役学部行くべきだった
高校卒業してすぐ
俺の頃はまだ役学部4年生だったんだよ
役学部行きたい
今からでも役学部行きたい
あのさみんながギフトめちゃくちゃ投げてくれて
1800万貯まったら
提供平成大学の役学部行くわ
配信で1800万稼げたら
提供平成大学だったら
あんまり勉強しなくても行けるでしょ
それどう思う
どう思うそれ
いい感じだと思う
いや女にモテたいとかそういうんじゃない
結婚したい
あの
僕結婚願望がある
それで子供も作りたい
結婚願望があって子供も作りたい
でも多分俺は結婚できないで終わる確率の方が高いと思う
このまんまじゃね
いや僕
なんか彼女でもできれば自分も変わるんだろうけど
なんか彼女できれば僕って変わると思う
なんか彼女のために頑張るぞって
彼女ができれば変わるんだけどな
なんで僕彼女できないんだろう
なんで僕って彼女できない
まずそこだよね
だって
サダさんだって無職だけど彼女できてるよ
ずいやきは彼女ができて働いたよ
横山みどりなんて10代の彼女にしたい45歳なのに
なんで僕だけできないんだろう
なんで僕だけできないんだろう彼女
まあちょっと
の期間だけできたけど だからできないことはないんだよ
ちょっとの期間だけでも彼女できたからね 僕
ちょっとの期間だけど彼女できたから ちょっとの期間だけど俺彼女いたことある
からねだからみんなさあ彼女できたこと ある
ここで僕の配信を見て彼女できたことない 人は僕よりしたってことだよ
だって僕彼女できたことあるもん そりゃちょっとアマウント取りたくなる
みんな普段僕のことをバカにしてるんだ から
僕は彼女できたことあります でも彼女って別に結婚考えてなければ
普通にできるじゃん どんな奴でも彼女ってできるじゃん
恋人できるじゃん 仕事してるしてない関係なくできるじゃん
できる人は 43歳にもなって童貞とかやばいって童貞は
別にいいんだよ 今まで僕が遊んでこなかった
ショークラブをしてる人は別にいいんだよ 今まで僕が遊んでこなかったショークラブをしてる人は別にいいんだよ
証拠だから 今まで僕が遊んでこなかった証拠だからね
ガチで彼女が欲しい あのさ 彼女
みんな彼女ができる楽しさって知ってる? 毎日彼女のことを考えてドキドキしてワクワクしてデートなんかしようもんならもうすごい
テンション上がって もう
めちゃくちゃ楽しいよ 経験者として言うけど
彼女いるってめちゃくちゃ楽しいよ 辛いこともあるけど
だって僕ねぇ でかもさんと付き合っているときめちゃくちゃ楽しかった
デート2回しかしなかったけど ああああいうさ
ああああいう付き合いはめちゃくちゃ楽しかった なんで俺が名前出しちゃいけないの
付き合ってた相手のこと だからあの時の楽しさが忘れられないんだよ
姉女政治くんは元彼任保さんは元友人 そんなことないでしょ
僕だってちゃんと付き合ってたもん いやっまあまた彼女が欲しい
俺また彼女が欲しい 彼女ができたら仕事とかなんかやる気起きる
絶対生活のモチベーションが上がって仕事をする気になると思う 彼女ができたら彼女ができたら
絶対やる気出すと思う働けると思う 妊婦とかネタ以外で付き合わないんだろうそんなこと言うわけないじゃん
ちゃんと真剣に付き合ってたわ 真剣だったわ
めちゃくちゃ真剣だったわ でもこれから誰かと付き合うことがあったとしたら本当大事にしたいな
なんか俺いろいろ失敗しちゃったからさ 俺と付き合いがってる人いるなら教えてよ
来てよ 僕んとこ来て
僕と付き合いたがっている人 受賞
受賞ちゃん 受賞ちゃんねえ
いや僕
もう終わろっかななんかみんなが変なコメントするし 働きたいよ
働きたい
働きたいんだけど
モチベーションがないの だから僕が張ったがモチベーションが
見えるためにはまず まず
彼女を作ることしかない だから僕はいつも彼女欲しい欲しいって
ルーパー子になってる 何歳でもいいよ
50でもいいよ 石田結子なら
石田行こうな50歳でも構わないよ そしたら僕
頑張ってヤクザ役学部入るか 働くかするから
働く ちゃんと働いて与えてお金でデートデート
費用とかする 元彼女とよりを戻したい
ダメかなぁ 元彼女とよりを戻したい
結局元彼女が一番素敵だった可愛かった 一番いい女だった
粘着
結局元彼女が一番いい女だったわ 気持ち悪いっていうツイートされてる
いや僕今なら ちょっとは成長したから
普通に付き合えるとも頑張ってや頑張ら なくても
もう元彼女とより戻したいなぁ でもブロックされてるんだよね
line も twitter も 結局男ってさぁ元彼女のこと忘れ
られないんだよ 純粋だから
音女ってさすぐさ忘れるじゃん 男ってなかなか引きずるずるんだよ
男っていうのはなかなか引きずる生き物なん だよ
だから俺元彼のことまだちょっと引きずっ てるもちょっとどころじゃねかなり引きずっ
てる それで新しい彼女作ろうとしても元彼の
の ことは忘れられないから何なんだかなって
感じ いや元カントンや映画をしたいまたデートし
たい いっぱいいっぱいデートしたい
でもそれはできないんだよね 彼女の気持ちは僕にはないから
だから諦めるしかないんだけど諦めるにし ても誰かさ他に良い人がいないと諦められ
ないんだよだ他に良い人いない僕の僕 みたいなものでも付き合ってくれそうな人
やボックサー
人生で一番最初の彼女って引きずるもんだね。初恋だから。
初彼女ってさ、引きずるもんだね。
これがさ、二人目の彼女とかになったら別に引きずらないかもしれないけど、
人生初の彼女って結構引きずるもんだよ。
それ、みんなわかるでしょ、その気持ち。
みんな多分、高校とか大学とかで初めて彼女できたかもしれないけど、
僕は初めて彼女できたのが43歳だからね。42歳か。
あの時はまだ42歳だった。
初彼女って忘れらんないよ。
だから僕も、彼女作りたいんだけど、
佐田さんが彼女を絶えないじゃん。
なんだかんだ言って佐田さんって彼女を絶えないじゃん。
それはどういうことなんだろう。
佐田さんはなんで彼女を絶えないんだろう。
スカイツリーで手握る。
手握られた時はゾッとした。
それは嘘です。
彼女はそんなこと言わないです。
しかも手握ったのはプラネタリウムだし。
ああ、彼女が欲しい。
ああ、彼女が欲しい。
なんかリスナーさんからも彼女を彼氏になってくださいって人も来ないし、
結局俺は誰にも来ないんだよ。
誰も来ないんだよ。
じゃあ俺は彼氏になってくださいって人も来ないんだよ。
じゃあ俺は彼氏になってくださいって人も来ないんだよ。
俺さ、どうすんの仕事とかこれから。
親が死んだらどうすんの。
親が死んだらどうすればいいのか親も考えてくれないんだよ。
ただただ働け働け言うばっかりで。
俺どうすんの親が死んだら。
生ポはジジイになったらいいけど、若いうちは生ポになりたくない。
生活保護はちょっと自由が制限されるから。
そういうのお金も。
そういうのお金も使えないじゃん。
貯金しちゃダメなんで生活保護って知ってる?
貯金、貯金ぐらいいいじゃん別に。
生活保護だろうが貯金したっていいじゃん。
いいパソコンとか買いたくなる時もあるじゃん。
スマホ買い替えたい時もあるじゃん。
俺ってジジイ?
ジジイじゃないだろ。
何がジジイだよ。
ふざけんなよ。
どこがジジイだよ。
俺はまだ若いんだよ。
これがジジイだよ。
ジジイに見える。
下手したらこれ大学生ぐらいだよ。
僕は見た目は若いと思ってるよ自分でも。
普通のジジイではないよ。
見た目若い。
個性的なメガネも似合う。
ファッションも若者。
50になってこれ保ってられるかな僕。
僕さ50歳になった。
僕さ今43歳でこの容姿を保ってるでしょ。
マイナス10。
15歳ぐらいなんだよマイナス15歳ぐらい50になったら多分35歳ぐらいに見られると思う50になったら50になったら35歳ぐらいに見られると思う僕なんかだから僕は気にする必要ないんだよ50過ぎた童貞でも彼女できるってとこ見せてやるよお前らに見せてやるよ方が耐えてる。
耐えてないでしょ。
僕ってロリコンなのかな若い人ばっか好きになってロリコンなのかな僕ってロリコンなのかな同じ話ばっかりつまらんじゃ見なければいいじゃんだってさ若い若い人の方が可愛い率高いじゃん40代とか50代で可愛い率ってあんま高くないじゃんもうおばちゃんじゃん芸能人は別だよ石田ゆり子とか小西まなみとか。
婦活衿とかその辺は可愛いじゃん年取ってもでもそれは芸能人で特殊な整形とかしてるか糸リフトとかやってるかなんで。
彼女が欲しい。
僕も整形したらモテるかな僕も整形したらモテるかなでも僕は僕の顔で完成してるからねもうこの顔で完成だから。
この顔じゃなかったら僕じゃないアイデンティティが保てなくなるから 結局人間の大きさって懐の大きさってどれだけアイデンティティを保てるかなんで
で なんでって
なんか使えた なんか使えた
は若くありたいずっと若くありたい ずっと若くありたい僕
僕ずっと若くありたいんだけど ワークワーク会でしょちょっと
こうだか若いんだよ僕は 若いんだよ
ちょっとアンケ取るか まあいい関係はまとるか
出題 若いか年と多か
5 4
321 ゼロ
こいつはみんな嫉妬してるでしょ僕は若いからって
嫉妬してるでしょ 嫉妬するなよ
お前ら俺を嫉妬するなよ俺に俺が若いからって40過ぎてで若い若々しいからって嫉妬 するなよ
嫉妬するなよいい加減 僕はいろんなところで若い若いいう言われてるんだよ
だから僕僕って20代からとっても恋愛対象になるんだよ わかる
20代にとっても恋愛対象になります
20代からとっても恋愛対象になります なんかねー
お墓はか作りって言いたいかな 服とか僕思いっきりは今時の若者風のちょっとゆったりした感じの服着てるんだけど
それって言いたいおっさんが 今時のトレンドの服を着てるんだけど言いたいかなぁ
ちょっとダボっとした感じの服好きなんだけど なんか今ビッグシルエットとか
流行ってるらしいん だよ
だから僕もビッグシレートの服買ってるん だよ
そうやってどう思う 今時のトレンドを意識した
でもファッション年齢なんて関係ないよな ファッションに年齢なんて関係ないよね
あ、でも俺今欲しい服がある なんだっけ
んちょっとまって ああ、コムデギャルソンのパンツが欲しい
コムデギャルソンのパンツ、サカナクションの山口一郎がコムデギャルソンのパンツを履いてるんだけどそれが欲しい
コムデギャルソン、でもクソ高いんだよ、5万円とかするんだよパンツ1枚
サカナクションの山口一郎がコムデギャルソンのパンツ履いてるんだけどあれめっちゃかっこいいなと思って
シルエットとかコムデギャルソン、ギャルソンの
お金がさ、パンツ1枚5万円はさすがに高いなと思って
5、6万円?7万とかするかな
コムデギャルソンいいよね、おしゃれだよね
サカナクションの曲のMOSっていう曲で山口一郎が黒いパンツと黒いシャツ着てるの
あのファッションめちゃくちゃかっこいいなと思って
まあまあ
何しようとかしてたりするけど
上下黒っていうのは僕には似合わないと思うけど、だから上は白とかにする
俺コムデギャルソンの店舗で買い物したい
コムデギャルソン
なんかめちゃくちゃおしゃれなんだよ、美術館みたいな店舗なんだよ
そういうとこでおしゃれなものを買いたい
いやコムデギャルソンっていいと思う、ガチで
僕ね
山口一郎を目指してるから
山口一郎めちゃくちゃかっこいいよね
多分僕ね
日本で今一番かっこいい僕が目指してる男だと思う
あと藤田嗣晴も髪型は藤田嗣晴にしてるし
かっこいいと思う
なんかコムデギャルソンのパンツって定番パンツって言って黒で
なんかもっさりしてるんだけど
裾に行くに従って細くなっていくテーパードパンツなんだけど
ああいうの欲しい、俺
欲しい
コムデギャルソンのパンツ誰か買ってくれ
買っとくれ
でもお金がない
もうお金がないから贅沢するなって
母ちゃんにも怒られてるし
なんか贅沢するなって母ちゃんに言われてるし
母ちゃんにさあ言われてるんで
もう無駄遣いするなって
なんかなんか実家のほうも今大変らしくて
なんか節約してるんだって
お金がなくて
まあ僕にしようかなと思いますがね
送りしてるからかわかんないけど 僕に仕送りしてるからなんかもう食品でもこれいいなと思ってもあったかいやめ
よっていうことがあるんだって僕のせいで母ちゃんは好きなものも買えないのに僕は コムデギャルソンのパンツ買ったら
だめでしょさすがに でもコムデギャルソンのパンツ欲しいよ
欲しいよ コムデギャルソンのパンツが欲しい
メガネに8万払うのは別に高いと思わないけどズボンにズボンて消耗品じゃん 使って行く行くうちに擦り切れて穴が開くじゃん
だからそれに何万とか払うのってちょっと高いなと思うんだよ でもメガネって別にさずっと一生もんじゃ
フィッティングとかやりして一生使えるじゃんメガネって だから消耗品にお金かけ
るのと僕嫌なんだよねー みんなコムデギャルソンとか知ってる超おしゃれなんだけど
超おしゃれな服なんだけど知ってるブランド コムデギャルソン
知ってますか知らない知らない人はあの流行のアンテナが立ってないよ コムデギャルソンぐらい知っとこうよ
コムデギャルソンはゾードタウンに売ってない 通販もしてないから店舗行って買うしかない
でも僕はコムデギャルソン行っても浮かないよおしゃれだから えっとコムデギャルソンのどんどんのあれって言われても
あの 普通のパパンツ
あの黒いパンツが欲しい 僕に山口一郎を目標としているファッションだ
山口一郎って僕と同世代なんで僕の1個下なんだ山口一郎ってだから ファッション真似たってそれは若造りやならない山口一郎は年相の格好してる
コムサデモモデ何それ いやーコムデギャルソンのパンツ買いたいわ
コムサデモードは知ってる コムサデモードとコムサデギャルソンってなんか親戚なの
コムデギャルソンとコムサデモードって 親戚かなんかなの全然違うでしょ
やっぱギャルソンでしょ だってサカナクションの山口一郎がコムデギャルソンのパンツ履いてるんだから
いいじゃん 僕もコムデギャルソンのパンツ履きたいよ
高いけど僕めちゃくちゃファッションにこだわってるからね みんな僕の私服とか見るだろうけどめちゃくちゃオシャレじゃん
シャツ1枚に対してもズボンに対しても めちゃくちゃオシャレじゃん僕って
僕ねニコ生界一オシャレだと思う この前はディッキーズのズボン買ったし
ディッキーズも いいじゃん
いいブランドだよ 僕のメガネはこれは8万ちょっと
なんか値上がりしたんだよ あのいつもだったら普通だったら77,000円だったけど
円安で値上げして8万円超えた このメガネ
8万超えるようになった レンズそれほどいいの使ってないのに
普通のレンズなのに 一番薄いレンズ使ってないでこれだよ
この値段だよ このメガネめちゃくちゃオシャレでしょ
こういうメガネかけてる人がすれ違ったら おーって思うでしょ
あ何今のかっこいいってなるでしょ あと通行人に俺メガネかわいいって言われたことある
メガネかわいいねって 歩いてる時なんかオシャレな男の人に
メガネかわいいねって言われたことあるよ 小学生にはキノコキノコ言われたからブチ切れて
今キノコって言ったって問い詰めて いや言ってないです
お前クサキノコだと思ってますって言われたから許したよ
キノコ呼ばわりするのはガチで許さん キノコ呼ばわりはガチで許さんからな
なんか僕ってさあおられるんだよね 小学生とか中学生に
このこの辺のさあ団地外ってさ貧乏人が多いから教育とかしっかりしてないから ガキが野生の猿みたいなんだよ
それで煽ってくるんだよなんか 俺が歩いてたらなんか
中学生が俺の近くまでダダーって走ってきてそのままこうやって逃げてって ギャーッと友達同士で笑ってたりするの
そういうことよくあるんだよ だから舐めてるんだよ人のことを
俺ってそんな舐められるタイプか 俺ってそんな舐められる
この辺団地外だから
なんか教育を真っ当に施されてないんだよ 貧乏人だから
ああいう子供に育ったらどうしようと思うよ俺の子供が
ガキも教育がなってない
僕の実家はあの 高級住宅街だから
そんな奴いないけど この辺ってほんとダメだからね
じゃあ終わるかな じゃあそろそろ終わろうかな
今日は作業じゃない ということで僕がおしゃれっていう話でした今日は
ねえ 最近のさ 僕の雑談ってさあ楽しい
つまんない 僕も自分でなんかループしてるなって感じてるんだけど
なんか自分でもなんかつまんないんじゃないかなとか思ってるんだけど
面白いって思ってくれてる人がいるから
3000人も来てくれたんだよね
なんだかんだ面白いっていう
あれが来てくれたんだよ なんだかんだ面白いっていう
あれが来てくれたんだよね なんだかんだ面白いっていう
くれるからね 僕の配信
まあそういうわけで 僕はこれからの仕上がっていく
僕ボクサーの仕上がれると思うこの配信業界で 僕配信業界での仕上がれると思う
俺 youtube やってみようかな動画撮って ショート動画ととって
youtube にアップしようかな youtube ってそれでお金になるんでしょ
なんか僕の言いたいことを言ってそれをアップして毎日アップしてやっていく だって配信だとさなんかコメントで叩かれてさ嫌な気持ちになるからさ
配信は配信で面白いけどさ 収益化の壁があるんだ
僕 youtube やろうもう youtube やろうかな
youtube やってヒカキンとコラボする ヒカキンさんの家に行く
だってさぁねあのさ僕がさ 配信とかネット業界でバズって有名になってお金稼げるようになるのと
薬剤師の資格等のどっちが現実的だと思う 僕が
youtuber として体制するのとどっちが現実的 どっちかにして
どっちも無理とかやめてよできるよ僕 バズりたいとにかく
とにかくバズりたい バズりてぇわ
だからシャムさんみたいなキャラでもバズったんだから僕みたいなキャラでもバズる 可能性があるってことで
こんなニコ生でこそこそやってる器じゃないよ僕は こんなニコ生なんかでこそこそでやってる器じゃないんだよ僕はちゃんとバズる計画とかあるからね
そういう計画があるから
僕がただ万全とニコ生してると思うなよ
絶対バズるからな
その時にアンチコメ打ってたやつは
後悔することになるぞ
あんだけ叩いてた妊婦さんが今や
登録者数100万人のYouTubeかってなるよ
登録者数100万いくよ僕だったら
じゃあ終わります
じゃあ終わります
またねバイバイお疲れ様でした
ノルマ
別にノルマとかないよ言っとくけど
ノルマとかないから
失礼だな
なので僕がさ
ノルマで配信してるみたいに言うじゃん
それは良くないよ
