いや、なんか髪の毛は決まらないな。
なんか、下痢と頭痛と嘔吐がしする。
頭痛い。頭痛薬飲んだのに頭が痛い。
頭痛薬飲んだのに頭痛い。
これはアイテムで慰めてくれるしかないわ、みんなが。
頭痛いし、頭痛がするし、吐き気がするし、嘔吐がするし。
気持ち悪い、なんか。
じゃあみんな、みんなここは頼むアイテムで。
ちょっとオシャレメガネかけるか、どうせなら。
なんか今日結局風呂入れてないわ。3日ぐらい風呂入ってないわ。
3日風呂入ってないわ。
3日風呂入ってない。
あ、2日か。
あ、明日で3日。
風呂入ってない。
風呂入ってないことになる。
某Kさんとは絶縁しました。
某Kさんとは絶縁しました。
LINEも返さないし、LINE返さないし。
こっちがLINE送ってるのにそれに返しもせず、通話もしても出もせず、既読もつけず。
だから、Kさんとは絶縁しました。
俺連絡返さないやつ無理なんだよね。
連絡返さないやつ無理なんで。
なんか、連絡返さないやつ無理なんだよね。
普通に全部、LINEもTwitterもブロックした。
だからもう二度と会うことはない。某Kさんとは。
某Kさんとは二度と会うことはないと思う。
バトルで稼ごうよ、応援しますから。
じゃあバトルで稼ぐ。
最近全然アイテム投げられてないし、バトルで稼ぐ。
バトルするか、久しぶりに。
久しぶりにバトルするか。
久しぶりにバトルするか。
バトルするか。
やっぱやめとこう。
どうせ稼げないし、バトルしても。
向こうに金がいっぱい行って、こっちは稼げないし、
そんな無意味なことしたくないじゃん。
無意味なことしたくないからやめた。
ちなみにこの枠で1000ポイントたまんなかったらすぐ終わって寝る、今日はもう。
気持ち悪いから、ほんとに。
今日ね、全くご飯が食べれない。
なんか食べようかなと思って、冷凍食品のところ開けたけど、なんかね、
冷凍食品見ただけで、おえーって飽きそうになって、こうやってすぐ閉めた、冷凍庫。
ほんとに気持ち悪い。
ほんと気持ち悪くて、なんか何も食えない、今日。
なんか、ほんと気持ち悪くて何も食えない。
頭痛い。ちょっと頭痛薬もう一回飲もうかな。
2回目の頭痛薬。
頭痛い。
でも頭痛薬はもうすぐ無くなっちゃうんだよな。
飲もう。これ飲まないと気持ち悪さで死ぬるわ。
頭痛薬飲もう。
なんか異常に頭痛がする。
マックフルーリーのあれがほんと効いてる。
マックフルーリーが。
マックフルーリーがほんと効いてるわ、これ。
もう風呂も入れない、もう気持ち悪くて。
うんこが、黒いうんこがいっぱい出たし、
なんかもう俺限界なのかもしんない、もう。
これ病気なのかもしんない。
昨日のマックフルーリーのせいとは言い切れないよ。
僕のガチな病気なのかもしれない。
下手したらなんか10秒患ってるかもしれない。
どう思う?
10秒患ってるかもしれん、なんか。
あ、10秒だこれ。
なんかほんと気持ち悪いもん。
吐きそう。
あ、なんか吐きそう。
吐きそう。
今日の、でも夕飯食べなきゃ体に悪いしな。
でも明日親と食事行くし、食べなくていいか。
とりあえずアイテムください。
アイテム。
とりあえずアイテムください。
なんかすごい吐きそうなんだけど、
あ、応援するぞありがとう。
こういう余ってるアイテムください。
応援するぞとか、余ってるアイテム。
ほんと吐きそうなんだよな。
気持ち悪い、なんか。
盛り上げ猫さんありがとう。
やばい、ほんと具合悪い、体調悪い。
なんか頭痛と下痢と吐き気で、なんか気持ち悪いんだよ。
頭痛、下痢、吐き気。
熱はない。
熱あるかな。
測ってみよう。
あれ、体温計どこだっけ。
あった。
じゃあ熱測ってみます。
熱測ってみる。
これガチでやばいかもしんない。
測ってみる。
なんか下痢なんだよね。
下痢とおならと、
嘔吐と頭痛。
やっぱ、
マックルーリ10個一気食いしたのは効いてんのかな。
なんかね、
ココア色のうんこが出るんだよ、しかも。
ココア色のうんこ。
ココア色のうんこが出るんだよ。
ココア色のクソが出る。
なんかうんこしてお尻拭くでしょ。
そしたらココア色の汚物がついてるの。
あれ絶対オレオクッキーの色でしょ。
絶対オレオクッキーの色だわ、あれ。
熱あったらやばいと思う。
なんかやばいかもしんない、熱あったら。
まあ血便ではないと思う、あの。
オレオの色だと思うんだけど。
オレオの色だと思うんだけど。
体温計これ2分ぐらいかかるよ。
体温計2分かかるから。
だから2分待って。
2分。
2分待って。
なんか明日行けるかな、飯食いに。
なんかあれ、あれさ、10個食べてオレオ何枚分あった?
オレオ何枚分?
1つにオレオ2枚入ってるとして、オレオ20枚食べたことになるのか。
そりゃさすがにうんこもオレオ色になるよね。
変な病気じゃない?
俺って変な病気なのかな。
なんか心なしか顔色悪いでしょ、真っ青でしょ。
髪型もなんか決まらないし、お風呂入れないから。
なんかオレオ色だわ、これ。
気持ち悪い。
ガチでマジで気持ち悪いんだけど。
やっぱり、あの、みんな、大食い企画は危険だよ。
大食い企画したら、もう気持ち悪さと吐き気と頭痛でとんでもないことになるから。
大食い企画は危険。
マリナン子供が生まれたぞ。
え?
例えば、なんか、言ってたな、そういうこと。ツイッターで見た。
マリナンが子供生まれたの?あのマリナンが?
で、こっからどうやってさ、生活してくの?マリナンって。
マリナンの夫って働いてんの?
マリナンの夫って働いてんの?
ちょっとまだ、体温計がピピってのはないんだけど。
これ、超、超熱があったらどうしよう。
熱あったらどうしよう。
草むしりしてんの?
いつになったら面白くなる?
面白いだろ、すでに。
面白いだろ。
面白いだろ。
ちょっと待って、なかなかピピってならないんだけど、体温計が。
体温計がピピってならないんだけど、もう撮っていい?
これ、5分ぐらいかかるのかな、もしかして。
もしかして、これ5分ぐらいかかるやつ、ワンチャン。
ワンチャン5分ぐらいかかるやつ。
5分。
体温計がまだピピってならない。
だから、ケツからオレオが出てるんだよ。
あの、ココア色のオレオがケツからいっぱい出てるんだよ。
しかもウォシュレットもないから、いちいちお尻をティッシュでこすってるから、アナルがすりむけて痛い。
下痢ばっかしてるから。
アナルがすりむけて痛い。
つーわけで、なんでアイテム来ないの?
今、熱上がってるから。
だ、天使さんは最近来て食えなくなったよ。
こんな僕なんか、見捨てられて。
あ、ピピピー鳴った。
あ!熱がある!
37度1分ある。
高熱だ。
道理で気持ち悪いと思ったら、
37度1分も熱がある。
これ、やばいわ。
37度1分も熱があるんだけど、
平熱じゃない。37度超えたら、
平熱じゃないでしょ。
37度1分。
道理で具合悪いかったはずだわ。
道理で具合悪かったはずだわ。
37度1分も熱があるんだけど、
これ、どうす、どうすよ。
道理で気持ち悪いと思った、ずーっと。
これもこれも、昨日お腹を冷やしたせいだよ。
マックフルーリー調理を10個食わせやがって。
誰が食わせたんだよ。
あれやれって言ったやつ、誰だよ。
責任取れよ、マジで。
あれをやれって言ったやつ、誰だよ。
責任取れよ。熱出たじゃん。
高熱出たわ。
どこのドイツだよ、あれやれって言ったやつは。
ということで、皆さんの倉庫の中に眠ってる、
もう使われなくなったアイテム、僕に全部投げてください。
皆さんの、あの、倉庫に眠ってる、使われなくなったアイテム、
よかったら、僕に投げてください。
あるでしょ、1個ぐらい。
皆さんの倉庫の中に眠ってるアイテム、
皆さんの、倉庫の中に眠ってるアイテム、
あ、ハートいちごありがとうございます。
特命さん、口がスネ夫みたい。
ま、スネ夫でもなんでもいいけど、アイテム投げてくれるなら。
みんなの倉庫に、眠ってるアイテム投げてください。
倉庫に眠ってるアイテム。
1つぐらいあるでしょ、もう。
イベントアイテムとかで、もう、使っちゃったやつとか。
あ、くれげふあっちくんありがとう。
なんか、眠ってるアイテムとかあったら、よかったら、僕に投げてください。
じゃ、とりあえず、もう、これで終わりにするか。
もう、今日、寝よう。
熱があるし、夕方の薬も飲んじゃおう。
今日は、ご飯食べないで、夕方の薬飲んで、もう、寝よう。
ほんと、だるいわ。熱があるもん。
ガチで病気になっちゃったわ。
ま、くるり10個も食わせられて。
ほんと、俺、体張ったわ。
ほんと、体張ったわ。
体張ったおかげで、ほんとに、熱が出た。
体張ったおかげで、ほんと、熱が出たわ。
みんな、なんで、アイテム投げないの、僕に。
なんで、みんな、僕に、アイテム投げないの。
倉庫に眠ってる、ちょっとしたアイテムでいい。
じゃ、それか。
わかった。
あと、3万ポイント投げられたら、
今日も大食い企画するわ。
あ、今日はしないけど、明日する。
今日、3万ポイント投げられたら、明日、大食い企画するわ。
いや、明後日だ。明日、親と一緒に食事行くから。
いや、明後日かな。
ちょっと、ちょっと待って。髪型は決まらないんだけど。
なんか、風呂入ってないから、髪の毛は決まらない。
もう、2日入ってないからね。
2日も入ってないから、髪の毛は決まらないんだよな。
決まったか。
じゃ、今日はあと9分で寝ます。
ガチで37℃一部っていう高熱があるので、もうガチで寝ます。
37℃一部もあるんで。
高熱だよ。
寝ます。
だって、37℃一部って高熱でしょ。だって、37℃以上あると熱があるってことなんだよ。
高熱だよ。
高熱だよ。
なんか、ほんと頭痛いな、もう。
なんかね、もう最近毎日のように頭痛い。
なんか、こうやって振るとね、頭がね、脳脊髄液からチャポチャポいって、こうやって振るとめちゃくちゃ頭が痛いんだけど。
脳脊髄液減少症かもしれないな。
もうすぐ8分で寝るよ、あと8分で。
だから、アイテム投げてください。
皆さんにできることは、アイテムを投げて僕を元気づけることだけです。
アイテムを投げて僕を元気づけてくれることだけです、皆さんができることは。
それ以外では僕は救われません。
爆投げ師さん、僕を元気づけてください。
爆投げ師さん、僕を元気づけてください。
頭痛い。
吐き気がする。
気持ち悪い。
本当に気持ち悪い。
気持ち悪くなってきた。
本当に気持ち悪い。
打点師さんはもう来てくれなくなっちゃったよ。
打点師さんはもう来てくれません。
頭痛いんだよな、本当に。
心の底から頭が痛い。
頭痛薬効かないのかな、もう。
本当に毎日のように頭痛薬を飲んでいる。
頭痛で。
頭痛と吐き気。
頭痛と吐き気で、毎日のように頭痛薬飲んでる。
頭痛と吐き気で。
頭痛薬も買わなきゃいけないよ。
もう気持ち悪いんだもん。
寝る。
じゃ、あと6分で寝る。
今日は全然稼げなかった。
ちょっと待って。
今日いくら稼いだ?
今日は1000ポイントしか稼げなかった。1000円。
1日の収入1000円。
1日の収入1000円です。
みなさん。
1000円。
デイリーランキング、もう県外で。
デイリーランキング県外で。
プラチナプラスなのに。
もうプラチナプラスもね、もうすぐ終わるよ。
なんでまだプラチナプラスでいられるんだろう。
1日1000円しか稼げないのに。
じゃ、もうちょっとやるかな。
みんな、にんちゃんがもうちょっと配信するってよ。
にんちゃんが、もうちょっと配信して、みんなを楽しませるってよ。
やっほーい。
なんか歯が黄色いな。
歯が黄色い。
これさ、ホワイトニングってすべき?
ホワイトニング。
ホワイトニングすると歯がもろくなるっていう噂があるんだけど、本当?
ホワイトニングしたら歯がもろくなるっていう。
ホワイトニングしたら歯がもろくなるらしいんだよ。
なんか歯の表面をシャシャシャーって傷つけて、それで白く見せるんだって。
あと、なんかこうやって、なんだっけ。
光とか当てて、象牙質の中を白くするんだけど、それやると象牙質がもろくなるんだって。
だからそれが怖くて歯のホワイトニングできないんだけど、今まで歯に400万円かけたけど、顎関節は治らないし、普通に延長してて草。
だってアイテムが飛ばないんだもん。
今日何曜日?
日曜日でしょ。
日曜日遊びに行って、行楽客が帰ってきて、じゃあそろそろ忍法ちゃんの配信でも見ようかと思って見て、アイテム投げてくれるとかないの?
行楽客が。
ないの?そういうの。
忍法に投げてあげようって。
ないの?
日曜日に飛ばなかったら終わり?
なんで飛ばなくなったの?
飛んでよ。アイテム。
アイテム飛ばしてみんな。
僕の配信が面白いと思ったら、アイテムを飛ばしてください。
僕の配信が面白いと思った人がいたら、アイテムを飛ばしてください。
お願いします。
ここで終わったら、イチゴミルク嬉しいけど、もうちょっと頼む。頑張ってくれ。
みんなの倉庫に眠ってるアイテム。
じゃあここで、あ、マダイありがとう。
こういう余ってるアイテム嬉しいんだよな。
余ってるアイテム。
こういうマダイとか余ってるアイテムあったら、僕に投げてください。
200ポイントしか稼げてません。この枠で。
頼む。
ちなみさん、昨日ビッグバンのファンタ投げて頼みた。
まあ、僕には投げてくれないけど。
ちなみさん、僕の配信見に来てくれないかな。
じゃあ僕が、チャレンジしてるところを見て。
じゃあ今日、大食いします。
アイテム5万ポイント飛んだら大食いします。
5万ポイント飛んだら大食いします。
マクオナードのハンバーガー10個食べます。
ハンバーガー10個食べます。
5万ポイント投げられたら。
ハンバーガー10個食べます。
ハートいちごありがとう。
でも、明日はちょっと親と食事するから、今日は食べらんないかな。
でも、5万ポイントとかたまには投げられたいよ。
みんなどうして投げてくれなくなっちゃったの。
どうして投げてくれなくなっちゃったの。
あ、じゃあもう夕方の薬飲んじゃおう。寝る。
夕方の薬飲んじゃおう、もう。
夕方の薬。
これ飲んで、寝る準備する。
もう薬飲んだから、もう今日はご飯食べない。
結局今日一食も食べらんなかったわ、気持ち悪くて。
気持ち悪くて一食も食べらんなかった。
気持ち悪くて一食も食べらんなかったわ。
こういう日もあるよね。
頼む!アイテム!
37度1分ある僕に免じて、
アイテム頼む。
だって薬も買わなきゃいけないんだよ。
目薬とか頭痛薬とか、
綿棒とか、
薬も買わなきゃいけないんだよ。
薬代だって、
薬代だってさ、高いもんだよ。
あ、とくめいさんありがとう、ハートイチゴ。
あ、くれげふわっちくんありがとう。
嬉しい。
こうやってちょこちょこ、
アイテムください、みなさん。
37.1度だよ。
じゃ、あと30分で終わる。
じゃ、あと30分で終わります。
なんか今日ほんと体調悪い。
ほんと体調悪いわ、今日。
今日ね、ほんと体調悪い。
通りで37度1分もあったわ。
37度1分。
ほんと体調悪いわ。
なんかずっと気持ち悪いよ、なんか。
もうアニメ見ようと思っても見れないもん。
アニメ見ようと思って、
今日何本かアニメ見たけど、
なんか見れなかった。
ブルーロックとかいうアニメも見たけど、
なんかつまんなくて見れなかった。
あと配給も見たけど、つまんなくて見れなかった。
なんか面白いアニメない?
面白いアニメ。
五等分の花嫁。
じゃあ五等分の花嫁、ちょっと見てみようかな、後で。
五等分の花嫁。
あ、ジョジョ。
ジョジョは第5部まで見た。
あの、ジョルノ・ジョバーナまで。
だから第6部はまだ見てない。
ジョジョも、なんかいい加減飽きてきて、
ジョルノ・ジョバーナまでは一応見たけど、
その後は何だっけ?
スティールボールランだっけ?
ジョジョも飽きるよね、ずっと見てると。
やばい、ほんと気持ち悪い。
なんかもうほんとね、体調悪いんだよね。
オッドタクシー?
何それ?
アニメ?
何か聞いたことある?
あ、僕がね、
某女性と絶縁したのは、もうね、ちょっと許せなかったから。
僕が某女性と絶縁したのは、ちょっと許しがたかったから、あまりにも。
許しがたかったから。
もうね、LINEも返さないし、
LINE通話かけても出ないし、
それがちょっと許せなかった。
だから、全部ロックした。
何それ?LINE返さないとかなくない?
LINE返さないとか。
LINE返さないやつってどう思う?
LINE返さないやつ。
LINE返さないやつってどう思う?
付き合ってなかったけど、
でも、普通はLINE返すでしょ。
Twitterでつぶやく暇があったら、LINEを返せって話だよ。
それができない人は、ちょっと僕は無理だね。
あ、ほんと気持ち悪い。
吐き気がする。
寝よう。
あ、あと、25分で配信終わるけど、
投げ忘れた人いない?
あと25分で配信終わるけど、投げ忘れた人。
アイテム。
投げ忘れたって人いない?
この中で。
有谷さん、景品2個ありがとう。
これあんまり、
反映されないんだよな、景品ぐらいじゃ。
なんか、他にない?アイテム。
なんか、
桜アイテムとかで投げ忘れたとか、
そういったアイテムない?
桜アイテム投げ忘れましたよ、とか言う人いない?
今300ポイントしか投げられてないんだよ、1時間にあって。
あ、桜風船ありがとう。
あ、そう、そういうの。そういうのいっぱいください。
そういうのいっぱいください。
なんかもう、投げ忘れたっていうやつ。
買ったはいいけど、投げ忘れたっていう。
そう、桜の花とかね。
これ、1枚程度じゃお金にならないけど、
そう、そういうのをください。
みんな、この中で本当に投げ忘れた人いない?
何のアイテムでもいいよ。
動物アイテムでも、電車アイテムでも、何でもいい。
何か投げ忘れたよっていうアイテム。
投げ忘れたよっていうアイテム、僕だったら受け付けます。
ハートいちごありがとう。
あ、海軍カレーありがとう。
これって投げ忘れたアイテムか、もしかして。
投げ忘れたアイテムない?
海軍カレーアイテムでも何でもいいよ。
僕は、アイテム回収業者だから。
アイテム回収業者。
みんながいらないアイテム、これどうしようかな、捨てようかなと思ってたアイテムを見事回収して、役立たせるから。
あ、肉まんありがとう。
こういうアイテムだよ。こういうのもいいんだよ。
これも、投げ忘れたアイテム。
あ、桜の花ありがとう。7個。
そう、そういうアイテムでもいいんだよ。
そういうアイテムをいっぱい投げられたら、僕は幸せになって、みんなも幸せ。
僕も幸せ。
マウストゥマウス。
あ、あっち、ありがとう。なんだこれ。
あの、マカロン6個。
ありがとう。
フォローしとくね。
同志をたくさん倉庫に投げ忘れてるのあるけど。
そういうのを全部ください。
そういうのを全部ください。
投げ忘れて、もういらないなと思ってるアイテムを、僕のところで古いアイテムをみんなください。
僕は回収して有効に使います。
回収して有効的に使います。
有効活用します。
1個しかなかったです。チョコレートありがとう。
なんか、別に投げ忘れたやつでも、投げ忘れてないやつでも、なんでもいいよ。
別にちょっと、花火10発とか、ファンタ花火とか、にんちゃんに、ちょっとにんちゃん今日具合悪いから、これでお粥でも食べーって言って、
花火ファンタ投げてくれるだけでも、
な、だけというか、投げてくれたらめちゃくちゃ嬉しいよ。
ちょっと、体調が悪いのに頑張って配信してるね、にんちゃんって。
体調悪い中、頑張って配信してるにんちゃん、すごいっていう。
あー!頑張ってください!ありがとう!
とくめいさん!
このいちご、なんとかありがとう。嬉しい。
こういうのが嬉しいんだよ。
こういうのが嬉しいんだよ、僕は。
これが嬉しいんだよ。
これで、今700ポイント貯まったでしょ。
こういうのが嬉しいんだよ。みんなの真心が。
みんなの真心が嬉しいんだよ、投げてくれる人の。
今日は大食いしない。明日ちょっとね、親と食事行くから。
明日は、親と食事行くから、ちょっと今日は大食いはできないけど、
明日ってぐらいできるかな。
今日、3万ポイントとか、5万ポイントとか投げられたら、めちゃくちゃ嬉しいんだ。
こういうなんでもない日に、3万ポイント、5万ポイント投げられたら、めちゃくちゃ嬉しいな。
ギッカルペヤングはちょっと事情があってできないけど、ちょっと辛いの苦手なもんで、みんな頼む。
この通り。この通り。この通り。
あ、頭痛い。
もうちょっと体が限界かもしれない。
こんな僕を元気づけてくれるの、それは、みんなのいらなくなったアイテム。
アイテムが僕を元気づけてくれる。
熱は37度1分あった。
37度1分あった、熱は。
もう、命を削って配信してる。
なげしさん、いたら頼みます。
今日はこうやって寝るんで、この枠で。
この枠で寝るんで、なげしさんいたらどうか、お願いいたします。
もう、青生き吐息です。
青生き吐息。
あ、くれんふわっちくん、ありがとうございます。
ななしさん、ありがとう。
ありがとうございます。
よかったら、もち、もちっと。
もちっと、頼みます。
あ、くれんふわっちくん、ごくありがとう。
とくめいさん、ありがとう。うれしい。
くれんふわっちくん、ごくも。
ありがとうございます。
みんなの、力が僕の力となります。
あ、ほんと、具合悪くなってきた。
やばい。寝ないと。
ちょっと、風呂入りたかったけど、ちょっと、入れる状況じゃないわ。
気持ち悪くて、頭痛がして、お腹も張ってて、ちょっと、ほんとに、なんか、体調悪い、今。
ほんとに、体調悪い。
そろそろ、終わるか。
なんか、ほんと、体調悪くなってきた。
いませんか、もう。
もう、いませんか。
じゃ、今日は、まあ、このへんで、じゃ、あと15分やろう。
まだ、あれがあるし、15分。
あと、15分やろう。
あと、15分。
だって、もう、今日はね、くれくれ配信になっちゃう。もう、ほんと、体調悪いから、何も、できない。
なんぽんできない。
すまん。大食いもできないし、体調悪いから。
頭も痛いし、熱もあるし、微熱もあるし、まあ、微熱というか、もう、高熱だよね。37度超えたら、高熱だよね。
あ、明日、お食事、楽しんできてくださいね。お大事にありがとう。
ありがとうございます。
あの、なんとか3個。
アイテム、アイテム、アイテムだけ?
いや、そういえばさ、そういえば、まあ、いいか、この話は。
ニコ生の話は、もう、いいか。
フワッチでニコ生の話するもんじゃないよね。
彼女できた?
いや、できなかった。
結局、彼女はできなかった。
まあ、一瞬、できそうになったけど、結局、できなかった。
一瞬、できそうになったけど、結局は、できなかったね。
一瞬、できそうになったけど、結局は、できなかったね。
頭かゆいな。もう、3日も風呂入ってないからな。
じゃあ、そろそろ寝るか。もう、こんな、こんな時間だけど。
夕方薬は飲んだし。
あ、ハートいちご、ありがとう。
とくめいさん、ありがとうございます。
はい、みんなのアイテムが僕の力になります。
みんなのアイテムが僕の力になります。
よかったら、みんなの力で僕を元気にさせてください。
だるいし、体調悪いし、なんか、顔も、なんか、ちょっと赤いでしょ。
熱ある証拠なんだよ、これ。
顔、赤いでしょ。
これ、熱あるんだよ。
熱あるんだよ、これ。
熱が。
あ、熱ある。ガチで。
もう、この時間にね。あ、そうだ。
ちょっと、ゴミ捨ててこないと。
ちょっと待って。ちょっと待ってて。
一旦、ゴミだけ捨てさせて。
ちょ、ちょっとで戻ってくるから。
ゴミだけ捨ててくる。
あ、やっぱいいか。明日の朝で。
ま、明日の朝でいいか。
この時間、ゴミ捨てたら、あれだし。
ま、明日の朝捨てるわ。
あ、ちょっと待って。ゴミ袋が倒れそう。
じゃあ、そろそろ終わる?
みんな、本当に、倉庫の中に余ってるアイテムない?
探してみて、ちょっと。
一瞬、探してみて。
倉庫の中に、余ってるアイテムないかどうか。
みんなの、WEB上の倉庫の中に、余ってるアイテムないか、探してきて。
倉庫に。
倉庫の中に、余ってるアイテムないか、探してきて。
本当、体調悪いから、今。
何のアイテム、大花火あった。よし、それ。
大花火あったなら、それでいい。
倉庫の中の、アイテム。
体調悪いよ。
30何度、一部あるもん。
こんな、体調悪いのを押して、
こんな、体調悪いのを押して、配信してるんで、それだけで、すごいと思わない?
こんな、体調悪いのを押して、
配信して、上げてるんだよ。上げてるというか、配信してるんだよ。
やばい、本当、気持ち悪い。
もう、終わろうかな。
アイテム飛ばないし。
もう、終わろうかな。なんか、もう、なんでさ、こんなさ、
体調悪いのにさ、誰もアイテム投げてくれないの。バク投げ。
なんで、こんなさ、体調悪いのにさ、誰もアイテム投げてくれないんだよ。
俺、苦しいよ。
俺さ、
体調悪いんだよ。30何度、一部あるんだよ。
頭痛もしてさ、頭痛薬も飲んだけど、効かなくてさ、
ちょっとは、効いてきた。
吐き気とさ、
下痢とさ、
ほうひ、
おならする。
そんなんで、もう、めちゃくちゃ頑張ってるんだよ。
そこは、バコンと投げてくれるとこでしょ。
バコンと。
投げてくれないの、誰も。
もう、忍ちゃん、体調悪すぎだよ。
ちょっと、今日は早めに寝て、明日に備えるけど、
本当に、乞食じゃないよ。
だって、本当、体調悪いんだもん。体調悪いのに、乞食なんかできるわけないじゃん。
体調が悪すぎるんだよ。
いや、救急車呼ぶことでもないけど、
まあ、三十何度一部あって、ちょっと、お腹の調子は悪くて、頭痛がして、っていう、まあ、
別に、救急車呼ぶことじゃないけど、
とにかく、具合が悪いんだよ。
だから、これ、ちょっとね、もうね、大事にするために、もう、寝なきゃいけないんだけど、
もう、薬も飲んだし、あとは寝るだけなんだけど、
その前に、みんながさ、お見舞いしてくれるんだよ。
だから、ちょっとね、もうね、大事にするために、寝なきゃいけないんだけど、
お見舞いじゃないけどさ、
兄ちゃん、体調悪いんだね、じゃあ、これで、養生してねって言って、
アイテム、いくらか投げてくれてもいいんじゃないの?
これで養生してねって、これでお金でも作って、買って、食べてねっていう、
そういう優しさがあってもいいんじゃないの?
そういう優しさがあっても。
いいんじゃないの?
あ、ハットイチゴありがとう。
こうやってちょこちょこ投げてくれる人はいるけど、
ちょっと一発ドカンと、ファンタとか、ミラクルとか、投げてくれてもいいんじゃないの?
ほんと、体調悪くなってきた。
あと7分。
不老者みたいなボロボロの服を着るなよ。
これがどんだけ価値のある服か分かってんのか、母ちゃんがこの襟のもとを作ろうってくれた、
母ちゃんの愛が詰まったシャツなんだよ。
これは。
いわば手作りシャツだよ。
こんなのボロボロ扱いするなよ。
母ちゃんの手作りシャツなんだよ、これは。
ちょっと、洗濯するのは、なんか、洗濯物がいっぱいいつも溜まってるから、できないんだよ。
洗濯機に入れても限界いっぱいだから、いつも。
もうとんでもないよ、もう。とんでもない目に遭ってんだよ、こっちは。
頭痛と吐き気と下痢と。
忍ちゃんしか勝たん!
忍ちゃんしか勝たん!
みんな忍法のこと好きっていう人の。
の。
忍ちゃんのこと好きだっていう人の。
忍ちゃんに養生してほしいって人の。
忍ちゃんに養生してほしいって人の。
の。
そういう人は、一人、
500ポイントのアイテムだけでも投げてくれたら嬉しいな。
500ポイントを10人投げてくれたら5000ポイントだし、100人投げてくれたら5万ポイントだよ。
の。
あー、ほんと気持ち悪い。
あと5分だ。
寝よ。
なんでさ、こんな投げてくれないの、こんな僕は苦しんでるのに。
いつものなげしさんどこ行っちゃったの。
たまに来るなげしさんもどこ行っちゃったの。
今日誰も来ないじゃん、もう1時間もやって。
つまらないからじゃあ面白いことするよ。
人生終わったダンス。
人生終わった、人生終わった。
これをするだけで、
ちょっとヒットポイントが30ぐらい、
なくなるんだよ。
疲れてるから。
あー、盛り上げ猫さんありがとう。
この、このギフトが嬉しいんだよ、僕は。
なんか僕はまるで滑ったみたいになっちゃうから、こうやってね、アイテム投げてくれて、俺が嬉しいんだよ。ありがとう、ななしちゃん。
じゃああと4分。
あー、今日もあんま稼げなかったな。
気持ち悪い。
じゃあもう寝るか。
あ、げしさんほんと来なくなっちゃったな。
あー、ハートイチゴありがとう。
こうやってハートイチゴ投げてくれる人だけだよ。
あとはもう誰も投げてくれないよ。
爆投げとか来ないかな。
花火10発とか。
だって体調めちゃくちゃ悪い中頑張ってるんだよ。
体調めちゃくちゃ悪い中。
37度1分あって、
こんな頑張ってるのに、
アイテムのAの字もないってさ、これどういうことやねんって話じゃん。
これどういうことやねん。
アイテムないって。
体調悪い中頑張ってるのに。
体調悪い中めちゃくちゃ頑張ってるんだよこっちは。
じゃあ寝ますか、あと2分。
あと3分か。
ほんと頭痛い。
体調悪い。
もうやだ。
もう体調悪いのにさ。
もうやだ。
もう体調悪いのにさ。
嫌なことばっかしかないよ。
なんかもう寂しい。
1時間やってさ、
今何円余った?
何円?
何ポイント?
1時間やって1400ポイントだよ。
こんな投げられなくなっちゃったのかなって。
投げてくれた人には嬉しいけどさ、
毎朝1時間もやれば1万、2万、3万、
ふわふわくます、ありがとう。
優しいよ。
こうやって投げてくれる人もいるんだから優しいよな。
僕が悲しんでる時にさ、
あと1分だ。
頭痛い。
なんでこんな頭痛いんだろう。
ほんと体調悪いよ。
じゃあもう寝る準備しとこう。
あ、くれげふわっちくんありがとう。
最後ドカンとくるか?
最後ドカンと、あと30秒。
差し込みくるか?
あ、くれげふわっちくんありがとう。
ありがとう。
あ、これもうちょっとくる流れか?
延長するか?
延長するか?
よし!延長!
いくぞ!
来い!
あーとんでもない豚さん来たー!
延長したー!
これは、ちょっと延長しちゃった。
延長しちゃった、もうどうしよう。
え、え、延長した。
もしかして、ここから投げられる兆候じゃないかと思って、
別にこれで寝てもよかったんだけど、もう薬も飲んだし。
でも、なんか延長の兆候を見たから、
爆投げタイム!
爆投げタイム!
あ、でもちょ、調子悪くなってきた。
爆投げタイム、行こうと思ったけど。
調子悪い。
ここで、ドカンと投げられたら、
よーし、盛り上げ猫さんありがとう!
今、盛り上げ猫さんですら嬉しい。
今、これしか持ってない、KPニコありがとう!
あ、クレーンゲームありがとう!
よーし、いくぞ。こっからが勝負だ。
じゃあ、僕の、おもしろ話とか聞きたい?
僕の、おもしろ話とか聞きたい?
あの、聞きたくないの?
あ、いらないならいいよ。
よーし、妊婦、盛り上げ猫ちゃんありがとう!
今は、じゃあ、みんな、
花火一発で、
フォロバする。
大抵、フォロバしてるけど、花火一発でフォロバする。
花火一発でフォロバする。
花火一発でフォローする。
こっちフォローしてなくてもいい。する、フォローする。
花火一発でフォローする。
僕、なんだかんだ言って投げてくれてる人はフォローするけど、でも花火、これから花火一発でフォローする。
あと、あの、いちごアイテムのいいやつ、500ポイントぐらいするやつ。
あれでもフォローする。
フォローされても嬉しくない?
え?
僕にフォローされたら嬉しいでしょ?
僕にフォローされたら嬉しいでしょ?
恥ずかしい?
え?僕に?だって、フォローされたら嬉しいでしょ?
あ、この人、忍法さんにフォローされてる。すごい人だって。
名探紛戦10個ありがとう。
忍法のフォローなんて怖いだけ。
フォローしてくれたら嬉しいでしょ?嬉しくないの?
でも、500ポイント以上のアイテム投げてくれてる。
それ以下でもフォローするけど。
さすがに風船1個とかはフォローしないけど。メガホンとか。
KPもフォローしないかな。
ある程度いいアイテム投げてくれたら、フォローしてあげてもいいよ。
下痢、嘔吐、頭痛、まだあるよ。
頭痛はちょっと和らいできたけど。
みんな、余ってるアイテムください。
余ってるアイテムなんでもいいからください。
余ってるアイテム。
余ってるアイテム。
倉庫に余ってるアイテムくれたら嬉しいです。
倉庫にあるアイテムあったら、もらえたら嬉しいです。
みんな、アイテムね。
1個でもいい、2個でもいい、3個でもいい。
全部ください。
しつこい?
じゃあなんか、なんかするわ。
じゃあ今日、10万ポイントアイテムとんだら、何してほしい?
10万ポイントアイテムとんだら。
あれ?なんだ?
なんかさ、これやったやつ捕まるな。
なんかよっさんってさ、救急車呼んで、一発でそれで何もないって言って捕まったじゃん。
よっさん。
これガチで捕まるよ。
ガチで捕まるよ。
こわ。
なんか救急車呼ぶやつとかいるんだ。
警察に電話した方がいいのかな。
さっきの救急隊の人。
普通に、いたずらですって言っといた方がよかったかな。
なんか俺は、ただ、救急車呼びました。
ちょっと、あの、普通になんか、いたずらでした。
それで、あの、警察に被害統計出すように言いました。
そんだけです。
これ、ガチで捕まるやつだよ。
なんか、すごい手の込んだやり方で、
なんか、知人の女性から聞いたとか、
僕は体調悪いの知人の女性から聞いたっていう通報があったって。
それで俺が呼んでないってことをちゃんとはっきり言って、
なんか、女の人から電話がかかってきたらしいんだよね。
女。
とか、これ捕まるよ。
女って言ったかな。
知人の女から聞いたって言ったのかな。
よくわかんないけど、なんか、手の込んだやり口で。
俺はガチで、これ捕まるよ。
これ、ヨスさんが捕まったじゃん、これやったことで。
これ、ヨスさんがさ、やったじゃん。
ヨスさんが捕まったじゃん、これ。
だから、これやったやつガチで捕まるよ。
普通に体調悪いけど、別に救急車呼んでくれなんて一言も言ってないし、
普通にこうやってしゃべれてるし、
それで救急車呼ぶっていうのは、いたずらだし、
ガチでこれ捕まるよ。
俺、警察に行ってくださいって言ったら、言ったもん、ちゃんと。
そしたら、わかりましたって。
いたずらなんですねって言われて。
僕は、ネット配信してることも言って、
僕はネット配信して、それで、なんか、リスナーがいて、たぶんそれが、
いたずら、それを見ていた中に、いたずらした犯人がいるっていうことまで言って、
それで、警察に、まあ、たぶん、議系業務妨害とかになると思うけど、
ヨスさんがそれ一発で行かれたでしょ、警察に。
いや、下痢、頭痛、嘔吐は本当にあったんだよ。
今も、今ちょっと良くなったけど、そういう症状がさっきまで薬飲んでちょっと良くなったけど、
頭もちょっと良くなったな。
だから、俺は救急車呼ぶなんていけない。これはガチで捕まるよ。犯人に次ぐ。ガチで捕まる。
犯人に次ぐ。ガチでこれ捕まるよ。
なんかすごい書いてたもん。
ゴム手袋になんか、女性から頼まれたどうのこうのみたいなのが。
だから、いたずらで、だから警察に捕まるよ。
やったやつ、今から自首した方がいいよ。自首したら罪重くなるから。
これ自首したら罪軽くなるから。
自首しな。自首。
これははっきり言うよ。自首しな。
罪。ちょっと、警察にも電話しとくわ。
