あ、どうもこんばんは
あ、今日もありがとうなんかいろいろ
いろいろありがとう
まあそういうわけであの
これから寝るんだけど
ジジイ
まあ髪の毛はね髪の毛はジジイになったけど
まあ髪の毛はジジイになったけど
でもまた染めるから
また
1ヶ月
1ヶ月や
2、3週間経ったらまた染めに行く
2、3週間経ったら
だから今度はあのブリーチしなくていいから
安くなると思う
いや生活リズム直したいよ
でも俺ね直ってきてる
あの僕いつも
17時過ぎたら寝てるんだけど
今もうすぐ18時でしょ
だからこの配信が終わったらちょうど寝るぐらい
この配信が終わったらちょうど寝る
ぐらいになる
というわけであの
決めました僕
ここで皆さんに発表します
ここで皆さんに発表します
決めました
えーと今夏の
今夏の企画
まず海水浴配信
これは決定です
で樹海配信
これも決定です
ぱっ trust やった puts このたプロ bones というわけでみんな楽しみにしててくれを
あ 愛子さんが結婚したいって言ってたね
i 愛子さん 愛子さんが結婚したいから
でも僕愛子さんと結婚できるな1余裕で働くけどねー i 愛子さんと結婚できるなら余裕で働くは
額に汗して 僕はこれから
でも僕 結婚とか彼女とかできなかったら働かない
からね
結婚とか彼女とか でできなかったら働く気なんかないから
さらさら でまあ親親が死ぬまで
いっ 仕送りもらうわ
つわけで
まあ企画も決まってこことことだし まあ良かったよ
みんなありがとう企画決まった 愛子さんが上ウェイパーなんとかに
を押し押しとか言ってたけどあれはちょっと嫉妬したね まあ愛子さんから相変わらず無視され続けてるよ
相変わらず無視されつつ受けてるけどでも別にいいんだ 僕は僕にはちゃんと思うべき
人がいるから まあそういうわけで名前出すなって
愛子さんが言ってたのそれ あの愛子さんが名前出すなって言うなら名前出さないよ
僕だ僕名前出すなって言われたら名前出さないかね基本的に 名前出さないよ
愛子さんが言ってた名前出すなって
そそんな だって twitter もフォロバされ
てるし 全然全然いい感じだよ
まあ なんでさ
ウェイパーとかもモテるの なんでウェイパー高橋がモテるの
若いから 陽キャだから
なんでモテるの それでなんで妊婦はモテないの
イケメンだから なんで妊婦はモテないで
他の人はみんなモテるの
さだだってモテてるよね
ぽんちゃんだってもうモテてるぽんちゃんって童貞じゃないってさださんから聞いたんだけど本当なのかな
ぽんちゃんが 童貞じゃないってさださんから聞いたんだよ
それって本当なの本当だとしたら驚愕なんだけど
僕はもうぽんちゃんに足を向けて眠れないよぽんちゃんが童貞じゃなかったら
ぽぽんが童貞じゃなかったら
だってぽんってどう考えてもさ童貞の顔じゃん
童貞の身なりじゃん風采じゃん
それが違うとなったら僕はちょっとぽんぽんに対する見方を変えるよ
いや差別とかじゃなくて
いや差別とかじゃないよ
ぽんちゃんが僕はぽんちゃんのキャラのことを言ってんのキャラクター
キャラクター性で童貞じゃなかったら
それは違うだろって言いたいよ
ryskさんいらっしゃい
今日はね僕ねちゃんとね節電対策で27度にしてるから温度
今までは26度にしてたけどこれからは節電対策で27度で冷房してるから
だからあんまり涼しくないけどでも節約しないとねお金を
節約しないとねお金を
お金も節約しないとどんどん減っていくばっかりだから
まあとにかく今ねお金がないんだよ
お金がなさすぎてでもお金がなくてもできる企画2つ考えたから
それだけは楽しみにしてて
それだけは楽しみにしてて
ということで終わろうかなそろそろ
みんながさかまってくんないから
関係ないコメントを打つから
いのししいくわとかさ関係ないじゃん今
今関係ないじゃん
だから僕の配信を見て僕の言ってることにリンクしたコメントを打ってください
そうじゃないとやる気失います
これはさっきの枠でも言いました
いのししいくわとかだれだれいくわとかやめてください
それ気がそがれるんですよ
やめてください本当に
やめてね
本当にやめてくださいそれ
僕もなんかいろいろ活動するから
樹海配信とか海水浴配信とかするから
面白い神回になるよきっと
僕が一人で神回になったことはないって言われるけど
なんだかんだ一人でもできるっていうところを見せるから
わかった?
それだけわかってくれればいいよ
それだけわかってくれればいいよ
いやこの髪がね色がもう落ちて落ちて落ちすぎて白髪になっちゃってるんだよ
もうもうこれさ
ブルーシャンプーが届かないんだよまだアマゾンから
なんかこれなんかすごい老けて見えるから嫌なんだよこの
だから今度は濃い紺色にする
紺色にする色
だってすぐさ落ちてさ
これじいさんじゃんもう
嫌なんだよこれ
だから紺色にする
ということで僕は企画決まったってことです
みんな楽しみ?
僕の企画楽しみですか?
僕の企画楽しみですか?みなさん
楽しみの人
楽しみの人いない?
みんないないの?
みんないのしし行くわっていうの?
楽しみじゃないの?
だったらもうやらないよ企画とか
企画とかやらんよ
じゃいいよもう
なんかさもうつまんないこと書かないでお願いだから
つまんないこと書かないで
いのししいけよいけばいいじゃん
いけよ
そんなことさいちいち伝えずに勝手に去っていけよ
ただのデート配信
ただのデート配信見るのはいいけどさ
じゃもう終わるよ
寝るから
睡眠薬も飲まなきゃいけないし
明日は作業場です朝から
でも今日はちょっとは良くなった
今日はちょっとは生活が改善した
だって今6時過ぎてるでしょ
でも起きてるんだよそうやって配信して
でも起きてるんだよそうやって配信して
6時過ぎてるんだよ
普段ならもう寝てるよ
でもそれでも僕は起きてるってことはすごいってことで
分かる?
警察はあの通報したやつのことに対して怒ってた
警察は
事実無根のことを通報したやつに対して怒ってた
余計な仕事増やすなよって
僕は何も悪いことはしてません
僕は何も悪いことはしてません
僕は何も悪いことはしてません
僕は今のは明日の ciento5ゲームで
サダデート配信噛み替え
別にデートしたっていいんじゃないの
別にデートしたっていいんじゃないの
別にデートしたっていいでしょ
さださんも男なんだから
僕だってデートしたいよ
病気や温泰が減んでウイ monopolistic
デートできなくなってその人とはもう絶縁してしまったけど悲しいわ
歯磨きは結構悪いぜ
髪の毛も白白 Nintendoジェネラも白髪の実にesterーーーー信じられない何が悪い野菜ゲームをこっちに出しなきゃこ بتалиうる drop
だから、僕ね、優しい人じゃないと無理。優しい人。優しい人が好きだよ。優しい人が好きです。優しくない人はもう好きじゃない。やっぱり優しさだよ。
だから、僕も、僕、彼女作るわ、これから。彼女作るわ。そして、彼女を作って、働くわ。働くわ、そしたら。
じゃあ、終わりますね。なんか、つまんないから。みんながコメント、みんなのコメントが。センスがないから。
なんでセンスがないの?こんなに。
なんでセンスがないの?
なんでセンスがないの?僕は企画をするって言ってるんだよ。海水浴企画と除海企画。するって言ってるんだよ。それを楽しみだと思わないの?
それ、楽しみじゃないの?めちゃくちゃ面白い企画だよ。
ハズレ枠。
いや、ハズレ枠にはならない。
まあ、そういうわけで、皆さん、僕の、僕のあれ。
楽しみにしといて。僕が頑張るから。楽しみにしといて、企画。
いろいろね、今ね、考えてる最中だから。夏休み企画を考えてる最中だから。
配送、配送しないよ。
僕がさ、みんな聞きたいんだけど、僕が一番面白かった時っていつ?
僕が一番面白かった時っていつ?配信者として。
僕が一番面白かった時。
いつ?
2021年2月?
ない?身内?
僕が面白かった時ってないの?
僕が面白かった時ってないの?
ピンクソート、あ、ピンクソート懐かしい。でもピンクソートね、僕のツイッターブロックしてるんだよ。
なんか最後仲直りしたのに、許してくれなかった結局。
じゃあ終わろうかな、なんか。つまらんし。
あ、七原くんが配信しないね、最近。
七原くん。この3連休も配信しなかったし、どうしてるんだろうね。
七原くんは、僕はね、七原くんには一言言いたい。
障害年金をあえて受け取れないっていう嘘をやめてほしい、あれ。
あれは、七原くんは障害年金をあえて受け取らないんじゃなくて、
年金かけ金を払ってなかった。
年金かけ金を払ってなかったから受け取れないんだよ。
そう、そう、それなんだよ。
年金かけ金を払ってなかったから受け取れる資格がないんだよ。
それ、それなんだよ。
それを、いや、俺障害年金なんかいらん、お金なんて働けばいいじゃんとか思っていて、
そうやって障害年金もらってる人たちを非難するようなことを言って、
でも実は障害年金もらえないんでしょ、もうかけ金を払ってないから。
だから、かけ金払ってないんだからしょうがないじゃん。
しょうがなくね。
だから、七原くんは正直に自分には障害年金をもらう資格がなかったってね、言うべきだよ。
それを言うべきだよ。
それも言わずに、障害年金はあえて受け取らないみたいにミスリードをして、
僕たちみたいな、僕とか佐田さんとか、シェリア親方とか、障害年金もらってる名前を言って、
生主を間接的に非難するのはやめろ、七原は。
間接的に非難するのはやめろ、七原みたいな大手の生主が。
そんなこと言ったら、七原くんが受けてる投石、あれいくらかかると思ってんの。
あれ医療費いくらかかると思ってんの。莫大な額がかかるよ。
あれ保険でできなかったらとんでもない額になるよ。
それを受けてるんだよ、七原くんは。
だから七原くんは、いや、七原叩きじゃないよ。
だから僕みたいな雑魚に七原くんが叩かれても、何の毛ほども痛くも痒くもないでしょ。
でも、七原くんが他の配信者を叩かないのは、自分がニコ生の頂点にいるからだっていうことはわかってるんだよ。
だからあえて叩かないんだよ。叩いたらいけないんだよ。
上の者が下の者を叩いてる。
上の者が下の者を叩いてる。
上の者が下の者を叩いてはいけない。
でも下の者は上の者を叩いてもいい。
そういうことだよ。
そういうことを言いたかった。僕は。
え、七原くんって死ぬのかな、もうすぐ。
透析受けてるから。
透析受けてる人の寿命って短いんだよね。
でも七原くんは僕の存在を知らないと思うよ。
あ、知ってるかもしんないな。
僕は七原くんにリープ送ったら、それに、なんか、
リプしてくるやつがいて、そいつらに怒ってたから、
七原くんはワンチャン僕のことを知ってる。
忍法っていう生主がいるっていうことを知ってる。
七原くんは。
言わないだけで。
七原くんは暗黒リスナーだったから、
NUMAップのメンバーである僕の存在も知ってると思う。
認知されてると思う。
いや、知ってたら嬉しいじゃん。
七原くんはひろゆきも認めてるんだよ。
ひろゆきも認めてるんだよ。
あの、ひろゆきが認めてる七原くんに知ってもらえてたら、
それすごいことじゃん。
すごいことだよ。
あのさ、加藤純一って僕のこと知ってるかな?
なんか、加藤純一が、
あの、
ヘズマリオの結婚式で、
佐田さんとポンちゃんの似てる人がいるって笑ってたけど、
加藤純一って僕のこと知ってる?
NUMAップの末端のメンバーの僕のことって知ってるの?
加藤純一って。
知らないの?
知ってる?
加藤純一に知られてるってすごくないか?ちょっと。
加藤純一に知られてるってすごいすごいと思う、僕は。
じゃあ、そういうことで、
コメントもいい感じに荒れてきたんで、
終わりますか?
じゃあ、終わるよ。
終わりますよ。
こっからが長い。
いや、別に長くないよ。
ギフトもらおうとかしてないよ。
でも、この時間僕がやるって珍しいよ。
普段なら寝てるからね。
でも、もう眠くなってきた。
あ、薬飲んどこう。
睡眠薬。
一応、薬飲んどこう。
延長希望ありがとう。
ラムネじゃないよ。
ちゃんと、夜の飲まなきゃいけない睡眠薬飲んだだけだよ。
これで、
スイマが襲ってきて寝るって感じ。
これ飲んだから、19時あたりには寝れるな。
19時あたり。
というわけで、
終わりますか?
一応、言いたいことも言ったし。
七原君についても言ったし。
でも、七原君は本当に、
障害年金のことはちゃんとしてくれ。
じゃないと、僕たちが、
あの、
僕たちの肩身が狭くなるから。
僕とか佐田さんとか、シェリー親方の肩身が狭くなるから、
七原君は、障害年金をあえてもらわないんじゃなくて、
掛け金を払ってないことによりもらえないっていうことを言ってください。
そうしないと、僕たちが、
不正受給とか言われて叩かれるから、
あ、人参ありがとう、驚きさん。
言ってください、それは。
それだけはお願いです。
それだけは切にお願いします。
それだけは切にお願いします。
なんか、佐田さんってデートばっかしてるじゃん。
配信者じゃないの、佐田さんって。
デートするより、配信しなよって思うよ、僕は。
そりゃ彼女ができて嬉しいのはわかるけど、
デートより配信だろって思うよ、まず。
僕もデートしたいけど、
いや、ガチでデートしたいわ。
デートしたい。
いや、デートしたい、デート。
デートって、好きな人とするデートってめちゃくちゃ楽しいからね。
好きな人とするデート。
みんなしたことある?好きな人とのデートって。
めちゃくちゃ楽しいからね。
別に、一緒に公園をブラブラするだけでも楽しいんだよ、好きな人だったら。
わかる?
みんなにはわかんない感情かもしれないけど、好きな人とするデートほど楽しいものはない。
この世に、好きな人とするデートほど楽しいものはないです。
デート、恋とはどういうものか。
あ、あのドラマ、神ドラマだから見たほうがいい。
あの、アンが出てくるやつ。
デート、恋とはどういうものかしらっていう、あの、ドラマがあるんだけど、
長谷川なんとかと、
アンっていうやつが共演してるんだけど、
十何年引きこもった30代のおっさんが、婚活をして、東大卒のエリート女性のひもになるっていうね、めちゃくちゃ面白い話なんだよ。
長谷川直美の、長谷川博美だっけ。
長谷川博美が、30代後半の15年引きこもりの男を演じてる。
長谷川直美が、30代後半の15年引きこもりの男を演じてるんだよ。
それが、アンが演じる、エリート女子を、振り向かせるんだよ。
あのドラマは傑作だから、絶対見たほうがいい。
あれ、ガチで傑作だから。
あれ、僕、自分に重ねて、毎回泣きながら見てたもん。
面白くて。
羨ましくて。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
だから僕も、いつかそういう人が現れると信じてるよ。
稼いでる人が僕を
見染めてくれることもあるって信じてるよ
そうじゃなきゃもうやってらんないよ人生
人生やってらんないよ
そう思わなきゃ
そういうフィクションの世界に
僕も行きたいよ
現れるよいつか
いつか現れるよ
じゃあ30分経ったんで終わります
僕ってなんでさ
こんな叩かれるんだろうね
僕ってなんでさ
叩かれると思う
その一番の理由が
未だに分からない
未だに分かんない
年金とかが理由じゃないでしょ
もはやさ
なんで叩かれるのか分からなくなってる
叩かれすぎて
性格は
僕はいいと思ってるよ
性格はいいんだよ
性格は別に悪くないじゃん
人の悪口とかあんまり言わないじゃん
発達障害だからかな
でも
ADHDの人は
愛されてるけど
ASDが愛されてないんだよ
自閉症は
もうそれだけでいるだけで
陰気で迷惑な存在だと思われてるんだよ
だから僕も
ADHDが強かったらよかったんだよ
七原くんみたいに
僕は
ASDが強いから
自閉症だから
嫌われてるんだよ
それって差別じゃん
人をさ
病気で差別してるだけじゃん
障害で
差別は良くないよ
差別はやめた方がいいよ
本当に
世の中
せせこましくなるから
差別とかあると
世の中せせこましくなるから
差別してる奴は
今から身を改めた方がいいよ
なんか眠くなってきたな
寝るか
いつの間にかギフト240入ってた
それじゃ
お疲れ様でした
また明日
明日
あー僕明日明日からね
もう3日連続で
あの作業所なんだよ
3日連続で作業所明日から
辛いわ
めちゃくちゃ辛い
そう考えると
暗淡たる気持ちになるけど
それでも行かなきゃいけないんだよ
僕は
わかるこの悲しさ
暗淡たる気持ちになるわ
それじゃあもう終わります
またね
またバイバイ
お疲れ様でした
