一人反省会ですよ。どうだったかな、ぶっちゃけ。良かったと思った人はグッドボタンとか押してください。良かったと思った人は、自分としてはそこそこ9大点かなって程度です。
グッドマークありがとう。
あの、意思表示を示してくれると嬉しい。やっぱり企画はあんまり、お題が良くなかったのかな、お題。
お題が、日本の未来、ルッキズム、今の政治、ニコ生の問題点、風俗について、高齢引きこもり問題、中年童貞問題、どうすればニコ生でトップに近づけるか、若者の恋愛事情、貧困と学歴、親ガチャの問題。
これ良かった。
なんか、バッドマークつけてる人いるけど、良くなかった。
いや、僕としては、まあまあ9大点だと思ったよ。ちょっとグだったけど、ちょっとだけグだったけど、まあ9大点かな。
大失敗ってわけでもないし、なんか、うちにさ、ヤブさんとダイチャーマンが1日泊まることになったんだけど、なんか心配だな。
だから、いろいろ漁ったりしないだろうなと思ってる。
でも、もうちょっとメンバーの個性を引き出せたら良かったなって自分なりには反省してるけど、なんか、あんまり議論にならないような議論だったかな。
逆にどういうのが良かったんだろう、やるとしたら。どういうのが良かったんだろう。もっと下世話な話の方が良かったのかな。
一応、僕の中での問題。
問題意識を詰め込んだつもりだけど、やっぱりちょっとギフトゲーあたりでだれちゃったよね。ギフトゲーあたりで。
あの辺でだれたかなと思って、もっと順番に話を聞けば良かったかなと思ってる。
でも、多分もうやることはないだろうけど、こういう企画は。やるとしたら、なんだろう。
昔やった無職絶望。
警察は来なかっただけ良かったと思うよ。警察が来てたらちょっとね、洒落にならんかったし。それだけは良かった。
だからもっとね、深掘りすれば良かった。でもこれってさ、今回のお題って僕が普段からニコ生で言ってることだから、それをみんなと深掘りしたかったけど、ちょっと浅くなっちゃった。
反省点を言えば。もっと深掘り。つーか、もっと絞れば良かった。もっと絞って、狭く深くやれば良かったかなってちょっと思ってる。
もしかしたらまたやるかもしれないし、やらないかもしれないし。でも楽しかったっちゃ楽しかったよ。普通に楽しかった。あんまり僕、最近人と会ってなかったからさ。
大勢の人と会って楽しかったっていうのもある。結局3時間ぐらいやったのかな。まあ、盛り上がったかどうかは分かんないけど、なんか盛り上がるシーンとかあんまりなかったけど、まあそれもまた僕らしくて。
失敗を恐れてたら何もできないし、ちょっとやって良かったっていうのは良かったと思う。
まあ、これでまた機会があったらこういう感じ。
そういうのをやろうかな。その時はなんかちゃんとした視界をつっつける。なんか場を回せるような。僕じゃ場を回せなかった。なんか僕が行っても誰も聞かないし、場を回せる人がいたら良かったのかなと思う。
まあでも四季キノコさんが来てくれたのは嬉しかったよ。シークレットゲストでね。わざわざこんな雨の中。
四季キノコさんとも久しぶりに会えて。
ちょもにださんもなんかイケメンだったし。
ゾックンと初めて会えたのが嬉しかったな。偽忍法のゾックン。
まあ顔は、よく見たら顔は全然似てなかったけど、髪型とか雰囲気はなんとなく似てた。
まあゾックンとちょもにださんに会えたのは良かったとは思う。初めてね。
今度はどういう企画やろうかな。また企画やりたいな。
まあ今日の企画といっても僕の部屋で大勢で話したってだけだから、企画だって胸を張って言えるかどうかわかんないけど、
もうちょっと今度はテーマを絞ろうと思う。
なんか8050問題とか、8050問題とか、なんかその中年の恋愛の話とか、
中年期に入って人はどう?
恋をするのかとか、でもそれにはやっぱ上の世代の生の血を呼ばなきゃいけないから。
まあ今回はほぼ、まあギリ急大転って感じでいいかな。ギリ急大転。
今回はギリ急大転でOKだね。
まあそんな感じで、僕がそこそこ楽しめたから良かったっちゃ良かったよ。
僕が楽しめなかったらしょうがないけど、普通に楽しかったし、
なんか最近はちょっとね、気分的に落ち込んだりしてたけど、ちょっといい気分転換になったかなと思った。
基本的にかなり落ち込んでたんだ、いろいろあって。かなり落ち込んでた。
親ともやりあったし、親子関係がうまくいかずに、
ちょっといろいろなことになっちゃったりして、落ち込んでたけど、
やっぱり一番身近な家族と問題が起きると結構精神的にくるね。
でも、でもゾックンがリア充、ゾックンとチョムニダさんが超リア充だってことは分かった。
ゾックンとチョムニダさん。
でも、なんか童貞っぽい人を呼ぼうとしたんだけど、童貞じゃなかったっていう。
童貞なのは僕とヤブさんだけ。
今度呼ぶときは全員童貞にしようかな。
童貞をこじらせた大人たちの反逆心、反逆のカリスマみたいな。
童貞をこじらせた。
やっぱりね、僕ね、童貞は良くないと思った。
だから、みんなの話聞いてて、いつまでも童貞でいるの良くないなって。
それが自分のアイデンティティに大きな影響を与えてると思う。
結局、男って、
なんか、性的にイニシエーションじゃないけど通過儀礼的なもので、
女性とそういうことをするっていうのが通過儀礼としてあるじゃん。
それを経てない。
自分がちょっと、今日がちょっと情けなく思えた。
ヤブさんは別にそれでもいいとか言ってたけど、僕は全然違くて、
なんかそんなのんきに構えてられないなって。
もう、童貞、中年童貞問題ね。
これは根が深い問題で、高齢引きこもり問題ともリンクするし、
今、日本には60万人の高齢引きこもり、
40代以上の、
高齢引きこもりが60万人いて、
まあ彼らも多分多くは童貞だよ。
だから結局、その、
なんだ、
初めてのキスは、人生の参加を許されるパスポートを回せるっていうさ、あの、
なんだっけ、
寺山修司の言葉がある通り、
初めてのキスっていうのは、つまり、現代で言えば、
童貞を捨てることなんだよね。
寺山修司の時代は、キスっていうふうになってたけど、
今は、それが童貞を捨てるってこと。
セックスっていう意味になってる。
だから、まだ人生に参加を許されてないんだよ、僕は。
まあ、キスもしたことないし、
したって言っても、あれは無理やりされたみたいなもんだから、
あれは感情には入れなくていいと思ってるし、
まあ、そんな感じで、
いろいろ思うところが、
あった企画でした。
これからもね、ちょっとね、
いろいろ企画を立ててるんだけど、
なんだろう、
一応企画立ててはいるんだよ。
どこだ?
あとは、キャンプとか、
デート配信とか、
とつまち企画とか、
ナンパ配信とか、
まあ、どれも僕がやったらグダグダになりそうだけど、
でも、やらないよりはいいよね。
部屋でさ、
なんか、一人、うずうず、ぐちぐち配信してても、
リスナーさんも退屈するし、
まあ、企画も立てていこうかなと思ってる。
まあ、そんな感じです。
でも、今日さ、
大ちゃんマンとさ、
やべさん、
止めていいのかな?
二人とも、
まあ、一応は知り合いだけど、
なんか止めるの怖いんだ。
俺が寝てるときになんかしびかさないと。
僕って、めちゃくちゃ早寝、早起きだから、
もう、夜の6時とか7時とかには寝てるんだよね。
早寝、早起きだから。
その間になんかやらかさないかとかさ。
まあ、とりあえず、
風呂は入れさせない。
シャ、シャワーもダメ。
で、
ト、トイレでうんこしたら、
ちゃんと、うんこを飛び散らさないようにさせてもらう。
そんな感じです。
そんな感じかな。
まあ、
まあ、今日は、
いいでしょ、もう。
よ、よかったのかなとは思う。
まあ、悪い部分もあったけど、
よかった部分もあって、
まあ、なんとか、
ギ、ギフトも4万、4万ポイントくらい来たから、
まあ、よかったのかなとは思う。
でも、僕なんかにさ、
ギフト投げてくれる人なんて、
久しぶりだったからさ、
それはちょっと嬉しかった。
ギフト全然飛ばなかったし。
だから、
企画とかこれからもね、
やってこうかなと思う。
運転企画とか。
親に禁じられてるけど、
お前みたいなやつが運転したら人をひき、
ひき殺して、
もう一生賠償、
賠償するために生きていかなきゃいけないとかさ、
言われたけど、
なんかうちの親、
めちゃくちゃ干渉してくるんだよ。
過保護だから。
病院とか一緒に、
足が悪くなって、
病院一緒に連れて行ってもらったら、
それで、
この子はとか言うんだよ。
この子は、
足は大丈夫なんでしょうかとかね。
この子とか言うんだよ。
43歳の息子に向かって、
第三者がいる状態で、
この子とか呼ぶんだよ。
子供じゃねえだろって思うけど、
ちょっと、
それが嫌なんだよな。
嫌になって、
俺が、
今日の朝喧嘩になったの。
電話で。
LINE通話で。
俺が子供の頃、
親から受けた仕打ちを、
語ってたら、
あんたは私に死ねっていうのとかさ、
親が、
俺が友達がいなくて、
どこにも遊びに行かずに、
一人で部屋にいたら、
無理やり車に乗せられて、
なんか、
少しぐらいの友達がいるようなところに、
連れて行って、
あの子たちと遊んでらっしゃいとか言われて、
そういうこと言ったら、
親は覚えてないとか言うの。
なんで今さ、
そんなこと言うんだとか。
絶対覚えてるはずなんで。
僕はさ、
私立共生させてもらえなかったのも、
言ったんだけど、
それで親が、
そんなことをさせない、
私立共生させないわけがないとか言って、
噛み合わせで、
奥は噛み合ってなかったんだよ。
だから完璧に親に無視されてたんで、
そういうところ。
なのに親は、
勝手に、
自分たちはやることはやった、
みたいなことを言って、
責任逃れしようとするんだよ。
まあこの年で親に文句言うのも、
大概恥ずかしいけど、
でも、
僕なんかもうしょうがないじゃん、
もう子供みたいなもんなんだから、
精神燃料が。
それで親と喧嘩して、
ちょっと減らって、
なんか、
そのまま、
この企画をやってしまったから、
ちょっと、
あんまりテンションが高くなかった。
もっと、
テンション上げてやればよかったんだけど、
その前にそういう事情があったから、
あんまりテンションが上がらなかった。
親とやり合って、
なんかもう、
これ以上、
テンション上げて、
だから、
僕が言ってみれば被害者なんで、
自分が被害者だと思ってる、
はっきり言って。
両親による、
もう、
両親による、
親の過干渉と無関心で出来上がった、
ただのクズ。
だから、
クズだから、
ニコ生で叩かれても大丈夫だし、
クズだから、
指さされるのも当然だし、
なんて思ってるんだよ、
僕は。
自分のことクズって思ってるんだよ。
でも、
自分のことクズって思ってる人間に、
誰も惹かれないじゃん。
だから、それは直したいと思ってる。
基本的に自分ってクズだと思ってるから、
もう、
スペックから何から何まで。
それで、
はっきり言って、
僕、クズだよ。
みんなもそう思ってるだろうけど、
思ってくれ、
思ってない人もいるかもしれないけど、
僕は自分で自分のことクズだと思ってるし、
ちょっと、
やぶさんとだいちゃんまん、
何してんだろう。
見てこよ。
ちょっと待って。
あれ?
何やってんの?
なんか、飯食いに行きたいなと思って、
飯屋探してたの。
びっくりしました。
なんで二人とも、
なんでやぶさん裸なの?
あんまり、
体毛とか落とさないで。
めっちゃ落ちてます。
勘弁してよ。
掃除するんですか?帰るときに。
掃除機ありますよね?
掃除機ない。
クイックルワイパーみたいな。
ちょっと、
やめてって。
別に、
行為じゃないんですよ。
やめて、
体毛が落ちるから、
熱いの?
熱いんですよ。
やぶさんが思いっきり裸になってさ、
畳の上に寝っ転がってるから、
脇汗とかしみるからさ、
そんなかかないです。
めちゃくちゃしみ出ますよ。
そっちの方がヤバいですよ。
さださんがやってたの、
これどうすんの?
さださんに提供すべきだよ。
これさ、絶対金取られるよ。
絶対取られへん。
今、一人反省会してたんだけど、
配信してんの?
一応、テーテルでやってました。
なんか、びっくりドンキーとか、
飯屋行こうかなと思ってんすけど、
行けます?3人で。
車あるんで。
じゃあ、夕ご飯行く?
行けます。
まだちょっと、さっきピザとか、
しばやくしたら、
夕飯食べに来い。
でも、おごったりはしないから。
ちゃんと、自分の場は自分で払おう。
でも、さっき3000円出てきたんで、
僕が出しますよ。
ちゃんと、自分の場は自分で出すよ。
だから、
このシミがさ、
本当にやばいんだよ、これ。
これ、消えないじゃん、もう。
これはもう、死にたったんで、
もう、無理っすよ。
これさ、
俺、退去するかもしれないから、
退去は、
まだしないかもしんないけど、
だって、ここ家賃18000円だし。
そうですね。
今日、どうだった?2人とも。
楽しかったですね。
企画として、どうだった?
よかったですよ、すごい。
もう一回やりたいっていうか、
また、こういう、
でも、もうちょっと、
問題を深掘りすればよかった。
タイトルというか、議題が多すぎて、
次これ、次これ、次これ、
そうだね。
だから、もっと深く、
一つのことを深く、
やればよかったんだよ。
でも、また、なんか、
今回のサミットとかじゃないですけど、
なんか、別の、
えりぃさんとかが、たぶん、
キャンプ道具とか、
貸してくれると思うんで、
それで、にんぽうさんなんか、
一人キャンプとか、誰かとキャンプとか、
やるのも面白いんじゃないですか?
キャンプとかもね、
需要があったらやりたいとは思ってるけど、
結構、
視界というか、
視界、なんか、ちゃんとした視界が、
田原宗一郎みたいな、
ちゃんとした、
視界がいたらよかったけど、
ちょっと、僕だと、制御できなかった。
みんなさ、ギフトゲーとかやるじゃん。
あれで、もう、
めちゃくちゃグダって、
ギフトゲーとか、
あれはやめてほしかったよ。
すみません、ごめんなさい。
感謝しないと。
いや、でも、感謝とかしてると、
他の人の話は聞こえなくなるから、
まあ、そういうわけで、
本当に今日泊まる?
はい。
あ、そうっすね。
ご迷惑じゃなければ。
バチコリお世話になろうと。
トイレでうんことかしないぜ。
まあ、それは、だよっす。
大天満は多分、
教えておかないとできないよね。
コンビニ行って、
コンビニ近くにないよ。
神輪があるんですよ。
神輪あるんで、神輪で借りようかな。
あそこね、24時間営業じゃないよ。
マジか、やばいな。
コンビニなのに?
コンビニだけども、
会社の整備されてるコンビニだから、
会社の整備されてるコンビニだから、
いや、まあでも、大丈夫じゃない。
夜6時ぐらいに閉めちゃうんだよ。
そうなんすね。
まあでも、大丈夫じゃない。
うんことかしないでね。
多分、今日出ないっすよ。
出ない?
あれ、教えてないんすか?
教えてない。
教えてないってうんこできないの?
あの、きれいじなんで。
あ、そうなんだ。
かぶれちゃうんすよ。
あ、そうなんだ。
逆に、にんぽうさん、同じタイプかと思ったんすけど。
いや、俺はオシレットない生活に慣れてきて、
最初は抵抗があったけど、
おととしの二頭大きいオシレットなくて、
めっちゃつらそうでしたよ。
かぶれて。
え、誰が?
にんぽうさんそうじゃないかと思って。
いや、僕は別にオシレット関係ない。
うんちしてないし、大体。
逆、あの、風呂場で。
いや、風呂場とか、本当にブチ殺すよ。
風呂場下、マジでブチ殺すよ。
ごめんなさい。
ガチでブチ殺すよ。
すみません、冗談です。
すみません。
これ、冗談じゃないからね。
すみません。
すみません。
きれい好きだから。
でも、全然掃除はしてない。
でも、この部屋は一応クイックルワイパーかけたから。
あ、でもそう。きれいですよね。
きれいで広いっすね。
広いんですか?
いや、ここはエアコンがつけらんない。
あー。
ここ3階だから、
室外機やるのにできないから。
確かに大変っすね。
ベランダがないからさ、室外機置けないから、
無理なんだよ。
だから、あて向こうにはついてる。
そう、俺の普段いる部屋にはついてる。
へー。
確かに夏はここ地獄だな。
夏と冬は地獄だと思うよ。
冬は着込めばいけます。
夏はさ、
エアコンとかない。
扇風機。
どう?
気まぐれプリンスさん。
今やったら大丈夫やけど、
扇風機あったら。
もう夏、真っ赤だから、
夏はやばい。
あ、でもここ、
北向きなのかな?
あ、これ南向き。
この部屋は。
あっちの部屋は北向きっす。
あ、そっか。
洗濯とかどこでやってるんですか?
洗濯は、トイレの隣に、
洗濯機置いてる。
どこに干してるんですか?
干してるのは、ベランダ。
俺の部屋の所か、ちょうど行ける。
いやー、まあ、
今日はね、
一応、旧大展だったよ。
でも、結構、
リフトも、
あるし、コメントも、
いっぱいあったんで、
成功じゃないですか?
逆に、
突発で、これ、企画立てたでしょ?
まあ、何日か前に、
やるって。
それで、まあ、全然OKだったと思う。
逆に、忍法さんだけが、
放送1本だったら、
もっと、数字でも、
出るような感じだったんで。
だって、俺以外、全員、
俺としけちゃん以外、全員配信してたし、
絶対、分散はするしな。
見惑うとかする人多いけど、
忍法さんを見ないっていう人が、
大チャイマンの方とか、
京ちゃんの方とか、
いろいろ、分かれてたから。
まあ、でも、
みんな配信しないと、ちょっと、
クリショー問題とかあるから。
確かに。
忍法さん、4万も、
1人だけ総撮りするのも、悪いし、
1人だけ配信してた。
でも、あれですね、
4万って、すごくないですか?
大チャイマンいくつ、いくらもらった?
僕は、もう、3000円くらいです。
本当に?
いや、もっと、何か、
あれ、嘘だった?
いや、3万円くらい。
なんか、もう、やめてよ、そういう。
ごめんなさい。3万くらいです。
じゃあ、まあ。
忍法さん、なんか、1ヶ月休止するって、
なんか、コメントあったんですけど、
1ヶ月、なんか、
あまりにも最近、配信が、
つまんないから、
休止しようかなと思って、
ツイキャスでも行こうかなと思って。
サミットが終わったら、
ニコ生1ヶ月休止するって、
サミット終わったら、
本当ですか?
いや、わかんない。
別に、こっちで、問題ないです。
まあ、適当に。
あ、忍法さん、
これ、さっき、
ガム、矢田さんからもらったんですけど、
これ、当たりなんで、あげます。
いらないよ。
あそこの、ファミマですよ。
あの、6時にスマッチの。
あの、ちっちゃり?
あそこで、当たったら、そこで、帰ります。
ガム1個もらいます。
いや、いらない。
僕、今、顎関節症の治療、
治療してるから。
あ、まだやってる最中なんですか?
今、歯にセラミックが入ってて、
セラミックだと、なんか、
なんか、歯にくっついちゃわないか、
心配だからさ。
ファミマできんじゃないですか?
え?
いや、できんじゃないよ。
なんか、ファミマで放送しながら入ったとき、
なんか、通報されたことがあって、
それですぐ逃げてきたけどね。
できんじゃない。
あいつはできんだ。
いや、できんじゃないと。
でも、それ以来から、
それからも、あの、ファミマ使ってるから。
あ、じゃあ、できんじゃない。
できんじゃないよ。
なんか、そういう、いたでんするやつがいるから。
普通に。
だから、それは迷惑してるよ。
だって、できんじゃないって。
いや、でも、まあ、よかったよ。
まあ、2人も楽しんでくれたんで。
楽しかったです。
みんなも、多分、他の人たちも、多分、楽しんでた。
楽しんでくれたなら、いいよ。
うん。
まあ、また、
最近、モチベ死んでたんで。
そう、こういうイベントがね、あると、
そう、こういうイベントがね、あると、
配信者としては、モチベが、
上がりますよ。
あんまり、
次やるときは、もうちょっとね、
ブラッシュアップして、
やろうかなと思ってるよ。
ちょっと、今回、外れても多かったからね。
でも、途中から、トップに視界逃したのは、すごい。
あ、ゾックンが、なんか、
すごい、やっぱり、
既婚者だけあって、
コミュ力が高いから、
ゾックンは、ほんと、
すごい、すごい。
ゾックンと僕って、なんか、
ゾックンと僕って、なんか、
顔立ちとか、あんまり似てないけど、
同じようなキャラなのに、
ゾックン、めちゃくちゃ有能だったよ。
嫁がいて、
楽器もできて、
ギターも弾けて、
クラブDJできて、
すごい、モテてた。
モテてたらしい。
すごいよ。
何でもできるじゃないですか。
全然、絶望じゃないよ、あれは。
経験人数30人以上って、
ビビりましたね。
ビビったよ。
いくら49歳とはいえ、
経験人数39人ってさ、
めちゃくちゃ多いじゃん。
僕なんか、43歳って、
0人なのに。
いや、これから、
妊婦さんは、もしかしたら、
ならないと思う。
あと20、30人ぐらい変わって。
いや、僕はもう、
そういう歳じゃなくなったからね。
43?
僕、今43です。
やぶさんが31でしょ。
だいちゃまが23。
22です。
みんな、結構いい感じで離れてるね。
多分、10歳ずつ離れてる。
10、10離れてるね。
いいね。50がもういないか。
50はいない。
50は多分、けいちゃんも欲しい。
え、けいちゃん50?
60かな?
けいちゃん、僕、70歳だよ。
え、70?
話したことあるけど、
70って言ってた。
じゃあ、
あれだ。
おったんが多分48とかなんで、
そろそろ50代です。
けいちゃん、僕、
70にしたら若々しいでしょって
自慢してきたから、
いや、若いですねって言ってた。
60歳かと思う。
70か。
それで、すぐ
僕に対して布教してくるの。
なんか、スーパーで買い物してるとき、
なんか、
キリスト教とは
キリスト教とだけ結婚しなきゃダメだとか、
同じ国同士のものだけで
結婚した方がいいとか、
そういうことをぺちゃくちゃ
言ってきたから、
ああ、そうですかって。
でも、けいちゃん、僕、
いい人で、
まあ、信仰してる
信心深さがすごいだけで、
普通のいいおじいちゃんって感じで、
まあ、
こんな感じで、
まあまあまあ、
僕もちょっとね、
朝いろいろあったからね、
あんまりテンション上がらなかったけど、
なんか、親と言い合いになって、
え?
喧嘩ですか?
喧嘩というか、
一人で行って、
どこに?
病院とか。
一人でバス乗って行くじゃないですか。
そう、病院とか。
親が車で来て、
積んでって、みたいな感じで。
そう、それをもうしてくれないとか言うから、
もうぶち切れて。
ぶち切れた。
遠いんですか?
いや、実家とか、
ここは、
まあ、遠い。
ここアクセス悪いじゃん。
車買わないと、
駅から来れないし、
ここって、歩くと多分、
40分くらいかかるんだよ。
俺一回歩いたことあるけど、
チャリとかは買わないんですか?
チャリはね、買わない。
チャリ乗らないし、
乗れない?
乗れるけど、
チャリ持ってた方がいいんじゃないですか、
逆に。
チャリか。
それこそ、チャリ配信とかやって、
チャリに、
シャッター付けて、
配信とかもできます。
チャリも、
あってもいいんだけどね。
電気も乗ってるし、
原付とかもね。
原付も一応運転できる。
原付欲しいな。
乗ったことないんですか?原付。
ない。
マジか。
家になかったですか?
家にない。
タコスちゃんが、
タコ出てるとか、
あの、
僕もね、
車運転したいんだけど、
それも、
親の許可がいるんで、
仕送りもらってる、
いいぞ。
マジぶつけるかもしんない。
そしたら、
ご両親に。
多分、
親は払わないと、
いや、まあ、
回収するときは、
後々も回収する。
いや、でもね、
まあ、車載配信もやりたいよ。
とりあえず、
1ヶ月ぐらい、
親の車で練習して、
それで、
車載配信やろうかなと思った。
だって普通にさ、
運転していいからね、
障害者だって。
特に俺も言われてないですからね。
でもさ、
俺は、
車載配信する予定だったから、
診断書もらって、
診断書もらって、
それで免許センターに送ったら、
運転していいですよって、
6年間運転していいけど、
また6年経ったら、
診断書またもらうけどって言われた。
診断書またもらうけどって言われた。
そうなの?
じゃあ、OKなんですよね。
OK。
だいちゃんはもう、
あれ、診断書出してんの?
はい、出してますよ。
免許センターに?
それなら大丈夫だ。
お医者管理も、
車乗ってんすけどって言ったら、
今出してる薬とか、
あなたの病気とかは、
普通、車乗っちゃいけない病気じゃない。
俺もそれ大丈夫だった。
わざわざそういうの出さなきゃいけない。
めんどくせえんじゃん。
障害者年金もらえないけど。
なんでもらえないの?
診断が確定したときに二十歳で、
診断が確定したときに二十歳で、
診断が確定したときに二十歳で、
それまで3分の2以上払ってなかったんで、
それまで3分の2以上払ってなかったんで、
自給資格がないんですよ。
そうなんだ。
うちはね、もう、
親が全部払ってくれてたから、
今でも払ってるよ、もらいながら。
今でも払ってるよ、もらいながら。
だってさ、
精神障害だと、
障害人気になされて、
障害人気降りない場合とかあるって
障害人気降りない場合とかあるって 聞いたから。
まあ、あれですかね。
身体障害とは違いますから。
精神障害。でも俺、発達障害だから
精神障害。でも俺、発達障害だから 治らないんだけど。
うつも治らないし、
でも、
受給停止されることはないだろうけど、
受給停止されることはないだろうけど、 一応、念のために
親にまだ払ってもらってるよ。
ここって親が契約してる?
いや、ここは自分で契約してる。
うーん。
なんか、抽選で、
毎年、
だいたい1月頃から
申し込みが始まって、
公営住宅って。
それで抽選して、
それで当たったら、
4月1日から入れる。
当たりましたね。
結構倍率高いんじゃないですか?
いや、でも人気ないところは
別にそこまでじゃないと思う。
ここ古いからね。
じゃあ、
俺が千葉に引っ越してきたら、
入れますね。
抽選受け入れますね。
一応、精神障害っていうことで、
優遇されてるのかわかんないけど、
優遇されてるのかわかんないけど、
何年間も済まなきゃいけない。
いや、でも、天国でしょ。
2D系で。
でも、
千葉県に、
何年間、
やっと抽選が受けられるみたいな。
そういうことなのか。
確かに、そんなことだった。
じゃあ、ちょっときつい。
隣空いてるぞ。
いや、ここね、
空き家が2つあるんだけど、この階。
それね、
俺の配信が原因なんだよね。
ほんとけ?
言われたの、なんか。
管理人さんに。
この階段の人に、
あなたが配信してることで、
変な奴がうろついてるから、
それで、
マジかよ。
小さい子供もいる家庭だから、
危ないと思って、
引っ越した。
いや、見たらしく言われたんすか?
言われたよ。
マジか。
変な奴いっぱいいますからね。
特定されたときに、
いろいろ言われたらしくて、
でも、
僕の方は、
特に出て行けとは言われないし、
住宅供給公社とか、
県庁とか、
いろいろ電話来たけど、
別に出て行けとは言われなかったし、
いいじゃないですか。
のほほんとしてりゃいいんですよ。
嫌だったら、
お前らが引っ越せって。
県営住宅とか、
公営住宅なんて、
誰でも入れるんだから、
障害者でも、
基地買いでもね、
行ってりゃいいんですよ。
僕は一応、
何年か住むつもりだけど。
何年入れるんでしたっけ?
2年でしたっけ?
じゃあいいじゃないですか。
無敵じゃないですか。
無敵だけど、
家バレてるってのかも。
それちょっと怖いです。
いまだにパンフレットとか来るし。
何のパンフレット?
専門学校。
それ普通じゃん。
配信者あるある。
それはちょっとだるいけど。
撤去は決まってるってこと?
決まってないでしょ。
撤去しないよ。
親には、
新しいとこ行けとか
言われてるけど、
親はやたら世間体を
気にするから、
俺はここで、
俺のせいで
住人が出てたことも知ってて、
そうなんですね。
だから大変なんで、
僕はほんま気にしてはいないんだけど。
気にしなくていいんじゃないですか。
出て行きたい人は
出て行けばいいと思ってるし、
申し訳ないとは思うけど、
でも、
僕だって好きで、
こういうことになったわけじゃないし。
そもそもなんで実家出たんですか?
なんか、
実家にいたずら被害とか、
なんか人が来たりして、
それで親がもう怖がって、
家で配信するなって言われて、
配信するな、
家出て行けって言われて、
それで出て行ったの。
配信のためにってことですか?
そう。
配信すると、
頭のおかしいのやつが来るんだよ。
実家に?
そう、実家に。
いろんなやつが来た。
もうね、何回も来てるやつとかもいて、
それで俺に対して謝れよとか、
なんか言って、
いきなり来て謝れよって。
なんか、
配信で頭のおかしいやつが来たって言ったら、
そいつが来て、
謝れよとか訳の分かんないこと言って、
結局警察が、
厳重な警備のもと、
そいつと対面させられて、
謝らせんでしたって、
謝らさんじゃん。
最悪やな。
こっちは全然悪くないのに。
しかも警察もひどかったんで。
そういう迷惑なさ、
実家に勝手に来るとか、
すごい迷惑行為してるじゃん。
それに対して、
俺が配信で文句言ったんだけど、
それが、
警察側、
なんて言ったと思う?
あなたが、
もしそういうこと言われたら、
正当なことを言っただけなのに、
警察も、
おかしいんだよ、あそこ。
じゃあもう、
妊婦さんがちょっかいかけたんだろう、
ってなってるんですね。
まさご警察的に。
あの時は、
千葉地方警察だった。
実家だったかも。
ダメットも一筆書かされて、
帰らされただけですからね。
おとがめなしで。
注意書きで、
ダメットさんは一休やから。
ダメットさんは一休なんで、
無敵っす。
人殺しても、
出てこれちゃうんだよ。
そういうね、
危ない奴がいるんだよ。
なるべく、
不特定多数が出るようなところには、
あんまり行きたくないよ、
今後は。
たぶん、
暗黒人トーキングも、
今年は行かないだろうし。
なんか、
泣きながら、
違う、違う。
うざがらみしてくると、
してこられると、
無理ってなっちゃう。
ああ、
町会議みたいに。
町会議で、
うざがらみされたし、
殴られたし。
あらがちで、
被害者を受け出したからね。
つかまっちゃいますね、これ。
つかまるかどうか、ちゃんと、
リストで終わっちゃうかもしれないけど、
実際、殴られてる
映像もあるし。
ぽんぽんぽんぽん、されてましたもんね。
うん。
だから、ここでさ、
被害統計出さなかったら、
こいつは殴っていい奴なんだって思われちゃうから、
ちゃんとしなきゃって思ったの。
どんどんエスカレートしていきます。
暴力がエスカレートするからね。
やばいっすよ。
逆に、これで、
平井くんが、
おとがめなしで、
解放されたら、
それは証拠になるんすよ。
その、妊婦さんには、
丸ずつとか、肩こづいていいんだよ。
うん。
なんで、これから、
どんどんどんどんそういうの、
だから、ちゃんと、
警察には起訴してほしい。
実際、俺、暴行受けて、
警察行って、
それで、相手がつかまって、
罰金刑受けたこともあるから。
相手が?
コーディさん。
あー。
だから、普通に暴力って、
犯罪だしね。
紙つかむだけでも犯罪だし。
妊婦さんって、
殴り合いの喧嘩とかしたことないんですか?
したことないよ。
子供の頃、弟と殴り合ってた。
あー。
配信で聞いた覚えがあって、
荻原に、
つかまれて、ロッカーに押し付けられたって、
配信で話してた記憶があって、
それ言ってたんすけど、
サミットで。
いや、荻原には首絞められたり、
勇気を出して、
やめろよって大声出したら、
なんだなんだって、
ニヤニヤして。
いや、それは嘘。
俺、なんも抵抗できなかった。
あの頃。
ただ首絞められて、
金を要求されたり、
支払いされたんすか?
いや、切れなかった。
自分が悪いと思い込んでたから。
あー。
でも、今だったら、
ちゃんと対応できるけど、
そういうことされたら。
俺、違和感の時、切れて、
無言で相手をぶん殴ってましたよ。
マジか。
こんな体型の奴が、
ぶん殴っている。
相手の画面、ぶん殴ってやりますよ。
いや、それで、なんか、
音画面なしだった?
うん。相手が悪かったから、
普通に、雪玉やつを、
俺に集中的にぶん殴ってきたから。
うん。
俺はブチ切れて、画面ぶん殴って。
まあ、それくらいできるなら、
健康だよ。
精神的にも。
まあ、中学生の頃やしね。
大人になっちゃうと、
なんか、できなくなるよね。
そういう、なんか、
突き詰められたりするけど、
暴力沙汰になったら、すぐ、
捕まっちゃうし。
別に、子供だって、
事件は事件だよ。
なんで、中学生とかだと、
許されるんだろうって、
幼いからじゃないですか。
おかしいやん。
警察は、警察を入れるべきなんだよ。
学校だと。
イキリトーク。
いや、でも、
やぶさにぶん殴られたら、
怖そうだよ。
昔から、そんな要望してた?
いや、
昔から、このヒゲの仙人みたいな。
仙人なんか、もう、
いじめられてましたよ。小学生は。
ああ、俺もいじめられてた。
うん。
一時期、不登校になってましたけど、
なんか、
それでも、親に行けって言われたから。
うん。
でも、たぶん、あそこで行かなくなってたら、
ずっと、引きこもりで、
不登校になってたでしょ、中学校で。
人法3レートだったんですね。
僕は、社会人で、
パワハラにあって、
辞めたけど。
なんて言われたんですか?
いや、なんだろう。
なんか、シュレッダーかけるのが、
なんか、違う。
ゴミの使い方が。
いや、違う。ゴミ捨てで、
なんか、ゴミを、
いっぱいになったから、
結んで、あと捨てようと思って置いてたら、
そこに、ポストイットが貼ってあって、
ゴミ袋はタダじゃないんですって、
抱えてたっていう事件があって、
懐かしい。
ゴミ袋はタダじゃないんですとか、
抱えてたんで。
あと、
なんか、先輩に、
デスクの下を掃除するの、
後にしようと思ってたら、
その先輩が、勝手に自分で、
新聞紙で吐き始めて、
俺が、
僕は吐きますよって言っても、無視されてたから、
なんか、
そういうことされてた。
それで、3日で辞めたんですか?
いや、3日じゃない。
3ヶ月働いたけど、
給料は、一切もらえなかった。
アニメって、部合制だから、
よく言いますよね、
アニメーターって、低給料って、
そう。
なんか、それが決済されて、
自分の元にお金が届くのが、
なんかね、4ヶ月後とかなんで。
だから、3ヶ月しかいなかった。
僕は、
給料一切もらえないで、
そこ、終わった。
で、そっからはもう、
ずっと、今、実家でってことですか?
いや、
アニメーターの時は、
大泉学園で、
アパートで暮らしてた。
3ヶ月だけ。
大泉学園にある、
アニメスタジオだったから。
よく3日とか言われるけど、
本当に3ヶ月、
働いたんだよ。
3ヶ月、
43歳で、
3ヶ月と2週間と1日しか、
働いてないって。
バイトとかはなかったんですか?
バイトも、
バイトはね、
日雇いのパン工場で、
1日だけ働いたことがある。
そこも。
サイバー?
話せない。
何のサイバー?
ほら。
あー。
でもな、
明日の朝帰るんでしょ?
そうです、そうです。
他はちょっと、
明日はいいけど、
明後日がちょっと用事あるからね。
大丈夫、ちゃんと帰りますよ。
そんな感じで、
今日の、
今日は、
今日は、
ギリギリ旧大展かな。
なんか、もっとみんな、
グイグイ来てくれるかと、
思ってたんだけど、
なかなか、
来てくれなくて、
ちょっと僕はそこが困ったよ。
でも結構、
大ちゃんまんとか、
沢さんとか、
来てますよ。
他の人たちがちょっと、
もっと議論を、
戦わせたりとか、
そういうことを思ってたけど、
なかなかそんな感じにならなかった。
だから今度はもっと、
浅く、
狭く深くっていうのが、
してみたいなと思った。
タイトルを、タイトルっていうのを、
そうですね、議題を3つとか4つに絞って、
それを2時間やるのは、
良かったかもしれない。
そうだね。
いっぱい話したら面白かったですけど。
いろいろ話したけど。
確かに。
モデルハウス。
会場。そしたらお金かかるから。
そんな高くないっすね。
いくらぐらいっすね。
2時間半で、この近くにあるとこ、
2時間半で3000円ぐらいです。
そんなんで借りられるの?
7人っていうか、
クラウドメンバーで3000円ぐらいです。
あんまり調べたことなかった。
すげー安いです。
なんか以前、
無職絶望慶応婦会っていうのを
やったときは、カラオケ。
カラオケボックスだったから、
1人3000円ぐらいかかったから。
そういうのだと、1人いくらってかかるけど、
レンタルルームはもう、
1室だけの料金だけでいいんで、
めちゃめちゃ安いですよ。
じゃあ、こんな部屋でやる必要も
なかったのかな。
そうですね。
このシミも、
そうだよ。
シミも、
このシミどうしてくれんだよ、
マジで。
このシミも、あれすることなかったです。
サラさんに請求したいぐらいだよ、
このシミやべえな、これ。
取れるのかな?
取れないよ、もう。
完全に染み込んじゃってるもん。
業者に頼んで、
スチームで、
みたいな風にしないとダメですよ。
出ていくとき、
お金が、
どうなん、出ていくときって、
畳って全部張り替えるものなのかな。
いや、でも1枚だけ多分、
ここだけでいいと思いますよ。
そうかな。でも、俺が、
ここ来たとき、畳、新品だったよ。
全部ですか?
じゃあ、もしかしたら、
請求するためだけに、
全部張り替えるかな、とか言って、
壁紙とかも、張り替えるのかな?
いや、多分。
経営メーカーやったら、確か大丈夫です。
タバコも吸わないです。
タバコ吸わないし。
多分大丈夫。
なんか、
夕飯どこに食べに行くとか、決まってる?
いや、特に決まってないですね。
八百屋さんなんかあります?
うーん、
スシロー?
スシローですか。
近くなるかな。
スシローか。
スシロー。
あ、りんこうさん、
生物大丈夫ですか?
あ、大丈夫。
近くにありますね。スシローの借りで。
スシローってある。
ウオベイってところもあるけどね、近くに。
ウオベイか。
ウオベイ高いんだよな。
なんか、
普通の回転寿司というか、
注文制で、
なんか、来るみたいなとこだったら。
ありますね、ウオベイ。
ウオベイも、その高くない。
あ、まあ、
皆さんにお任せします。
全然行きたいです。
ウオベイ使えたらどこでもいい。
ウオベイも多分使えると思うんだよな。
100円寿司、あ、マジで?
ウオベイの方が安い。
あ、マジで?
ウオベイ安い。
決定、ウオベイ行きますか。
ウオベイしよう。
いつ行くの?
にんぽんさん寝るの遅いんで。
早いんで。
いや、僕は別に寝なくてもいい時はいいよ。
え、そうなんですか。
普通になんか、
ヌマップの会合とかで、
夜中12時くらいとかになることもあって、
それでも、
一応平気は平気だしね。
確かに。
友達今日ここで泣いちゃった。
あ、でも、
いびきがちょっと貫通するかもしれないんで。
僕もね、
寄生発することがある。
本当に?
寝てる最中に。
寝てる最中にね、
わーってなるの。
マジか。
怖い夢見た時、
その寄生で自分で起きるっていう。
たまにあるの。
俺、昔ありましたね。
マジで、病院通いだしの時は、
病院行く直前の時は、
ずっと発狂してましたね。
寝てる時は。
寝言みたいな。
急に起きて、
わーって。
そういうことあるよ。
俺もたまにある。
今はだいぶ落ち着いたんすけど。
俺さ、電気消したら眠れないんだよ。
え?
ちょっと豆電球っていうか、
薄暗くする感じ。
ちゃんと、
豆電球だけでも足りないから、
電気つけて、
あるあるっすね。
発達障害のあるある。
発達障害だから、
真っ暗だと、
眠れない。
マジで?
引きこもってた時も、
引きこもってた時は、
そうでもなかったかな。
真っ暗じゃなかった?
真っ暗じゃない。
豆電球と、
机の電球と、
自分で買ったソケット買って、
なんとかやり過ごしてた。
へー。
話全然変わっちゃうんすけど、
にんぼうさん、
俺もデカン坊ちゃんにブロックされたんで、
仲間する。
LINEもTwitterもブロックされたっぽいんで、
仲間する。
僕と同じだね。
そっちは理由が分かるじゃん。
僕の場合、理由が分からないからね。
いや。
直前まで結構LINEで、
やりとりして、
お互い好きなアニメを報告しあったり、
とかしてたんだけど、
それがきつかったんだって、もしかしたら。
それで、
ある日突然ブロックされたからね。
デジロームブロック?
へー。
そういう時期なのかもしれない。
デカン坊さんは、
精神的に不安定だから、
だから、
これ以上自分から近づくのはよそうって思った。
そう。
ニーチンって人どうですか?
聞きに来てると思うんですけど、
配信じゃねえや。
スペース。
スペースこれ聞きに来てると思うんですけど。
ニーチンさん気になるんですよ。
ニーチンさんが、
僕の話題よくしてくるから、
もしかして、
僕のこと好きなんじゃないのかなって思ったら。
絶対好きですよ。
そうかな。
だって、
嫌いな人とかは、
そもそも話題出さないんですよ。
ってことは、好きってことですよ。
そうかな。
でも、
顔も知らないしね。
それは、
これからじゃないですか。
配信するらしいんで。
配信するのが、
ニーチンっていう人の妹が、
なんか、
未妊婦って言って、
僕の真似して、
その動画を出してたから、
そのお姉さんってことらしい。
でも、ニーチンさんのTwitterとか見てると、
ずっと妊婦さんのこと話してるんで、
そうなん?
そうですね。
脈ありして。
まあ、
別に、
出会う目的ってやってるわけじゃないから、
まあ、いいんだけど。
まあ、
一人反省会といっても、
これくらいかな。
一応、反省点はあったし。
でも、
楽しかった、今日は。
なんだかんだ言って、
企画に参加できるってのは、
楽しいね。
そうですね。
ああでもない、こうでもない。
まあ、そう、
ああでもない、こうでもない。
リスナーさん的にはどうか、
分かんないけど。
でも、また、
妊婦さんとか、エリーさんとか、
マコタムとかで、
また、
あれ行きたいなって思いました。
何?
キャンプ場?
そうそう、キャンプ場。
今度は、がっつり、一泊二日とかで、
キャンプとかしたいなって思いまして。
でも、ムラマコさんはもう、
ニコ生の人じゃないから。
いや、来てくれるでしょ。
妊婦さんがおったら、
多分大丈夫。
いや、エリーさんが呼べば、
来てくれるかもしれないけど。
多分。
でも、ムラマコさんはもう、
twitchの人だから、多分、
そうかな。
前、
4人で行ってたから。
あの時は、ムラマコさんも、
ニコ生配信者だったから。
まだ、ゆうたと
付き合ってた時ですね。
懐かしいよ。
2年ぐらい前だっけ?
ちょうど2年ぐらい前です。
1年前か。
1年ちょっと前か。
ムラマコは、
原稿のこと嫌いやから、
そんなことないでしょ。
全然嫌われてはないと思うけど。
好かれてもないけど。
ムラマコは、コラボ歓迎してる。
キャンプは行きたいの。
なんか、面白そう。
そうっす。俺もまた行きたいっすよ。
あの時は、
貫中水泳だったけど。
夏とかいいんじゃない?
夏は多分、暑すぎて、
テントの中とか、
すごいことになりそう。
めちゃめちゃ蒸し暑い。
だったら、
ロジヘン125キロ。
海内の6月とか、
5月とか、
水の中入ったら、
涼しい感じだと思う。
じゃあ、こっちは終わろうかな。
話したいことも。
じゃあ、聞いてくれてありがとうございました。
一人反省会終わります。
じゃあ、またね。
こういう企画をやるかもしれないから、
よかったら、見てくれたら嬉しいです。
またね。バイバイ。
