いや、今日はね、外配信しようと思ったんだけど、行こうと思って行ったところが配信許可取れなかったから、なんか家で過ごすことになっちゃって、すごい悲しいよ。悲しいよ。
外配信してほしい。でも行く場所がないんだよね。なんか僕もさ、ちょっと今日も鬱だし、まあそんな感じで、皆さんのご機嫌うかがいということで配信つけさせていただきました。どうもよろしくお願いします。
いやだってしょうがないじゃん。配信許可取れなかったんだよ。
昨日も親方と配信したけど、親方はね、彼氏が。
あ、いるから、僕とどうもこうもなってないです。
かっこいい妊婦さんおはようございます。はい、おはよう。
いや、許可取れてないんだよ。電話したけど許可取れなかったんだよ。なんか向こうが忙しそうでさ、それでアーティストを映しちゃダメって言われたからさ、じゃあこれもうダメだと思って。
外配信、外配信やるって言ってもどう…
行くとこはないんだけど。どっかでなんか祭りとかやってないかな。
どっかで祭りとかやってないかな。ちょっと、この家の近くの祭りとかやってないかな。
千葉市、祭り、千葉市の祭り、まあ祭りもやってないんだよな。どっか行きたかったけど。ごめんね、なんか。
そういうわけで、こいつを使って外配信したかったけど。
ごめんね、みんな楽しみにしてたでしょ。僕の外配信。でも、もう外配信できないことになって、それで、ごめんなさい。ご機嫌うかがいです。
海?海って何すんの?海って何すんの?だってまだ海の季節じゃないし。
今から外配信、いや、外配信って言ってもなんか気がもらわないな。引きこもってたよ、僕は基本的に引きこもりだし。
なんか僕もね、いろいろね、最近思うところがあるんだよ。このままね。このままでいいのかとか、いろいろ思い悩んでるんだよ。
今日もずっとね、朝から思い悩んで、朝、朝起きたの5時だよ。それで思い悩んで、もう憂鬱になってしまいました。
まあそんなこんなで、じゃあ特に盛り上がりもないようなので終わるか。特に盛り上がりもないようなので終わるか。
というかもう、NG入れすぎて、ほとんどがNGコメントなんだけど。
配送。じゃあこの枠はタイムシフト消しとこう。タイムシフト消しました。じゃあ終わります。
なんかやることがない。
最近ガチでマジでやることがないんだけど。
外配信とかやってほしいの?
じゃあどこ行けばいい?今から。
コメントも盛り上がってないしさ。
なんかどこも行きたくないよ、僕。コメントも盛り上がんないし。
とりあえずスペースに逃げるかな。
スペースに逃げるかな、とりあえず。
TS消すな。じゃあTS消すよ。
この配信のTS残したってしょうがないでしょ。TS消すよ、ほんとに。
特にやることもないし。
なんか最近、ことやることがなくてさ、困ってるんだよね。困ってるんだよ。
リスナーさんもそろそろ許してくれただろうし。NGワードはどんくらい入れてんだろうね。
なんかいっぱい入れてる。
NGワードいっぱい入れてる。
リスナーは忍者の味方だからな、ありがとう。
ヌマップの集まりもないね。
まあ、立ち消えじゃないの、ヌマップも。
血税、iPhone。iPhone今充電してる。
今いるリスナー大切にするよ。じゃあなんか楽しい話でもない?リスナーさんなんか楽しい話を売ってくんない?僕に。
楽しい話を売ってくんない?
僕ちょっとね、いろいろね。
いろいろ問題を抱えててね、いろいろ大変なんだよ。その中でもちゃんとさ、こうやって頑張って生きてるだけでいいと思うよ。本当に。
ハンター×ハンターの話。
ハンター×ハンターは、王位継承編がちょっと難しすぎてよくわかんなくなってきた。
キメラアント編がもうクライマックスで、王位継承編はエピローグみたいなもんだよ。そういう風に思った。
ジョジョの話。
いや、ジョジョ見てない。第4部ぐらいまでしか見てない。じゃあ終わろうかな。特に言うこともないし。
なんかマジでネタがないみたいな。多分、放送ちょっとしばらくやめるかもしんない。1ヶ月ばかり。
1ヶ月ばかり放送やめて、ちょっと。
インプットするわ、何か。何かしら。何かしらインプットするわ。旅行配信とかするわ。旅行。旅行配信とかするわ、なんか。休止明けには。
どっか関西方面行ってみるわ、また。コメントもつまんないし。向こう生やってる人なんか全然つまんないんだよな。
コメントがつまんない。
ちょっとね、そりゃ暗くもなるよ。もう人生変わってないんだしさ。そりゃ暗くもなるよ。そりゃ暗くもなりますよ。もうちょっと髪の毛整えよ。
お風呂入ったから、髪の毛をちゃんと整えないと。こういうコームで髪の毛を整えて、自然な風になってしまう。
もちろん、もちろんで。にして。きのう、 Trickure bırakけじゃあ。
の間 لchらぬにして。 きのうのループなんだけど。もう、ループでごめん、ほんと。なんか最近、配信がループになってきてるわ。最近でもないから、ずっとループだよ。ココマイク帰ろう。
あああ〜どうも。どうも皆さん、nいきすぎる人んです。
あ〜そうつ p50…あ〜さぁそろそろ本気出すか?
あ〜まあ、少しいっすね。
öt気に球をさって、スマートというか、ekから取ってきた。
そろそろ本気出すか
今までのが序章だとすると
これからが本編だから
リスナーさん的に最近どう?
僕について
それを聞きたかった
一応仲直りはしたじゃん
一応仲直りはしたじゃん
定裁としてね
一応もうわざかまりはなくなったけど
来る者はまず去る者はずでやってまして
いやーつまんない
でもこれで僕たちは
悪質なリスナーが消えてったのはいいんだけど
悪質なリスナーが消えてったのはいいんだけど
それで配信がかそってもいいと思ってたけど
やっぱ配信かそるとちょっとこっちもやる気なくなるんだよね
だからしばらくちょっとやめて配信を
1ヶ月後ぐらいにまた戻ってくるわ
NGコメント入れまくったからね
なんで有名になったか思い出して
別に有名になろうと思ってやってるわけでもないしね
僕
でも
でもコメントがかそってるとちょっともう
やる気失うはっきり言って
ヌマップみんな最近冴えないよね
久田さんも
ぽんちゃんも僕も
頑張ってるのは野田総理だけだよ
1人気を吐いてるのは野田総理だけだよ
ツイキャスで安定的に2000人3000人集めて
やっぱ野田総理だよな
久保田も横山みどりさんも
さくらちーさんとのデートの方が楽しくて
ヌマップ放置されてるし
さくらちーさんとディズニーランド行ってる暇があったら
ヌマップのことを考えてほしいよちょっとは
ヌマップのことも考えてほしいよちょっとは
さくらちーさんと遊ぶのもいいけど
浮かれてるよね横山みどりさん
浮かれてるよ
それは45歳で19歳の彼女ができて
毎日ウハウハなのはわかるけど
でもそれって配信はどうなのって話だよ
もっとヌマップのこととか
僕の10万円だってまだ振り込まれてないし
ちんこにデスソース塗られたけんで
あれも振り込まれてないし
不満だらけだよ
なんか目がつり上がってきた
ヌマップも空中分解かなこれで
ヌマップも空中分解かな
じゃあ僕とサダとポンだけで
ユニット組んでなんかするか
サダは僕ポンでなんかするか
ヌマップのいらない組
口だけ?
いやだって
このままじゃさ何もないじゃん
野田総理は一人でも立ち上がってできるから
野田総理が抜きで
野田総理はさこういうしょぼい企画には出てくれないし
ユダだから
はいちょっとレントNGね
ヌマップも見通しが立たない
僕はこれで一旗あげようと思ってたけど
ヌマップも見通しが立たないし
配信も各々加速してるしね
何かニコ生からリスナー自体が消えてったような感じがする
ニコ生全体がかそってんじゃないの
僕だけじゃなくて
僕だけはかそってんの
ニコ生全体かそってないなんか最近
今日どっか行こうかな
随益を見ろ
随益さんもかそってるの?
みんな他サイト…
僕もさツイキャスとか行った方がいいのかなもう
ニコ生に見切りをつけて
だってニコ生の方が見切りがあるからね
ニコ生の方が見切りがあるからね
ニコ生の方が見切りがあるからね
生のさあは悪いところだけさあ今僕の配信 で出ちゃってるからさ
コメントの質が悪いっていうのとか沿ってる っていうの
だからツイキャスに逃げた方がいいのかな v チューバーとして転生はしたくないけど
ツイキャスツイキャスティマね僕結構 フォロワー何人いるんだろうちょっと待って
キャス サポーター828人もいる
レベル30でサポーター828人 これはままような
だってニコ生で今6000人フォロワーがいて このカソリオだし
ニコ生やめようかなガチで まあそう言いつつニコ生やめる気ないん
だけどね そう言いつつニコ生はやめる気は全くあり
ませんニコ生好きだし まあまあまあニコ生やめません
なんだかんだ気楽に配信できるしツイキャス とかだとなんかまあ気楽に配信できないか
ら こうやってダラダラするにはニコ生が一番
いいんだよ ng 解除しても欲しい人いる
ng 解除をしてほしい 今コメント
えっとコメント
id ちょっと待って ng ng 設定が出て
こなくなった まあ1回の g ng はそのままでやって
くわ 演じはだけ消し方わかんないんだもん
あった いや結構 ng 入れてるよなんか
いっぱい いっぱい ng 入れてるよワード
それ全然解除する じゃ今から全解除する
今から全解除するよ で
こうすればいい 削除
全解除した どうだ
もう ng はなくなった僕の放送に 僕の放送に ng は
なくなった 50球拳あった ng ワードを全部
解除しました これで
みんな書き込める好きな事をね僕はあえて あえて受け取るよ好き見てく君たちの
コメントあえて受け止めるよ みんなのコメントを受け取るよ
みんなのコメントをあえて受け取るために 今 ng 全解除した
だから こここも finances レッスンだけはいいですよ
フリーダムだ 僕の配信だけは
みんなにとってのフリーダム バキューン
ng ユーザーも解除した つうわけで ng 会で解除してしました
これでもう僕の配信ほど自由な配信をちょっとアイス食べていい それとも
僕に何かしてほしいことある 僕に何かしてほしいことあります
引退働け僕に何してを一番僕に何をしてほしいみんなは みんなは僕に一番何をしてほしい
現実的な案で頼む 現実的な案で頼むよ
下なしバンジーとかん 進出するわけないじゃん死んじゃうじゃん
道 現実的な案で何かしてほしい人僕はそれを取り入れるよ
国境ばかりは 今日ばかりは取り入れ
入れるよ ウクライナで義勇へいいねそういう案を待ってた
もう ng な ng ないからねー ちょっとアイス食べを
親方からもらったアイス食べを 竹島行って日の丸降ってきて
いやガチで竹島行くと殺されるよ韓国のあの 韓国の軍軍隊にが普通に打ち殺してくるからね
まあまあ お館もあったりする
みんな僕のハイ 少しことないの
ガチでしてほしいことないの するよ
バンジーでもするよ バンディージャンプでも何でもするよ
誰かとコラボバンジーしたいな 一人でやるのも嫌だし
もしかしてさみんな僕にさあ死んでほしいと書き 思ってないんだろうねー
僕に死んでほしいとか思ってないだろうねー さすがにそれは思ってないでしょ
みんなお姉ちゃんかしら思ってないでしょ だって僕の配信を好きで見てくれてるんだから
親方のお土産の このアイスうまいな
アンケ取れ 取るよ
死んじゃほしくはないから本当に嬉しい 締め切りどーん
あでも 生きろって言ってくれる人が14%もいる
99割超えでたらちょっとショックだった けどこの数字だったら逆に嬉しい
は14%もよ 僕に生きろって言ってくれるんだ
嬉しい 嬉しいは
あのね 先に
生きてていいんだよ 今から僕の持論話そうか
どんな人間でも生きてては生きてていい 世の中に死んでいい人間なんて誰もいない
んだよ 世の中に死んでいい人間なんて誰もいない
ただし でもそれにはただしがあるのただし
殺人犯とレイプ犯は 生きてちゃダメだ死ね
殺人犯とレイプ犯は生きてちゃダメだ 死ね
お前らに 税金を使って生かす生かさせる価値なん
だかないんだよ 価値なんてないんだよ
特に ロリコンロリコンで
幼女を養還するような幼女を強姦するような奴は
特に拷問して殺害した方がいい 幼女未成年者にインコールスレイプするような奴はガチで
拷問して殺した方がいい でもさあそれお互い合意があったとか言うでしょでも
未成年と大人だったらどうしても 未成年を支配しちゃうんだよ
それをグルーミングって言って 手懐けて自分を好きにさせてセックスするこれも立派な強姦だからね
合意があるように見えて実は違うんだよ わかるか
45歳の大人が 18歳の少女に対して
セックスするっていうのはそれは 許されないんだよ
グルーミングだよ 恋愛だと錯覚させられてんの?
恋愛じゃないのそれは 12歳に13罰も
もう殺人と一緒 12歳に13罰ってもう
12回と13回死刑させるべきだよ なんか気持ち悪い
男がさ成人した男が 未成年を買ったり
なんかあるじゃんあの トウヨコキキン
キッズを買ったりするんだよおっさんが 気持ち悪いよね
未成年インコはレイプと同じなんだよ ちょっと吐いちゃった
未成年インコはレイプと同じ だって心がまだ発達してない少女を
自分に手懐けてセックスするとか レイプじゃんそれ
だって大人っていうのは頭がいいんだよ 経験があるから人の
ステンロンの仕方とかどうすればこの子供を自分に好きにさせるかとかできるんだよやろうと思えば
大人だったら幼女に対して自分に何か相談に乗るふりとかして
うんうんわかるよって相談に乗ってわかるよわかるよお兄さんもわかるよって言ってそれで信頼させて
ちょっとエッチな写真を送ってくれないかなとかから
ちょっとエッチな写真を送ってくれないかなとかから
始まってよく逮捕されてる事件あるじゃんあれもそうなんだよ
わかるよごめんねってそう言って近づくんだよ
だから横山みどりさんはさくらちぃさんとは別れた方がいいと思う
あれは恋愛じゃないと思うはっきり言うと
ただの性欲と性欲と憧れ
なんか配信者として憧れてるから
うんでもついてないと思って憧れてるから
憧れてるから 何か付き合っちゃってるけど
音楽
実はデー兄上ではないと睨んでる僕は実は axe
もう僕は暗黒ファミリーだけどでも言いたい事は言わせてもらうよ
st さん君は本当にその横山みどりに惚れてるのかって
派生
違うだろ君が好きなのは配信上の横山みどりであって久保田学じゃないだろって
そんな年も親子ほども違くて
それ本当に恋愛なのか君騙されてないかって言いたい
10代の子に手を出す45歳のおっさんとか
これが本当の本気の恋愛だと思える
年の差婚とかあるけど限度があるよね
限度があるよ
年の差婚とかあるけど限度もあるよ
せいぜいさ10か15ぐらいじゃないと
せいぜい10か15だよ
年の差って言っても
お互いが成人してること前提でね
20歳以上ね
僕は18歳を成人とは認めてない
だってまだ18歳なんて高校卒業したばっかりじゃん
そんな学生気分の抜けない
子供に対してお前はもう成人だよっていうのおかしいでしょ
なんなら成人年齢22歳とかまで引き上げるべきだよ
それで守るべきだよ
守るべきだよ国で
22歳で成人だよ
アメリカだって21歳で成人なんだよ
お酒飲めんのアメリカ21歳だよ
普通の日本はそれと逆行して
グローバルリズムから逆行して
18歳成人とかさ
そんな子供にさ18歳の子供に責任を押し付けるなよ
スシローペロペロのやつも
子供だったらちょっとはしょうがないところあると思うよ
でも子供だったらちょっとはしょうがないことある
スシローペロペロも
まぁちょっとノリでやっちゃったんだろうな
やめなさい
ゴツンって親父が原骨入れて終わる話を
なんか訴える訴えないとかになって
なんか訴える訴えないとかになって
世の中だってさ
たまたまさネット社会だからこういう
拡散したけど
もともとそういうことするやつって
昔からいたんだよ
もうネットがないだけで
昔からガリをベロベロ舐めて
また戻したり
わさびに唾ぺっぺって吐いて
吐いたり
80年代とかそういうことがね
いっぱいあったと思うよ
80年代とか70年代とか
60年代50年代
もっと前だと
人権意識とかないからね
もう良識とかないからね
みんな
けだものだからそういう
だからそういう
いたずらとかするやつはいっぱいいたよ
だから
僕は
歳の差の
グルーミング恋愛は
絶対許さないって立場だからね
グルーミング恋愛は
恋愛ですじゃない
だからstさんも
stさんもちょっと考え直した方がいいよ
stさんも考え直した方がいいと思うよ
たぶん君が抱いてるのは
その憧れとかファン心理だと思う
恋愛ではないと思う
憧れとかファン心理で
恋愛じゃないんだなのかなって僕はね
大人として思うよ
恋愛じゃないんだろうなーって
STさん
だってさ
横山みどりがさ
STさんに入れ込んでるとさ
ぬまっぷに構ってくれないんだもん
ぬまっぷも早く活動したいのに
構ってくれなくて
ぬまっぷなんかほっぽり出して
STさんとディズニーとか行ったり
温泉とか行ったり
遊んでるんだよ
嫉妬なの
別に嫉妬してないよ
だから恋愛するのはいいけど
未成年はダメだろってことだよ
恋愛するのはいいけど
未成年者をこうやって
可愛がるように
よしよしお兄さんが何でも聞いてあげるよって言って
それで
相談をされて
信頼を得る行為は
グルーミングって言って許されない行為です
これは世界のどこでも
変わりません
この2023年
もうそういう
児童を搾取するのは
やめろ
児童を搾取するな
17歳
17歳
17歳
16歳
15歳とか
ダメだとしても
18歳でも許しちゃいけない
19歳でも許しちゃいけない
もう
未成年の成功動員年齢を
22歳に上げろ
22歳じゃないと
セックスしちゃいけない
って風にしないと
どんどん
低層観念が崩れていって
国が破綻するからね
低層観念が崩れていくと国が破綻するんだよ
あってさ
あってさ
男はさ
女と結婚するときにさ
こいつ
こいつ今まで
何本チンポ入れられてきたんだろうな
って思うとさ
結婚する気失うじゃん
失わないか
こいつ
未成年の頃からやりまくってたんだろうな
くそーって
男が
罠はなして
それでもう結婚する意欲がなくなっちゃうんだよ
それでもう
男は結婚しなくなるんだよ
女も女で
もう今の
このルッキズム社会で
男に対して求めるものが大きくなって
金と
見た目と
金と見た目と
仕事とかね
だから僕はね
43歳で童貞だよ
はっきり言ってこじらせてるよ
でもこの低層観念だけは
守り通すって決めたんだ
守り通すって決めた
この低層観念だけは
だから
僕ははっきり言って
今まで誘われなかったこと
誘われたりしたことも
なかったことはないよ
あったっちゃあった
でも僕はいかん
僕には低層観念があって
本当に好きな人としかしませんって
断ってるからね
DMとかでも来るけど
DMとかでも来るけど
僕は43歳で
ここまで童貞を守ってきたんだから
もうちょっとやちょっとの女には
渡せないんだよ
なってるからね
低層観念を持てよ
低層観念を
DT地雷
地雷なわけないじゃん
経験人数2桁超えてるとかの方が地雷だよ
地雷男だよ
やりちんだよ
今までそのチンポでどれだけ
女の子泣かしてきたんだよ
どんだけ泣かしてきたんだよ
だから経験人数2桁とかさ
ちょっと俺無理だわ
男も女も経験人数2桁って言うとさ
ちょっとどんびくわ
10人以上やってるってことでしょ
あって普通さ
大体初めてのエッチするのが
20歳ぐらいでしょ
それで25歳ぐらいで別れて
また恋人はできてエッチでしょ
それで30歳ぐらいで
結婚相手に巡り会って3人でしょ
人生で3回ぐらいでいいんだよ
セックスする相手なんて
それを10人とか20人とかやってるやつは
頭がおかしいよ
イカれてるよ
俺にしてみれば
低層観念どこ行ったんだ
お前の親は何を君に教えたんだってね
怒り飛ばしたいよ
だから僕は付き合うとなると厳しいよ
そういうところ
経験人数2桁って聞くとちょっと
たじたじしちゃう
たじろいじゃん
ちょっとビビっちゃう
経験人数2桁とかね
法金像0人ね
法金像はあいつ頑張ってるよ
もう50歳過ぎてるのに
いまだに低層を守り通してる
あいつこそ国師だよ
国の師
国師だよ
男だよあいつ
偉い男だよ法金像
だから僕は弟子にしたんだよ
あいつを一番弟子に
弟子いっぱいいるけどね
藤原とか
あとアリベノとかもいるけどね
弟子は
法金像が一番弟子だから
だから
これね若い女性に言っておく
簡単にやらせるな
簡単にやらせると男はなめきって
こいつはやれる女なんだと思って
何度も求めてくるから猿のように
だから簡単にやらせるな
じゃないと君の将来の結婚相手は悲しむことになるぞって
そう言いたい
男の性欲に流されるな
女としての理性を
女としての定層を守れ
本当だったら
キューチャンボックスのキリスト教的に言えば
人生で一度でいいんだよ
一度人生で一人の女って決めたら
もう一人としかセックスしない
一人としかセックスしないで終わって
それでいいんだよ
だから僕はこの中でさ
経験人数二桁とかいる
いないよね僕のリスナーには
だから僕はこの中でさ
せいぜい一人とか二人とかだよね
いたとしても
経験人数二桁とかいる
のとか絶対嘘だろ
見栄張るな
風俗はなしね
ちなみに風俗は経験人数には入れません
ソープランドとか
のとか嘘だろ絶対に
RYS計算ものなの
15人
それ終わってるよ
あのはっきり言ってRYS計算終わってるよ
15人も
もう
セックスしたって終わってるよ
低層観念なさすぎだよ
嫁と子供にさ
申し訳ないと思わないのか
嫉妬じゃないよ
そのうち少女3人
いい加減にしろよ
少女を奪うんだったら
結婚してやれよ
少女を奪うんだったら
結婚しろよ
僕がもし相手が少女で
僕はこれからそういう
性的な
行為をすること
ことがあるかもしれないよ
それで相手が少女だと分かったとしたら
もう
結婚を前提に考えるよ
オリーブさんって少女らしいよ
でも少女じゃない
少女じゃないって噂があったけど
直接聞いたら少女ですって言ってたから
オリーブさんは少女なんだろうね
もう彼氏できたんだ
あじゃあ少女じゃないんだ
じゃあ価値ねえわ
カナタはカナタは
カナタも少女だよ
俺の妹
妹だけあって
その辺兄と似てるよ
少女だよ
もう32歳ぐらいだけど
カナタは
カナ子は少女
兄としてそれは
断言する
カナ子は少女
ビジネス少女じゃないよ
だってさあんな風にさ
あんた
あんたは
あんたなんて言ってる人が少女じゃないわけないじゃん
あれは少女しかできない芸だよ
思いつかないよ
カナ子は
カナポーだよ
だからカナタは少女
それは間違いない
断言する
僕なんとなくわかるんだよね
この人少女かなって
違うだろうね
この子は少女だ
いやこの子はヤリマンだ
わかるんだよね
僕が43年間童貞を貫き通したことで
そういう特殊能力を
身につけたから
だから誰が少女で
誰が少女じゃないかってわかるからね
わかるから僕
そういう特殊能力身につけたから
それは
43年間DTを貫いてきた
男の特権だよ
そういう
人生を送ってきたから
相手が
危機管理能力でわかるようになるんだよ
こいつはヤリマンだ
こいつは少女だ
こいつは身持ちが硬い
とかなるんだよ
43歳で童貞は気持ち悪くないよ
43歳で経験人数二桁超えてる男と
43歳で経験人数0人の男
どっちが気持ち悪いかって言ったら
二桁超えてる方が
明らかに気持ち悪いだろう
二桁超えてる方が
明らかに気持ち悪いんだよ
0人の方が
世の女性にインタビューして
43歳で二桁性交渉があった男と
一人も性交渉をしたことがない男
どっちが気持ち悪いかって言ったら
世の女性は
絶対二桁の方が気持ち悪いって言うよ
だってそれやりちんじゃん
ガチで付き合って別れてのレベルじゃないよ
もうセックスだけのために
背触れじゃんそんなの
分かった?
だから僕は処女鑑定師として
結構ね
分かるよ
誰が処女とか
難話でも
言わないけどね
それなんか
あ、でも処女の人だけ言えば
訴えられたりしないか
なんか下手したらさ
これこういうのを勝手に言ったら
訴えられるかもしれないからさ
未成年については言及しない
そんなさぁ
23歳の男が未成年を挙げつらって
この子は諸女だとか言ったら気持ち悪いでしょう
だから成人した女性の諸女か諸女じゃないかについては
言ってもいいよ
なんとか魔界っていう人は
あれは明らかに諸女
あの人は明らかに諸女
何回か会ったけど
諸女だって確信した
マジックアップルとか
あと歌枠とか
であったけど
あれは
あのキャラクターで
諸女じゃないってことはありえない
ゆの魔界さんは
まいまい魔界さんは
魔界さんは諸女です
これは僕諸女鑑定士として
お墨付きです
ポンって印鑑を押すぐらい
侮辱罪なの
これってこの人は諸女とか言ったら
侮辱になるの
褒めてるんだよ
身持ちが堅いいい女だって
褒めてるんだよ
あこれセクハラになっちゃう
あごめん
ごめん俺セクハラしちゃったわ
なんかすごい気持ち悪いこと言っちゃった
ごめん
聞かない
聞かなかったことにして
これセクハラだわ
誰々が諸女とか
普通にセクハラじゃん
なんで俺こんなこと言ってるんだろう
ごめん
切り抜きやめてね
この件に関しては
じゃあ終わりますね
でも別にけなしてるわけじゃないけど
ちょっとセクハラになっちゃったけど
ごめんね
じゃあちょうちょうちょう
終わります終わります
切り抜きやめて
お願い
じゃあ終わり
