KP、嘘じゃん。結局さ、俺のこと大事にしてくれるなんて嘘じゃん。俺は俺のこと一番大事にしてくれなきゃ嫌だ。
仕事よりも大事にしろとは言わないよ。でも他の理由で大事にされないのが嫌だ。
なんか僕依存しかけてきてるんだけど彼女に。依存。依存しかけてるんだけど。
ゴキブリやめて。ゴキブリやめてください。僕はゴキブリじゃありません。結局俺のこと好きとか言っといて嘘じゃん。全然好きじゃないじゃん。
俺のこと好きだったら俺のこと一番に考えてくれるでしょ。
ちなみに推しの子の最初。
最新刊13巻見ました。でもネタバレはしません。
推しの子面白くて最近ハマってるから13巻見ました。買って。
アニメの第2期も始まるそうでそちらも楽しみです。そちらも楽しみです。
下品子さんに最後の電話します。下品子さんに最後の電話します。
これで出なかったらもう。
お。
お。
お得意の試し行為?
ね、これって試し行為なの?
だって俺大事にされないの嫌なんだけど。
前の恋では大事にされなかったからSNさんに初デートすっぽかされて。
だから大事にされないことがトラウマになってるの。
初デートすっぽかしたりLINE返さなかったりそういうことされたから次の恋が進めないんだよ。
なんかね、疑りの目で見ちゃう。女というもの。
女は悪魔だって思ってる俺今はっきり言って。
でも彼女は悪魔じゃないなら本気で僕を愛してくれているなら、僕を大事にしてくれてるなら、やっぱり女の人は女神だなって思えるかもしれない。
でも散々女に苔にされてきたから、ひどく扱われてきたからもう。
ここで彼女も。
僕の電話に出なかったら、そういうことだよ。
そのメガネなんかの付録違います。
これはトラクションプロダクツって言って、超高級メガネでレンズ込みで8万2千円3千円ぐらいしました。
トラクションプロダクツだよねこれ。
どこのメーカーだ?
あ、違う。トラクションじゃなくて、エノー。
トラクションは別のだった。
エノーっていうメーカー。
多分フランスか。
西ヨーロッパのどっか。
これを雑誌の付録とかどういうセンスしてるんだよ。
8万3千円だぞ。
レンズ込み8万3千円のエノーっていうフランスのメーカーだよ。
オシャレメーカー、メガネ扱ってるフランスのインポートものだよ。
だから僕はメガネ好きだし、自分の顔が可愛いと思ってるから可愛いメガネ買ってるんだよ。
毎年1回。
毎年1個。
だから来年になったらまた1本買おうかなと思ってる。
今度は丸メガネやめて、違うメガネにしようかなって。
丸メガネ飽きてきたから。
お金ないよ。
お金ないから貯めるんだよ。
クリショーで貯めるんだよ。
だからジャンジャンバリバリ、ジャンジャンバリバリだよ。
ジャンジャンバリバリ、ジャンジャンバリバリ。
ギフト、ギフト、ジャンジャンバリバリ、ジャンジャンバリバリ。
エノーはベルギー?
まあその辺は知らないけどね。
フランスでもベルギーでも。
思うんでしょ。
同じ西ヨーロッパなんかだから。
俺にメガネが買うだけのギフトが来たら嬉しいな。
新しいメガネ新調できるだけのギフトが来たら超嬉しいな。
なんかもっとド派手なメガネかけたいな。
あーギフトが、バハムートが3発ぐらい飛んだら買えるのにな。
バハムート3発ぐらい飛んだら買えるのにな。
おしゃれメガネ。
でも今円安で多分また安、高くなってると思うんだよメガネ。
インポート物だから。
今度はさ、9万とかしたらどうしよう。
さすがに9万は買えないわ。
あーどうしようかな。
どうしようかな。
メガネ買いたいけど、お金がないけど、バハムート3体飛んだら買えるのにな。
あーっていう願望を言ってるだけでこれはこじってません。
皆さん騙されないでください。
これは乞食行為ではありません。
出っ歯。
僕出っ歯。
僕の歯見せようか。
出っ歯じゃないでしょ。
カッサカサ?
まあ今日は風呂入ってないから、カッサカサかも。
俺乾燥肌だから。
唇保湿?
いや唇保湿するとなんかベタついて嫌なんだよ俺。
口、口、あのリップクリームつけない歯だから、だから唇がカサカサ。
出っ歯だった?
出っ歯じゃないよね。カサカサとか言わなくて、出っ歯かどうか教えて。
出っ歯かどうか。
出っ歯かどうか教えて。
出っ歯じゃないよね。
別に出っ歯じゃないし。
歯が黄色。
あ、今日はちゃんと歯磨いた。
やっぱ朝歯磨いて、あの強制のゴム掛けしないといけないから、取り替えないといけないから朝は歯磨いてる。
口拷問とかしつこいんだよいつもいつも口拷問とか。
口ぼっきとか口拷問とか。
口拷問やってやろうかお前らに。
カサカサでキモい。
リップクリーム飲んだらさ、ペットボトルにさ、このネチャネチャがついて嫌なんだよ僕。
アウトじゃないよ。
ただの口、チューだよ。チュー。
つーかさ、彼女にさ、鬼伝していい?
下品子に。
下品子さんよ。
鬼伝していいですか?鬼伝しても嫌いにならないよって言ってくれたのが本当だとしたら、怒らないよね。鬼伝していい?寝てるのに迷惑。
いや俺ね、本当気にするよ。
俺本当にそういうとこ気にするよ、電話出ないとかなったら。
それとも俺がしつこくされると嫌われるかな。
俺がしつこく言うと嫌われちゃうかなまた。
ギフトが来ない。
がん検診の結果は来週。
来週に引き延ばされた。
だから多分悪いことだと思う。
だってさ、よかったら普通に今週予定だったんだよ。
でも、まだ結果決まってませんって言われて、
それで来週になったからこれ絶対悪い病気だよ。
がんだよ。
だって普通は1週間で結果出ますよって言われたのに。
メッケルガンってなんだよ。
メッケルガンってなんだよ。
そういうのやめて、ギフト。
そういうギフトやめてって言ったじゃん、俺。
口を酸っぱくして言ったよね。
そういうのさ、口を酸っぱくして言ったよね、嫌だって。
口を酸っぱくして嫌だって言ったよね、そういうギフト。
誰投げてるの。
誰投げてるの。
誰にやってっって言ったよね。
嬉しくねえよ。
俺を貶めるためのギフトだよ。あんなもん。
うれしいわけないだろ。
俺、ニヤニヤしてるか?
ガチで怒ってるんだよ。
ガチでマジで怒ってるんだよ、俺は。
ガチでマジで怒ってるんだよ。
怒って言うし悲しいんだよ。
俺がさ、もしガンだったらさ、どうするの。
そうやってネタにして遊ぶの。
俺がガンだって分かってガンですって配信したら、
たらみんなをやったーって喜ぶの みんなやったーって喜ぶの俺がガンだったら
喜ぶの やったーって
嬉しいこれで妊婦が死んでくれるラッキーって ちょっと俺の体のことを伝えないと
で貧困さんに でも出てくんない
働いている人の時間を張っちゃダメだよね
働いている人の時間を張っちゃダメだよねー 切るよ
いつでも電話かけていって言ってくれたの
やばい俺 下貧困さんに依存してるかもしれないなんか
下貧困さんに依存してるかもしれないこれ 下貧困さんに依存してるかも
これ良くない状態だわ 依存してるわ
ランチは食べない 下貧困さんに依存してるかもしれないこれ
ランチは食べない 下貧困さんに依存してるかもしれないこれ
こういうのって良くない兆候だよね
依存されると嫌われちゃうよね 逆に
いや別に惚れたかどうかわからないけど依存はしてる
助けてと思ってる今 依存してる
依存してる 大塩
彼女に依存している 俺は紐にはならないよちゃんと月5万入れるよ
俺は紐にはならないよちゃんと月5万入れるよ
俺は紐にはならないよちゃんと月5万入れるよ
月5万入れるよ 結婚したら
結婚したら 何で電話電話の
あれで気候縛りしてほしい
俺マゾヒズムだから
あれで気候縛りしてほしい
気候縛りしてほしい
あれで
あでも気候縛りやだな
動けないのもやだ
あれはやだ怖いやっぱり
俺ってドSかもしんないもしかして
Mじゃなくて
俺やっぱドSだわ
女を
気候縛りしたい
女を気候縛りしたい
やっぱ俺ドSだったわ
ドSだった
おいお前
これが欲しいか
俺のツルツル坊やが欲しいか
欲しいなら欲しいと言え
じゃないと縛ってやらないぞ
ムチで
打ちつけてやろうか
って言って
自分のチンコをしごきながら
言うんだよ
そういうのいいよね
SMプレイって
二人エッチって漫画あるじゃん
二人エッチ
もう
童貞と処女が結婚して
二人でセックスを
頑張っていこうね
いいセックスライフを送ろうね
って言って工夫していくんだよ
やっぱそうだよね
セックスって
SMプレイとかやりたいの
僕はドSキャラになって
僕ドSかもしれない
MよりSかもしれない
Mより
なんか
お尻叩かれるとかやだもん
想像したら
お尻叩かれたら
なんか萎える
おいこの馬野郎とか言って
お尻をペンって叩かれたら
いやもう
チンコがシナシナシナってなっちゃうよ
みんなさ
俺の話聞いてる?
聞いてます?
俺の話
僕の話聞いてます?
なんで電話に出ないんだよ
電話に
なんで電話に出ないの
なんで電話に出ないの
寝てるとかさ
2時間後に起きるって言ったじゃん
まだ寝てるの?
疲れてるのはわかるけど
僕の相手してくれないと
へそ曲げるよ僕
へそ曲げるよ僕
依存してるってことは好きなんだな
わかんない
好きじゃないかもしれない
好きじゃないかもしんない
もう
こんな馬鹿にされて
もう好きじゃないかもしんない
一瞬好きになりかけたけど
一瞬好きになりかけたけど
もう好きじゃないかもしれない
嘘じゃん結局嘘じゃん
もうブロックしますよ
これで出なかったら
これで出なかったらブロックしますよ
本当に
僕は常に電話に出るように
言ったんだよ彼女に
常に電話に出るように
ちゃんと言ったんだよ
相手がブロックしてんの
だからそういうところで
愛情を見せてくれないと
僕確かめらんないから
そういうところで
愛情を見せてくれないと
僕無理だから
無理だから僕
無理だから僕
別れようかな
付き合ってないけど
付き合ってないけど別れようかな
別に付き合ってはないけど
別れようかな
もうガチで
なんで出ないんだよ普通出るじゃん
好きな人からの電話は
ちゃんと
通知入れといて
だから別に
好きじゃないんだよ
僕ね怒りっぽいよ
うつ病だから
ちょっとのことイライラする
それでこいつテーブルをガーンって殴ったりするよ
父ちゃんと電話してる時
父ちゃんが言ってることは
両領がいなかったら
こらーって怒ったりするよ
ひびょうだよ
僕ってもしかして
モラハラとかするかもしれない
モラハラとか
モラハラとかしちゃう亭主に
なるかもしんないこんなんじゃ
終わろっかな
出てくんないし
やってても仕方ないし
終わろっかな
雨が降ってると憂鬱になるから
もう終わる
雨が降ってると憂鬱になるから
イライラしてる
コメントも全部クソみたいだし
ニコ生やめるはもう
俺もニコ生やめます
今日限りで
なんか飽きた
普通に
普通に飽きた
普通に飽きたもう終わる
ニコ生やめる
もう引退する
ニコ生やめるもう引退する
下品子ブロックする
下品子さん悪いけど
僕の電話に出てくれないから
会う日もさ
決めてたのに
仕事でいけないとか言われて
もういいよ俺なんか
俺なんかいらないんでしょ?
俺なんかいらないんでしょ?
俺もうやめるよニコ生
もうニコ生やめる
結局最初から最後までこういうさ
アンチコメントでさ
じゃあ最後に
アンケします
はい最後のアンケ
俺のこと好きじゃないじゃん下品子
下品子さん
あえて出ないの電話に
じゃあ起きるまで待つよ?
説教するよ
なんで電話に出なかったのか
何がダサいマイクで
16,500円の高級マイクで
青次郎次も使ってた高級マイクで
何がダサいマイクで
じゃあコミ消すよコミ
コミ消してやろうかもう
ムカついたから
コミ消してやろうかいい加減
アカウントはまだクリショーを
回収しないといけないから消さないけど
コミなら消せるよ
消してやろうかもう
コミとか
なんかもう嫌になってきた
やっぱさ母ちゃんとか言う通り
俺もうさ配信向いてないからやめた方がいいのかな
なんかさ
でも作業所とかで働いて人生終わるの嫌だな
作業所で働いて人生終わりたくない
結局嘘じゃん
俺のこと好きなんだから
なんて嘘じゃん
誰も彼も嘘ばっかつく
みんな嘘つきになる
みんなみんな嘘つく
電話も出ないし
俺がどれだけ辛い気持ちで今いるのか分かんないのにさ
やりたくもない仕事やらされてさ
俺がどんだけ辛いか分かんないだろ
それでさそれ嫌だって言ったらさ
じゃあ仕送りなくすよ
家帰ってくるしかなくなるよとか言われてさ
脅されてさ
塩栗とか言ったって
条件付きの塩栗なんだよ
脅されるんだよ親に
親に脅されるんだよ
なんかやってないと
家で
飲んべんだるいとやってるだけじゃ
塩栗出さないとか言われるんだよ
もうやだよ
もう何もやりたくない
俺もう働きたくない
もう働きたくないよ
働きたくない
働きたくない
働くの嫌なんだよ
本当は
もうさ
ニートさ
15年とか20年とかやってると
働くの嫌なんだよ
働きたくないんだよ
働くのは苦痛なんだよ
毎日同じ時間起きて
同じ時間に寝て
辛い労働して休憩1時間で
だったら休憩なんかいらねえよ
その分早く
帰らせてくれよって思う
休憩なんかいらないから
早くその分帰らせろって思うよ
しかも休憩は給料に入らないし
俺何のためにそこいるんだよ
そこ1時間何をして過ごすんだよ
休憩とかいらないような
普通にその分早く
1時間早く帰らせてくれた方が
ありがたいわ
何だよ休憩って給料
だったら休憩にも給料出せよ
正社員は月収制だから
給料出てくるけど
時給制で働くバイトとかは
給料出ないんだよ
休憩時間に
正社員なんてなれるわけないだろ
俺が俺が今更正社員になれると思うか
今更俺が正社員になれると思うか
なれないだろ
なれないんだよ
正社員になりたくてもなれないんだよ
なりたくてもなれないんだよ
正社員なんかに43歳で
ろくに職歴もない奴が
正社員になりたいですって言ったら
言ったら会社の奴らは
なんかこいつあるんじゃないかと思われて
疑われるんだよまず
そっから疑われるんだよ
それでなんかネット検索とかされて
エゴサーチされて
俺だってバレて
こんな奴はうちの会社には入れられんって
思われて
それで雇ってくれないんだよ
雇ってくんないんだよどこも
どこも雇ってくんないんだよ
雇えるなら雇ってくれるなら
働くよこっちは
働くって言ってるじゃん俺
俺働くよ
でも働かせてくれないじゃん
働きたくないってのもあるけど
働かせてくれないじゃん
俺のことなんて
社会が悪いよ
これ社会問題だよ
引きこもりは40代以上の
60万人の引きこもりは社会問題なんで
だから俺の問題は
社会問題として扱われるべきなんで
個人個人に責任を押し付けるべきじゃないんだよ
お前のせいだとか自業自得とか
親もとかもそう言ってくるけど
これは社会問題だってことを
認識しろよちゃんと
社会問題なんだよ
俺の存在は
こうやってネット配信しても叩かれて
笑い者にされて
ぶち叩かれて
それで
木村花さんがどうなったか知ってるか
お前ら
木村花さんはいろんな人に叩かれて
自殺したんだぞ
木村花さんは
自殺しちゃったんだぞ
それをそれをさ考えてコメントしろよ
お前らは
お前らそれを考えてコメントする
木村花さんは自殺したんだよ
心のない言葉によって
心のない言葉によって木村花さんは自殺したんだよ
でも俺は何とか耐えてるよ
自殺もしないで叩かれてるけど
木村花さんを殺した何千万という
日本人が
日本国民
そいつら全員死刑にしろ
人を殺したんだから死刑になるのが当たり前だろ
指一つで殺されるんだよ
殺せるんだよ人は
スマホで一つピーってやってアンチコメントを打って
人を殺せるんだよ
これを指差し殺人って言うんだよ
殺人者と一緒だよ
お前らは殺人者だ
お前らは単なる殺人者だ
俺が死んだら
指差し殺人だよ
死なないけどね俺は
俺は強いから死なないけど
でも限界が来たらもう
限界とか来たら
本当はさ
もう限界なんだよとっくに
本当はもうとっくに限界なんだよ
もう助けてよ
俺ずっとSOS出してるんだよ
限界だよつらいよ苦しいよって
つらいよ苦しいよ助けてよって
SOSサインを出してるんだよ
ずっと
父ちゃんにも母ちゃんにも
お前らにも
SOS SOSって言っても
誰も助けてくれないよ
ずっとSOSサイン出してるんだよこっちは
ずっとSOSサイン出してるんだよ
誰も助けてくれないよ
はい
おはようございます
なんでなんでなんで
今配信中ですよ
今配信中ですけど
ああ寝てた
だってさ
起きた
2時間で起きるって言ったじゃん
起きるって言ってたけど寝てた
僕が今どんだけ悲しい気持ちか分かりますか
なんでどうしたの
僕はとにかく
ごめん見てなかった
うん
だってさ電話しても出ないしさ
うんごめん
ごめんなさい
いやいいよ俺が悪かったよ
うんどうした
いやなんかうつになってきた
なんで泣きそう
泣かないでよ
うん
なんか俺さもう
泣かれると俺さあ
なんで泣くの
いやごめんって思って
違うよ
俺がさ全部悪いんだよ
自分のうつはさ自分でなんとかしなきゃいけないけどさ
いつかも頼っちゃってさ
誰かに依存してさ
俺さ毎日つらいけどさ
ごめん
毎日毎日つらくて
大丈夫?
大丈夫じゃないよね
毎日毎日なんで生きていかなきゃいけないんだろうってさ
もうさ俺は働くの嫌なんだ
でもさ働かなかったら仕送りもらえないから
脅されてさ嫌なことさせられて
でもそれがたまらなく嫌で
でも世の中働かなきゃ生きていけないじゃん
普通に
でもさ
働けない人もいるじゃん精神的に
精神的に働けない人もいるじゃん
俺はさ
俺の考えってダメなのかな
俺のそういう考えってダメなのかな
それでさいつも病んじゃってさ
親にはさ
親にはさ仕送りもらってるのにさ
働くの嫌だなんて思ってさ
うん
なんかもう
うん
つ、つ、つらくて
うん
つらいな
俺はこういう人間なんだよ弱くて
うん
俺はこういう人間なんだよ
弱くていらしいよ前に言ってたなんか誰かが
弱いんだよ
うん弱くてもいらしい
なんかね
うん
どうしたの
なんか
うん?
俺が泣いた時はそっちは泣かないでよ
わかった
ちょっと寝起きやったからびっくりしただけこれから気をつける
うん
うん
ちょっと冷静になってきた
私も寝起きやったからさごめんね
うん
なんかリスナーには台本とか言われたりして悪口言われるいつも
それもつらい
台本とかさ
でも本当に寝てましたよリスナーさん
ほんまに私は寝てました
うんそう
台本も何もない
なんか台本とかないよ
うんない本当に寝てしまってたごめんね2時間ぐらい起きる予定やってんけど
うん
なんかスヤスヤ寝てしまった
うんまあいいよ寝てる方が大事だよ
ありがとう
うん
でもスッキリしたおかげで
そう
うんうん
僕って
また泣いてたの
なんかすぐ泣けるんだよね
それはあれなんか特技みたいなそれとももう心からもう出てきてしまうみたいなつらくて
いやつらくて心から特技だったらそれ嘘泣きじゃん
特技っていうのはその感情を出すのが得意ってこと
いや得意じゃない感情を出さないもん
でも悲しいときは泣いちゃう
うーん
悲しいときはボロボロボロ泣きながら
溢れちゃってるんだろうねもう
うん
うん
だからメンヘラなんだよ
ジジイのくせに
メンヘラだから真面目じゃ真面目じゃなくて
ジジイのくせにメンヘラなんだよ
ジジイって感じはするんじゃないけどね
ジジイからね髪も白くなって
いやしずかも前髪シラがいっぱい生えてきました
来た
そうなんだ
僕は今染めてるからジジイに見られるけど
そっか
なんかさ
うん
仕事忙しいから予定とか立てらんないよね
うーん
特に11月12月繁忙期で
そっかそうだよね
ちょうど空いてたんやけど
うん
役が生まれだしてきて
うん
そう
しずかが
とにかく
シーバー前
うん
それはなんか
暇になったら教えて
分かった
まあ1か月先でも2か月先でも
うん
いいから
分かった
僕から行きたいとこなんだけど
うん
ちょっと
大丈夫だよ
お金があれなんで新幹線帯が往復で3万とかかかるから
うんうんうんうん
まあだからこっちから行くっていうのはちょっと難しいっていうか
うんうん
でも行ったほうがいいのかな
うーん来てくれたらまあ中華は
中華は段取りはとりやすいけど
うん
うん
でも僕ちょっと今うつうつきでなんか
あ、そやな
予定とかねこれからする仕事の予定とかもあってそれをこなして行かなきゃいけないから
だからお互いそのこなしてくことをしつつlineしながら
うん
どうかな
めちゃくちゃ雨降ってるそっちは 晴れてる晴れてる
あーすごい晴れてる こっちめちゃくちゃ雨だよ
土砂降りだよ さっきまでね雨やった朝方
こういうところで距離感を感じてしまうよね ほんとやね
LINEでは感じないけど
これから仕事 これから仕事洗濯して家の掃除して
じゃあ忙しいよね せーね今からダダダダダーって
じゃあ頑張ってこれで昼から うんわかった頑張るねありがとう
ネパさんでは はい
はーい いや別に
俺から大阪行くのもいいんだけど なにせ
これがさ こっちから大阪行くのも全然
いいんだけど
まあ新幹線代がまず往復で3、4万でしょ 4万かな
4万 それで宿代が
1泊1万5千ぐらいかかるでしょ なんだかんだ
滞在費ではご飯とか食べるのにお金かかるでしょ
なんだかんだそしたら10万ぐらい 飛んじゃうかもしれないな
10万ぐらい バスはちょっとなぁ
でもバスだってさ 1万ぐらいかかるでしょかな?
バスだってさ 1万ぐらいかかるでしょかな?
また道
それにあの高速バスって何度も事件起きてるじゃん 事故
何度も事故が起きてて怖いじゃん
高速バスの実態ってなんかもう 従業員が働き詰めで眠くて疎うとして
それでなんかぶつかって事故になって 乗客全員死んじゃったとかさ
いっぱいあったじゃん そういうバスの事故が
だから電車で行くにしても
電車で行くにしても大変なんだよなぁ
日帰りでenn拠点余計にaka
お金が4万ぐらい掛かるから
お金が4万ぐらい掛かるから
そうなるとやっぱ円距離っていうのは辛いものが
そうなるとやっぱ円距離っていうのは辛いものが
懐的にも辛いね青春的にも辛い質
懐的にも辛いよね
懐的にも辛いよね
それを考えたら、ちょっと
会いに来てくれないと難しいから
お互い会いてる日に
お互い会いてる日に
会いたいっちゃ会いたいけど
こっちから会いに行くのもなんかなって
こっちから会いに行くのもなんだかなって感じ
いや別に
お金のことだって大事なことじゃん
僕は今
仕送りを止められてる状態なんで
何もしてないから
だからちゃんと仕事は決まって
働き出すまで仕送りは止められてる状態だし
働くにもしても働いたら忙しくなっちゃうじゃん
やっぱり遠距離恋愛ってつらいね
月一もすら会えないんだよ
月一すら会えないんだよ遠距離恋愛って
月一すら会えない遠距離恋愛ってやっぱつらいな
僕さ週一ぐらい会いたいタイプだから
ほんと月一ぐらいで会いたいタイプ
だから
週一
できれば二日に一回とか
近所に住んで
そしたらさ
毎日一緒にご飯食べられるじゃん
家が100メートルぐらいしか離れてないってなったら
毎日会えるじゃん
反同性じゃん
俺のさ過去を知ったら
嫌われるかな
でも結婚となったら難しいんだよな
移住しなきゃいけないから
引っ越し
引っ越ししなきゃいけないのがきついなと思って
俺関東好きだからさ
話は飛びすぎ
いや結婚とかまだ早いってのは分かってるけど
そういう年代じゃん考える
そういう風に考える年代ではあるじゃん
でもまだ付き合うかどうかも決めてないし
自分の心がどうかってのもあるからね
ただちょっと
僕は魅力を感じてるのが
相手がそれなりに事業をやってて稼いでるってこともある
これを言うとちょっと悪い感じはするけど
金目当てとかじゃない
違う
金目当てとかじゃない
ただそこも魅力の一つだなって思ってるだけ
相手だって僕の容姿が魅力的なんでしょ
だから別にさ
それは別に魅力的なことはないけど
それは別に魅力に思っても悪いことじゃないじゃん
いや金とかじゃないよ
違うよ
ニヤニヤしてないよ
容姿も魅力的だし
だから
いろんな魅力的な要素があるんだよ
今だってさ
僕が泣いてたら一緒に泣いてくれたし
暑いな
冷房切ろ
いや僕にちゃついてないよ
にちゃにちゃしてないよ
お金ついてないよ
お金のことは別に置いといて
それでも彼女が別に
お金がなくたって
僕は何も気にしないよ
事業失敗して
店が潰れちゃったみたいになったら
それでも見捨てないよ
あ
そういえば一番聞きたいこと忘れちゃった
なんか
寿司屋の
店主はどんどん残んのってやつ
そういう人が
聞いたらダメ
俺すごい気になるんだけど
そういう
性的なこと
性的なことに奔放だとちょっと嫌かなって
寿司職人がどうのこうの言ってたじゃん
それがあれだったら嫌だなって
ちょっと聞いてみようか
ちょっと聞き忘れたことがあって
なんか最近寿司職人といい感じになって
なんか寿司職人といい感じになって
なんか寿司職人といい感じになって
なんかいたしたみたいなことが
なんかコメントでいっぱい流れるから
ちゃうちゃうちゃうちゃう
寿司職人になんか変なことされて
寝てしまっててお酒飲んで
それ阪神街でしゃべってもいい?
妊婦さん
分かった
じゃあ一旦ミュートするね
いやこの話はスルー
この話はスルースルー
スルースルー
これ俺が言ったんだよ
だめなんで俺が弱かったから
だからスルーする
でもスルーしなきゃ
違うそういうことじゃないんで
でもなんか違うんだよ
わかんないけどなんか
わかんないけどなんかアレなんで
いや分かんないけどさ
分かんないけどさ
はい じゃあお金の面は
静香が出すんで いや
トヨさんが行けるとき行ける? いやお金はそういうのはお金のやり取りとかしたくないから
そういうのって 逆にチケット作って送るけど いやお金のやり取りすると絶対良くないことが起きるってわかってるから
いやお金じゃなくてチケットを買って送るっていう番号だけ でもそれってお金払ってもらうってことでしょ
まあまあな でもポイントとかあるし いやそれはダメだよ
じゃあまた 考えておいてごめんね空気壊せ いやそれじゃあね
うんはーい
俺どうしたらいいんだろう なんかわかんなくなってきちゃった
俺どうしたらいいんだろう
いやいろいろちょっと問題が
出てきて言えないこととかもあって もう
どうしたらいいんだろう どうしたらいいんだろう
いけないありがとう 呆然としちゃった
パチパチありがとう 頑張れありがとう
やばい今配信切ったらどうなっちゃうんだろう
今配信切ったらどうなっちゃうんだろう どうしよう
ガチでどうしようこうどうしよう
自分のことが嫌いすぎる
自分のことが嫌いすぎる
自分が嫌いすぎる
自分が嫌いすぎる
自分が嫌いすぎる
とか投げないでよ
花火なんか投げないでよ
投げないでよ
全部嫌いすぎる
なんかすごいやだ自分は
うっせぇ
沒有
 ärver
自分が、自分が嫌だな、自分が嫌だな、なんか、全部嫌だな。
俺はさ、シャモって漫画でさ、シャモって漫画知ってる?シャモ。
一家皆殺しにした少年が刑務所に入って、少年院に入って、
それで、人間の性は悪だって言うの。人間の性は悪だって。俺もずっとそう思ってる。
人間の性は悪だって。性的なこと全部悪だって思ってる。人間の性は悪だって。
主人公のさ、少年が言うんだよ。人間の性は悪だって。ノルマなんかないよ。
