あーどうもこんばんは
まあこれから寝るんだけど
失望したわ
何もかにも失望した
あー結局長会議はいかないことにした
長会議は自腹切ってまで行く意味ないなと思って
しかも配信者ブースがとか入れないらしいから
よくわかんないけど
配信者ブース入れないらしいから
行く意味ないなと思って
それで別にさ
別にそこまで行きたかったわけじゃないんだよ
でももしチケットがもらえたらな
ただし物見予算で行くかな
ぐらいには思ってたんだけど
結局そういうのもどうでもよくなった
本当今回のことに関しては
俺って結構毎日配信してたじゃん
それでもギフトが飛ばなくてさ
みんなギフトがどんどん飛んでるのに
僕だけ
僕だけっていう言い方もあれだけど
そこそこ知られた生主は
どんどんギフトが飛んでたのに
僕には全然ギフトが来なくて
なんかそれも全部嫌になっちゃって
あと今仲良くしてる女の人とも
なんかギクシャクした感じになっちゃって
もう何もかも嫌になっちゃって
なんか嫌になっちゃった
それで変なラインとか送っちゃったりして
しかもそれをさ
自分のツイッターにアップしたりして
俺何やってんだろうって思って
もうはっきり言って
正常な判断がつかないところまで
精神的に追い詰められてるんじゃないかな
だろうとか思ってしまって
結局何もかも俺の自己肯定感が上がらない
とにかく自己肯定感が下がってばっかり
今回というか色々
なんか自分に価値がないんじゃないかとか思っても
でもこうやって自撮りとか撮ってアピールして
もしかしたら誰か
僕を見つけてくれる人がいるのではないかなとか
変な期待とかしちゃうし
何やってんだろうね43歳にもなって
43歳って言えばもう子供が高校生とかになってるぐらいで
子供の進路とか気になってる年代じゃん
それに比べて自分は何やってんだろうって
まださしょうもない自意識とか持ってて
自分とは何かとかさ
生まれてきた意味はとか考えてて
なんかもう全部が嫌になってくるよ
全部が何もかもが嫌になってきて
そういうの全部一気に襲ってきたから
もうご飯も食べれないし
今日だって今日食べたのは何だろう
なんか惣菜惣菜2種類しか食べてなくて
あとエナジードリンク2本飲んで
惣菜2つとエナジードリンク2本しか飲んでなくて
それでもう腹がいっぱいでお腹いっぱいで
もう食欲もなくて
ガチで最近こんな感じで悲しいし
つまらないし虚しいし
なんかどっかにこもって過ごしたいなとか思ってさ
今もこもって過ごしてるようなもんなんだけど
でもニコ生があるからこうやって人とさ
関われるでしょみんなと関われるでしょ
僕と関われて嬉しいでしょ
みんな僕と関われて嬉しいでしょ
関われて嬉しいでしょ
僕たちってさ
友達でもないし
恋人でもないし
知り合いでもないし
知人でもないし
親しくもないし
かといって契約でもないし
なんか不思議な関係だよね
確定申告
確定申告はしましたよちゃんと
ちゃんと確定申告はした
ちゃんと税務署
できたから
で
何もかも嫌になっちゃって
もう
某女性に
もうこれを
送ったらドン引きするだろうって
ぐらいの
LINE送って
それで
もうこれでドン引きするだろうな
これでもう終わりだろうなってLINE送ったよ
ツイッターにアップしたんだけど
見てくれれば
見てくれてる人はわかるかもしれないけど
なんかすごいしょうもないLINE送ったんだよ
これで
これで
こういうねLINE送ったんだよ
つーか既読ついてんじゃん
既読ついてるんじゃん
もう見てるんじゃん
だからもう彼女とは多分終わりで
別にそれでもいいやと思って
つーかさ
俺もう彼女とかいらないって思った
なんか
自分の人生に欲しいけど
だってすぐさ
八極になるじゃん
その度に傷ついて
その度に傷ついて
うつになって
食欲なくなって
粘着とかじゃないよ
だから僕はこれは
自分の優しさなんで
彼女を僕を僕から遠ざけようという
僕なりの優しさなんで
でもこの試練を
選択権を彼女が乗り越えるっていう覚悟があるなら
僕は付き合うよって言ってるだけ
それは彼女にボールを渡してある
だから選択権は彼女にある
彼女が僕とどういう関係を結びたいかによる
それだけ
はっきり言って僕たち絶対会わないよ
歳も25歳離れてるし
生きてきたバックボーンも違いすぎるし
はっきり言って僕は童貞だよ
でも彼女はいっぱい経験があるらしいし
でもそれを全部僕に教えてくれなきゃやだ
付き合えない
僕に全部教えてくれなきゃ付き合わないよ
それで俺が耐えられたら
僕は彼女の今までの人生の
性的なことに対して耐えられるならいいけど
多分
無理だって思っちゃう
彼女の口から聞いたら
無理だって思っちゃう
僕って付き合う条件一つだけあるんで
それは過去の性体験をお互い出し合って
それでも付き合えるかっていう
そのすり合いというか
そういうすり合いをしなきゃ
僕は付き合えないと思ってるんで
で僕は
経験といえばピンサロ行って
10分くらい舐められて
全くピクリともせずに終わって
あとはおしゃべりしてたっていうだけの
性体験しかなくて
それで彼女の方がめちゃくちゃ
性体験が豊富だったら
僕も何なんだろうって思うじゃん
これ成立するのかって
成立しないじゃん
付き合うっていうことが成立する
友達にもなれないじゃん
なんか価値観が違いすぎるんだよ
価値観が違うっていうことは
友達ってある程度価値観共有してないと
成立しないように
恋人はもっと価値観一緒じゃないとダメだよ
全く違う価値観の人と付き合いたいっていう人もいるけど
なんだかんだで
同じような価値観の人がいいんだよ
なんか僕はもうね
僕に会う女性は
このようにいないんじゃないか?って思ってくるから
思ってる 僕を
それか僕を 僕の手を掴んで引っ張り上げてくれる人
沼にハマって苦しんでもがいてこうやって 手を上げ掲げて助けてくれって言ってるん
で俺はそれをむんずっと掴んでグイッと 引っ張り上げて
どぶっ 声ダメから引っ張り上げてくれるそういう
女じゃなきゃダメなんだよ そこまでの覚悟を持った女しか俺を愛せ
ないんだよ 俺を愛するっていうことはそういうこと作業
をしなきゃいけないんだよ 僕を愛するっていうことは僕を声ダメから
引っ張り上げる作業をしなきゃいけないん だよ
その時点でハードル高いだろう 僕はもう心がめちゃくちゃだよ
17年ぐらい引きこもって心が壊れたよ それを
引きずり上げるような もうたんよくとか精神力とかメンタリティ
とかもう魂とかアイデンティティとか すべてにおいて
充実した人間じゃないと僕なんかと付き合え ないんだよ
わかる言ってること もうそれ以外無理だって気がついた
それからちゃんと僕と寄り添ってくれる人 僕僕の傷を僕と似たような
境遇を持って 辛い境遇を持って生きてきて
なに言ってんの 全然伝わってないじゃん
全然伝わってないじゃん僕が言いたいこと
全然伝わってないな いやなんかね仕事が19時までだから
らしいから電話かけられないけど 結局僕のすべてを見てすべてを
愛してくれて許してくれる人じゃ ないとダメ
もう駄目
僕のすべてを許してくれる人じゃないとダメ。
僕の全部を受け止めてくれる人じゃないとダメ。
僕の全部をわかってくれて、僕がどんな気持ちで生きてきたか、
そういうのわかってないじゃん。
わかってないじゃん。
俺って、恋愛ってさ、最近こう思うようになった。
アイデンティティとアイデンティティのぶつかり合いなんだよ。
結局、18とか19とかそこらの小娘には理解できないだろうね。
この気持ち理解できないだろうね。
理解してもらおうと思った僕が愚かだった。
もういい。
何にもわかってないじゃん。
晒しはしないけどLINE内容。
晒しはしないけど、結局何にもわかってくれてないよ。
僕はどれだけの覚悟で、
あのLINEを送ったのか、
それだけ、僕は心の底の底の底の底まで晒したんだよ。
心の底の底の底の底の底の底の底の底の底の底まで晒して、
今日は泣かない。
もう決めた。
他人のために泣くのはやめるって決めた。
泣かない。
親が死んだ時以外は泣かない。
結局何にもわかってくれなかったな。
僕のことは、
僕がどれだけあの時惨めな気持ちになってたか、
ピンサロでどれだけ不快な思いをしたか、苦しかったか、
自分がずっと童貞で社会から、女から弾かれ続けて生きてきたか、
何にもわからないよな。
何にもわからないよな。
だからもうギフトも投げられないし、
僕の話に共感してくれる人がいないからギフトも投げられないんだよ。
何がさ、
懲戒イベントだよ。
ギフトも投げないで。
行かねえよ。
そんなもん行くわけねえだろ。
クソが。
懲戒になって誰が行くの?
あんなクソイベント。
なんか楽しいの?
俺も、
はっきり正直言うよ。
正直行きたかったよ。
10位以内入ったら、入って、ちゃんと舞台に登壇して、喋りたかったよ、行きたかったよ、10位に入ったら。
でも、10位に入らないどころか、100位にも入らなくて、
どれだけ怒ってるかわかる?
僕のこの憤怒の気持ち。
わかる?
本当は行きたかったよ。
でももういいよ。
10位以内にも入れなかったし、バハムート一つすら投げられなかったし、イベント中。
マジでもう、公式とか行かねえわ、もう。公式とか。
高額、爆投げ師とかいるじゃん。
爆投げ師に、誰一人、僕は、爆投げ師に愛されてないんだよ、誰一人ね。
爆投げ師。
それが、証明されたんだよ。
昨日は。
だからさ、
彼女もダメなんだよ。
俺の言ってること全然理解してないじゃん。
俺が言ってること全然理解してないよ。
彼女も。
全然理解してくれてないし。
僕が言ったこと。
なんかさ、
俺ってまともじゃないんだよ。まともな人生送ってきてないんだよ。
だから、まともな人生送ってきてないんだよ。
言っとくけど。
もうアニメーター辞めてからずっと引きこもりでしょ。
それ以前だって、友達もあんまりできなくて、いじめられもしたし。
それで引きこもって、22歳から37歳、38歳ぐらいまで引きこもって。
そんな人生なんだよ。
まともじゃないんだよ。
もともとぶっ壊れてる人生なんだよ。
人として壊れてるんだよ。
人として壊れてるし、俺は。
もう何やっても、もう、楽しくないし。
もう何やっても、もう、楽しくないし。
元気も出ないし。
結局誰からも理解されないで終わるんだよ、俺は。
でもそれはしょうがないよね。
人を100%理解なんてできないし。
でもそこそこ、会話で、コミュニケーションでどうにかやりくりするのが人間だと思ってるけど、
あまりにも、世間一般の、普通に生きている人間たちと、
隔絶、断絶を感じる、僕は。
断絶を感じる。
あまりにも、断絶感がひどくて、孤独で。
ムラマコが煽ってる?
ムラマコって俺のこと好きなんだよ。
知ってる?
ムラマコさんって僕のことが好きなんだよ。
見てればわかるんだけど。
僕のこと好きなんだよ。
大好きなんだよ。
大好きすぎて、
悪態ついちゃうんだよ。
だってさ、嫌いだったら話題にもついてくるから。
だってさ、嫌いだったら話題にもついてくるから。
嫌いだったら話題にも出さないし、
興味もなかったら話題にも出さないじゃん。
でも、話題に出すってことは好きなんだよ。
だからといって僕は付き合ったりはできないけどね。
あの人と。
なんかあまりにも、違いすぎる。
メンタリティとか。
なんか普通の、陽気な人じゃん。あの人。
でも僕はそういう人とは多分付き合えないと思う。
本当に心が。
心が病んでると、
恋愛ってできないんだよ。
心が健康じゃないと、恋愛もできないんだよ。
何?
何?
何?
何?
なんだよ。
早く言え。俺配信中なんだよ。
分かってるよ。
それかどうしたの?
そうかもしれない。本当に。
そうかもね。
特に、病院について行ってもらいなさい。
統合失調症じゃないよ。ただのうつ病と発達障害だよ。
お友達をね、お友達を彼女って言ったり、
それは本当に病気だと思う。
私もニコ生1年目の時に、
年下のね、男性とね、食事に行くなんて、
おこがましいと思って、全部怒ってた。
うん。
それはみんな、彼氏だなんて思ってもいない。
うん。
そして、それを彼氏って考えさせたら、
今日のね、考えていったら、
彼氏って考えさせたら、すごい人数の彼氏ができちゃう。
そうなんだ。
彼氏って人数?
いや、もうね、
なんかもう、すごい断絶を感じる。
断絶?
断絶を感じる。
ただね、自分ばっかりね、
孤独でつらいって思ってるかもしれないけど、
ニコ生の中の人で、孤独でつらいって思ってる人はたくさんいるわけ。
自分もうつでつらいですって、
発達障害でつらいですっていう人はね、
ニコ生の中にたくさんいるの。
うん。
手より状況がつらい人なんてね、
いっぱいの親も亡くなっていてね、
苦しいですっていう人はたくさんいるんだよ。
でもね、幸せとか不幸とか、
相対的なものじゃなくて、
絶対的なものなんで、
本人が苦しかったら、
誰と比べるとか、
意味がないことを、
言うなよ。
絶対的なものなんで。
人と比べてしょうがないけれども、
だからなんで、
人がうつだったら、
俺に何か関係あるの?
全く関係ない他人が、
俺よりうつだったら、
何か俺に関係あるのかよ。
本当に分かんないな。
親方も、
たぶん、
苦しんで生きてきたんだろうけど、
タイプが違う。
親方は、
10代から、
なんか、
いろいろ、
楽しい生活を送ってたらしいよ。
俺はもう、
何にもないからね。
何にもない。
僕には、
空白。
空白しかない。
親方が、
自分の人生の壺に、
いろんなものをぶち込んでたけど、
僕の壺には、
何にも入ってないんだよ。
空白なんだよ。
空なんだよ。
空っぽなんだよ。
だから、
俺に、
偉そうに説教するなよ。
俺の苦しみなんて、
誰にも分からないし、
したけど、
結局分かってもらえないんだなって思ったし、
どれだけ僕が、
日頃辛いか、
誰も分からないよ、
それは。
誰も分からない、
僕の孤独は。
43年の孤独は、
誰にも分からない。
ムラマコ、
妊婦は泣き毛しかできないの。
だから、
ムラマコさんは、
相手にされないから、
つい意地悪言っちゃうんだよ。
そういうもんでしょ、女って。
俺のことが好きで好きで、
どうしようもないんだよ。
でも、
僕から相手にされないから、
そうやって、
意地悪しちゃうんだよ。
分かるよ。
俺も、
幼稚園とか好きな子に、
意地悪してたもん。
追っかけたり。
追っかけたりして、
追っかけっこしたりしてたもん。
幼稚園ぐらいの頃、
好きな子に。
小学校1年生の時とか、
好きな子にわざと、
ツーンって感じで、
冷たい態度とってた。
結局さ、
誰にも理解されないし、
僕の苦しみは。
何にも理解されてないし、
何にも理解されてない。
誰も理解してくれない。
でも、
それはお互い様だよね。
相手のこと理解できないもん。
俺も理解できない。
相手のこと。
他人のこと理解できない。
理解しようとしても、
頑張って
話そうとしても、
全くすっとんきょうなこと
言っちゃったり、
それで、
うまくいかなかったりして、
結局、
僕はおかしいんだよ。
社会人として、
ディスコミュニケーションなんで。
分かる?
だから、
町会議には行かないし、
町会議、
年に一回楽しみにしてたけど、
行かないし、
行かねえよ。
俺に行かせたくないんでしょ。
だから、ギフト投げなかったんでしょ。
俺に会いたくなかったんでしょ、
みんな。
会いたいと思ってるなら、
ギフト投げるじゃん。
俺を好きって言ってもその程度なんだよ。
俺を好きって言ってもその程度なんだよ。
別に爆投げ師がいなくても、
別に爆投げ師がいなくても、
みんなでさ、
みんなで1000円ずつ投げて、
みんなで1000円ずつ投げて、
100人が1000円投げたら、
100人が1000円投げたら、
10万円でしょ。
そういうことも、
してくれないんだね、みんなは。
僕の配信見てるくせに。
村まこの話はいいよ。
村まこの話はいいよ。
俺にすら相手にされないような。
俺、
付き合わないからね。
そっちが付き合ってって言っても、
僕付き合わないからね。
僕付き合わないからね。
そっちが付き合ってって言っても、
僕は付き合わないよ。
はい、ごみ回線。
はい、ごみ回線。
これ必ずさ、
配信中に一度は必ず切れるよね。
配信中に一度は必ず切れるよね。
もうこれ終われって合図なの。
じゃあ終わるよ。
結局俺は孤独だよ。
俺は孤独だよ。
俺は孤独だよ。
俺だけが孤独だよ。
俺だきしかいない人間はいないの。
その気持ちわかるか?
俺の中では。
俺と関わってきた人間もない。
俺の中では。
ちょっと待ってるが、
