今日は
ちなみに今日は
超会議行きません
特にやることもないんで
ちなみに今日は行きません
よかったら無料アイテムくれたら嬉しいです
有料ならなお嬉しい
いや座ってただけじゃないよ
ちゃんと僕のね
一挙一周一投足を
みんなにお伝えしようと思って
あれはリアルの配信だから
リアルの配信
ぬまっぷかっこよかった
ぬまっぷライブも好評でね
人間っていいなとか
いろいろ歌ったから
ぬまっぷライブでも
僕もチェキ撮ってもらって
お金稼ぎましたからね
そんな中で
昨日の反省会じゃないですけど
そういうことをね
ちょっとねやっていこうと思います
はいというわけでね
昨日はね
ちょっとねあんまり
こういうことは言いたくないんだけど
ちょっとやっぱ
なんかアンチ
人法になる
何を言ってもいいみたいな
やってもいいみたいな
そういう風潮に流されて
なんかちょっかいかけてくるやつとかも
数人いたけど
ああいうのはね
寒いよ
はっきり言って
寒い寒いよ
はっきり言って
なんか人法だったら
何してもいい
人法だったら
何しても何もやられないだろう
なんかそういうの寒いよ
だからやめた方がいいよ
みんなも
面白くないでしょ
ひたすら粘着されてストーカーされて
スタッフにも掛け合ったけど
横退してくれなくて
困ったよ
困りました
あれちょっと警察に
本当だったら警察呼ぶべきだったんだけど
あの後NUMAAPライブがあったから
僕は警察呼べなかったんで
なんか警察に時間食われて
食われるのも嫌だし
本当だったら
警察行ってたんだよ僕は
なんかほんと空気の読めない
バカが多いんよね世の中
空気の読めないバカ
そういうやつがなんかね
忍法になれ何言ってもいい
忍法いじるのがいじったら
俺が面白いとかさ
そういうこと考えてるバカ
頭が悪い
もうつっからかん
あケンティさんこんにちは
そういうバカのせいで
ちょっと昨日は配信的には
いまいちだったけど僕のテンションも
下がってねいまいちだったけど
まあそういうわけでリベンジしにはいきませんよ
僕は今日は家で
あちなみに
忍法Tシャツ着てます今日は
忍法Tシャツ
これ
ヌマップで作ってもらった忍法Tシャツ
まあ
なんかねそういうねバカみたいなやつが
いるんですよ皆さん
この不合致配信者の中にも
ああいうのね
みんな見ないほうがいいよ相手しちゃだめ
気持ち悪い
はっきり言って
まあそういうバカのことは置いといて
まあ昨日はいろんな人に会えたね
いろんな人に会えた
まああケンティさんありがとう
まあねいろんな人に会えたね
ちょっと僕もテンションが下がって
塩対応しちゃったこともある
もう配信者さんとかリスナーさんとか
塩対応してしまった
でもあれは仕方なかったんで
もう会場に入った途端にいきなり絡まれて
なんかわけわかんないこと言われて
気持ち悪くてそういうテンションが下がっちゃったんで
まあまあいろいろな人に絡まれたりね
なんか暴言吐かれたり
なんか忍法だから言っていいとかさ
寒いわぶっちゃけ
もうそういうさノリやめよノリ
そういうノリやめよ
そういうノリやめよ
僕はA版配信者じゃありません
A版じゃありません
もうジュショウちゃんにも塩対応しちゃったけど
あれはもう
本当に心が落ち込んでたから仕方がない
ジュショウちゃんに謝りたいよ
ジュショウちゃんには
あのツイッターブロックされてるから謝れないけど
あれは仕方がなかった
昨日は気持ち悪い二人とか付きまとわれてお疲れ様でした
本当疲れたよあれ
本当疲れた
本当気持ち悪い奴らに粘着されて
もう自分の配信はできなかった
もう怒鳴りつけてやったけど
それでも
粘着してきて
本当大変だった
自分の配信ができなかった
自分の配信はできなかった
はっきり言って
本当ね
気持ち悪い思いをしたわ
稼げてない
だってさ
昨日超会議配信して5000円
5000円ぐらいしか稼げてないからね
言っとくけど
昨日あんだけ8時間配信して5000円
8時間配信して5000ポイントで
8時間配信して5000ポイントで
アイテムが投げられない
これは有識自体
そんなったら
家でだらだら雑談してる方がいいやってなっちゃうじゃん
なんでさ
超会議まで行って
あんだけ投げられなかったのアイテム
その理由は何
理由
理由は何
ケンティさんありがとう
ケンティさんよかったら
よかったらもっと
もっと
あれあれ
あれあれください
あこうやって
ちょっと
まあまあまあまあまあ
それは置いといてね
まあそういうわけで
なんかね
そう気持ち悪かったね
気持ち悪かった
本当は
ああいうのってさ
運営はバンしないの
あれ明らかに嫌がらせ行為してるじゃん
俺が嫌だっていう態度を示してるのに
必要に追いかけてきて
俺が嫌だって言う態度を示してるのに
息を吹きかけたり本当に気持ち悪かった 唾飛ばしてきたりなんか気持ち悪かった
ほんと気持ち悪い男って気持ち悪いな あの男って気持ち悪いと男に粘着する男
ってガチで気持ち悪いと思った 男に粘着する男ってガチで気持ちある
まだ女に粘着する男ならわかるんだよ なのに男に粘着する男って気持ち悪い
何がしたいのって感じ 男は気持ち悪い
だから俺男は嫌いなんだよ だから俺男は嫌いなんだよ男って気持ち
悪いから そういうわけで気持ち悪い奴らに絡まれ
て昨日は散々な1日だったけどまあ 有益なねあの沼プライブも成功したし
まあまあまあ有益な日でしたよ チケット代3,900円はちょっと高いと
思うよさすがに
チケット代3,900円はちょっと高いと 思うよさすがにチケット代3,900円はちょっと高いと
思うよさすがにチケット代3,900円はちょっと高いと 思うよさすがにチケット代3,900円
思うよさすがにチケット代3,900円
思うよさすがにチケット代3,900円 しかもさあれ一般入場だとすごいさあの入り口
しかもさあれ一般入場だとすごいさあの入り口
しかもさあれ一般入場だとすごいさあの入り口 まで歩かされるのわざとあれ歩かされてる
まで歩かされるのわざとあれ歩かされてる
まで歩かされるのわざとあれ歩かされてる でも普通に入場口すぐあるんだから入れる
でも普通に入場口すぐあるんだから入れる
はずなのにあの 一般一般は
一般チケットは グルーッと回される
わざわざと それで優先チケット買った人はすぐ入れる
ようにして一般チケットのやつは グルーって回される
あれはもう ひどいと思った
あれはひどいと思った僕 あれってさ別にさ
普通の入り口から入ることもできるじゃん なのにわざわざ歩かせてそれで一般チケット
と優先チケット差をつけるっていうやり 方これが
ニコ生のやり方だよ こうやって差別して一般チケットを差別
して それでわざわざ今
遠回りさせて 苦しめて入場させるっていう結局30分
ぐらい歩かされたから入場するまでに 30分ぐらい
それくらいひどい
ひどいもんだったよ区別じゃない差別でああ いうの差別っていうんだよ
優先チケット買ったやつだけすぐ入れて それで
一般チケットを買ったやつ ずーっとね延々とね
工軍のように歩かされるの 兵隊の工軍のように自衛官のように自衛隊
レンジャー部隊みたいに1212ってずっと 歩かされるひどいもんだってああ何これ
10倍が出た
ありがとう、ドコメさん。
あ、よかったら有料アイテム食えたら嬉しいです。
皆さん、有料アイテム食えたら嬉しいです。
まあ、文句も出るよ、そりゃ。
文句も出るよ、そりゃ、文句も。
そりゃ、文句の一つも言いたくなるよ、俺だって。
行かなきゃよかったってね、
NUMAップの活動で行かなきゃいけなかったんだよ、昨日は。
ひどいもんだよ。
そういうわけで、
じゃあさ、最初に一般入場チケット、
優先入場チケット持ってるやつだけ最初に入れて、
その入り口から一般入場チケット持ってるやつを入れればいい話じゃん。
なのにわざわざぐるーっとね、
メッセの周り一周させられるんだよ。
ぐるーっと。
おかしいでしょ、どう考えても。
なんでまかりメッセに入るの?
そこまで迂回させられなきゃいけないんだよ、わざと。
おかしいよね。
それ。
おかしいよ。
そういうとこだぞ、ニコニコ。
そういうとこだぞ、ドワンゴ。
栗田重隆は何やってんだよ、栗田さんは。
こうやって、一般入場チケットを持ってる人を差別するのは、
これ、今後にとってよろしくないと思うよ。
無意味に迂回させられたからね。
無意味に。
普通に入れるもんを入れなくさせられて、
あ、栗田さんには無視されたよ。
なんて、僕が話しかけて、栗田さんも気づいてるはずなのに、
もう僕と目を合わせなかった。
僕と目を合わせなかった、栗田さんは。
まあ、一回ツイッターブロー買いされたってこともあるけど、
やっぱ嫌われてるんだよ。
栗田さんは、僕のことをちゃんと認識してて、
こいつ嫌いだと思われて、嫌われてるんだよ、栗田さん。
無視されたよ。
ドワンゴの社長が、
1ユーザーを無視するってさ、そんなことさ、許されるの。
普通の会社だったら、みんな、社長に向かってなんとかさーんとか言ってたら、
あ、どうもありがとうってみんなに目合わせるじゃん。
それがドワンゴの社長に限っては、代表に限っては、
全くそういうことをせずに、
こいつ嫌いだから目も合わせないみたいなさ、
そういうところだぞ。
そういうところ。
そういうところだからな、栗田。
栗田さん。
栗田って呼び捨てにするのは、まあ年上の人だから、
まあ、
まあ、ちょっとダメかもしれないけど、
まあ、栗田さん、ドワンゴ会長、社、社、社、社長、栗田さん。
そういうとこだよ、栗田さん。
だから僕は栗田さんに無視されて、すごい悲しかったもん。
あ、栗田さん、僕の目の前を通った。
それで、栗田さーんって言っても、全然反応もしてくれんの。
普通だったら、栗田さーんって手振ったら、
あ、どう思う?って手振り返してくれるじゃん。
それを全くしないで、
もう、こういう、完全に無視されたからね。
完全に。
人は混雑してたからじゃないよ。
普通さ、しゃべりかけられたら、しゃべるじゃん。
こっち向いて、手の一つでも振るじゃん。
ドワンゴの代表がそんな差別していいの?
こいつは嫌いなユーザーだから、差別で、もう、
何も反応しないでおこうとかさ。
そういう意図を感じたよ、僕は。
それで、それで、一方で、横山みどりとはキスして仲直りして、
結局知名度じゃん。知名度、人気度じゃん。
それに、それによって対応変えてるじゃん。
僕みたいな知名度も人気度もない、
一放末配信者は、存在に扱われて、
知名度のある横山みどりとか、加藤純一とか、
ひろゆきとかには、もう、
もう、蝶よりも花よりも丁重に扱ってるじゃん。
そういうとこだぞ。
クイタさん。
わかるか?
俺がどんだけ屈辱的な思いをしたか、昨日。
クイタさんに話しかけたのに。
クイタさんに話しかけたのに、無視されるというね、
非常に屈辱的な扱いを受けました。
1、ユーザーを無視する。
これが、ドワンゴのやり方ですか?
これが、ドワンゴのやりたかったですか?
しかも、俺に粘着してきた2人が、
バンにもならない。
これが、フワッチのやり方ですか?
フワッチは、なんで俺に必要に粘着してきて、
あれってさ、配信妨害じゃん。
それをしてきたやつを、
のアカウントをバンしない。
アカウントをバンしなくて、
いつバンするんだよ。
あれってさ、誰か通報してくれた?
誰か通報してくれた?
イラつくよ、そりゃ。
あんな風に、粘着されて、
つきまとわれて、
ずっと、ふうふう、息吹きかけられて、
気持ち悪いし、臭かったし。
なんか、息が臭いんだよ、2人とも。
2人とも、口が臭いしさ。
2人とも、口が臭いしさ。
俺、その場では、傷つけると思って言わなかったけど、
臭かったしさ、なんか。
ドブみたいな、嫌な匂いがしたし。
本当に嫌だった。
気持ち悪かった。
なんか、口が臭かった、とにかく。
臭い、大衆が。
そんな奴らに、
唾とか、つけられたりしたんだよ。
そいつが話すたびに。
臭い。
だから、警察呼べばよかったよ。
でも、僕は、ヌマップのライブがあるからって言って、
警察も呼べなかったんだよ。
ヌマップのライブに、師匠が出るからって。
警察呼べなかったんだよ。
髪は、だいぶ前に切ったよ。
だから、粘着されるってことは、本当に気持ち悪い。
うわ、気持ち悪いってなった、俺も。
もうね、そうけだった。
なんか、もう、鳥肌が立って、仕方がなかった。
気持ち悪い。
臭い。
臭いし、気持ち悪いし、なんか、顔も気持ち悪いし。
ブッサイクだし。
そんな奴がさ、なんかさ、いるってことが気持ち悪い。
キモい。
僕は臭くないよ。
ちゃんと歯磨き、30分かけてやる男だからね、僕は。
ほんと気持ち悪かった、昨日は。
まあ、で、まあ、そんな中で、もう、会えた人もいたのもよかったよ。
誰に会えた?
川島さんとか会えたし、
あと、
モモラングレーさんにも会えたし、
あと、
誰に会えたっけ?
ムラマコさんにも会えたし、
あ、タレメイさんとかリエチャスさんにも会えたのも嬉しかったな。
タレメイさん、リエチャスさん。
あと、クロサークにも会えた。
アカネコさんにも会えた。
あ、結構、会えた。
あ、木漏れ病児さんにも会えた。
木漏れ病児さんがまさかいるなんて思わなかったから、びっくりしたよ。
木漏れ病児さん。
木漏れ病児さんがまさかいるなんて思わなかったから、
木漏れ病児さんは次世代の忍法と呼ばれてる、
新進気鋭の配信者です。
同じ無職系の生主として、
引きこもり系の生主として、
新進気鋭の、
あ、ゆのんちゃんにも会えた。
ゆのんちゃん、坊主にしてて、
帽子被ってたけど可愛かった。
やっぱゆのんちゃんぐらいになると坊主にしてても可愛いんだよ。
ゆのんちゃんぐらいになると坊主にしてても可愛いんだよ。
ゆのんちゃんぐらいになると坊主にしてても可愛いんだよ。
ゆのんちゃんぐらいになると坊主にしてても可愛いんだよ。
でも、カナタさんに会えなかったのは残念だね。
カナタさんってどこいたんだろうね。
あ、タコスには、
すごい、
冷たい扱いされて、
傷ついた。
あと誰会えたっけ。
ま、それくらいか。
でも、ひまわりちゃんに無視されたのが、
なんか悲しかった。
ひまわりちゃんに、
ひまわりちゃんはぽんちゃんだけに話しかけて、
僕に一切話しかけてくれなかった。
僕に一切話しかけてくれなかった。
あれは悲しかったよ。
あ、こまちさんいたね。ツイキャスの。
でも、こまちさんが、
ぬまっぷのチェキ撮るときに、
ぼくだけ外されたんだけど、
ぼくだけ外されたんだけど、
ぽんちゃんと野田草理と横山みどりと、
ぽんちゃんと野田草理と横山みどりと、
一緒に写真を撮って、
ぼくだけ外れて、
ぼくと雨玉くんだけ外されて、
雨玉くんは実質、
予備会員だから、
ぼく一人だけ省かれたようなもんだよ。
ぼく一人だけ省かれたようなもんだよ。
ぼく一人だけ省かれたよ。
あれは悲しかった。
でも、そのあと、
佐野ちゃんが、
あの、写真チェキ、
4枚も撮ってくれたのが嬉しかったよ。
なんか、佐野ちゃんって可愛いよね。
佐野ちゃん。
佐野ちゃん可愛いよね。
なんか、ほっぺに、
マスク越しでチューされたんだけど。
佐野ちゃん可愛いよね。
佐野ちゃん。
でも、佐野ちゃんと、
付き合うって言ったけど、
全部、LINEも返さないし、
デートにもすっぽかされるし、
なんかね、
それで腹が立っても、
あれだけど、でも、
今回のことで許したから、
また付き合おうかなと思ってる。
彼女が良ければ。
彼女が良ければ、また、
付き合うのも、
やぶさかではないよって気持ちだから、
もし、その気があったら、
DMください。
その気があったら。
僕は、許したし、
もう、過去のことは。
過去のことは、許したし、
まあ、
過去のことは、
許したから、まあ、
これからは、なんの、
あの、わだかまりもなく、
付き合えるとは思う。
まあ、昨日は、粘着ストーカーだね。
粘着ストーカーに、
粘着されて、
その配信を、
フワッチは落とさない。
明らかに、配信棒が嫌がらせ、
されてるのに、
配信を落とさない。
そういう、フワッチの体制が、
見て取れて、ちょっと、がっかりだね。
フワッチには。
フワッチには、がっかりしたわ。
まあ、そういうわけで、
今日は、
町会議には行かない。って、決めました。
まあ、今から準備すれば、
行けないこともないけど、
でも、今日は、行かないことにしました。
今日はね、行かないことにしました。
本当だったら、
今日もね、行こうかなー、
とか思ってたけど、
昨日、あんだけ、ひどい目に遭ったから、
もう、絶対行かないわ。
もう、絶対行かない、僕は。
まあ、来年は、行っても、
来年も、一日目だけ、
行こうと思ってる。
来年もね。
なんか、お腹すいたなー。
なんか、奪りたいなー、
Uber。
Uber Eatsか、出前館。
5000ポイントぐらい、
アイテム飛んだら、
なんか、頼もうかな。
5000ポイント。
5000ポイントぐらい、
アイテム飛んだら、
なんか、頼もうかな。
誰、ウニュリって。
知らんのだけど。
5000ポイントぐらい、
アイテム投げられたら、
なんか、出前館か、
出前館か、
Uber Eatsで頼もうかな。
今日、今日も、
町会議、みんな、
楽しんでるだろうけど、
僕は、一人で、こうやって、
孤独に、
誰とも、なれ合わず、
一人で、寂しく、
配信してますよ。
もう、きのうはね、
さんざんな目にあったから。
じゃあ、そうそろ、
終わるかな。
相手も、飛ばないし。
相手も飛ばないし、
それ か も 最近 全く 投げ られ なく なっ ちゃっ た 最近 全く 投げ られ なく なっ ちゃっ た
だっ て 昨日 だっ て 町会議 行っ て 外 配信 じゃ 言わ ば それ なの に 5000 円 しか 投げ られ なかっ た ん だ よ
普通 に 家 雑 し て た 方 が まだ マシっ て レベル だ よ
誰 か い ない
誰 か い ない
生 id で コメント する 人 ぐらい に は 投げ 投げ られ たい よ ね
投げ られ たい
生 id ウニュリー って 何
ウニュリー さん ブロック する よ
ウニュリー
どこ
投げ ない 人 いら ない から
ウニュリー さん ちょっと 書き込ん で
ウニュリー さん 書き込ん で
ブロック する から
まあ 次 書き込ん だら ブロック する よ
まあ 今日 は
人 の 放送 見 て 過ごそう か な 1 日
人 の 放送 見 て
人 の 放送 見 て
野田 造 り と か の 放送 を 見 ながら
1 日 過ごそう か な
ウニュリー さん 出 て き て ちょっと
今日 は 行か ない
こんな バカ バカ シー
こんな バカ バカシー
ところ に は 行か ない よ
ポンちゃん の 配信 でも 見 てる か ずっと
ドラゴン 花火 投げ て くれ ない 誰 か
ドラゴン 花火 投げ て くれ ない 誰 か
ドラゴン 花火
ドラゴン 花火 投げ て くれる 人
ドラゴン 花火
ドラゴン 花火 投げ て くれる 人
ドラゴン 花火 投げ て くれる 人
ドラゴン 花火 投げ て くれる 人
今日は もう そろそろ 終わり ます
あと 3 分 で
なんか お腹 すい た な
なんか
肉 は 食い たい
5000 ポイント ぐらい 投げ られ たら
肉 食おう か な
ウーバー アイツ で
ウーバー アイツ か 出前 館 で
肉 食おう か な
これは 何 も 食べ なかった
僕 ね 歯 の 矯正 し てる から
食べる と 詰まる から
あんま食べ られないんだよ
歯 の 矯正 し てる から
食べる の は ここ を 言い Altern которое
ゴン を 外 さ なきゃ いけ ない ん だよ
それ が だるく て 食べ らん なかっ た
なんか 5000 ポイント くらい
投げ ららない
5000 ポイント も 投げ られないの
皆 の 財力 って そんな もん
皆 の 財力 って そんな もん
みんなの財力ってそんなもん
なんか食べたいな
モスバーガーか
バーガーキングか
なんか食べたいな
肉を
肉をガシガシ食いたい
肉を
なんかハンバーガーをガシガシ食いたい
気分だよ今
誰もいないのね
じゃあ終わるよ
昨日の超会議配信は
ちょっと散々な結果だったけど
誰もアイテムも投げてくれないし
粘着されるし
なんか嫌な思い出しかないけど
まあ超会議はね
まあああいうのは
軽くいなしておくのがよかったよ
なんか妊婦
俺ってさなんか粘着されやすいよね
粘着
粘着されやすいところがある
ということで
じゃああと10秒で終わります
それじゃまたね
バイバイお疲れ様でした
次は変わりません
今日はもう
配信するのだるいし
お金も入らないし
だるいし
