こんにちは、どうも。これからはキャス主として配信していきます。
ニューポートと言います。どうもよろしくお願いします。
キャスってどうやって収益化するんですか?
ちょっと教えて収益化する方法。
キャスってどうやって収益化するの?
最初は収益化できないの?何時間かやらないとできないの?
キャスってどうやって収益化するんですか?
このケーキとか何か意味あるの?全然わかんないんだけど。
もうできるの?収益化の仕方がわからない。
このままから配送しました。
ちょっとググってみよう。
スイキャス
スイキャス
収益化
えーと
収益化するには
本人確認書
マイページアカウント
これ後で読もう。
というわけでニコ生から逃げてきたニンポーというものです。
よかったら皆さん仲良くね、してくださいね。
あの、キャスのリスナーさんは女性が多いということで
女性が多いということで
よかったら僕をガチ恋してくれたら嬉しいです。
よかったらね、ガチ恋してくれたら嬉しいです。
僕は43歳の無職で童貞です。
匿名つけません。
これからキャス主として頑張っていくわ。
ちょっとご飯食べたい。
あ、どうも。
スイキャスへようこそ。
ニンポーのスイキャスへようこそ。
ブドウ食べるか。
とりあえず残りの。
あ、あとで収益化?
その、調べ方を調べるわ。
とりあえずご飯食べます。
ニコ生でかそったんでキャスに逃げてきました。
皆さん仲良くしてください。
ホットドッグです、これは。
熱っ。
温めすぎたかな。
熱っ。
いただきます。
熱っ。
赤っ。
ケチャップもともと入ってる。
熱いわ。
これってさ、コインは延長でしょ?
お茶って何なの?
このお茶って何なの?
お茶はレベルアップするんだ。
初見さんいらっしゃい。
んー。
ええな声言ってらっしゃい。
これって今マイク入ってるの?
これって今マイク入ってる?
あ、お茶なんかありがとう。
これってどうやって使うの?お茶って。
お茶食べたら何があるの?
お茶食べたら何があるの?
有料アイテムお茶箱50は500円、お茶箱100は1000円、お茶箱500は5000円、そんなのがあるんだ。
じゃ、ただのお茶は関係ないわけね。
美味しかった。
お茶についてる団子?
よくわかんない。
なにこれ。
なんかしたけど。
キャスってわからないな。
このフレームいつまでついてんの。
熱い。
キャス虫とか全然知らない。のだぞりぐらいしか知らない。
ちょっと待って。
キャスがわからない。
キャスが全然わからない。
どういう仕組みでどういうあれなんだか全然わからない。
歯磨いちゃお。
俺ってさ、もっと寝る時間遅くしてさ、ゴールデンタイムに配信したほうがいいのかな。
すみません、今歯を磨いてます。
フロスしてました。
歯磨こ。
なんか顔、顎中にニキビがあるんだが、なにこれ。
なんか悪いもの食べたのかな。
肌荒れがひどい。
うん。
おしゃべりします。
ちょっと待って、ちょっと待って。
歯磨きして洗濯物取り込んで、それをやんなきゃいけないから。
ごめんね、キャスに久しぶりに来たのに、こんなクソ放送で。
ちょっとやることをやっちゃわないといけないから。
どうも、改めまして、どうも改めまして、忍法と言います。
この度、ニコ生からキャスに移ってきました。
私の年齢は43歳。
職業は無職配信業です。
それから精神障害2級で障害年金をもらっております。
あと、親からの仕送りとニコ生のくり賞で稼いでいます。
よろしくお願いします。
そういうわけで、今日はなぜキャスに来たかというと、
ニコ生で、あ、そう、童貞もね。
童貞です。
童貞で、ちなみに43歳で童貞です。
身長167センチ、体重69キロぐらい。
27歳というのは、僕の精神、自分の実年齢とは違う精神年齢というか、
えっと、エイジ、エイジなんとかの、あれ、あれであれなんで、
40、本当は43歳です。
そういうわけで、皆様、どうかキャスで、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。
これから頑張っていくのでよろしくお願いします。
今日はね、キャスで何の題材で話そうと思っているのか、
ニコ生で僕は、えっと、最近人気がなくなってきて、
それでどうやったらニコ生でまた人気を取り戻せるか、
という議題を発案したいと思います。
え、まあニコ生というのは激しく激戦区でありまして、
いっときバーンと人気が出ても、
しょぼしょぼ人気が落ちてしまうようなところであります。
そんなこんなで、僕は頑張ってニコ生でまたいい位置まで行きたいので、
キャスを軽く見てるわけじゃありません。
スマッシュさん、お茶とかありがとう。
このお茶がどういう仕組みでどうなるのか、僕は全然知らないですけど、
いや、キャスに喧嘩売ってません。
ニコ生とキャスを両方、両領とやっていければ良いと思ってます。
どういうスタイルの配信の方なんですか?
主に家雑ですね。
家でこの日本社会についての矛盾とか、
宇宙の物理学の話とかを、
皆様に分かりやすく噛み砕いて配信しております。
まあそんな感じで、僕の人となりは分かってくれたかと思います。
そういうわけで、
今日は僕がニコ生で復活するためには何をしたらいいのかという、
そういう案なんですけど、
僕も色々企画とか立ててやっていこうかなと思っています。
まあちょっと運転企画は親に激行されるぐらい反対されて、
もう何ヶ月か親の車で練習した後じゃないとやらせてくれないって言ったんで、
僕も親から仕送りをもらっている身なので、
仕送りを、
止められるときついので、
まあ親の意見に従うしかありませんでした。
そういうわけで、
キャスっていうのは、
なんか女性リスナーさんが多いと聞くので、
よかったら僕のガチ恋になってくれたら嬉しいです。
えーと、そういうわけで、
まあそれが僕の人となりですね。
何か質問がありますか?
キャスの女性は別に全然知らないんですよ。
キャスの人間関係とか誰が人気とか、
キャス主といっても僕は野田総理ぐらいしか知らないから、
えーと、それくらいしか知りませんね。
他にどういう人がいるのかとか全然わかりません。
別に出会うためにキャスに来たわけじゃないです。
もちろん素敵な方と出会えたらそれはそれで嬉しいんですけど、
でも別に出会いを目的として来たわけではありません。
まあそういう感じで、
下は何歳までOKですか?
そうだね、成人してればOKかな。
高校卒業した18歳ぐらいだったらOKですね。
上は自分と同年代で魅力的だと思える容姿なら、
年上でも構いません。
今日のポコちゃん、ポコ次郎は実家でスヤスヤ寝てます。
これちょっと読みづらいな。
ちょっとこれ画面が横長すぎて、コメントだけはこっちあるでしょう。
ニコ生だとコメントが流れるからやりやすいんだけど、
ちょっとこれやりにくいな。
18から29までしか興味なくはないです。
別に30過ぎてても全然構いません。
独身のみですかってどういうことですか?
僕は独身しか愛すことはできませんよ。
結婚している方を愛したらそれは不倫になってしまうので、
お風呂入りました。
身内さんとは最近仲が良くないです。
キャスは使いづらくないです。
ただちょっと慣れてないと大変だなって程度で。
26歳元看護師ですがアリですか?
全然アリです。
26歳なら全然アリです。
26歳、僕は結構年下が好きですね。
年下の。
年下でちょっと強いメンタルを持った方が好きですね。
まあそんなこんなで僕の好みは置いといて、
何のためにキャスしているんですか?
まあちょっとニコ生から追い出されたので、
ちょっと気分転換にキャスに来てみました。
そう、年下に甘えたいタイプですね。
年下に。
年下に甘えたいタイプです。
甘えさせてくれる人がいるなら年下に。
ちょっとそれよりさ、僕ニキビがさ、
顎一面にニキビができてるんだけど何これ。
何だこれ。
そんな不節制はしてないんだけどな。
吹き出物ができてる。
21歳アパレル店員ですがリアトツしていいですか?
いや、ダメです。
リアトツ、今僕家にいるんでリアトツはダメです。
外配信のときはリアトツしていいです。
まあ外配信のときだけね。
家にいるときリアトツされたら、
イチモツは大きくないです。
まあそんなこんなで、
まあキャスでも頑張っていきますよ。
キャスでも、これからキャスとニコ生の二刀流でやっていくんで、
よかったら配信を見てくれたら嬉しいです。
キャスの人も僕のニコ生に来てくれたら、
それはそれで嬉しいので、
まあ、そういうことですね。
30分過ぎてる?じゃあ終わる?
とりあえず睡眠薬飲んでもう終わるか。
あの僕、メンタルに不調があって、
寝れない病気で睡眠薬飲んでるんですけど、
キャスって薬飲むシーンってダメなのかな?
ちゃんと水で飲むんだけど。
はい、どうも。
お薬も飲んだし、夜のお薬も飲んだし、あとは寝るだけ。
僕ね、寝るのめちゃくちゃ早いんですよ。
もう6時とか7時ぐらいには寝て、起きるのも5時とか6時なんですよね。
僕のことさ、キャスで初めてニコ生とか、
ニコ生の僕を知らない人っている?この中で。
ニコ生の僕を知らない人はNOって打ってください。
ニコ生での僕を知らない人。
初見さんのが多いね。
まあ、案外キャスの人も僕を興味持ってくれる人いるんだね。
ヌマップで知りました。
あ、ヌマップね、野田総理が出てるからリーダーなんですよ、野田総理が。
なんで忍法って言うですか?
忍法は山田風太郎原作の郊外忍法帳という小説から取りました。
郊外忍法帳の忍法から忍法ってなりました。
山田風太郎好きなんで。
メガネ取ってみてください。
いや、メガネはね、これ僕のパンツみたいなもんだから、メガネ取ったら恥ずかしいんですよ。
メガネ取ったらマンジで恥ずかしくて、
郊外忍法帳が忍法になりました。
これは公式、公式の見解です。
お願いなのに無視して悲しい?
いや、ちょっとだけ取るよ。
どう?イケメン?イケメンっすか?
ハーフですか?いや、ハーフじゃないです。
純日本人です。
まあ、そういうわけで、よかったら、僕に話に付き合ってください。
とりあえず、まあ、配信会でトップを取るにはどうしたらいいんだろうね。
あ、あ、切られずに継続できるには、どうしたらいいんだろうね。
ニコ生とかで。ツイキャスでもいいけど。
売名?
ツイキャスで人気のある女性配信者って誰?
ツイキャスで人気のある女性配信者。
モンジョリー?
あ、モンジョリーさんはなんとなく知ってる。
だ、誰か僕とコラボしてくれる女性いないかな?キャスで。
デート配信とかしてくれる人いないかな?
まあ、ニコ生が本職だね。
普段はニコ生でやってるけど、ちょっとニコ生でもオワコン化してきたので、キャスに逃げ込んできました。
いや、女性限定って言うけど、別に男とコラボしてもなんか面白いこと起こるか?
出会い、出会い中とかじゃないよ。コラボだよ。
普通にコラボ配信とかしてみたい。
キャスの女性有名配信者と。
でも僕なんか雑魚だから、キャスでは。
誰もコラボしてくれないか?
誰もコラボしてくれないか?
ツイキャスって規約が厳しい?
ニコ生より厳しいのかな?
あ、確か、男の上半身裸もダメとか聞いたことあるな。
男の上半身裸。
なんでもとつまチャイシーのヤミーさん。
知らん人だな。
それ男性ですか?
いや、出会いとか求めてないよ。
普通にコラボをしたい。コラボ。
出会い目的でツイキャスやってるわけじゃないからね。
出会い目的とかでね、やるわけないじゃん。
男性とコラボ。
まあ、男性とコラボしてもいいけど、なんか楽しいコラボがいいな。
楽しいコラボしたい。
なんか、デートコラボとか。デートコラボとかしたいね。
ちょっと待って。ちょっと待って。LINE返さなきゃ。
ちょっと待って。今、急用のLINEがあるから。
ごめん、キャス終わる。ごめん。
