みなさんこんにちは
今日が入院前最後の配信となります
今日ちゃんと散髪行ってきて髪も染めてきました
嘘じゃありません
今日がラスト配信ということです
みんな今まで僕のことを応援してくれてありがとう
応援してくれてありがとな
入院中はネット完全に遮断されるかもしれないから
もしかしたらツイッターとかで報告もできないかもしれないし
そんなこんなでこれがラスト配信となります
まあ入院してきます
だいたい期間は2週間から1ヶ月入院してきます
なんかごめんねなんかこんなことになっちゃって
こんなことになっちゃってごめんね
本当は僕もさ入院したくなかったんだけど
自分で決めたっていうのもあるけど
親が前々から入院した方がいいっていう
まあそういうことで親の強い勧めもあって
入院することになりました
まあそういうわけで髪切ってきました今日
ちゃんとカラーも入れて
これで入院期間中は青髪でいられます
まあそういうわけでね
もう挨拶もありというか
まあ皆さんのご機嫌うかがいというか
そういうわけでねもう挨拶もありというか
そういう感じで
ご機嫌うかがいですよ
まあこれで僕のことも
僕の大切さがわかるでしょうみんなには
僕はどれだけニコ生に
必要だったかどうか
それがわかるはずだと思います
それがわかると思います
入院はもう決定事項です
まあいい
だから俺はね
俺ほんと寂しいんだよ
俺ほんと寂しいんだよ
みんなに会えなくなるの
でもなんか
親の意向とかやっぱ病院の先生にも
入院して休んだ方がいいって言われたし
なんかいろんな人から入院しろ入院しろって言われて
僕もなんかその気になって
なんかいろいろニコ生で疲れちゃったってのもあった
みんなから嫌われてるし
みんなから嫌われてるし
言われてさ疲れちゃったってのもあった
なんかバッキシ言ってバジで
なんか疲れちゃった疲れちゃったんだよね
なんか生活に日々の生活に
だからゆっくり入院して病気を治してくるわ
病気を治してきます
お盆休みじゃないよ
ただ普通に病気を治してきます
みんな元気でね
みんな元気でいてね
とりあえず入院自宅もしてるし
いろいろ持ってかなきゃいけないものとかもあるし
まあそういうわけで取り急ぎ報告でした
最後の配信でした
みんな悲しい?ぶっちゃけ
ぶっちゃけ悲しい?
ぶっちゃけ悲しくない?
僕がいなくなるの
アンケートはしないけどあえて
でも悲しい人は悲しいって言ってくれていいんだよ
なんかさすごい無力感を感じてる自分に対して
自分自身に無力感を感じてる
なんかこんなことで入院しちゃって
なんかもうちょっと頑張りたかったけど
俺頑張れなかったよ
俺頑張れなかったよ
俺頑張れなかったよ
だから
まあ2週間か1ヶ月どっちかになるかわかんないけど
とにかく入院して元気を出してくるわ
入院して元気を出して
それでまた元気に配信会に
にこ生に戻ってきたいなと思ってます
今はね
まあ今はまた元気になったら戻ってきたい
来たいなと思ってます
ごめん今すごい元気がなくてさあ
吐き吐き喋れないんだよね
すごく元気がなくて
だからこのタイミングで入院するっていうのも
良かったのかもしれない
本当元気がない最近
本当になんか辛いこととかさ
悲しいことばっかり考えちゃって
元気がないんだよ
元気がないんだよ
だからその元気を出すためにも
ちょっと入院してくるわ
でもね
ごめんね
なんかこんな新規臭い配信になっちゃって
なんかさこんな新規臭い感じで終わりたくなかったけど
なんかいろいろうまくいってない
みんなには内緒だったけど
病状が
うつ病の症状がどんどんひどくなってるんだ
実は
実はうつ病の症状もどんどんひどくなってきて
なんかもう
朝起きてから
寝るまでずっとうつで
それで朝起きたら体が疲れてて
うつで
なんとか頑張ってシャワー浴びて
そうやって
日々をなんとか乗り越えようとしてたんだけど
なんか限界が来ちゃった
限界が来ちゃったよ
なんかついに限界が来ちゃった
まあこれは誰のせいでもないよ
別にリスナーさんのせいでもないし
かといって
僕はね
僕のせいでもないし
なんか結局
まあそういう
星のもとに生まれたんだなとかさ
思うことにするよ
星のもとに生まれたんだなって思うことにするよ
なんかさ
佐野ちゃんともうまくいってない
佐野ちゃんとも全然うまくいってない
なんか
のれに腕押しというか
なんか全く
コミュニケーションが取れない
好きって思ったけどちょっと
もう限界かなって
俺のこと好きにって言ってくれたけど
なんかもう
コミュニケーションが取れないんだよ
熱いな
なんかさほんと元気がないんだよ
だから俺が入院終えたときは
元気な僕で
ありたいと思ってる
元気な僕でありたいと思ってる
なんか
まあ
アンチコメントが大半だけど
僕のこと好きな人も少数だけどいるかもしれないし
また戻ってきたいと思ってるけど
でもわかんない
なんか入院して価値観とか変わっちゃって
もうニコ生なんてやるかと思って
やめるかもしれないし
なんか疲れたんだよな
本当に
ちょっと休息を取りたい
休憩取りたいなんかも
何も考えずに
なんか一日さあ
寝っ転がってて
なんかそういう生活したいなと思って
なんかもう限界なんだよな
ほんと
なんかもうずっと限界だったんだよ
俺この数年とか
限界の中やってきて
それでプツッと糸が切れちゃって
糸は切れちゃったんだよ
たこの糸のタコ糸がプツリと切れるように
僕の心をつないでた糸も
切れちゃったんだよ
だからさあ
なんかもう
いろんなことが嫌だ
なんか今
いろんなことが嫌になっちゃった
だからもうこういうネガティブな配信しか
最近できてないし
ポジティブな配信できないし
なんかうつうつがひどくて
ご飯も食べれないし
だから冷蔵庫のもの
ちゃんと消費しなきゃいけないけど
なんかもう限界かな?って思うけど
限界かな?と思って
でコメントを見れば
嫌なコメントばっかりで
限界かな?と思ってさ
嫌なコメントばっかりなんだもん
それはもう元気がなくなるよ
なんかもう元気がないわ
じゃあみんな元気でね
僕はもうちょっと元気がなさすぎて
これで終わるよ人生
人生は終わんないけど
まあニコ生人生は終わらないけど
ニコ生人生は一旦終了かな
ニコ生人生一旦終了かな
なんかもう何もかも嫌になっちゃった
なんかすごい自暴自棄になって
自分なんて存在しなければいいのになとか
よく考えてて
なんかもう怒鳴る気力もないし
ただただもう疲れ果てて
毎日が地獄のような毎日で
何をやっても笑えなくて
何食べても笑えなくて
何をやっても美味しくなくて
何やってもなんかもう駄目になっちゃった
何もかも駄目になっちゃった
もう本当何食べても砂の味しかしないんだよね
何食べても砂の味しかしないんだよ
もう砂の味しかしないんだよ
だからちょっとなんか人間性を取り戻すために
1ヶ月ぐらい入院してくるわ
を取り戻すために ちょっと人間性を取り戻してくるは俺
いったん なんかもうねぇ
ちゃんとした人間の生活ができてない精神 状態にメンタル的に
だからを待つますますひどくなってるん だよね
俺ほんとひどくなってるんだよ 嫌な夢ばっかり見る怖い夢ばっかり見る
朝起きてからい夜寝るまでずーっと気分が 悪い
だからもう 生きてるのも面倒くさいなぁと思っちゃう
ぐらいなんかやる気が起きない でも入院したらそれが変わるのかなぁ
最悪入院したら余計ひどくなるとかもある かもしれないよ
なんかプツリと糸は切れちゃって入院したら もうもうこれで俺はをいいんだって思って
何もかも
忘れて 敗人同然になって
終わっちゃうんじゃないかなとか思ってる だからなんかも疲れたわ
なんか疲れた ごめん疲れたわ
だから多分にこのもうこのまま辞めちゃう かもしれない
なんか自分 人生がさあこんなにこのままなんかにさ
影響されているの嫌だとか思っちゃうんだ よね最近
だから辞めるかもしれない最悪 でも辞めたところで俺何もないじゃん
辞めたところでさあ俺俺んって何が残る
ただの43歳の職歴もないおっさんが残って それで
生きていかなきゃいけないとか言われて 何が残るんだろうと思って
なんか何も残さ残せなかった人生だなぁ と思った僕
今まで生きてきて何も残せなかったなーっ て
僕がさん何か残したこと何もないんだよね 最後の希望だった佐野ちゃんもなんかわけ
わかんないことばっか言ってるし ダメだわこの人
たのーちゃんともうまくいかないし 何考えてるのかわかんないし
俺の質問に答えないんだよねいつも なんかディスコミュニケーションなんだよ
なんで コミュニケーションが成立しないんだよ
もはやここまで年が離れてると ここまで年が離れてるとコミュニケーション
すら成立しないってことがよく わかった
なんか生きてきた時間の何を持って 生きてきたかっていうさそういう
さ時間感覚も違うし僕はずっと さ毎日絶望的な気分で生きてきた
生きてきたんだよ子供時代から 今まで毎日が絶望だったよ小学校
の頃もさ大して面白くなかった しさ友達もあんまいなかったし
さ中学ではさ殺されかけたしさ 殺人未遂にあったしさ高校では
ぼっちだったしさ専門学校はすぐ やめてさアニメ学校を卒業した
もののアニメ会社3ヶ月でやめて さそんで引きこもってさ結局何
も残せない人生だったわなんか さ俺生きててさマジで楽しくないん
だけど生きててマジで楽しくないん だけど生きててさマジで楽しくない
ちょっと待って今日佐野ちゃん なんか予定あったのかな今日何
日10日10日って佐野ちゃん予定 あるっけなんか予定あるみたい
だななんかさせめてさあ
彼女とうまくいってればちょっと は希望があったんだけどもう希望
すらないんだよなんか佐野ちゃん わけわかんないんだよもう何考えて
んの俺のこと好きとか言ってる けど嘘でしょそれ絶対それ絶対
嘘でしょそれ絶対嘘でしょ佐野 ちゃんが俺のこと好きだっていう
のは絶対嘘でしょなんか誰にも 好きになってもらえない人生だったよ
彼女もできたことがないよ本当に 惨めな人生だったよ43年間彼女も
できたことがない人生の黄金時代 と言われる10代20代を引きこもって
過ごしたもう何の価値もない人間 になった僕は僕は何の価値もない
んだよ僕には何の価値もないんだよ だからもういらないこんな人生
誰か俺の代わりに生きていいんだよ 僕は何の価値もないんだよ僕には
彼女だからねなんて言ってるけど 太陽って太陽 kosakin あって 3歳だから
月の黄金時代で見ても下がらない ன雲月祭日への膨ospasああいう
経験を受けになった方見た投 kuって어서 pankors Youtuberと科学その
 crear の三第二元日輝アルバー と10年くらい Di bo 生きてくれよ
なんか巻木鋼患者とかステージ フォーの元とかで今にも死にそう
な日と土御用レベル ActiHunterの相手つず体してくれるって言ったら
俺が火吹るよステージ4で頑張って いきたいと思ってる人に命を挙げて
50年ぐらいあるからそいつをやるよって言いたい
俺の人生あと40年とか50年とかあるから
それをやるからステージ4でがん患者で生きたいと思ってる人
命やるよ
命のやり取りができるなら俺喜んで命やるよ
俺の寿命が縮まってもいいよ
命やるよ俺の命でよければ
だって生きててもさ何にもないじゃん俺って
生きてても何にもないじゃん
ちょっとサノちゃんに電話しようかな
これはさすがに電話案件だわ
これはさすがに電話案件だわ
出ないじゃん
こいつ出ないじゃん
完全にシカトじゃん
フルムシじゃん
出ないよ
なんでこんな女に振り回されてんだろう
出ないわ
なんかさ
なんかさ
LINEのやり取りもお互い噛み合ってないんだよ
噛み合ってないんだよもう
だからもう無理なんだよ
もう無理なんだよ
だから俺が彼女できることはもうありません
俺は彼女もうできない
彼女できない
もう一生彼女なんてできない
キャバクラ行ってみたいよ
どんなとこか知らないから
人生経験のために
キャバクラ風俗とは違うからね
普通に紳士が
キャバクラ上の女性と楽しい時間を過ごすっていう
あれだけの話だからね
なんかもう限界だわ俺
なんかさもうさ
俺の命さやるよ
欲しい奴いない?
もう寿命が
もうステージ4のガンで
寿命があと3ヶ月とか言われてる人いたら
お前に命やるよ
いや七原君に俺の腎臓やるよ1個
七原君に俺の腎臓1個やるから
それで生きてくれよ
ドナー登録はしないけど
七原君にだったらやってもいい
どこぞの知らないおっさんとかの
に使われるのは嫌だけど
ちゃんと生きてる人にならあげたい
ちゃんと生きてる人にならあげてもいい
七原君ちゃんと生きてるじゃん
七原君ちゃんと生きてるじゃん
だからちゃんと生きてる人になったら
命あげてもいいよ
だって俺の命なんて何の価値もないんだもん
俺の命って何の価値もないじゃん
俺が生きてたって何にも生み出さないし
ただ障害年金もらって
親からの仕送りもらって
ニコ生のこんなカスみたいなサイトで
クリショーもらって
それだけじゃん
あと作業所でコーチもらって
もう俺さ
嫌になっちゃったんだよ自分の人生
俺がさいたらさ
はっきり言ってマイナスなんだよ
この世界にとって
この世界にとって俺が
プラスな効果をもたらしてることなんて
何にもないんだよ
だから俺の命やるって
俺の命やるよもう
もう嫁と子供がいて
ステージ4のがんで
もう嫁半年もないっていう
パパさんが
いたら俺の命やるでよ
俺と10日交換しようぜ
10日交換しよう
いや見返りは求めない
ただ命をやるよ
寿命をやるよ俺の寿命全部
あと3日ぐらい残してくれたら
自分全部やってもいいよ
その3日間で俺は
全部の金を使い果たして
それで楽しいことするよ
最後に
この
このさ
佐野ちゃんっていう人も
訳は分かんないんだよ
これおかしくない
これ俺が見える
なんか好きだよとかさ
兄様とかさ
トヨ君とかもう嫌いなんだとかさ
これしか書かないんだよ
それで僕はちゃんと向き合ってるのに
返事もせず
おはよ兄様だからね
終わってるでしょこれ
チャットボットだよね
2000年ぐらいのチャットによくあった
自動チャットボット
こんなもんなんだよ
僕はどれだけsos出してるか分かる
どれだけ
やり取りしたいと思ってるか分かる
それなのに一言だよ
おはよ兄様
俺の直前の質問に何の答えもせずに
おはよ兄様
何なんだよこれ
aiじゃねえの
心がないのかよ
z世代の共通項なのかなこれって
なんかもういいよ
この人となんかな恋人になれる気がしないんだけど
この人とさ恋人になるあの映画
思い浮かばないんだけど
この人絶対無理じゃん
結局さこの人さ
俺のこと好きでも何でもないんだよ
おはよ兄様
好きとか言っときながら好きとか好きでも何でもないんだよ
aiだよ
チャットボットで2000年代の
もうねラインとか全部晒そうかな
俺がちゃんと会いたいのはどんな風に話すんだろうって言っても
それでなんかわけわかんないこといっぱい言い出して
ここでピント合わないけど
一文字一文字なんかわけわかんないのに
これピント合わないけど一文字一文字なんかわけわかんないのに
これピント合わないけど一文字一文字なんかわけわかんないのに
こんなこと言って
それで兄様とか言って
これチャットボットだよな
俺はちゃんと彼女に向き合おうとしてるんだよ
見ろよこれ
僕もちゃんとするから
ちょっとこれ見える
ピントが合わねえな
こうやって僕は彼女と向き合おうとしてるのに
彼女は俺と向き合わないんだよ
彼女は俺と向き合わないんだよ
これって
最近の19歳ってこんなもんなの
最近の19歳ってこんな話が通じないの
メッセージ消してるのはイラついたから自分に対して
何を喋ってんだろう
相手がボットなのにって
やるせなくなって消したんでメッセージ取り消し
本当に嫌だもう
本当に嫌だ
だからもう絶望の入院生活になるよ
だからもう絶望の入院生活になるよ
だからもう絶望の入院生活になるよ
最近の19歳って本当こんなもんなの
ここまで
だって俺が19歳の頃思い出してみても
ここまでだって俺が19歳の頃思い出してみても
もっとまともに喋れたよ
もっと自我があったよ
俺本読んでたからいっぱい
武者の功司実篤とか
武者の功司実篤とか
あと渋沢達彦とか
あと渋沢達彦とか
坂口安吾とか
稲垣樽穂とか
稲垣樽穂とか
あと三島由紀とか
あと三島由紀とか
太宰治とか
いっぱい本読んでたよ
いっぱい本読んでたよ
19歳の頃なんて
それでめちゃくちゃ頭の回転早かったよ
それでめちゃくちゃ頭の回転早かったよ
教養もあったよ
でも今の19歳ってこれなの?
でも今の19歳ってこれなの?
こんなに会話通じないもんなの?
こんなに会話通じないもんなの?
これじゃさボボッと話しかけるのと一緒じゃん
これじゃさボボッと話しかけるのと一緒じゃん
こんなに会話通じないもんなの?
こんなに会話通じないもんなの?
ただAIで作られた映像に
ただAIで作られた映像に
チャットボットが乗っかってるって
チャットボットが乗っかってるって
それだけの存在なの?
おかしくね?
おかしくないか?
なんかもう嫌になってきた全てが
俺だってラスト配信で
俺だってラスト配信で
こんな文句言う配信なんかしたくないよ
でも
もう文句言わざるを得ないよ
佐野ちゃんとはもう多分うまくはいかない
入院から終わっても多分デートもしないし
会いもしないし
俺の質問にも答えずに
おはようとかさ言ったりしてさ
危機感感じてないのか今の俺たちに
もう今破局の危機を迎えてるんだよ
そういう自覚あるの
自覚ないだろ
何が兄様おはようだよ
自覚ないのかよ
今俺たちが置かれてる状況に
自覚もないのかよ
だからもう別れの危機なんだよ俺たちは今
分かってるそれ
分かってる別れの危機なんだよ
もう別れるんだよ
それくらいこっちは
あなたに対して信頼関係を失ってるの
あなたを信じる心がしょぼくれてきたんだよ
しぼんできたんだよ
佐野ちゃん俺はっきり言うよ
君を思う気持ちがしぼんできた今の僕は
君が僕と向き合ってくれないから
君が僕と向き合ってくれないから
僕は君に対する思いがしぼんできたよ
だから今別れの危機なんだよ
それ分かってる自覚してる
それ自覚してますか
それ自覚してないだろ
こうやってさ通話かけても出ないしさ
何何やってんの毎日
毎日何やってんの
もう俺なんていらないの
いらないならいらないってさ
早く言ってくんない
じゃないとこっちも時間無駄にしたくないから
いらないならいらないって早く言ってよ
もうこっちが年上のジジイだからって
なめくさってるだろ
完全に軽く見てるだろ
完全に俺のこと軽く見てるだろあいつ
あの女俺を軽く見てるだろあの子
だから僕が今こんな辛いんだよ
だから19歳と付き合うなんて土台無理な話だったんだよ
そう許せないんだよ
許せないよ
土台無理な話だったんだよ
19歳と付き合うとかさ43歳にもなって
19歳と付き合うとか無理なんだよ
無理なんでもう19歳と付き合うとか
だから今の19歳ってこれほど何
自主体性とかないの
主体性とかないの
自分のアイデンティティとか考えたことないの
僕は1919歳の頃はそういうことを考えたんだよ
考えてたよ自分のアイデンティティの問題とか
自分の人生とはとかちゃんと考えてたよ
それを考えずに毎日何してるんだよ
毎日何してるんだよ本当にガチで
説教するよ
説教するよ俺は
俺説教するよ
説教おじさんになるよ
俺はこれで入院するんだぞ
一度も会うこともなく入院するんだぞ
俺はこれで入院するんだぞ
ちょっとぐらい時間取ろうとか思わないの
俺に俺に対して
ちょっとぐらい時間取ろうとか思わないの
時間取ろうとか普通思うじゃん
思わないの
時間ぐらい取ってよ
俺のこと好きだって言うなら
忌みじくも好きだと言うのなら
今すぐ時間を取って会おうよ
それすらもしないで
好きだとか言われたってさ説得力ないんだよ
説得力ないよはっきり言うと
あいつまるで向き合おうとしないんだもん
まるでさ俺と向き合おうとしないんだもん
それでよくさ好きだとか言えたもんだな
それでよく好きだとか言えたもんだよ
その程度で人を好きとか言うなよ
俺を俺と向き合う覚悟がないのなら
好きとか言うなよ最初から
好きとか言うなよ最初から
もう
わかる?
俺は入院するよ
これから長い入院生活に入るんだよ
これから長い入院生活に入って
もう会えないんだよ
それなのに
何もかける言葉がないの
おはよう人様それだけ?
それだけなの
もう俺のことなんてどうでもいいじゃん
何がおはよう人様だよ
おはようじゃないんだよ
だっておはようの時間じゃないだろもう
ふざけるなよ
どういう生活してんだよ一体
一体全体どういう生活してればあんな風になれるんだよ
そう好きって重い言葉なんだよ
それを軽々しく言うなよ
もう全部が嫌いになってく
こういうことされると
こういうことされると全部が嫌いになってく
全部が嫌いになってく
俺すぐ人のこと嫌いになるよ
一度好きになっても
ちょっとしたことで嫌いになるからね
本当に嫌いだよ今
嫌いになりかけてるよ
俺が
俺の気持ち全然組んでくれてないでしょ
俺の気持ち全然組んでくれてないよね
俺の気持ち全然組んでくれてないよね
そういうところがもう無理だって言ってんの
俺のこと好きじゃないのよ
なら好きじゃないって言えよ早く 早く言えよ言えよちゃんと
だったら俺ももういいってなる し頭悩ませることもなくなるし
だからもう好きじゃないなら好き じゃないでいいんだよ
それをあたかも気があるように 気がある素振りをして人を悩ませて
うつにさせてそんなこと許される のかよ女だったら何してもいい
ってわけじゃないんだぞ男だって 傷つくんだよおっさんだって傷つくん
だよ俺は43歳の中年男だよでも 傷つくんだよいい加減にしてほしい
よ だから入院はするって言ってん
だろしつこいなバカが入院するん だよもう入院するんだよバカしつけえ
な
なんかもう嫌になってきたもう 全部嫌になってきた
なんで俺入院するんだろ ちょっとピンポン来たんだけど
なに
はいこんにちは千葉県庁の住宅課 の尾本と申します
はい
住宅労働者さんの方なんですけど あっ嘘ねちょっとお話ししたい
ことあるんですけど録画とかしない とかしないんですけど大丈夫ですか
録画しますけど
えっえっ
今それ動画配信されてるんですか
はい
あっしてる
はい
そうなんですかちょっと止めて いただくこと出来ますか
いやなんでですか
その動画のことについてお話し したいので
いや無理です
無理
無理です
どうして
したくないからです
したくないとおっしゃいますと
だから僕は今入院してるんですよ 今入院してるんですよ
はい
だから僕は今入院してるんですよ ですよね
だから僕は今入院してるんですよ
はい
配信してて、そちらが勝手に来て、アポイントも取らずに
だから僕は今配信してます
じゃあその配信は続けるか?
はい
今、配信してるんですか?
僕は配信してても全然構わないんですけど
我々が今日どうしてきたかっていうのは、多分ちょっとご想像がつかなかったんですか?
いや、全く想像がつかないです
全く想像してないというか
はい
先日近くの公園で缶詰バラマイザーってカットしてませんでした?
缶詰開けましたけど
開けましたよね
あれシュールストレミングって言いましたっけ?
はい
すごい匂いのきつい缶詰なんですよね
あれ誰から送られてきたんですか?
知らない人からです
知らない人から
はい
知らない人から送られてきた缶詰をどうして公園で?
あれはうちの中で開けちゃいけないって書いてあるんですけど
うん
だから公園で?
公園で開けましたけど
でもなんかぶちまけた感があったんですけど
ぶちまけた?
動画を見ていただいたんですけど
はい
中の物を公園の地面に?
汁が飛んで、その汁が地面に入ったんですけど
で、それはその後どうなったんですか?
その後水をかけに行って
うん
水をかけてちゃんと掃除しました
掃除された?
はい
そうですか、まず開けない方がよかったんじゃないですかね
誰が出してきたのか、送ってきたのか分かんないもの
でも短パンになってたんで爆発すると思ったんで
開けざるを得なかったんで
あといつだったかな、女性がここに来ましたよね
女性っていつですか?
ファンを名乗る女性がここ来て
玄関の前で騒いだりしてました
騒いでましたね
あの方誰ですか?
知らない人です
知らない人、全然心当たりないんですか?
心当たりないです
名前も知らない?
知らないです
なぜあの人、仙台さんの家分かったんでしょう?
僕の住所はなんかもう、ネット上でばらまかれてるので
誰が?
知らない人です
知らない人?
僕の配信見てる人じゃないですか?
仙台さんの配信を見ている人が、仙台さんの住所を知ってて
近所の方ってことですか?
分かんないです
今日僕らが来たのは、動画配信自体をやめなさいと言いに来たわけではないんですよ
はい
例えば、仙台さんが動画を配信することで
はい
例えば、この前みたいに女性がお近くで来て
はい
玄関先に大声を出したりして
はい
で、あの日の方、近隣の方からクレーンとかいませんでした?
特にないです
なるほどですか
なんか女性がね、誰かと話してるような
はい
なので
はい
女性が悪いんだって僕には関係ないことだと思う
うん
でも仙台さんの動画がきっかけの一つになったっていう点はあると思うんですよ
あ、そうですか
うん
で、あと先生、シュールストリングってすごい匂いするんですよねあれ
あ、まぁちょっと匂いしましたね、はい
そういうちょっとね、匂いのきついものを公共の場所で
はい
開けて
はい
で、中の汁巻いて
はい
っていうのは、するのもちょっと控えていただきたい
なんでですか?
うん
配信するのってダメなんですか?
配信すること自体をやめろと言ってないんですよ
はい
ただ、そうやって知らない人から缶詰が来ましたと
はい
じゃあこの缶詰公明で開けてきますって
はい
そういう、きっと送った人もいてるでしょ
はい
うん
そういうのを見せつけちゃうと
はい
また変なもの送られてきて
あ、まぁもう受け取り拒否するんで大丈夫ですけど
なので変なものが送られてきました、まぁ開封する動画
はい
その開封する動画を撮ること自体は別にこっちとしてもやめろと言うつもりはないんですけど
はい
それを公共の場所で
はい
あの、ばらまいて
はい
で、ちょっと相手を挑発するようなこういう
挑発って何ですか?
ん?
うん
要は仙台さんが送られてきた缶詰を開けて
はい
で、それを見てる人たち
はい
まぁ、あんまりいい気持ちもしないでしょうし
いい気持ちです
まぁ、それは僕は分からないですけど
話は以上です
ご両親と連絡取ってます?
はい
取ってますか?
はい
あっ、そうですか?
あのー、ご両親は動画のこととかってご存知なんですか?
あー、知ってますけど
知ってますよ
はい
なるほど、それ見て何もおっしゃらんね
はい
あっ、そうですか
うん
で、あのね、えーと、いつだったかな、あれ両親、予報こそいつでしたっけ?
3月
3月ぐらい?
うん、あのー
3月
今年の
そういうことですね
今年の3月ぐらいに
はい
ちょっと、ご両親とお話して
はい
まぁ、先輩さんがちょっと動画のことで色々嫌がらせを受けたりとか
はい
受けてるっていう、まぁ、そういう話聞いたんで
はい
あのー、ちょっとご両親とお話ししようと思ったんですけど、ちょっと
はい
あのー、まぁ、体調崩されちゃったのかな
はい
で、まぁ、お話し合いの方ができなかったんですよ
はい
なので、改めて
はい
ちょっとご両親と
はい
あの、悪いこと言っといて
はい
お話をしたいと思うんですけど
はい
それは構いませんか?
僕がどうこういうことじゃないの?
で、ここに先輩さんが
はい
同席をいただきたいんですよ
同席はしません
絶対に嫌ですか?
嫌です
どうして?
めんどくさいから
うん
じゃあ、ここに来てやるっていうの?
無理です
それは無理?
はい
どうして?
ちょっと親と一緒になんか話すのも嫌なんで
うん
親と話したくない
はい
でも我々がご両親とお話しすること自体は構いません
それは僕はどうこういうことじゃないんで
なるほど
わかりました
大丈夫ですか?こういうお話ししてること
あのー、配信されちゃってるんで
配信してますよ
他の人に聞かれちゃっても大丈夫ですか?
いや、僕の個人情報言わなければいいんですけど
ちょっとここから先個人情報のお話を含めますか?
個人情報のお話を含むんですけど
例えばどういうことですか?
例えば病院のこととか
それは言わないでください
言わない?
うん
でもちょっとお伺いしたいんですよ
個人情報のことは僕は病院のこととかしゃべらないし
うん
その話をするつもりはありません
うん
しばらく、しばらくここを開けることとかってあります?
まあ、入院するんですよ
いつからですか?
これは言えません
長期ですか?
短期です
まあ、大体2週間ぐらいです
2週間?
2週間
じゃあ、症状が悪かった?
あのー、県営住宅ってお部屋をしばらく留守にするときって
使用中断届っていうのを提出していただいてるんですよ
はい
そちら一筆書いていただかないと
はい
あとは後で無断退去とかの方のルールに引っかかっちゃうことがあるので
はい
ちょっとそちらの方もお願いしたいんですが
はい
よろしいですか?
はい
いかがですか?
はい
ちょっとここに書いてあげる
こういうところにご住所が?
はい
よろしいですか?
はい
いいですか?
はい
ありがとうございます
では、ここにどの方々がいるのか
はい
どうぞ
はい
こちらの方はどうですか?
これは自分の方ですか?
それは私の方です
私の方ですか?
私は私の方です
私がこうしたところにいるのですが
電話番号が流出したことがあって ちょっと敏感になっているので
かけないです
あ 映ってるんですかそれ今
あ 映ってます
じゃあちょっとカメラ外してもらって
カメラこっち側なんで
あ そっち映してください
はい
じゃあ見えないから大丈夫ですよ
電話番号を口にしないでください
うん
今配信は止まってるんですかね
いや やってます
カメラそっちから
はい
大丈夫
はい
こっちの方で
じゃあどうするんですか
入院ですか
入院です
入院
入院
あ ここね
入院期間は大体2週間から1ヶ月ですね
2週間から1ヶ月
はい
2週間から1ヶ月
2週間から1ヶ月っていうことは
どうしようかな
はい
いつこれ安眠されるんですか
それは言えません
じゃあ書いてもらえればいいですか
書きます
言わなくていい
ああ
大丈夫
大体でいいです
大体
今日何日ですか
今日は
今日10日
大体
はい
あといない間の 電話の連絡先欲しいんですよ
はい
あの
部屋にいないわけだから、親族の方でもいいし、お父さんでもお母さんでもいいし
実家でもいいです
で、お名前
これ自分のですか?
いいです、親の名前
実家のお父さんとお母さん
で、お電話番号
親の電話番号知らないです
お父さんとお母さんのこれ、先祖さんのお名前じゃなくて、お父さんとかお母さんのお名前
これ父親のお名前です
あ、そうですか
遠くからさんで、お父さんもいたから
じゃあ、ここをちょっと書いてもらっていいですか?
電話番号知らないんです
知らない?
電話番号わからない?
わからないです
で、ここを正直な
わかりました
わかりました
はい
じゃあ、これいただいてきますので
どうしようかな
帰ってきたら、連絡もらっていいですか?
はい
住宅公社まで
はい
あの、電話番号わかってます?
住宅供給公社で
紙が
ググればわかります
そう、で
あの、僕は
この家を開けるってどこで知ったんですか?
僕はこの家を開けるって
ん?
行っちゃってください
あの、公社の方にメールが届いたんですよ
はい
おそらくリスナーさんかなっていうことだから
それは嘘だと疑わなかったんですか?
その確認をしに来ました
あ、そうなんだ
はい
で、もしそうなら、これが必要なんですね
あ、そうです
そういう話だったんです
はい
でね、そうです
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
その悲しいのがあって
ちょっと今日、相談に来たんです
はい
今日は、結構個人情報が
ублиted
はい
ってきて、 implementationég
あれっ
この、タレコミが
我々の方に
279 00。 comes
今
メールで来るんですよ
はい
はい
それが一体どこまで本当なのかどうかってこともわからない
 akan
という状況で
最近、スカイさんご自身に何か嫌がらせだったりとかっていうことって、女性と缶詰の件以外に何かあったりしませんか?
いや、特には何か、パンフレットが届いたりはするけど。
パンフレットってどういう?
専門学校とかの、勝手に名前使われて。
この、単なるチラシみたいな感じで。
まあ、パンフレットで。
うん、そっかそっか。なるほど。
で、まあ、全然、配信自体をやっていただくことを、我々がやめなさいっていうつもりはないんですけど、
専大さん、ご自身、ここでの生活って、どうですか?住みやすいですか?
ああ、住みやすいですね。
住みづらさを感じていない。
はい。
特に、じゃあ、
何か、困ってたりとか。
はい。
何か、警察に相談しなきゃいけないようなこととか。
はい。
まあ、そういうことも特になく。
まあ、警察に相談したことはありますけど。
それを、例えばどんなことで?
えっと、あの、予備運転の、満勤状に接着剤入れられて、それは被害等を受け出しました。
何、わかりました?
いや、まだわかってないです。
それぐらい?
まあ、はい。
一つ、お願いが。
あるんですけども。
はい。
今後。
はい。
もし、何かまた変なものが。
はい。
届いたりとか。
はい。
あの、変な人が来たりとか。
はい。
っていうことになったら。
はい。
あの、まあ、もちろん、警察に言っていただくっていうのが一つなんですけど。
はい。
一度、公社の方にもご相談をしていただきたいんですね。
はい。
っていう感じで、どこなのにいいんですけど。
はい。
まあ、ちょっと、その、動画にお上げになる前に、ちょっと一度、こう、公社の管理課の方に。
まあ、今度か、知らない荷物は受け取り拒否しようと思って。
うん。
あ、それが一番いいと思います。
はい。
で、あと、兵の来訪者ね。
はい。
お話ししたこともない方だったんですか、女性の方。
あ、はい。
あ、そうなんですか。
はい。
なんか、向こうが先輩さんのことをご存知だったみたいな。
はい。
あの、動画見て知ったんですか。
そうじゃないですか。
他には何か。
うん。
まあ、ということで。
はい。
あの、まあ、読むだけでもいいですけども。
はい。
あの、まあ、こっちは言った通り。
はい。
あの、まあ、皆さん詐欺になるようなこととか。
はい。
あの、まあ、結局迷惑になるようなことは気をつけた方がいいと思うんですよ。
まあ、僕は、緊張迷惑なことはしてないんですけど。
うん。
まあ、首巻きがね。
そう。
うん。
うん。
で、なんか、あの、この間の配信見たんですけども。
はい。
この、あれですか。今の配信っていうのは、この間と同じスタイル?
先輩さんの顔が。
いや、僕の顔が映ってるだけで、そちらは映してません。
あ、そうかな。
これも映ってる。大丈夫ね。
あ、それも映ってません。
あ、そうですか。
はい。
はい。
えっと、じゃあ、今日は。
はい。
一旦これで。
そうですね。
引き上げようと思います。
はい。
何か、困ったこととかあったら。
はい。
遠慮なく、校長の方に連絡してもらって。
はい。
勘弁頑張ってね。
分かりました。
分かりました。
はい。
ちなみに、その、これの、
はい。
理由って、
はい。
教えてもらうことできます?
ああ、鬱状態がひどくなったからです。
うん。
まあ、なるほど。
うん。
原因は何かあるんですか?
原因は、分かりません。
分からない。
まあ、鬱っていうのが分かる。
うん。
まあ、自分でもよく分かんない病気なんで。
これ、入院されるのは、あの、ご両親ご存知?
ああ、知ってます。
知ってますか。
はい。
どちらに行かれるかもご存知?
はい。
あ、そうですか。
分かりました。
じゃあ、まあ、必要な書類は、ちょっと、一旦いただけたので。
はい。
今日は、これで、引き上げるようになりますので。
はい。
まあ、今後とも、ちょっと気をつけて。
はい。
あの、まあ、過ごしていただけたらと思います。
ああ、はい。
何かあったら、ご連絡ください。
ああ、分かりました。
やっと、できた。
ああ、どうも。
はい。
ありがとうございます。
何なの、これ。
何で俺がさ、入院することをさ、知ってんの?
何で、け、け、けん、けん、県庁って言ったっけ?
さっきの人たち。
県庁って言ったっけ?
何、何で知ってんの?
何か、親と一緒に面談しろとかさ。
面倒くせえな。
俺、親と一緒にね、県庁の人と面談なんかしたくないよ。
いい加減にしてほしいわ、もう。
まあ、でも、県庁の人は、僕のことを心配してくれてたからね。
僕のことを心配してくれてたから、まあ、よしとするわ。
僕が、ここに住みやすいかどうかとか聞いてくれたから、僕は住みやすいですって答えたけど。
だから公園のことも、たださ、あれ汁が飛んだだけじゃん。
それにその次の日さ、ちゃんとさ、水で洗いに行ったじゃん。
ちゃんと水で、水で洗いに行ったじゃん。
それで匂いが取れたよ。
それに大体毒物とかじゃないんだからさ。
別に問題ないだろ。
毒物じゃあるまいし。
毒じゃないよ、食べ物だよ。
シュールストレーミングって、食べ物の汁がぶちまけただけだろ。
シュールストレーミングって、食べ物の汁がぶちまけただけだろ。
シュールストレーミングって、食べ物の汁がぶちまけただけだろ。
シュールストレーミングって、食べ物の汁がぶちまけただけだろ。
シュールストレーミングって、食べ物の汁がぶちまけただけだろ。
シュールストレーミングって、食べ物の汁がぶちまけただけだろ。
シュールストレーミングって、食べ物の汁がぶちまけただけだろ。
シュールストレーミングって、食べ物の汁がぶちまけただけだろ。
シュールストレーミングって、食べ物の汁がぶちまけただけだろ。
シュールストレーミングって、食べ物の汁がぶちまけただけだろ。
印象ではなかったねどっちかっていう と僕の味方になってくれてる人
だったねどっちかっていうと僕の 味方になってくれてる人たちが
僕の心配をしてくれてるっていう だけだねだから僕が追い出される
とかそういうことはないよとりあえず 入院はするけど県庁の人もいい
迷惑だろうねそんな通報とか 来て県庁の人のさ仕事を邪魔する
なよ仕事邪魔するなよ県庁の人 のかわいそうじゃんなんかこんな
とこ田舎まで来てさこんな田舎 組んだりまで来てかわいそうじゃん
県庁の人は誰だよそういう迷惑 行為をするやつはマジでいい加減
にしてほしいわガチでマジでいい 加減にしてほしいもうこれは本当
に迷惑行為だぞお前らお前らが やってることは迷惑行為だぞ俺は
迷惑行為なんかしたことないよ シュールストレーミングだって
あれは家に置いといたら爆発しちゃう しあれはしょうがなしに公園でやった
だけだよあれはしょうがなしに 公園でやっただけなんだよあれ
は仕方なかったじゃんあれは開けない でやってたらそのうち爆発して
ただけだよそれもダンチの壁とか にシルが付いても使えなくなっちゃう
からねだからあれは仕方なかったん だよ何今度からシュールストレーミング
来たら住宅供給公社に送ればいい のシュールストレーミングまた
来たんですけど引き取ってください って言ったら引き取ってくれん
のそれ引き取ってくれんのシュール ストレーミング来たんでって言ったら
引き取ってくれんのそれ引き取って くれんのそれ引き取ってくれんの
焼きの音になってたんだけど食べ ればいいだけってだからさ食べ
れないんだよあれもうさ骨と汁 しかなかったんでもう発酵しすぎ
で骨と汁だけしかなかったんだよ だから骨はちゃんと回収して持
ったじゃん汁はブチまけたまん まだったけど次の日ちゃんと水
で洗いに行ったでしょあれで掃除 もしたんだからさ
そんなさいやいやいやいや言う ことじゃないじゃん誰だもうもう
いいよ who's who's who who's who's ału
もしもし
もしもし?
誰?
佐野です
佐野ちゃん
バイト行くの
バイト行くんだ
佐野ちゃん
あのさ
僕たちってさ
ディスコミュニケーションじゃない
どういうことですか?
コミュニケーションが取れてない
どうされてる?
取れてる
だってさ
僕はLINEで言っても
おはようとかさ
それで流すじゃん
流してないよ
僕のこと好きなの?
好きだよ
僕たちって今付き合ってる?
付き合ってる
付き合ってるの?
うん
付き合ってるんだ
バイト戻っていい?
うん
わかった
バイト頑張って
付き合ってるんだって
僕たちって付き合ってるんだって
でも男の声が
聞こえたのがちょっと気になるな
男の声が
気になるな
僕たち付き合ってるらしい
なんか彼女が言うには
彼女が言うには
僕たち付き合ってるらしい
付き合ってたんだ
なんか
なんか
今まではっきり
釈然としなかったけど
俺たち付き合ってたんだ
よかった
僕彼女います
佐野ちゃんっていう彼女います
僕たち付き合ってます
僕たち付き合ってます
まだ一度も
二度会ったけど
あれはまだ恋人としてじゃないから
恋人として会ったことはないけど
一応付き合ってます
いやなんか最悪な気分だったけど
なんか気分よくなってきたわ
僕たち付き合ってるらしいわ
僕たち付き合ってるんだって
僕たち付き合ってるらしいわ
いつの間にか
付き合ってる設定になったわ
だってこっちがさ
付き合ってるって聞いても
何にも言わないからさ
いや付き合ってた
みんな俺彼女いるわ
みんなごめん
みんなごめん
俺彼女いるわ
みんな俺だけ一人
彼女作っちゃってごめん
リスナーさんは彼女いないのに
みんなさ彼女いる?
いないでしょ
でも俺彼女いるんだ
ごめんね俺一人だけ抜けがけしちゃって
俺一人だけ抜けがけしちゃってごめん
一人だけ抜けがけしちゃったわ
なんか県庁の人が来た時は
もうテンションガタ落ちだったけど
俺佐野ちゃんって彼女がいるわ
しかも19歳
くしくも横山みどりが19歳の彼女と付き合ってて
妊婦も43歳で19歳の彼女と付き合ってて
いや19歳彼女持ち同士だわ
いや嬉しいんだけど
彼女いたわ俺
彼女いたわ
なんかはっきり言って
ディスコミュニケーション状態だと思ってたけど
ちゃんとコミュニケーション取れてたわ
俺の知らないところで
俺の知らないところでコミュニケーション取れてたわ
俺の知らないところでコミュニケーション取れてたわ
でもさ
県庁の人が親と話すとか言ってたけど
何を話すの
まさか俺をここから出て行かせる
相談とかするんじゃないだろうな
県庁の人が親とさ
話すとか言ってたけど
俺も来いとか言われたけど
俺は断ったよ
そうやって俺をさ
ここから追い出すための算段をするつもりなの
そういうことなの
俺がここから追い出されたらどうすんの
実家に戻ったら配信できないよ
かといって
民間のアパートとかだったら
家賃が5、6万とかだよ
そんな払えないよ
だって今は団地だから
1万8千円で住んでるのに
これが
あ、でも団地の家賃も
あ、でも団地の家賃もあげないよ
あ、でも団地の家賃もあげないよ
俺、去年130万ぐらい稼いじゃったから
団地の家賃も
多分最低ランクからちょっと上がるかもしんない
みんな俺彼女できたぞ
やったー
彼女できた
おめでとうありがとう
彼女
できたぞ
入院もちゃんとしてくるから
僕、佐野ちゃんと恋人同士だったんだ
それ気づかなくてごめん
佐野ちゃんと恋人同士だったわ
気づかなくてごめん
俺そこまで気が回らなかったわ
いや、俺そこまで気が回らなかった
いや、僕そこまで気が回らなくてごめん
いや、ガチで付き合ってたわ
いや、僕彼女いるんだけど
初めて彼女ができた
いや、僕人生で初めて彼女ができた
43歳
遅咲きだけど
初めて
彼女ができた
彼女ができました
三内さんは彼女じゃなかった
初めて彼女できたわ
いや、俺初めて彼女できた
なんか
なんか43歳で
入院前に
初めて彼女できた
これめちゃくちゃ快挙でしょ
だからさ
県庁とかに
あの通報してるやつ誰だよ
県庁とかに
僕を落とし入れたいんだろうけど
無駄だからな
僕はあの住人の権利ってすごいんだよ
ここに住んでるっていうことは
もう僕はここの家の主なんだよ
わかる?
だから追い出されることはない
追い出されることはありません
いや、でも彼女できてたのはびっくりだわ
なんか自分彼女できてたのはマジびっくりだわ
佐野ちゃんという彼女ができました
可愛いです
19歳で若いです
でも
多分フィーリングとか合うと思う
僕結構精神年齢若いから
だってずっと引きこもってたから
その間精神年齢止まってたでしょ
だから結構うまくいくと思う
だって佐野ちゃんが電話くれたんだよ
僕がさっき通話して出なかったからって
それで僕の着信に気づいて電話くれたんだよ
めちゃくちゃ嬉しいじゃん
めちゃくちゃ嬉しいわ
まあいろいろ今日はあったけど
なんだかんだ言って良かったわ
まあ終わり良ければ全て良しだわ
終わり良ければ全て良し
ということで入院してきますんで
みんなまたね
バイバイ
あの選別とかないわけ
選別
入院するんだから選別
選別とかないわけ
選別とかないわけ
なんかギフトで
ないねわかった
これはないパターンだわ
でも400ポイントもらってたから良かったわ
それじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
彼女います
佐野ちゃんが好きです
愛してる
彼女います
彼女持ちです
