とりあえず今日も30分枠だけあって500ポイント来たら 延長来なかったら延長しないでやっていこうかな
ツイキャスでは持ち枠51発しか投げられなかった 台風来るらしいね
今日
台風怖いよね なんか台風の時ってすごい不安にならない
いやベランダにハトは今年はいない 忍ちゃん飛ばされそう
チェスチェスチェスチェスチェスチェスチェス チェス
みんなにはいたかもしれないけど新しい回線が来ました 新しい回線が
これで外配信ができますこれで地図を片手に見てメインスマホで配信するということが できます
やったぜ まあこれでそのうち外配信でもするわ
エクスペリアはキャンセルしちゃった やっぱり俺には必要ない
おでには おでには必要ないからな
お盆呼ばれない忍法
今日はあの母ちゃん弁当を持ってきてもらったから それで食えるは飯が
それで飯が食える 飯が食える飯が食える飯が食えるぞ
飯が食える食えるぞ
飯が食えるぞ
iphone 16 16はね多分買わないと思う
どうしようかって思ってる iphone 16は買わないな
買うかな 欲しいよね
iPhone 14 plusはちょっと性能が悪いし 熱暴走おくつしな
よっ忍法 明日のご飯も冷凍食品とかかあるから何て言 работにやっていけないんだけど baserとかも2020年のandroidと同じ strawで動かない続きじゃないかな
明日のご飯も冷凍食品とかあるから、なんとかなる。
あとパンもあるし、持ってきてもらった。
あのね、防災グッズって枕元に絶対置くべきものがあるんだって。
岡田敏夫が言ってたけど。
みんななんだと思う?災害に備えていつも枕元に置いてるもの。
あ!笛と靴、ピンポーン。
これ岡田敏夫、お前もちょっと岡田敏夫ファンじゃん。
笛と靴って言った人。
そう、なんかね、災害とかになるとガラスの破片とかで、
もう下がガラスだらけになって、そこを素足で歩いたら傷だらけになって痛い目にあうから、
靴だけは枕元に置いといて、いつ災害になっても逃げれるようにしとけ。
あと、瓦礫の下敷きになったら声を出せないから笛を吹いて、
ピーって笛吹くと、あの、警察犬が音を感じて助けてくれるらしいよ。
だから、いいらしい。
リコーダーなんか舐めたことない。
だいたいリコーダーとかさ、毎日持ってきてたじゃん。
学校に置いとくこととかないじゃん。
うちの学校ではそうだって、リコーダーは必要なときだけ持ってくるって感じ。
なんか、好きな子のリコーダーを舐めるエピソードとかよく聞くけど、
あれ、嘘なんじゃないかと思って。
リコーダーは毎日持ち帰っているもんだから。
さすがに、いくら僕でも、たとえリコーダーがあったとしても、舐めたりしない。
人としての最低ラインじゃん、それって。
それするやつとかなんかね、もう、やばい、将来性犯罪者になるよ、絶対。
絶対に将来性犯罪者になる。
リコーダー。
犯罪者に舐めるやつとか。
だから、リコーダーを舐める男子生徒がいたら、もうね、刑務所に連れてって一生出すなって思う。
将来絶対さ、性犯罪者になるから。
レイプ犯とか、強制わいせつ犯とかになるから。
舌が真っ白。
僕の舌って白い。
口が臭いとは言われたことないよ。
ちゃんと舌ブラシもしてるし。
舌ブラシしてる?W1っていうさ、舌ブラシがあるんだけど、あれでいつも歯磨き終わったらこうやってベロベベベって磨いてるもん。
だから、たぶんね、僕とベロチューしても臭くはないと思う。
僕とベロチューしても臭くはない。
つか、無理やりベロチューされたことあるしね。ミュウツーとかいう人に。
ミュウツーに無理やりベロチューされたからね、これ。
しかも、一週間くらい歯磨いてなかったとか言いやがって、ほんと気持ち悪かった。
白い。
みんなさ、舌をさ、こうやってさ、丸めることできる?
こうやってさ、一部の人しかできないらしいよ。
こうやって舌を丸めるの。縦ロール。
これできる人いないらしいよ、なかなか。
爬虫類みたいだな。
なんか暑いから、今日アイス買おうかな。Uber Eatsで。
昨日配達遅れた分、500円割引チケットもらったから。
だから、それで、それプラス30%オフのキャンペーンやってるから、今。
だから、31アイス頼もうかな、Uber Eatsで。
口臭い、めっちゃ言われてたな、カラオケで。言われてない。誰が言ってたの?ちなみに。
ちなみに、誰が俺の口が臭いって言ってたの?誰?
俺、口が臭いって言われるのが一番ショックなんだけど。
ちゃんとオーラルケアしてるし。
野田?え、野田が俺の口が臭いって言ったの?野田草履が俺の口が臭いって言ったの?
そんなこと言ったら、野田草履だって虫歯だらけで、口が臭いはずだよ。
野田草履と喋ったことないから、口の臭いは分かんないけど。
だからね、その座り方がめっちゃ窯っぽい。窯ではないけど。
だって、オカマっていうのは差別用語だからやめた方がいいよ。今はLGBTQって言うんだよ。
オカマとかホモとかって、今放送禁止用語だからね。ゲイとかレズビアンとかって言わなきゃダメだよ。あとニューハーフとか。
オカマとか言ったら、普通に差別用語だから白い目で見られるよ。
今LGBTQにうるさい時代だからね。
ハルクさんよ。LGBTQには厳しい時代だから、本当に言動に気をつけた方がいい。ガチで。
終戦記念日って何時?
あの玉音放送が流れたのって何時?
その時黙祷しよう。
玉音放送が流れた時間って何時?
終戦の。
昼?
じゃあ昼黙祷しようか。
耐えがたきを耐え、忍びがたきを忍び、我が国民は一体となり、新たな時代を築く、みたいなさ、そういうことを言ったんでしょう。昭和天皇が。
僕は44歳。
もうすぐ50代だけどね。
あと数年後には。
若く見えるね。
実際若いけどね。44には見えないって言われる。
ほうれい線もあんまりないし。
ほうれい線もあんまりないし、44って聞かれるとびっくりされることがある。
30代だと思ってましたとかね、よく言われるよ。
ガチで俺ね、32歳ぐらいに見られる。
言っても35ぐらい。
それくらいに見られる。
社交辞令って知ってますか?
社交辞令じゃなくて、ガチで本当に若く見られるんだよ。
メガネしてるからかな。
中学生みたい、若い。そうかな。
僕は若く見られるからね。
iPhone16いつ出るんだろう。
iPhone16。
え、iPhone17では極薄の新しいミドルレンジモデルとか出るんだって。
iPhone17まで待った方がいいかな。
iPhone17まで待った方がいいかな。
今のiPhoneでいいか。
14プラスで。
14プラスでも十分というか、熱暴走起こすけども、スマホクーラー買ったから大丈夫だと思うけど。
台風来たら台風実況行きます。
頑張ります。
このクソ強い雨の中、台風実況しに行きます。
iPhone16の発売日、9月20日だってもうすぐじゃん。
あと1ヶ月ぐらいじゃん。
iPhone15含む歴代iPhoneシリーズの発売日。
だいたい9月か。
9月に発売してるの。
のび太とスネ夫のハーフみたい。
嫌なこと言わないで。
やっぱさ、なんだかんだ言ってさ、iPhoneってめっちゃ使いやすいよね。
なんかね、俺ずっとさ、
アンドロイドだったけど、今アンドロイドのやり方がわかんないの、もう。
アンドロイドのやり方がわかんないんだよね、普通に。
あの、キーボード変えるやり方とか。
やっぱiPhoneだよ。
僕もなんか土地狂ってXperia買おうとしたけど、
土地狂って、あの、買おうとしたけど、
でも、普通にiPhoneの方がいいわ、やっぱり。
iPhoneの方が。
普通にiPhoneの方がいいわ。
普通にiPhoneの方がいいわ。
iPhone、なんかね、iPhone16 Pro Maxが、
iPhone16 Pro MaxがAIスマホとかだったら買い換えるかもしんない。
いや、今年は600万もいってない。
400万いくかいかないかって感じだと思う。
今年の収益は。
400万いくかいかないか。
でも、1ヶ月で300、あ、2ヶ月で300万稼いで、
あとは全然稼げてないから、
400万いかないかな、ギリ。
300は確実に超えてる。
だから今、350万か60万、どれくらいだろう、わからん。
で、最近で言うと、
8月が、7月か、7月が5万ぐらい稼いだ。
1ヶ月。
1ヶ月で5万。
って感じになっちゃった。
あれ、誰かアイテム投げてくれる人いない?
500ポイント。
今0ポイントなんだけど。
500ポイント投げられたら、延長するわ。
みんなお盆休みで配信なんか見ないのかな。
そうだよね、お盆って、親戚とかがさ、集まってさ、楽しくワイワイやる、そういうイベントだもんね。
お盆は実家から帰、には帰れない。
なんかお墓参り行くのに、車の席が足りないとか言われて。
いらない子。
俺ってガチでいらない子なのか。
ちょっとおしっこしてく。
ただいま。
落ちた。
あ、フワッチレインボーケーキありがとう。
って言っても50ポイントだな。
頭痛い。
なんかこうやって振ると頭痛いんだよな、最近。
頭痛い。
ずつやく飲んどこうかな。
あ、頭痛い。
我慢した方がいいかな。
我慢した方がいいかな。
なんか振ると頭痛いんだよな。
頭が痛い。
いや振らなきゃいいって言ってもなんか振っちゃうんだよね。
ちょっとしたことで。
ちょっとしたことで振っちゃうんだよ。
頭。
頭が振ってしまう。
顔がでかい。
まあ確かに俺顔でかいよ。
なんかさ、前田さんと隣同士に座ってるときさ、俺の顔が異様にでかいなと思ったもん。
なんか前田さんと隣に座ってたら、俺の顔すごいでかく見えるなと思った。
目は小さいのに顔がでかい。
母ちゃん弁当はないよ。
ああ、あるか。
今日は持ってきてもらったんだった。
母ちゃん弁当。
残り3分。500ポイントなんとかならん。
残り3分で500ポイント投げられなかったら終わります。
たぶん花火一発ぐらいでたまるんじゃないかな。
花火一発。
花火一発よかったらお願いします。
じゃなかったら延長できません。
ということで無理か。
花火一発。
風船3個ありがとう。
じゃ、あと1分。
あと1分。
あと1分。
あと1、あと1、あと1分。
あと1分で花火一発。
これが終わったら、どこ行こうか。
スイッチでも行くかな。
スイッチでも。
ああ、ほんと投げられなくなっちゃったな。
じゃ、終わります。
またね。バイバイ。お疲れ様でした。
また明日。
わっしょい。
また明日ね。
