ええええええ どうも
おはようございます
たった今起きて 名取を飲んでます
モンスターエナジーマンゴー マンゴーのモンスターエナジーです
引退ですか
引退はせーへんで 引退はしません
みんなどんどんな感じよ今 どんな感じ
教師するって言ったのは嘘ですか嘘です でもしばらく配信しなかったでしょ数時間
ぐらい なんかさ
俺寂しい心が荒んでる 彼女と別れてからずーっとこんな感じで
ご飯も1日1回しか食べられないし ご飯1日1回しか食べられないの俺今
朝はエナジードリンクで元気をつけて これだと飲み物だから飲めるんだけど朝よ
昼食べられなくて 夜ちょっと食べるぐらいかが
おはよう早いねん 今7時か
あでも僕にとっては結構遅い方だよいつも 5時ぐらいに起きる時もあるから
僕寂しいわ 彼女が欲しい
今、彼女を探すわ。
あとさ、ギフトがもらえなくなって、クリショーがめちゃくちゃ少なくなってさ、
なんかみんなギフト投げてくれないよね、俺に対して。
顔がでかい?
顔がでかい方が脳の容積が大きいから頭がいいんだよ。
それくらい分かれよ。
顔がでかいってことは脳の容積がでかいってことなんだよ。
そんなに俺に引退してほしいの?
でも俺は、俺が引退するときは、もう配信が一生嫌になったときだね。
配信が本当に嫌になったら引退するよ。
そんで仕事する。
おばあちゃんみたい。僕っておばあちゃんみたい。
お前ってさ、今の生活恥ずかしくないの?別に恥ずかしくないけど。
普通に生活できてるんだから。
生活が恥ずかしいって意味が分からない。
別に生活が、僕がホームレスだったとしても、別に恥ずかしくもなんともないよ。
でも僕だったらホームレスになる前に生活保護もらうけどね。
日本にいるホームレスって、もらおうと思えば生活保護もらえるんだよ。
でもあえてもらわない。自由に生きたいっていうね、そういう趣味の人がホームレスになっているだけだから、
別に日本は、
貧しいわけじゃないんだよ。
ホームレスの人だって余裕で生活保護を受けられるんだよ。
でも、俺は国の力は借りない、自分一人だけで生きていくんだっていうね、
そういう気骨のある連中がホームレスなんだよ。
分かる?気骨のある連中なんだよ、ホームレスって。
あの、生活保護でパチンコ言ってる奴らよりも気骨があるんだよ、ホームレスっていうのは。
つーか、彼女欲しいわ。
やっぱり、俺失恋したじゃん。
やっぱ俺って彼女必要だわ、俺の人生にとって。
俺の人生にとって必要なもの、彼女。
それでいずれ結婚したい。
俺にとって必要なものなんだよ。
それようやく気づいた。
彼女と別れて。
でも、元カノは付き合えないって分かった。
連絡もよこさないし、デートばっくれるし、彼女とはもう付き合えない、あの子とは。
な、名前も出したくないけど、誰にでも相方は必要だよ、うん、ほんとそう思う。
あの、人生ってさ、パートナーがいないと、つまんないよね。
つまんないし、孤独だし、なんか、パートナーがいて、
その人に、
なんか、困ったときとか、相談し合って、
お互い支え合って生きていくっていうのが、人間本来の、
群生動物の、
ほ、ほ、本懐だと思ってる、僕は。
人間って、群生動物っていう、あの、群れで生きる動物なんだよ。
狼とかは、一匹狼で、孤立して生きる、生きても孤独を感じないけど、
群生動物である我々、ホモサピエンスっていうのは、
独りっきりになると、孤独を感じるんだよ、俺も今、孤独だもん。
あ、宿題、あの、昨日、坂口杏子の堕落論読んだ人の、
坂口杏子の堕落論読んだ人の、の、
坂口杏子の堕落論読んだ人の、
あ、ちょっとは読んだ人いるんだ、へ、へ、へ、へって言う人は読まなかったの、
昨日さ、徹夜で読めって言ったじゃん、俺が、坂口杏子の堕落論。
そしたら俺の配信を楽しめるって言ったじゃん、でも、
そんなことすらしないの、エナドリうめえわ。
なんかエナドリって、俺にとっての、アルコールみたいなもんだと思った。
カフェインが入ってるエナドリって、俺にとっての酒と同じ、
これ毎朝飲んでる、親に、あの、段ボール、一ケースを買ってきてもらって、
これ飲むと、なんか元気が出てくる、エナドリ。
これ飲むと、なんか毎日飲んでるんだけど最近、糖尿病にはならないよ。
だってさ、朝ごはん食べないもん、俺。
エナドリ一本しか飲まないよ、朝、毎朝。
神田川お願いします。
あなたは、今日、何々かしら、
でくでく、でぐでぐ、でぐでぐ、でぐでぐ、
でぐでぐ、でぐでぐ、でぐでぐ、でぐでぐ、でぐでぐ、
こんな感じだっけ、忘れちゃった。
あ、引退はしないって、
何度も言ってるじゃんしつこいよ引退引退言う奴はブロックするからね 引退なんかしないよだって僕ニコ生しかないもニコ生なかったら喋る人いないんだよ
親に 電話して迷惑かけるぐらいしかできなくなるんだよ
だから俺こうやってみんなと喋ってるんだよ だからみんな僕の話し相手なんだよだから話し相手には教養があった方が楽しいじゃん
教養がある人と喋った方が楽しいじゃんだから僕は坂口アンゴの堕落論を読めって言ったの みんながさあ僕の話し相手になってくれるじゃん
この時間あメガネツール貼られてる今何人見てんだろう 朝だから100人ぐらいかな200人は見ててほしいなでも
200人は見ててほしい あ200人見てるおっしゃ
やったぜ 一応200人は見ててくれてるから ok
これが僕の話し相手なんだよ
この時間囲い何パーセントいるかいやもうそういうの無駄なんだよ囲いとか 囲いがいないの僕はそれがギフトに現れているの
囲いいる人はギフトで今回のイベント何十万とかもらってるでしょう でも僕は囲いがいないから
もらえなかったの 期間中ギフト1万もいかなかったよ多分
だから僕には本当の囲いっていうのがいないんだよ
囲いがいたらギフトもらえるはずでしょ でもたとえ囲いができててもそれは一時なんで僕だって歌枠の時に何十万て投げられたよ
でもそのリスナーもどっか行っちゃったよ僕に嫌気をさせて だから人気っていうのは水物なんだよ
僕は今囲いがいなくて太客もいなくてギフト投げてくれる人もいない 細客すらいないよ
今さ 午前とはいえ11分やってギフトゼロだよ
普通だったらさギフトさ500ぐらいいってるはずなんだよ わかる?
タコスイカの童貞 あの風俗で童貞捨てるってそんな自慢するもんじゃないからね
風俗で童貞捨てるって自慢するもんじゃないから それでマウント取ろうとしても大間違いだよわかる?
それでマウント取ろうとしても大間違いだよわかる?
それでマウント取ろうとしても大間違いだよわかる?
それでマウント取ろうとしても大間違いだよわかる?
風俗で童貞捨てるって全然めちゃくちゃ恥ずかしいことだからね
あいつ今女なものしとキャンプだぞ
なんだっけなんとかさんとキャンプしてるんでしょ 別にいいよ
だってさしみっちゃんて人と3人でキャンプしてるじゃん
そうだよポテトさんどこ行ったんだよ 俺にこの前何か月前かギフト投げてくれたポテトさんが
どこ行っちゃったの?
ポテトさんにも飽きられてどっか行っちゃったよ
ポテトさん
ポテトさんにも飽きられたよ
俺はいろんな人に見放されて今こういう状態になってるんだよ ギフト投げてくれる人がいなくなって
猪にいたタコスにいた
忍法に戻ってこいよポテト
お前は俺から離れるな
ポテト
俺から離れるな
俺にギフトをペイにしろ
俺にギフトをペイにしろ
ポテト
お前だ
ポテト
俺はお前が好きだ
俺にギフト投げてくれたから
でもタコスとかイノシシとかにギフト投げてるらしいけど
俺のとこに戻ってこい
俺は受け入れるぞ
俺は受け入れるぞ
俺は受け入れるぞ
ギフトを
今戻ってきたら
タコスとかイノシシに投げたことは
俺は不問にふす
全然ギフト飛ばなくなったな
本当だよ
俺ギフトゲーやってるのにさ
ギフトってくれくれ言うと
誰も投げたくなくなるから
これからはくれくれ言わないよ
くれくれ言わない僕はもう
なんですぐ終わろうかねとか言うのに
始めたばっかりじゃん配信
でも終わるよそこまで言うなら
そこまで言うなら終わるよ200人しか見てないし
300人に増えた
みんなさこの時間起きてるのって何なの
あの俺の通知で起きたの
それとももともと起きてたの
俺の配信を見るために通知で起きたの
そういうリスナーがいてくれたら俺嬉しいよ
俺の通知でガバッと起きて
ニコ生つけて
俺の配信を見てくれた人
そういう人いる
俺のために起きてくれた人いる
そういう人いたらめっちゃ嬉しいわ
通知で起きてくれて
通知で起きてくれたのはめちゃくちゃ嬉しい
俺チューしてやるよそういうリスナーに
ここにいたら
ブチューってさ
ほっぺたについて
俺の通知で俺の配信見てくれた人がいたら
チューしてやるよ
今日日曜日だけど
普通日曜日って朝の9時ぐらいまで寝てるじゃん
日頃の仕事の疲れで
でもこの7時っていう時間に起きて
かわいい
にんちゃんかわいい
ありがとう
ちゅっちゅ
ちゅっちゅ
やっぱギフトくれる人にはお礼しなきゃね ギフト例でギフトゲーで
ハトはまた戻ってきたよ でも見せないもうハトは
ハトはそんな頻繁には見せない バハムート飛んだらハトを見せてやるよ
みんな俺とさチューしたい チュチュチュチュチュチュチュチュベロチュー
チュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチ
エナドリ聞いてきて元気になってきたエナドリ 陣中長すぎ?俺陣中長いよ
陣中長い 村幕より陣中長いかもしれない
でもそれでも可愛いんだよ僕は 僕って可愛くない?
僕ってさ 顔可愛いよね
僕って顔可愛いよね陣中長いけど たらこ唇でぷっくりしてて
目がぱっちりしてて鼻が小ぶりで 吹く耳で
顔がままシュッと面長で 俺って可愛いよね
俺可愛いって自分で思い始めてきた最近 俺ブサイクじゃないよ可愛いんだよ
どっかのおばちゃん顔してる?
俺おばちゃんって言われるからねシェリオ親方とかに アンケシのブサイク
じゃアンケートするわ
かわいい しょい
じゃアンケするわ アンケする
俺は可愛いと思ってるよ自分で自分のことを 俺は自分で自分のことを可愛いと思ってる
5 4
3 2
1 0 まあでも可愛いって人が6.8%もいる
俺って希少くないだろ どこが希少いんだよ
希少いな俺より希少い生主いっぱいいるだろう 俺より希少い生主いっぱいいるだろ
例えばは言わないけどそれ誹謗中傷になっ ちゃうから
これが民意だから受け入れろ だってさイノシシと俺どっちがかわいいかって
さアンケートしてもさイノシシが勝つん だよ俺の配信なのにそれおかしいよそうすん
おかしくねーか イノシシと俺どっちが可愛いかって
言ってイノシシになるんだよ イノシシ可愛くないじゃん
イノちゃん可愛くないじゃんは っきり言うと
どこにでもいるパチンコ屋とか 風俗とかにいるおっさん顔してる
じゃん なんでそれがさ人気があって可愛い
とか言われてんの おかしくない
俺の方が可愛いだろ 俺の方が100%可愛いだろどう見て
も 俺可愛いだろ
やポンちゃんも可愛い まあ俺ポンちゃんのことをモンスター
とか言ったかもしんないけど ポンちゃん可愛いよ実際
目がぱっちりしててキラキラして て
それで俺がヘラったらこうやって こぺたツンツンしてくれて
ニンポ大丈夫かって言ってくれて あいつマジでいいやつだよポン
ってさ
ポンちゃんは全然モンスターじゃない よ
いいやつだよポンって 俺これから人を褒めるわ
サダもいいやつ サダは俺の態度が塩太陽でクソ
だったとか言ったけど なんだかんだ色々誘ってくれたり
するし サダはいいやつ
俺の回帰祝い開いてくれたしね じゃ俺これから他の生主褒める
誰褒めてほしい
俺褒めるよ俺これから
親方は面倒見がいい 俺みたいなやつの恋愛相談とかに
乗ってくれる
だからイケメンの彼氏ができたん だよ親方には
兄ちゃ兄ちゃはひたすら可愛い もうお人魚さんみたいに可愛くて
人気があるのわかる
次
大ちゃんまん最初は嫌いだった けど
あの僕が懲戒義で頭でこうやって 殴られた時に
あの証言してくれたしいろいろ 付き合ってくれたから
あいつは許してあいつ実はいい やつだった
俺のリュックにゴミとか詰めた けど
あその件は許した
おったんは いかついけど心根が優しい
おー忍法って言ってさあ おー忍法って言ってさあ
俺がさあの旅部の時ふてくさえて た時
忍法歌おうぜって言って一緒に セイントセイヤーの歌歌ってくれて
おったんはめちゃくちゃ懐の広い 奴だなと思った
あと誰褒めて欲しい
あと誰褒めて欲しい
さくらちーさくらちーさんは僕 なんかと
僕が落ち込んでる時に付き合って くれて
一緒にででででっすよーっとな んですね
あ僕もないので俺の声を聞いて くれるんだよなあなんか誰も負けたら
一緒にデートもしてくれて、慰めてくれて、私は忍法くんの幸せを願っているよって言ってくれた。
優しい。彼女はとにかく優しい、さくらちーは。優しい。
他に誰を褒めてほしい。他に誰を褒めてほしい。
次。三内さんは親切。俺がベソかいて泣いているときに、一回帰ったけど戻ってきてくれて、おにぎり買ってきてくれて、一緒に食べようって言ってくれて、
あと僕をビンタして、お前は22歳なんだって言ってくれて、優しいところがあった。そこが好き。
あと誰を褒めてほしい。
あと褒めてほしい人。あと誰を褒めてほしい。
新八丁は、新八丁は、まああいついいやつで。
はい、次。次誰を褒めてほしい。
野田造理はいいやつ。
野田造理は、あいつ超人気者にもかかわらず、俺みたいな仮想配信者にわけ隔てなく接してくれてる。
で、何かあったとき、LINEくれたりするからいいやつ。
野田は、上にも下にもいいやつ。
次。
クリタ。
クリタ・シゲタカは、ニコニコっていう文化を絶やさないように、
糞骨最新して、ボーカロイドの曲をいっぱい聴いて、めちゃくちゃ頑張ってるところがいいところ。
でも俺に対して、
ブロ回されたのがちょっと気に食わなかったけど
やっぱクリーターも人間だから
そこは気に入らない奴はブロ回しちゃうんだなって言うけど
僕はそこはもう許したよ
クリーターはそこがいいところ
自分の感情に正直
次誰褒めてほしい
ビッグニート
ビッグニートは俺のこと面白いって言ってくれた
ビッグニートはこんな俺のこと面白い
暗黒の下にいる存在じゃないって言ってくれて
俺のことを買ってくれるし
しかもリーコさんっていう極上の女を落としたところ
それがすごい
この腕っぷしが強い
女を落とすための腕っぷしが強いところがいいところ
次誰褒めてほしい
リーコさんは極上だよニコ生の
リーコさんをなめるなよ
シンジ
シンジ
シンジはベトナムでめちゃくちゃ活躍した
あと心の根が優しいから
いろんな奴に好かれててコラボしてくれる
そこがいいところ
あと誰
トシオはもう40代半ばなのに
若々しくて
ニコ生格闘技に出るぐらい
積極的なところがいいところ
はい次
ゆずまる
ゆずまるって人はあんまり知らないけど
黒沢くんに優しくしてくれるんだから
いいやつだと思う
普通黒沢くんみたいな人に優しくしないけど
ゆずまるって人は
黒沢くんに優しくしてくれるところがいいところ
はい次
こもれびょうじさん
こもれびょうじさんはニートで
ずっと15年ぐらいニートだけど
それにめげることなく配信活動してくれるんだけど
他のニートたちの欲しみにあってるところがいいところ
次
さんじさんは毎朝定時配信して
もう何が何でも
雨が降ろうが槍が降ろうが病気になろうが
常に配信をしてるところがいいところ
ニコ生を盛り上げてる
一角になってる
次
ゆのんちゃんはとにかくかわいい
ファンタジーの世界から抜け出してきたような顔で
ああ忍法さんとか言ってくれて
僕のことも認識されてきしてくれたから
そこが優しいところだからいいとこ
あと僕が歌枠でなんか歌ってるとき
愛の手とか入れてくれてめちゃくちゃ助かった
それがいいところ
とろみさんはとにかく優しい
僕ととろみさんは引きこもり同盟を組んでるけど
とろみさんもと僕はお互い幸せになろうねって言って
誓い合って
まあはっきり言ってどうしようかって言ったら
どうしだよどうし
だからそういうところがいいところ
優しいし若いし
若々しいしかわいいし
そりゃ旦那からも愛されるわって思うわ
それがいいところ
あと誰
星見るきは
きゅーきゅーとで
ファニーフェイスでかわいい
それで俺
星見るきに1回デントツしたことあるんで
そしたら
喜んでくれて
話を盛り上げてくれて、この子気を使えるんだなと思って、すごい好印象だった思い出がある。それがいいところ。
はい、次。タコス。タコスはあいつ行動力があって、いろんなところにフットワークが軽くて、いろんなところに行って、とにかく配信を盛り上げようとしている。
タコスは自分のために配信していない。ニコ生全体を盛り上げようとしている。そういうところがいいところ。
はい、次。立花隆さんは俺のことを認識してくれている。おととしの町会議で、俺が緊張して相談とかしても、ちゃんと答えてくれたところ。
ヌマップの新人ですって言ったら、ヌマップ入ったんだ君とか言ってくれて、認識してくれて、そういうところがいいところ。
はい、次。
アゲタマは配信でちょうど俺。
アゲタマと同じときに配信してきた仲間で、シェリオ親方を愛しているところが、なんか揺らぎないところ。
シェリオ親方を愛しているんで、アゲタマは。そういうずっとずっと一人の女を愛しているところが偉いって思った。それがいいところ。
はい、次。
サモティは黒人だけど、英語は喋れない純日本人みたいで、なんか可愛らしい。
サモティはデブで。
高校生で、まあ受験とかあるだろうけど、なんか裏歌枠とか開いて、行動力あるところがいいところ。
はい、次。
次。
アシケキノコは俺にトツしてくれた。
俺の市川駅だっけ、あそこでトツしてくれて、エガマミにはもったいねえっていう、あの、モノマネもしてくれて、
それでこいつすごい優しいなと思った。
アシケキノコさんって、明らかにさ、俺よりさ、ずーっと上じゃん。でも、トツしてくれたんだよ、アシケキノコさん。
そこはいいところ。
ジンギスカンは、あの、面白い配信をする。
あの、マッチングアプリで知り合った女の子を更生させるって言って、
なんかネタにして、まあはっきり言って、常識的にそれはちょっとどうかと思うけど、配信者的には100点満点。
それがいいところ。
とにかく、面白い配信を追求しようとしてるところが、尊敬できる。
はい、次。
クロサワは、ナンパ配信が面白い。
クロサワみたいな、あの、いかにも地域風なのに、ナンパ頑張って、人から嫌われても、それを自分をつなぐというところがかっこいい。
はい、次。
もう、もういない?
バスコダダイスケは、年の近い彼女を大事にしてる。
年の近い彼女とラブホ配信とかして、仲良くして、その彼女を捨てないで、ずっと見捨てないところがいいところ。
人情に熱いところがいいところ。
イノシシって褒めたっけ?
イノシシは、とにかく、見た目普通のおっさんなんだけど、中身が明るいし、なんか、人に好かれる人たらしで、それで、
女にも振られるけど、そこも見どころで、まるで、ニコ生の虎さんだよ。そういうところがいいところ。
次。
ムラマコは、とにかく面白い。自分の女っていう部分を捨てて、面白さに全振りして、下品なこともして、行きまかい、行きまかい、行きまかいとか言って、それで、女を捨ててまで、リスナーを楽しませてるところがいいところ。
次。
横山みどりは、ニコ生の15年やってきて、常に最前線にいる。今では、七原君に抜かれたとはいえ、それでも、往年の横山みどりは、まだこのニコ生で存在感を放ってて、しかも、情に熱くて、俺を仲間だと思ってくれてる、ぬまっぷの。そういうところがいいところ。
はい、次。
なんかない?
じゃあ、そろそろ終わるか。
もう、もうないね。もう、もう、みんな褒め切ったでしょ。
もう、受賞ちゃんは、自分の意見をしっかり持ってる。僕が、仲良くしましょうって言ったら、ブロックするぐらい、自分の意見をしっかりガンとしたものを持ってて、それで、折れない。
僕に、僕に対して、ガンとして、こいつとは関わりたくないっていうメッセージを出してきたところが潔い。そこがいいところ。
ユバニャンは、とにかく可愛いし、面白いし、顔、顔、とにかく顔面偏差値は高いのにニコ生なんてクソサイトで配信してくれてるところがいいところ。
本当だったら、もっと囲われるふわっちとか言った方がいいのにニコ生で常にやってるところがいいところ。
あーちゃん、あーちゃんは大仏っていう、もう、はっきり言って男としてはダメな奴を見捨てないということ recommended.
あ、男見てくれてたから、全然、必要ありません。
 fingame?
また?
いや、いいの?
でついてって愛してあげてるところ がいいところ小池桃は俺とちょっと
喧嘩になったことあったけど町会議 ですいませんでしたって謝ったら
許してくれただから人を許す心 を持っている女っていうのはすごい
いい女なんだよそれがいいところ もうそろそろいいだろうじゃあ
終わるかもうそろそろよくねえ かビッグニーとはもう言ったじゃん
あと言ってないの誰もう名前出て こない結賀さんは何度も捕まって
12歳1213とか言われてるけど 実際は面倒見が良くて俺の配信
見てくれたけど結局俺と喧嘩し ちゃってブロックされたけどその
前までは俺に対して
お前もっとみんなと男でも女でも 話して仲良くしとけよって言って
くれたところがいいところまた 捕まっちゃったらしいけどホッケ
事件であと誰がいる
大仏はとにかく手先や器用で家 のこと全部やってくれてそれで
あーちゃんにも優しくしてあげて それで
do it do selfで野菜とかも作れる し機械とかもいじれるし
男性のどうも嫌いでしんしちゃ うああいった気持ちなんだよ
よく書けなければもう絶対ぜひ 押しておく
はい次はハンデスコバのお母さんlere
もう地場工業大学出てって頭も良い ところがいいとこ
はい次宝殖像はずっと一人で配信 してきてもう雑訓とかに凸して
されても 硬くないでなくて自分を曲げない
ところが良い所 地域は勉強クチゃ可愛い彼女がいる
ところが良いところ ずいえきははっきりってスペック的に
それでもめちゃくちゃ可愛い彼女がいるんだよ
それはめちゃくちゃすごいことなんだよ
誇れ
それがいいところ
トロは
とにかく
恩かじ頑張ってたところがいいところ
エビピラフは
エビピラフさんは初めて会った時
俺に対してすごい親切にしてくれて
何かと
会った時も優しくしてくれたところがいいところ
そろそろ終わり
そろそろもう終わり
そろそろ
もうとりあえず褒め切ったか
100人ぐらい褒めたわ
100人ぐらい褒めた
切れたナイフは
俺に忠誠を誓ってくれてるところがいいところ
切れたナイフ
切れたナイフはこんな僕に
忠誠を誓ってくれて
そこが
俺なんかに忠誠を誓ってくれてるところがいいところ
あいつ
切れたナイフは
俺が命令をしたら
それを遂行してくれるところがいいところ
マリニャンはとにかく
可愛くてムチムチで
ハグしてもらった時
なんか俺感動したよ
マリニャンのあの柔らかい感触に
でもマリニャンはもう結婚して
既婚者だから
この話はあんまりしない方がいいと思う
それだけ
フキンシンちゃんは
なんかはっきり言って
俺のことを
タキレンタロウの追肢したいとか言って
いじってきたけど
実際会うとめちゃくちゃ可愛くて
一緒に飲んだけど
それで俺に対しても
なんか差別するとかなくて
すごい優しくしてくれたところがいいところ
ミナミの大魔王は
やることが面白い
とにかく突き抜けてる
D様とか言われてるけど
はっきり言って
ADHDとか言われてるけど
あのダウン症だっけ
ダウン症
ダウン症とか言われてるけど
本当にいるだけで面白い
そういうやつは貴重だからいいところ
コウちゃんはとにかく
人が越えられない一線を越えられるところ
干潮したり
こうやってなんかゴム手袋を頭にかぶって
歌ったり
人が絶対できないことをできるときに
そしたらもういいところ
それくらいかな
じゃあそろそろ終わっていい
そろそろ終わっていい
いや褒めた今日も
じゃ褒める禁止ね
やっぱ人を褒めるっていいね
やっぱ人をけなすより褒めるっていいね
人を褒めたらさ
なんかさ自分もさ
いいことしたっていう気になるよ
人褒めたら自分もいいことしたっていう気になる
やっぱ人の悪口言うのもいいなってなったらいいかもしれないだろ
のって良くないよ これからは人を褒めていくは俺
人を褒めていく じゃあそろそろ終わるかな
つまんなかった僕の褒めゲー 褒めたよ
悪口は言わない僕人の悪口 僕の忍法ルール悪口は言わない人を褒める
乞食はしない で出会う
そんくらい 僕の褒めゲーどうだったこれから僕の褒めゲーやってこうか毎日
いろんな奴を褒めることでもうだいたい褒めちゃったからな だいたい褒めちゃったからな
やっぱ人を褒めるっていいことだよね まあ中には褒めない人もいるけど
それは察してよ そこは察せよ俺がコメント拾わないのは
俺がコメント拾わないのは察しろよ
かせちゃんは俺の初めてのデートの相手 当時はあんまり可愛いとは思わなかったけど
かせちゃんが花マスクを取ったら超絶美少女って言うことがわかって
僕はこんな超絶美少女と初デートをしたんだって感動した事 そこがいいところ
タレメイさんは俺のために泣いてくれたことがある
昔僕がハイパー魔法ちゃんに振られて泣いてたところを
タレメイさんは俺のために泣いてくれたことがある 昔僕がハイパー魔法ちゃんに振られて泣いてたところをタレメイさんも 感じることがある
タレメイさんがそれに共感してくれて泣いてくれたところ、俺のために泣いてくれたことがある男なんてタレメイさん一人だけだよ。タレメイさんはすごい優しい奴だよ。リエチャスっていう彼女もいるし、タレメイは男として俺はガチで尊敬してる。だから名古屋旅行行った時会いたかったけど、お互いの都合で会えなかったのが残念でならない。
じゃあそろそろ終わる?
タヌカナだ。コヒメロって誰?知らんけど。
あ、タコスとキャンプしてる。あの女性がコヒメロって言うんだ。そのコヒメロさんが僕のこと可愛いって言ってくれたの。めっちゃ嬉しいんだけど。俺人から褒められることってほとんどないからめちゃくちゃ嬉しいんだけど。
コヒメロってピンクの髪した人か。タコスとシミちゃんとキャンプしてる。
あ、コヒメロさん俺のことさ可愛いって言ってくれたの。
それ嬉しいわ。ガチで。
これ嘘ハトじゃないだろうな。嘘じゃないだろうな。
あ、ミナミの魔王行くわ。行ってらっしゃい。
え、本当に可愛いって言ってくれたの?
コヒメロさん。
本当に可愛いって言ってくれたの?
あ、でも俺ね、か、可愛いよ。
まあロックオンはしない。
俺しばらく恋愛してるよ。
しないわ なんか恋愛すると辛くなる
失恋した時 失恋した時つらく辛くなるから恋愛しない
もしばらくは 1ヶ月ぐらいは
1ヶ月ぐらいは恋愛しない 今日の可愛いギフトを送ったなコヒメロ
そうなのありがとう 1ヶ月ぐらいはもう恋をしないけど
どうせウソハトだろ じゃあそろそろ終わるね
それじゃあ また夜配信してほしい
みんな夜配信僕にして欲しい人はノ 夜配信定例
定例 定例配信
夜の定例配信してくれ欲しい人はノ してほしくない人はヘ
ノ ヘ
定例配信して欲しい人はノ
今日もなんかアニメ見よう 最近作業所ないときはアニメ見てる
今日は細田守の龍と何とかのあれ見る
歌姫のやつ 細田守ははっきり言ってあんま好き
じゃないけど
一応録画しといたやつがあるから それを見る
やっぱ俺のさ 夜配信楽しみにしている人いるじゃん
俺の夜配信楽しみにしてる人いるじゃん 俺の夜配信楽しみにしてる人いるじゃん
夜配信楽しみにしてくれてる人いるじゃん のっていう人もいるじゃん俺ってさあ
配信してほしいと思われているんで授業あるんだよ 授業あるんで俺ってやっぱり
あそばこそばかすの姫とかやつ あれみよ
やっぱ俺の配信楽しみにしてくれている人いるよ 俺もうちょっと自分に自信もと
俺もうちょっと自分に自信持つわあテレビがない 阿蘇だ内テレビないから
だからアンマーアマゾンプライムで見る家ねテレビないんだよだから そういうこと nhk とか契約しないでいいから
テレビないから うちテレビないんだよ
っていうことで終わりますまたねバイバイおつかれさまでした 可愛いギフトもありがとう
ググググググググググぐぐ グググググ
兄様かわいいね
子供みたい
僕よく言われる子供みたいって
僕子供みたいってよく言われる
それじゃあねまたねバイバイ
