どうも皆様、忍法でございます。こんばんは。
本日の配信における、ちょっとした謝罪を行いたいと思います。
私が、この配信者は処女かどうかとか、
この配信者は処女で、この配信者は処女じゃない、みたいなことがあったんですけど、
それはとてつもないセクハラ行為だと思いまして、
ここに謝罪させていただきます。
本当に申し訳ありませんでした。
セクハラだと思わずに、軽々しい気持ちで行ってしまいました。
これで、
また、嫌われたりしたらすごく嫌だなと思って、
そんなことで、
誰々が処女とか少女じゃないとか、そんなくだらないことを言ってしまって、
誠に申し訳ありませんでした。この通りを許してください。
本当に申し訳ありませんでした。
本当に、私の不徳の致すところでありました。
誰が処女で、
誰が処女じゃないかなんて、私には分かりません。
ただの想像です。
その人のキャラクター性とかを、
ついつい言ってしまいました。
本当に申し訳ありませんでした。
僕は処女鑑定士じゃありません。
そういうことで、本当に申し訳ありませんでした。
心から謝罪申し上げます。
お許しください。
本当にこの通り、頭を今、下げています。
頭を、
地より低く下げております。
この通りです。ペコペコ、ペコペコ、ペコペコして謝っております。
本当に申し訳ありませんでした。
お許しください。
それでは失礼致します。
