台風怖いね。今さ、一人で台風の中で家にいると不安で仕方がないわ。いろんなことが不安だけど、この台風がまるで僕の心の中を表しているようだ。僕の心を表しているようだ。この暴風のような気持ちでいることに。
というわけで、僕今から寝るんですけど、この時間からもう眠気があるから、睡眠薬を飲んで、あとは寝るのを待つだけです。
僕の近況でも話しましょうか。ニコ生でも言ったけど、作業所があれになって、1週間に3日になってしまったことについて絶望している。
全く無駄なことをやっていることに絶望している。だって無駄じゃん。本当に無駄な作業をさせられているなと思って。
日本には無駄なことがいっぱいあるよ。そういうの全部さ、やめたらさ、日本ってもうちょっと豊かになれるんじゃないかなって思った。
作業所も無駄だし、障害者。障害者なんて集めて。
でも、コーチン1時間100円とかで働かせるなんて、何の楽しいことにもならないし、いいことにもならないし、無駄だよね、はっきり言って。
それで台風が怖い。暑い。しかも暑い。暑いな。
そんなのが、このスペースはただ僕が寝ている。
寝るまで、寝物語ですよ。もうすぐ、多分あと30分以内には寝るんで、それでまた、今日こんな時間から寝て、明日は朝早く起きるっていう、それだけの生活をしています。
本当それだけの生活をしています。
なんかさ、台風で言うと、うちの団地がさ、なんだっけ。
シャッターがないからさ、ガラス剥き出しだから、なんか飛んできたら割れるんじゃないかと思って。
暴風雨が襲ってます。千葉市には今、暴風雨が襲ってます。
怖いね。それだけの話なんだけど。
なんかこの先のこととか考えたら、この先のこととかいろいろ考えてた。
ずっと寝ながら、魚草の。
動画を見ながら考えてたよ。
魚草の動画をずっと見ながら考えていました。
特に何もないんだけど。
誰か僕と話したい人いますか。
いや、本当台風嫌だ。
なんかね、今日外に出る予定があったんだけど、本当もう暴風雨で大変だったよ。
あの時間でも風がすごかったんだから、今はもう台風が。
一番暴風雨が千葉に来てるっていうことですよ。
ね。
特に話すこともないんだけど、なんか最近話すことがなくなってきた。
誰かに何かを話したいっていう欲求がなくなってきた。
ただ自分の生活を快適にしたいっていうことだけが全てで、
顎関節症も治ってきたし、なんかこれでいいのかなと思ってきた。
何か話したい。
何か話したい人とかいますか。
僕はもうそろそろ寝るけど、寝るんだよ。
そろそろ寝るけど、終わろうかな。
寝るまでの戯れというか、そんな感じで。
怖いな、台風。
もうどうしようかな、作業所も。
作業所辞めたい。
ガチで辞めたい。
作業所辞めたい。
本当に無駄な時間だって思ってる。
はっきり言って、僕の過ごす時間の中で作業所が一番無駄な時間だって思ってる。
あれさえなければもうちょっとマシな生活できるのになって。
何にもいいことないしさ。
いや、本当に無駄だよ。
時給100円で働くことがこんな苦痛だとは思わなかったよ。
しかも作業もつまらないし。
作業がとにかく無駄だよ。
とにかくやりがいを感じないの。
作業自体にやりがいを感じない。
仕事だったらさ、やりがい感じなくてもさ、給料さ、月20万とかもらえればいいじゃん。
僕はもらえないんだよ。
やりがい搾取みたいなもんだよ。
ちょっと違うか。
やりがい搾取だよ。
なんかつまんないな。
もう寝ようかな。
寝ようかな。
睡眠薬飲んだからもう寝る。
寝るんだけど。
睡眠薬飲んだからもう寝るんだけど。
作業所辞めて働くわ。
働くと言っても週1回とかだけど。
でも作業所よりはマシだな。
作業所っていうのが本当に苦痛で苦痛で仕方がない。
さっきからリクエスト送ってくれる人何か用ですか?
でもリクエスト知らない人送るとなんか怖い人が来る。
なんか人のことを聞いたりさ、誹謗中傷とかしてくるやつがいるからなんか知らない人をさ、リクエストにさ、答えてあげるのが嫌なんだよね。
なんかさ、そういうさ、ゲスな人間がいるんだよ。
ゲス、ゲスいやつがいるんだよ。
数人。
なんか喧嘩越しで来てさ、悪態ついてさ。
ゲスいやつがいるからさ、もうあげたくないんだよな、リクエストもらっても。
ちょっと人間不信になってるわ。
人間嫌いだから基本的に。
なんか岡田敏夫が言ってたけど、人間嫌いのやつは浮気しないんだって。
なぜかっていうと、人間関係を広げたくないから。
浮気するとさ、人間関係広がっちゃうじゃん。
それが嫌だから浮気しないんだって。
不倫しないんだって。
岡田敏夫はさ、自分がさ、住人とかさ、
生、10月とかかけてたにも関わらず、そんなこと言ってんだよ。
なんかもう寝ようかな。
僕は人間嫌いが今頂点に立ちしてる。
知らん人とは関わりたくないけど、こうやって喋ってる。
それは台風が怖いからであって、寂しいからであって、
誰にも埋められない寂しさを持っているから。
僕は誰にも埋められない寂しさを持っているから。
何か疲れたな。
なんか寝ようかな。寝ようかな。
疲れた。
今日外に出たから疲れちゃった。
でも、母ちゃん弁当もらったし、それ食べたし、ちょっと元気が出たよ。
いや、本当にガタガタさ、音がして怖いんだよ。
台風、昔から怖いんだよ。
台風とか地震とかになると心細くてさ。
誰も一緒にいてくれないから、一人で耐えるしかないんだよ、今は。
こういう時さ、実家とかにいたらさ、父ちゃん母ちゃんとリビングでさ、
お茶でも飲みながらまったりできるんだけど、もうそれもできないかと思うと、
寂しくて寂しくて仕方がないよ。
父ちゃんと母ちゃんが死んじゃったらどうしよう。
なんかもうダメだわ。なんかダメだわ。
特に話すこともないから終わろうかな。
でも終わったとしてもなんか、
埋められないからさ。
埋まらない寂しさがあるからさ。
なんか嫌になってくる。
