あーうまい
まぁやめるよ
まぁたまにはこうやって
だーだー配信しとるのもいいじゃん
お邪魔しますよ
やったよ
インターハイじゃないよ
すだこさんたろう
もう1個買った
メガネはボズっていう
ブランドのメガネ
にんじん
これ美味しいんだよな
みんなさ俺に不発や
引退してほしい
みんな俺にさ不発引退してほしい
ぼっちゃけ
不発引退してほしい
どうでもいい
お菓子うまい
俺ってなんでこんなに嫌われるんだろうな
なんかね
最近さ俺さ
彼女がほしいって気持ちがなくなってきた
もう枯れちゃったのかな
彼女がほしいって
気持ちはなくなってきた
なんかもうどうでもいいって感じ
もう一生一人
こうやって結構若く見えない
こうやって結構若く見えない
酢昆布
これも好きなんだよな
宮古昆布
これうまいよね
このさ
この粉がついてる昆布
薄っぺらいのがうまいんだよ
うま
この粉っていいよね
スマホ転がしゲーなんかしてないよ
スマホ転がしゲーなんてしてないよ
スマホ転がしゲーなんてしてないよ
スロットとかって面白いな
やったことじゃないけど
やったことじゃないけど
スロットって面白いのかな
パチンコスロット
やり方がわかんないんだよね
やり方がわかんないんだよね
おはよう
あれってさ
第2さ設定が1から6まであるんでしょ
その5か6を引かないと
負けるんでしょ必ず
設定を5か6を引かないと
設定を5か6を引かないと
確実に負けるらしい
確実に負けるらしいよ
っていう時あるの
じゃあなんなら勝てるの
ファブル面白いよね
ファブル面白いよね
1でも勝てるよ
じゃあ設定の意味って何
この粉ってなんなんだろう
この粉ってなんなんだろう
めちゃくちゃうまいけど味の音かな
やたらうまいよね
スコンブの粉
昆布酢
かつお節エキス
発酵調味料
加水分解
ソルビトール
人工甘味料使ってるのかな
甘いかたろうキムチ味
甘いかたろうキムチ味
6でも2万以上負けるし
1でも10万以上勝てる
ギャンブルなんてそんなもん
ギャンブルなんてそんなもん
苦労して設定とか調べなくてもいいじゃん
苦労して設定とか調べなくてもいいじゃん
タラタラしてんじゃねーよ
よっちゃんイカの
よっちゃんイカだけ抜いたやつ
みんなお菓子食べる?
パチ屋なんてね
県受給者と無職しかいないわ
ほな
ギャンブルは安いよ
一番の
お気に入り眼鏡は
紫眼鏡かな
お腹いっぱいになった
タラタラしてんじゃねーよ
あ!
メリーゴーランドありがとうとくめさん
あのさ相談なんだけど
ギフトもらったときさ
その人の
頭文字とか言ったほうがいい
それともとくめさんで
統一したほうがいい
どっちがうれしい
例えば山田さんだったら
イヤさんありがとうとかさ
言ったほうがいいのかな
言わなほうがいい
それ言わなくなってから
投げられなくなったような気がするんだけど
ひらがなの人カタカナの人
ローマ字の人って呼んだほうがいいかな
なんかよっさんが
それやってるよね
ひらがな漢字英語
ローマ字
これもあった
キャベツ太郎
これなんでキャベツ太郎って言うんだろうね
キャベツ使われてないの
これキャベツ使われてないよね
なんでキャベツ太郎って言うんだろう
どこで買ったの
スーパーで買った
形が芽キャベツに似てるから
もうねアイテムくださいは言わないよ
でもくれたらうれしい
くれたらうれしいよ
アイテムくださいとは言わないけど
くれたらうれしい
デート
だってデートする相手がいないんだもん
佐野ちゃんにふらえちゃったから
佐野ちゃんにふらえたから
デート相手もいません
私千葉だけどデートする
私千葉だけどデートする
いや身元が知れてない人は怖い
いや身元が知れてない人は怖い
ちゃんと身元が知れてる人がいいな
なんかうなちゃんて子が
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
忍法みたいにはなりたくないって言ってたね
女と付き合ったこともないハゲたおっさんなんでしょ。
僕ってさ、44歳で無職だけど、童貞だけど、
ハゲてはないから、太ってもないから、
ポテンシャルは高いと思う。
朝起きて妊婦だったら絶望しかない。
俺って最下層なのかな。
でもさ、世の中さ、俺より最下層な人もいるよ。
家が貧乏で、親に頼れずに、
すごい底辺の仕事をずっとして、
毎日苦しい思いをしてる人とか、
そういう人に比べたら、
俺はまだ親が理解あって仕送りしてくれるから、
まだマシな方じゃない。
底辺の仕事っていうのは、
土木作業員とか、そういう仕事。
土木作業員とか。
なんかドリルで、
アスファルト削ったりして、
てめえ何やってんだーって、
ヘルメットからバーンって叩かれたり、
そういう風に生活してる人もいるんだよ。
土木作業員。
かわいそうだよね。
一生土木作業員で人生が終わるってさ。
土木作業員って給料悪いでしょ。
月15万円ぐらいしかもらえないでしょ。
機関工とかもつらそうだね。
すぐ怒られるし。
でも車っていうさ、
日本の機関産業を機関工に任せてるってちょっと怖くない?
機関工が失敗しちゃったりしたらどうすんの?
誰が責任取るの?
だからさ、
車の工場とかちゃんとした社員を育ててやった方がいいと思うよ。
アメリカとかでは機関工なんて許されてないんだよ。
そんな車の工場とか、
車っていう命に関わる大事な商品を機関工なんていう技術も何にもない人間に任せるなんてとんでもないって言うんで、
アメリカの自動車工場に勤務してる人はみんな正社員で、
ちゃんと給料だって5万ドルとか10万ドルとかもらってるんだよ。
日本の車は日本人から搾取したおかげで安くできるんだよ。
だからトヨタ車とか人気があるんだよ。
アメリカとかイタリアとかさ、
フランスとかのさ、
ルノーとかさ、
そういう車ってちゃんとした正社員が作ってるから安心なんだよ。
ドイツ車とかもね。
ベンツとかBMWとか、
フォルクスワーゲンとか、
ちゃんとした正社員が作ってるんだよ。
だからドイツ車は安心安全なんだよ。
日本ってさ、
安全のやつを、
嘘ついてたじゃん、大発が。
大発が安全基準の車をバーンってぶつけて、
そのデータを取って、
これは安全ですっていうやつを嘘ついてたんだよ、大発は。
しかもトヨタまでそれをやってたんだよ。
ドイツだったら考えられないよ。
だから世界で一番安全な車はドイツ車なんだよ。
BMWとかフォルクスワーゲンとかメルステスメンツとか、
そういう車のほうが安全なんで。
でも我々貧乏人、日本人は貧乏人だからドイツ車買えないで、
しょうがなく国産のしょうもない安全基準を差し押されたやつを買わなきゃいけないんだよ。
ワーゲンも不正してたの?
じゃあダメじゃん。
ワーゲンも不正してたの?
じゃあもうどこの国の車を信じればいいの?
サーブ、オペル、シトロエン。
どこの、どこの車を信じればいいの?
ドイツは不正排ガス規制急拡大やって。
あ、金のバーガーありがとう、とくめいさん。
カタカナの人ありがとう。
今度からカタカナの人ありがとうとか、ひらがなの人ありがとうとか、英語の人ありがとうとか言うよ。
サーブって車、あ、いちごミルクありがとう。
英語の人ありがとう。
だからさ、日本車に比べたらさ、
ヒュンダインとかのさ、
韓国車の方がまだマシな疑惑あるよね。
だって韓国は、なんか不正したってさ、
なんか安全基準とか、排ガス基準とか不正したなんて話聞いたことないじゃん。
だから韓国車の方が、もしかしたら日本車よりも、あの、質がいいかもしれないじゃん。
だってさ、
ヒュンダインで、あの、機関工って使ってる?
韓国車バッテリーの不正で爆発したかな?
そうなの?
爆発した?
爆発したの?韓国車。
やばいじゃん。
韓国車燃えるの?
韓国車、全然長持ちしませんよ。
でも韓国だ、韓国車がいっぱい走ってるんでしょ?
あと日本車ってさ、なんかさ、中国で日本車乗ってると、なんか、
中国人が日本に対して牙を剥いて、なんかデモとかやってる時にぶっ壊されるんです。
あ、日本車乗ってる。
これ非国民だって言って、
岩で車をガンガン壊すんで、日本車を。
トヨタとかマツダとかの車を。
だから、中国で日本車乗るのはやめた方がいいよ。
レクサスなんか、いい的になるよ。
中国、日本車走ってる?
ヒュンダインとかさ、だったら中国車の方がいいじゃん。
中国って車メーカーあるでしょ?
中国車の方がまだマシじゃない?
なんか、
マクってるとかさ、韓国車とか中国車とかさ、よく言われててるけどさ。
もうそんな時代じゃないでしょ。
もう中国と韓国の方が日本より優れてるんだよ。
日本はもう、そういう後進国からもう遅れを取ってるんで。
車買う話?
おい、BMW欲しいな。
BM。
500万円ぐらいのBMW欲しいな。
なんか、BMWでさ、すごいかっこいい。
車見かけたんだけど。
あの、なんだっけな。
すごい、青色で、なんか、後ろがこんななってるやつ。
後ろの目がこんななってるやつ。
BMW、クソかっこええと思った。
BMW乗ってたらモテるよね。
あ、BM乗ってる。
こいつ分かってるなと思われて。
女受けはいいよね。
免許持ってるよ。
俺も、
金持ちになったら、
BM乗りたいわ。
免許持ってまーす。
僕、18歳で免許取りましたー。
高校卒業して、すぐ取りましたー。
あ、そう、BMWってさ、
あの、本国、ドイツでは、
大衆車扱いなんでしょ。
で、日本に輸出するとき、なんか、いろんな、
あの、
オプションを、ゴテゴテにつけて、
高級車として売ってるらしいよ。
BMWとか、ベンツとか、
あ、ね、あの、
ドイツで別に高級車ってわけじゃないんだよ。
ただ、それを、
オプションをゴテゴテにつけて、
日本に輸出して、
それで高級車ブランドとして、
日本では、確立されているんだよ。
だから、
ほんとに、いらん機能とか、
いっぱいあるらしいよ。
BMとか、
ベンツとか、本国じゃ、
大衆車扱いだからね。
高いのは、
ベントレーとか、
あの、なんだっけ、
ベントレーとか、そういうのが高いんだよ。
高級車なんで。
一人だとよくしゃべるな。
別に、僕、人と一緒でもしゃべるよ。
このメガネは、どこ、
どこさんだろう。
ヨーロッパさんだと思う、たぶん。
あ、もう、表示が消えかけてる。
ボズっていう、なんかね、メーカーらしいんだよ。
たぶんね、これね、
ヨーロッパ製だよ。
ボズ。
人といると無口だよ、
人法。
そう?
フォルクスワーゲンは大衆車だね。
でも、日本だとさ、フォルクスワーゲンですら、
高級車扱いじゃん。
あ、いちごミルクありがとう。
いちごミルクありがとう。
誰がくれたんだろう。
英語の人ありがとう。
車乗りたいと思うけど、
お金がね、これから稼げなかった。
これで、フワッチで、
お金が稼げたら、車買おうと思ってたけど、
フォルクスワーゲン、
フォルクスワーゲンって高級品じゃない?
ゴルフとか、
あと、
ビートルとか、
高級品じゃん。
だから、超会議で置物だったのは、
嫌がらせされてたからだよ。
あれで、テンションが下がっちゃったんだよ。
フォルクスワーゲン、
っていいよね。
なんか。
電気ストーブじゃないよ。
マイクで。
私、普通にワーゲン乗ってるよ。
何乗ってる?
ゴルフ?
ワーゲンもね、ちょっと憧れがある。
あの、ワーゲンのビートルが、
ビートルってもう、販売終了しちゃったんだっけ?
あれ、残念だよね。
あの、ニュービートルとか、
めちゃくちゃかっこよかったじゃん。
ニュービートル。
ザ・ビートルになってから、
なんか、かっこ悪くなっちゃったけど、
ニュービートルは、
俺ね、昔ね、あれめっちゃ欲しかったんで。
ビートルさ、
販売終了しちゃったでしょ。
俺ね、自分が金持ちになったら、
ビートル乗りたかったんだよ。
でも、販売終了しちゃって、
それは悲しい。
やっぱドイツ車が一番安全なんだよ。
ドイツ車。
あのね、ベンツってすごいらしいよ。
もうね、
いろんな事故があるでしょ。
その現場に出かけていって、
どういう風に事故が起こって、
どういう風に車が壊れて、
どういう風に人が死んで、
どういう風に人が助かったかっていうのを、もうね、
何万何十万っていう、
そういう件数を、
記録してんの。
メルセデス・ベンツ車が。
だから、
もう安全にはめちゃくちゃこだわってんの。
メルセデス・ベンツって。
だから、世界中で人気があるんで。
だから、
国の要人とか乗るんで。
テスラが一番頑丈。
でもテスラってさ、あれ、
電気自動車しかないじゃん。
パサッド・バリアント。
知らんけど。
パサッド・バリアントって、
良さそうな名前だね。
だから、本当は、
ベンツとかBMWとかドイツ車は、
安全性能にめちゃくちゃ
こだわってるんで。
安全性能にめちゃくちゃこだわってる。
メルセデスも
衝突安全基準偽装とかで
ニュースになってなかったか。
そんなことないでしょ。
ドイツ車が一番安全なんで。
あとね、
スバルも
完全だって聞いた。
海外のスバルってめちゃくちゃ
安全らしいよ。スバル。
スバルって
日本で売れてないじゃん。
でも海外とかでめちゃくちゃ売れてるらしい。
だからね、
日本ってさ、
衝突安全偽装して、
それで今、
ダイハツがさ、
なんか問題になってるでしょ。
耐久性能は日本車は一番だよ。
いや、そうでもないよ。
日本車は、
日本車がいいっていう時代は
終わったんで。
今は韓国車とか中国車とかドイツ車とか
アメリカ車とかのが
まだマシなんで。
俺も一度でいいから
BMWとか乗りたいな。
スポーティーなさ、
外観のBMW。
なんだっけな、BMWのね、
なんかめちゃくちゃかっこいい車を
見つけたんだよ、俺。
めちゃくちゃかっこいい車を
俺見つけちゃったの。
BMW。
BMWのね、
なんかめっちゃかっこいい車を
道で見つけたんだよ。
どれだったかな。
なんかちょっと小さめの車なんだけど、
これかな、
i4M50。
この青い色のBMW、
クソかっこいいよね。
これこれ、
これクソかっこよくない?
こんな車乗ってたらさ、
モテまくるでしょ。
こんな車乗ってたら。
BMW i4M50。
こんな車乗って、
ナンパ行ったら、
一発でしょ。
これいくらするんだ。
見積もり。
いくらするんだ、
このBM。
800万円する。
しかもこれ電気自動車じゃん。
しかもこれ電気自動車じゃん。
めっちゃ高い。
なんでこんな高いの。
800万円なんて出せないわ。
500万ぐらいで買えるのかと思ってた。
500万ぐらいで買えるのかと思ってた。
なんか、
全部電気自動車なんだけど、BM。
BMって今、
全部電気自動車なの。
車でモテるのは、
若い男性だけだね。
そうかな。
おっさんでも、
車でモテると思うよ。
かっこいいな、BMW。
クーペとか。
BMWも高いな。
俺も車欲しいわ。
なんか、車欲しくなってきた。
プリウスは買わない。
プリウスってなんかさ、
事故ったじゃん。
元官僚のじいさんが、
プリウスアタックして、
それで、
一人らしいよ。
ボケて、うんこ垂れ流しになって、
それでも刑務所入れられて、
しかも医療刑務所も入れてくんないんだよ。
だからうんこ垂れ流しなんだよ。
プリウスミサイル。
でもさ、
踏み間違いしても、
勝手にブレーキが止まる機能を、
100%つけるってことにしないと、
そういう事故は
なくならないよ。
踏み間違いしても、
ちゃんと自動ブレーキが、
は?
が、
機能するやつじゃないと、
もうね、その機能を、
義務づけることぐらいしないと、
これからどんどん痛ましい事故は増えてくよ。
自動ブレーキ機能。
それを必須にするべきだと、
僕は思うね。
ランボルギーニとか、
2000万ぐらいするでしょ。
3000万とか。
俺ね、昔ね、
三つ岡のオロチっていう自動車が欲しかった。
あれクソかっこいいよね。
三つ岡、三つ岡自動車の、
オロチ。
1000万ぐらいしたけど、
あれ、あれが
一番かっこいいと思った。
三つ岡自動車の、
オロチ。
あれクソかっこいいんだよな。
三つ岡、オロチ。
見てこれ。
この車。
こんなのが現実にあるんだよ。
クソかっこいいでしょ。
これめっちゃかっこいいでしょ。
ヘビみたいで。
これが欲しかったんだよ。
これが欲しかったんだよ。
これが欲しかったんだよ。
俺が金持ちになったらこれが欲しかったんだよ。
俺が金持ちになったらこれが欲しかったんだよ。
オロチ。
ホンダのNSX。
NSXとかかっこよくないじゃん、あんまり。
ツルッとしすぎてて、
派手さがないよね。
スーパーカーなのに。
日本だと浮く?
俺結構ね、車好きだからね。
車乗ったことないけど、
車好きだからね。
今金があったら、
何欲しいんだろう。
普通に、
ポルシェとかかな。
ポルシェ911カレラ。
ポルシェあたりが
無難でいいよね。
大きさもまずまずだし、
そんなに大きくないし、
なんか車幅が
1800超えるとちょっとでかいなって気がするけど、
なんか車幅が1800超えるとちょっとでかいなって気がするけど、
なんか車幅が1800超えるとちょっとでかいなって気がするけど、
外車はいいと思うよ。
いろんな外車があるからね。
いろんな外車があるからね。
ポルシェのSUVってクソダサくない?
ポルシェのSUVってクソダサくない?
ポルシェのSUVってクソダサくない?
あれってクソダサくない?
全然ポルシェじゃないじゃん。
ポルシェのSUV。
なんか背が高くなって、
なんか、
不恰好になってる。
クソダサくね?
911とかかっこいいのに
あ、そう、開演。
開演ってクソダサいよね。
開演ってクソダサいよね。
あれをドヤ顔で乗ってるやーとか、クソダサいと思う。
あれをドヤ顔で乗ってるやーとか、クソダサいと思う。
ドヤ顔で開演とか乗って
俺の車開演だぜーとか言っているやー están
俺の車開演だぜーとか言っているやーさ、クソダサい。
だったら911を乗れよって思う
なんかね、
ハンカチ王子も開演欲しかったらしいよ。
なんかね、
だからセンスがないやつは開演にひかれるんだよ。
センスがないやつは。
センスがあるやつは911を乗るんで
会社修理も部品もめっちゃ高いぞ
それが問題だよね
お金持ちだからさ
だいたいポルシェとか乗る人なんて
年収5000万とかでしょ
年収5000万なきゃポルシェなんて買えない
せめて3000万だな
年収3000万
加藤純一も開園なの
クソダサくない
開園とかさ
全然かっこよくないよね
僕はね
今の
僕がこれからフワッチで定期的に
安定して収入があったら
鈴木のアルトラパン買いたいなと思ってる
鈴木のアルトラパン
加藤純一の前で
開園クソダサくない
って言うよ俺
加藤純一に会ったら
あのさ
加藤さん
加藤純一さん
あのね
開園って
本当センスのない奴が乗る車で
芸能人とか
ナリキンが乗る車なんですよ
本当にポルシェ好きだったら
開園なんて
あんな間買い物買いませんよ
本当にポルシェを愛してるなら
911これ一択
僕はちゃんとね力説するから
加藤純一って
芸能人なの
リアドライブリアエンジン
RR
もうRRの車なんて
ポルシェ911以外にないからね
今はなんか
後ろのタイヤの
ちょっと前にエンジンがある
そういうなんだっけあれ
忘れたけど
そういう車がいっぱいなんだけど
RRにこだわって
車作ってるのなんて
ポルシェの911だけだからね
ずっとおもんないこと言ってる
僕も車欲しい
ワイツ食べた
まだあるけど
これはまた今度にしよう
ミッドシップ
ミッドシップが一番効率よく
速く走れる車なんで
効率よく速く走れる車
加藤純一って年収いくらぐらいなんだろうね
年収いくらぐらいなんだろうね
加藤純一
やっぱツイッチとかさ
youtubeやってると強いよね
数億なんだ
年収数億なら
もう車なんて毎年買い替えられるじゃん
木漏れ日おじさんに会えたの嬉しかった
俺
まさか会えるとは思ってなかったから
全盛期は5億ありそう
じゃあさ
はるくさんありがとう
加藤純一ってなんで
人気あるの
加藤純一は
どういうところが人気あるの
芸能人より人気あるよね
配信業界では
喋りがうまい
なんかすごいさテンション高くさ
わーって喋るじゃん加藤純一って
ああいうのがいいのかな
これこれが数億円
そう考えると
フワッチで
年収一千万円で
一千万とか稼ぐのが
すごいしょぼく見えるね
ニコ生はもっとしょぼいよ
1000万プレーヤーがいないもん
そもそも
ニコ生はしょぼい
でも七原くんが
クリショーやってギフトを解禁したら
多分5000万ぐらい稼げると思う
僕は
七原くんが
本格的に課金して
ニコ生やったら
あああ
名乗りがうまい カナタが1000万
カナタさんそんな稼いでないでしょ ツイッチ行ったからって
だってさ 七原くんは加藤純一よりすごいよ
七原くんがツイッチとかYouTubeライブやったら 多分加藤純一を越すと思う
それはない 課金したったらリスナー半減する
でもさ 他の配信者だって最初は課金とかしてなかったのに
後から課金して人気を保ってるじゃん
なんかあんま関係ないと思うよ そこは
緑がフワッチやったらいくら稼げると思う
まあセイジーさんレベルには稼げると思うよ
セイジーさんレベル
あーにんちゃんも車欲しい 僕も車欲しいな
セイジーさん年収1億なんだ
なんか僕も1000万ぐらい欲しいよ年収
1000万でいいよ
頼む! みんなで僕を1000万プレイヤーにしよう
みんなの力で
僕を1000万プレイヤーにしてください
1000万プレイヤーにしてくれたらやめない
1000万プレイヤー
1億とは言わないよ
1億とは言わないよ
1000万でいいよ
1000万あったら国産自動車買えるし
やめてくれ
なんだかんださみんなって僕のこと見てるじゃん
それは好きだから見てるんでしょ
僕は金持ちになるとこ見たくない
僕を金持ちにさせたい
幸せにしたいって思ってくれてる人っていないの
僕を幸せにしたい
金持ちにさせたい
今まで苦労した人生だったから
せめて報われてほしいよ
そういうさ
情熱を持って見てくれてる人はいないわけ
そういう情熱を持って見てくれる人が
いないわけ
落ちるのを見たい
だって今十分落ちてるじゃん
こっから先どう落ちようがあるの
別に怠けてたわけじゃないよ
なんかね引きこもりとかね
怠けとか言うのは
なんかもうね
的外れもいいとこで
でも
引きこもりとか
あのね
なる人は真面目なんで
目が真面目で
それで完璧主義者だから
僕の力が及ばない
もう僕なんか
世の中にいらないんだと思って
引きこもっちゃうんだよ
外配信してもさ
投げらんないじゃん
外配信しても
相手も投げてくれないじゃん
それで外配信しろしろ言ったって
投げてくれなかったらしょうがないじゃん
僕何回か外配信して
お祭り配信しても
外配信とか
町会議配信とか
散歩配信とかしたけど
全然投げてくれなかったじゃん
また外配信の企画でも立てるかな
さっきの話だけどね
あの
さっきの話だけど
なんだっけ
あの
相手の正体暴くやつ
なんて言うんだっけ
忘れちゃった
情報
開示請求
開示請求
開示請求するから僕
発信者情報開示請求するから
今日は母ちゃん弁当ないね
今日は作ってもらえなかった
頭痛い
なんかねずっと頭痛い
頭痛薬飲もうかな
なんでこんな頭痛いんだろう
いつも
お金も時間もかかるよ
まず
その本元のサイトに
で開示請求してそこからプロバイダー開示請求するから
バファリンプレミアムデラックス飲まないと
それかさ1時間やってギフトがさ
ちょっと1時間やってギフトが100円ってどういうこと
もうさもう無理じゃん配信業
1時間やってギフトが100円て
1時間やってギフトが100円てさななに
なんでこんなもらえないの
豚豚さんありがとうひとみさん
1時間やって100円てさ
これなん
なんでプラチナプラスなの逆に
なんでこんな急激にもらえなくなったの
おかしいよね
おかしいよね
だてんしさんも全然投げてくれないよ
ちょっとしか
もうほんとこれどうにかならないかな
もう配信自体やめたくなってくるこういう数字が
あひとみさんありがとう
花火嬉しい
でもこれがファンタだったらなお嬉しい
ファンタだったら
引退はこれからのアイテム料で
あ豚豚ありがとう
こうやって単発でしか投げられないから
稼げないんだよ
単発でしか投げられないから
だからそのためにも発信者情報開示請求して
訴えるしかないんだよこっちは
だからそのためにも発信者情報開示請求して
いちごミルクありがとう
またお金使っちゃうよ
発信者情報開示請求して
損害賠償請求もするから
賞味670万ぐらいかかるけど
それ以上分取ればプラスだからそれでいいよ
それは他の人に対する牽制にもなるし
だから無駄なお金の使い方ではないと
いちごミルクありがとう
英語の人
それで強制執行してお金を取る
強制執行するのは
だいたい20万ぐらいでできるから
いいんだけど
いちごミルクありがとう
手間と金はかけるつもりだよ
もう2月3月で稼いだから
そのお金を使う
もうそれしかない
確実に勝てるよ
相手は悪意を持ってやってるからね
いちごミルクありがとう
なんかいちごミルクもさ
あのいっぺんにくれない
いちごミルクファンタ頼まい
いちごミルクファンタ
親に返したっていうのは嘘です
返してません
だからお金はまあまああるよ
お金はまああるよ
2月3月で稼いだから
そこまで莫大にあるってわけじゃ
ないけど
あ間違えた
延長しちゃった
終わろうと思ってたのに
お菓子もう1個食べようかな
お菓子もう1個食べていい
食べ過ぎかな
お菓子食べ過ぎかな
あでもお菓子もう食べらん
お腹いっぱい
何で訴えるかは秘密です
とにかく情報開示請求して
それで裁判する
さすがにもうあるアンチにはもう限界なんで
あーおならがしたい
これからはどんどん情報開示請求していくから
今は一人にしかしないけど
誰かは言わない
まあのんきにしてればいい
ある時それがやってくるから
それかアイテムが全然投げられてない
まあそうですよ
アイテム アイテム
アイテムが全く飛ばない もうどうしちゃったの
2月とか3月とかめちゃ 2月とか3月のさ履歴見るとさ
泣けてくるんだけど なんでこんな投げられたんだろう
あと5月で 5月で今8000円しか投げられてないん
だよ 5月も
2日経つのに8000円だよ 8000円
それで 2月が
149万
3月が 160万
4月が
35万 5月が
8000円 もう終わりだわ
終わりだもう ちょっとさあ配信業できなくなるわ
配信業ができなくなる
だって3月だってさあ最初の方しか投げられ
なかったのに160万あるんだよ投げられなく
なったと言っても
3月ではなんだかんだ5000円とか投げられて
いたし毎日 3月も後半は全然 serve
だったけど 前半の方はけっこう投げられてたよ
8万とか投げられてた日もあるな どうして高那なったのなんでな
投げられなくなったの 本当に
50,000なんかあってつもうすぎた な本当にだから置いてあげたい л
5万
1万、5万
3万、2万
6万、2万
1日2万ぐらいは投げられてたよ
3月前半は
普通に6万とかも投げられてる回もあるし
もうどうしてこうなったの
あーもうダメだ
マキャさんまた投げてくれないかな
マキャさん
金風船ありがとう
もうほんと鬱になる
この数字見てたら
この数字見てたら鬱になってくる
チョコビ食べようかな
チョコビ
クレヨンしんちゃんの
チョコビ食べようかな
あーもうやる気失う
アイテム投げらんないとやる気失う
とくめんわっちくんありがとう
カタカナの方ありがとう
でも
毎回何万も投げられてるわけない
投げられるわけないって言ったけど
2月とかコンスタントに投げられてたからね
3月の前半も
それなのに今全く投げられなくなった
なに飽きられたの
飽きられたの
チョコビ食べよう
シールが入ってた
もうダメだわ
もう完全に終わったわ
クレヨンしんちゃん
クレヨンシール
しんちゃんがいないんだけど
チョコビ食べよう
まあまあうまいね
じゃあみんなアイテムタイムだよそろそろ
アイテムタイム
アイテムタイムいくよ
メガホンありがとうむらいさん
チョコビ
よくよく味わうとあんまうまくないな
アイスはない
アイテム投げてくれたら中華がいくよ
1日5万ポイントとか
1日5万ポイントとかね
1日5万ポイントとか投げてくれたら
いや2月すごい投げられてるな
2月すご朝配信で
1時間で7万9000とか投げられてるんだけど
6万3万すご5万
それがいつの間にか投げられなくなっちゃってさ
誕生日は10万も投げられてる
誰が投げてくれたんだろう
豚豚150個とか投げられてる
誰が投げてんだろう
誰だろうこの人
豚豚100個投げてくれる人がいた
みんな頼むよ
アイテム
頼む
食後の薬飲んじゃおう
独庭の投げ師を捕まえられる配信しなかったからこうなったんじゃないの
そうかなぁ
もう投げ師さんにも相手にされないし
だってさあんな投げてくれた人たちどこ行っちゃったの
あんな投げてくれた人たちほんとどこ行っちゃったんだろう
いやほんとどこ行っちゃったの
ほんとどこ行っちゃったの投げてくれた人
もう誰も投げてくれないじゃん今月なんて
今月とか誰も投げてくれないじゃん
1円とかさ
そんなのばっかだよ
負けさんとか戻ってきてくんないかな
負けさんとか
負けさん戻ってきてくんないかな
なんでこうまで投げられなくなっちゃったんだろう
悲しい
今までがおかしかった
今の自分の配信
でも配信内容は別に変わってないじゃん2月から
だから僕がどうこうじゃなくて
リスナーの問題なんだよこれは
リスナーが
気まぐれで投げたり投げなかったりするんだよ
なんで投げる責任もない人が
叱られる配信したのどういう意味
嘘って具体的に何の嘘ついた
言えよ
打点師さんちなみさん
負けさん
頼む
もうこのままじゃフワッチできない
もうだめだ
600円しか稼げてない3時間やったのに
もうだめだ
もうだめだ
2時間やって
500円しか稼げてない
もうだめだ
じゃあもうやめる
フワッチもうこれで分かった
もう誰にも投げられない
もうだめだ
やめる
もう
もうちょっと続けよう
延長して
累計で投げてくれてた人が
見てるけども
全員投げてくれなくなっちゃった
全員投げてくれなくなっちゃった
まあ爆投げしてくれる人が
もういなくなっちゃったって感じかな
ホロラン10位全滅だね
だってブロックするやつは
俺に投げるやつじゃないから
どうでもいいよ
まあどんくらいブロックしてんだろう
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27,28,29,30,30,31,32,33,34,35,36,37,38,39,40,41,42,43,44,45,46,47,48,49,50,51,52,53,54,55,56,57,58,59,60,61,62,63,64,65,67,68,89,90,1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,18,19,20,23,24,35,36,37,19,20,23,34,37,39,20,23,34,37,39,20,24,37,39,20,24
69,70,71,72,73,74,75,76,77,78,79,80,81,82,83,84,85,86,87,88,89,90,91,92,93,94,95
96,97,98,99,100,101,102,103,104,105,106,107,108,109,110
111,112,113,114,115,116,117,118,119
20,21,22,23,24,25,26,27,28,29,30,31,32
33,34,35,36,37,38,39,40,41,42,43,44,45,46,47,48,49,50
51,52,53,54,55,56,57,58,59,60,61,62,63,64,65,66,67,68,69,70,71,72,73
173人ブロックしてます
173人
これは解除はしません
これは解除はしません
それプラスタヌキキツネのブロックもしてるから
全部で300人ぐらいじゃないブロックしてるの
全部で300人ぐらい
あー
ほんと投げらんなくなったな
ほんとなんでさ2月ってあんな投げられたの
それが不思議でしょうがない
今の状況が普通なら
2月はなんだったの
2月
運命が投げてくれてたの
もの珍しかった
あー本当にもういいやんなってきた
人参食べよう
人参
みんな頼むよ
クレカの明細見て現実に戻ったんだよ
みんな現実に戻っちゃった
運営が外部から配信しちゃう
たまに爆投げする
じゃあ外配信すれば戻ってくる
爆投げした
外配信すれば爆投げしたら戻ってくる
ちなみさん!
打点師さん来てください
ちなみさん打点師さん
たぬききつねの
ブロックを解除する
リセット
たぬききつね
今全員リセットした
だから書き込める
僕の配信見れる
固有名詞でなざしするのが
嫌なんじゃね
でも名前出しで投げてくれる人
しか出さないよ名前
ちなみさんってなんで僕に投げてくれなくなっちゃったの
ちなみさん一時期さ
俺にさ
一回で5万円ぐらい投げてくれてたんだけど
もうイベントでも
稼げなくなっちゃったし
だめだな
ちなみさんも
投げてくれなくなったし
俺悔しいよ
俺悔しいよ
ヤクルト飲もうと
ヤクルト
ほんと稼げなくなった
働こうかな
働こうかな
働こうかな
働こうかな
働こうかな
だってもうさ
配信でも稼げなくなったし
仕方ないじゃん働くしか
魔法使いの杖ありがとう
これ倒していこうぜ
モンスター
みんなでこのモンスター倒して
最後のボスまで倒そうぜ
モンスター倒して
みんなでモンスター倒そう
今あとヒットポイント
88スライム
杖とか剣とかない?
杖とか剣とか
モンスター倒していこう
モンスター
モンスター倒していこうぜみんなで
勇者様魔法使い様
よかったら
モンスター倒していこう
モンスター
頭痛いの治ってきた
モンスター倒すと
ボスを倒したら
達成感が生まれるじゃん
モンスター倒していこうぜみんなで
モンスター倒すと
押してこうぜ
だめ
あ剣ありがとう
誰だ
カタカナの人ありがとう
じゃあもっといこう
もっと倒そう
あとヒットポイント43
倒そう
これ倒していこう
頼むよ
魔法使いの杖ありがとう
ゴブリンだ次
カタカナの人ありがとう
次も倒していこう
ゴブリン倒そう
みんなでゴブリン倒そう
倒そう
倒していこう
ゴブリン倒そう
カタカナの人お願いします
お願いします
倒していこう
倒そう
まずはみんなで倒そう
このゴブリンを
ヒットポイント486あるゴブリンを倒そう
なんとか倒せない
みんなで
だめかここまでやっても
もうだめか
何やってもだめか
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
もうブロック解除していくね
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
あゴブリンありがとう
匿名フワッチ君
カタカナの人かな
あカタカナの人ありがとう
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
介助
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
解除
これくらいかな
解除
一応解除はした
解除しました
というわけで
定期的に解除しましたよ
定期的に解除しました
じゃあみんな
そろそろいいかな
アイテムタイム
ペコさんメガネ素敵ありがとう
ジャグラーさんありがとう
日本語で頼むって何
じゃあ延長するか
アイテム頼む
伊達一さん
ちなみさん
他の爆投げ師さん
頼みます
解除しました
ゴブリン倒してこう
みんなでゴブリン
ゴブリン倒してこう
ゴブリン倒そう
ゴブリン倒してこう
ゴブリン倒してこうぜ
倒したら
僕もみんなもうれしい
僕もみんなもうれしい
倒したら
僕もみんなもうれしい
あー
勇者の剣ありがとう
ひらがなの君ありがとう
ゴブリン倒してこうぜ
剣か魔法でゴブリン倒してこう
なんとか頼まえ
剣と魔法でゴブリン倒してこう
頼む
剣と魔法でゴブリン倒そう
そういえば緑の頭ペチンした
したよ
最後の方で
でもあんま怒ってなかった
軽くポンってやっただけだから
怒ってなかった
倒しても私たちは嬉しくない
嬉しいでしょ
嬉しいよ
みんなで倒したこの達成感
ゴブリン倒そうぜ
あー
特命ファッチ君ありがとう
剣
ひらがなの人ありがとう
あー
魔法使いの杖ありがとう
ひらがなの人ありがとう
もうちょい
半分きた
ありがとう
忍法軍頑張れ
忍法軍頑張れ頼む
ゴブリン倒そう
俺と結婚したい
じゃあ爆投げしてくれたら結婚してもいいよ
1000万ぐらい爆投げしてくれたら結婚してもいい
1000万
そこまでやられたら僕も結婚せざるを得ないわ
頼むゴブリン倒そうみんなで
ゴブリン倒そうぜゴブリン
ゴブリン
そういうのは直接渡すわ
でもねお金ある人には惹かれるねなんだかんだ言って
自分はこれだけ財産があってこういう仕事をしてこれからこれだけ稼げます忍法さん結婚してくださいってなったら僕も考えないでもないよ
僕も考えないでもないそこまでの覚悟で行ってくれるなら
私はこれこれこういう手段で忍法さんを幸せにします
だから私とお付き合いしてくださいって言われたら結婚前提にお付き合いしてくださいって言われたら僕も考えるよ
これはガチで
年齢制限とかないよ
でもね僕はね自分が好きになるより好かれた方が良さそうな気がしてきた
だから僕のことをめっちゃ好きな人は僕にいっぱいギフトとかちょうだい
とりあえず
僕の幸せを具体的に考えてくれる人とは付き合う
僕の幸せを具体的に考えてくれる人とは付き合ってもいいと思ってる今は
僕を幸せにしてくれるならねそこまでの覚悟あるならそれだけのものを見せてほしい
みんなゴブリン倒そうよとりあえず
とりあえずゴブリン倒そう
とりあえずゴブリンだまず
まずはゴブリンだ
ゴブリンスレイヤーだ俺たちは
俺たちはゴブリンスレイヤーだ
あー
ここまで行っても投げてもらえないのか
きついな
ここまで行っても投げてもらえないか
2時間やって
1000ポイントしか投げられない
2時間やって1000ポイント
もう終わりだな
もう終わりだなこれ
気をつけてねブロック解除したけどまたすぐブロック入れるから
今度はもうブロック解除しない
ゴールド花火10発
ゴールド花火ファンタ欲しい
ゴールド花火ファンタ欲しい
ゴールド花火10発だなまず
ゴールド花火10発
本当頼むよ
このままじゃモチベーションも何もなくなっちゃう
このままじゃモチベーションも何もかもなくなっちゃう頼む
投げてください
4月になってからも全然投げられないし
5月になってからも全然投げられないし
なんかやる気もなくなってきたな
4月2日で
8000ポイントしか投げられてない
8000ポイントしか投げられてない
もう無理だわ
配信業無理だわ
初見さんならアイテム投げてくれない
初見さんならアイテム投げてくれない
たぬき542号さん
ゴールド花火のファンタスティックは欲しい
ゴールド花火のファンタスティックは欲しい
やっぱニコ生か
そうだよな
ニコ生あと1回でA番だけど
ニコ生あと1回でA番だけど
なんかやる気失せてきた
なんかやる気失せてきた
やる気が失せる
どんどんやる気が失せてきた
どんどんやる気が失せてきた
TikTokだと変なコメないぞ
そうなの?
TikTokってなんか予約バトルとかあるんでしょ
TikTokってなんか予約バトルとかあるんでしょ
だるそうだよ
なんかノルマみたいのがあるんでしょ
あーもうダメだ
アイテムが少なすぎる
落ち込んできちゃった
お願いします
みんなでゴブリン倒そう
ゴブリン
まずはゴブリン倒さなきゃどうしようもない
ゴブリン倒そう
ゴブリン倒したい
もうダメだな
なんかダメだな
あーもうダメだ
あーもうダメだ
昨日のニコ生でファッチやめる言うてたやん
昨日のニコ生でファッチやめる言うてたやん
もうやめたいけど
やめたところでどうにもなんないしな
じゃあ僕にやってほしい配信ない?
じゃあ僕にやってほしい配信ない?
世間はゴールデンウィーク
そんな無職の俺には
そんな無職の俺には
無職の僕には
タイトル変えるね
モンスター退治する
みんなみんなの力で
モンスター退治
レッツラゴー
レッツラゴー
いくぞ
まずはゴブリンから
ゴブリンから
STから大舐めくじって言われてなかった
STから大舐めくじって言われてなかった
STさんはもういいよ
STさんのことはもういい
なんかお菓子食べようかな
なんかお菓子食べようかな
でも今はもうお腹いっぱいだからいいか
なんかない?みんな
僕に聞きたいこととか
僕に聞きたいこととかなんかない?
僕に聞きたいこととかなんかない?
僕に聞きたいこと
中華街はいかない
行っても意味ないから
ねむこ助けに行って
ねむこさんどうしたの
サミットはやらない
そう 音聴 killed
ゴールデンウィークなんもすることないよ
ゴールデンウィークなんもすることないよ
まあ父ちゃんと母ちゃんと
飯行ったくらいかな
猫さんは networkを生成した
俺ilt EstellaにDVされたらしい
俺ilt EstellaにDVされたらしい
猫さんって
いつも Online connections
好きな色は
ブルー
ブルーかグリーンかパープル
頼む
頼むみんな
みんな頼む
ゴブリン退治
ゴブリン退治頼む
お願いします
ゴブリン退治したい
親を海外旅行に行かせなよ
親はもう海外とか行く元気ないよ
ぶっちゃけ
ゴブリン退治したい
モンスター退治したい
もう3時になっちゃった
今日も結局
何の有益なこともできない日だった
アイテムも稼げなかったし
今日も
何の成果もありませんでした
今日も何の成果も
でもこっからまだまだ巻き返しがある
みんなの力で
忍ちゃんを幸せにしよう
みんなの力で僕を笑顔にしよう
笑顔を失った忍法を
みんなの力で笑顔にしよう
みんなまだまだ
僕を
笑顔にしてください
なんか僕ってね
幼稚園とか小学校とかで
全然笑わない子供だったの
中学でも笑わなかったし
高校でも笑わなかったし
大人になっても笑わなかったし
なんかね
全然笑わない子供だったんだよ
発達障害だから
全然笑わなかった
でも配信を始めて
笑えるようになってきた
それはみんなのおかげなんだよ
配信を始めて
笑わない子供だったの
笑えるようになってきた
だからみんなで僕の笑顔を守ろう
そのためにモンスターを倒そう
僕に本当の笑顔をください
僕に本当の笑顔というものをください
本当の笑顔っていうものをください
お願いします
みんな忍法を笑顔にしたいと思わない
僕を笑顔にしたいと思わない
僕のことを僕のことを笑顔にしたいでしょう
僕が笑ってたらみんなも嬉しいでしょう
僕がこうやってニコニコ笑ってたら
みんなも嬉しいでしょう
だから僕を笑顔にしよう
糸じゃなくてゴムだよ
ゴムしてないか今
糸かみんな僕を笑顔にしてみないか
ちょっと歯のゴムしとこう
ゴムしとかなきゃいけないんだった
あれゴムがどっか行っちゃったみんな
さあ推しの配信者が笑顔だったら嬉しくない
僕だったら嬉しいんだけど
推してる配信者が笑顔だったら嬉しくない
だからみんな僕の笑顔を守るために
モンスター倒そう
だって僕はブスーとしてるよりこうやって
笑顔の方がいいじゃん
可愛いじゃん笑顔の方が
こうやって笑顔の方が可愛いじゃん僕
僕を笑顔にしよう
みんなの力で
笑顔にしよう
僕を笑顔にしたいと思うからね
と思わない
ちょっとおしっこしてくる
えーとそれじゃあ
今からみんなのコメントを
一個ずつ読んでいきます
みんなのコメントを
一個ずつちゃんと読んでいきます
みんな
みんなのコメントを
一個ずつちゃんと読んでいきます
みんなのコメントを
一個ずつちゃんと読んでいきます
それでリスナーさんとの絆を
取り戻します
今日どのくらいアイテム投げられた?
えっと3000ポイントかな今日は
今日は3000ポイントぐらいですね
じゃあみんななんか僕にと
コミュニケーション取ろうぜ俺と
俺とコミュニケーション取って
ちょっと絆を深めようぜ
そのメガネいくら
えっとね77000円ぐらい
でもメガネが値上がりしたんだよ
今まで77000円で買えてたものが
8万いくらになったんだよもう一度
1年ぐらい前だけど
でも多分今年買うとしたら
多分9万円に跳ね上がってると思う
円安で
円安で9万円に跳ね上がってると思う
下手したら10万するかもしれない
だからそんな高級メガネもう買えないんだよ
メガネ買うぐらいだったら
iphone買うわ
体重は52キロです
mac食べません
アマショ好きですかって何?
あ、アマ…
アマショって何?
フレームが高いね
ジーンズにこんなさ
デザインのさメガネないでしょ
ジーンズに
僕はかっこいいデザインのメガネしかしたくないんだよ
昼ごはんはお菓子食べました
メガネの話嫌い
僕の本体はメガネだからね
僕の本体はメガネだからね
身長167センチ
俺のメガネかっこいいのばっかで
もう買えないな
もうあと10年ぐらい買わなくてもいい
いっぱいあるし
10年ぐらい買わなくてもいい
どこのブランド?
僕は持ってるブランドで多いのが
teoとenoとトラクションとboz
このブランドのが大体好きだね
これはbozっていうブランド
どこのやつかは分かんないけど
7万7千だと思う
これ確か
だいたいね
7万7千なんで
僕の視力だと
でも8万3千ぐらいに値上がりしたから
5千ぐらい値上がりした
6千円か
サングラスは似合わないからしない
彼女いますか
彼女ね今いないんだよね
意外に思われるかもしれないけど
僕って今フリーなんだよね
こう見えても
よく彼女いそうとか言われるけど
もうねそういうのとは
これ
これ岸もね
あのね
縁がない
好きな色なんですか
青が一番好きかな
なんだかんだ言って
コンタクトは
あのねコンタクトすると
あの隔膜の細胞が削れて失明するから
コンタクトは絶対しない方がいい
僕はねあの昔コンタクトしてて
目から茶色い汁が出たから
隔膜が削れて
隔膜の細胞が削られて
なんか失明しちゃうんだって
コンタクトにすると
だから絶対
メガネの方がいい
かといって冷宿とかすると
あの
冷宿難民になって
失明するからやめた方がいい
コラボはもうしないね
コラボはしない
みんなとおしゃべりしていこうかな
あれ
あ延長しちゃった
あ
間違えて延長しちゃったわ
これは視力検査用のメガネをモチーフに作られた
世界に数本しかないと言われる
おしゃれメガネです
不内のテレビなんてありません
うちはテレビないから本当に
ハラペコパンダさんいらっしゃい
こんにちは
彼女になる人は若い人がいいんですか
僕もそういう風に思ってた時期もあったけど
なんか猫たんが若い彼女に裏切られてるのを
見てやっぱ年齢若い人は無理だなと思った
結局こっちが本気になっても
若い人ってもう無数に選択肢があるわけじゃん
いろんな人生に対しても
付き合うパートナーにしても
だから
まともに付き合えないと思う
若い人とは
若い人とはまともに付き合えないと思う
だから僕なんかもう
30代ぐらいの人がちょうどいいんじゃないかな
30半ばぐらいの人が
なんかね
年齢で選ぶのは良くないと思った
一緒に年を重ねていける人
これで
本当は20代とかで一緒になりたかったけど
僕はなれなかったから
44歳の今から一緒に歩くのもちょっとだるいけど
それでもいいかなと思ってるよ
今では
44歳と終わりかな?
もう恋愛するのに
だとしたら悲しいんだけど
なんで同年代じゃダメなの?
これは僕の持論だけど
同年代の人ってさ
それまでの男経験があるじゃん
僕は20代30代ずっと引きこもってて
孤独に耐えてきたのに
その女の人が20代30代の頃
男といっぱい付き合ったり
別れたり付き合ったり
別れたりをしてるのに
それを繰り返してるのっていうのが
なんか不公平に思えて嫌なの
だから一緒に
若い時から一緒にいて
一緒に歳を重ねるのはいいけど
勝手に歳を重ねてきて
そこに僕の存在がいなかったっていうことが
許せないの
わかる?
こういう気持ちは
僕みたいな経験を持ってないと
わからない気持ちだと思う
わからないと思うよ多分
妊婦さん年齢に歳は関係ないし
いくつになっても恋愛は誰でもしたいもんだよ
まあしたいね
したい
この眼鏡は
2,3年前ぐらいに買った
いや3年ぐらい前かな
3年前に買った
4年かもしれない
結構前に買ったやつ
真面目な恋愛するんだな上下5歳
いや上はやだ
自分より年上ってさ
子供が望めないじゃん
45,567あたりってもう子供作れないじゃん
僕は結婚付き合って
結婚したら子供が欲しいから
そこはもうちょっと若い方がいい
子供が欲しい
こんな僕でもちゃんと子孫を残して
あっ
特命ふわっちくんありがとう
健ありがとう
カタカナの方ありがとう
あとヒットポイント201
あとヒットポイント201で
倒せるゴブリンを
あとヒットポイント201
なんとかならん
あとヒットポイント201
来たよ
来たよって何が
もしかして
アイテム投げてくれる
ありがとう
杖ありがとう
カタカナの方
剣もありがとう
ひらがなの方
あレッドスライムだ
次ゴブリン倒した
やったー
次はレッドスライム
みんなでレッドスライム
倒しに行かない
レッドスライム
みんなでレッドスライム
倒そうぜ
レッドスライム
子供だけは欲しい
何が何でも
子供がいない人生とか
耐えられない
子供作りたい
絶対子供作るのは
自分の第一条件
恋愛するのに
結婚考えて恋愛するのに
子供ができるかどうかっていうのが
第一条件
子供ができないと
なんか夫婦二人で
孤独になって
お餌らばえていって
老老介護になってっていう
悲惨な未来しか思い浮かばないから
子供は絶対欲しい
子供欲しいよね
普通
子供欲しいよね
みんなも
子供は欲しい
何が何でも
子供だけは欲しい
子孫を残したい
僕の僕は生きた証を
この世界に残したいんだ
だから僕は子供ができたら
働くよ
どんな仕事でもして
年収500万円稼いで働くよ
子供がいじめられたら
いじめた子供を
ぶん殴りに行くわ
お前よくもうちの子供いじめたな
ゴツンって
金のバラありがとう
特命さん
英語の方ありがとう
いじめって犯罪だからね
学校の中だから
いじめとか生ぬるい言葉
使ってるけど
人に暴力振るったりするのって
暴行罪だし
もしシャーペンとかで
ブスって刺して血が出たら
障害者だし
もし自殺したら殺人犯だよ
だからいじめっていう言葉で
物事を賄賞化するのは良くないと思う
良くないと思うそれは
ノコギーで斬られたこたらく
それもいじめか
それは殺人未遂
ノコギーで斬られたら
殺人未遂だよ
子供養う
僕は子供をちゃんと養うよ
自分一人で
養えなかったら
自分の親に頼む
親に頭下げて
俺一人じゃ
子供を養えないから
援助してくれって言って
親の財産を売っ払って
そのお金で子育てする
それで親には
公団住宅かなんか入ってもらう
だから僕はそこまでするよ
だって子供が欲しいもん
僕が子供できたら
親は喜ぶと思うよ
だって僕が子供作れるのは
絶対思ってもないはずだから
そんな僕が子供ができたら
親は泣いて喜ぶと思う
親は泣いて喜ぶ
勇者の剣ありがとう
ひらがなの方ありがとう
みんなでアイテム使って
このモンスターを倒そうぜ
モンスター倒そう
レッドスライム
行くぞ
レッドスライム倒すぞ
レッドスライム倒しに行こう
お願いだから
レッドスライム
レッドスライム倒せたらすごいよ
これ倒せる人いないからねなかなか
なんでこういう時にさ
倒してくれないの
今倒すところでしょ
あ魔法の杖ありがとう
ひらがなの人ありがとう
この調子で
倒しに行こう
じゃんじゃん
この調子で行こう
名前は言わないけど
読むよ
そうしないとさ
投げてくれた人に失礼だし
ひらがなの人かカタカナの人
英語の人ってさ
ちゃんと読むよ
そうした方がアイテム飛ぶって
分かってるから
だから全員匿名さんとか言うと
なんか投げた甲斐がないから
なんかローマ字の人
カタカナの人
ひらがなの人とかさ
そういう呼び方をすることにした
嫌だなあ
嫌なコメント書かないでみんなお願いだから
これ以上ブロックさせないで
これ以上僕にブロックさせないで
テンション下がってくる
あとお前って言うのもやめてほしい
俺はリスナーさんにお前なんて言わないし
だからお前とも呼ばれたくない
よかったらなんかテンション下がってきちゃった
こういう時にさ
アイテム投げてくれたら
出たんだよなお前は
アイテム投げてくれなくなっちゃった
本当にアイテムなんとかならん
ニーサミットはないよ
中止した
メンバーが集まんなかったから
マップはやめると思う
近々
企画配信しよう
何か
パチンコ配信とか需要ある
ふわっちってパチンコ配信していいんだっけ?
パチンコ配信していいんだっけ?
パチンコ配信
フワッチってさ
パチンコ配信してる人いないよね
いいの
フワワって
ダメなの
パチンコ配信
あ俺パチンコ配信しよう
ギャンブルダメなの
ちょっと許可取って
パチンコ配信していいですか
って言って
素人がパチンコに
1万円投資するっていう企画で
パチンコ配信しよう
フワッチって
ダメなの
フワッチでさ
パチンコ配信やってる人いないよね
ニコ生でって結構やってる人いるけど
ギャンブル
ダメになったの
なんで
だってさ
合法じゃんパチンコって
競馬もダメってこと
競馬
なんでさ
FXとか競馬とか許されて
パチンコはダメなの
著作権
ニコ生って普通にOKじゃん
パチンコ配信
他のお客さんに迷惑
俺前パチンコ屋入って配信してたら
あの本社に許可を取ってくださいって言われたよ
だから許可を取れば大丈夫ってことなんだよ
元出は1万円でやる
アイムジャグラーやる
設定録を見つけてあ
ジャグラーに投資する
45分で1万もするの
4パッチって
他の人はパチ配信はツイキャスに移動してやってるよ
そうなんだ
じゃあパチンコ配信できないんだフワッチって
厳しいね
フワッチってさ
いろいろ厳しすぎない
だってフロ配信で
自分の姿を見せてないのにも関わらず
配信止められるぐらいだよ
ちょっと厳しすぎるよね
競馬OKっていうのもちょっとよくわかんないし
なんでなんだろうね
だからフワッチって
俺はこうやってベローンってめくって
上半身裸見せただけで
配信止められてバンになるんでしょう
男の乳首もダメなんでしょ
フワッチって
ちょっと厳しすぎないか
何がなんでも
大丈夫なの?
あとツイキャスも厳しかった
なんかパンツ出しただけで配信が止められて
次やったらなんか
バンになる可能性もありますって
あれが来た
ニコ生ってゆるいのに
すぐA版にするよね人を
ニコ生ってさすぐ人をA版にするよね
俺をA版にしたのって誰なの?
ニコ生
やっぱ栗田さんかな
栗田さんとか丹羽さんとかがやってるのかな?
やっぱ栗田さんとか丹羽さんとかがやってるのかな?
こいつはもう迷惑配信者でいらないからもうA版ねって
そういうふうに決められたのかな?
やっぱ栗田さんに嫌われてるから
そういうことになったのかな?
モンスター退治してるから今
今モンスター退治してる
このレッドスライムを残り
ヒットポイント455を倒してくれる人いませんか?
倒してくれる人いない?倒してくれる人
KPありがとう
だてんしさんお願いします
だてんしさんどうか
だてんしさん
どうにかならないかな
アイテムを飛ばないのはやばすぎる
アイテムを飛ばなすぎてやばい
だてんしさん仕事中
今ゴールデンウィークじゃん
今ゴールデンウィークだから
だてんしさんいてくれるよ?
だてんしさんいてくれるよ?
今日は多ければ多いだけいい
今日も有給取ってればゴールデンウィークで
ああ、ヤクルト飲もう
ヤクルト
これは乳酸菌の塊だから
便秘が治る
ヤクルト毎日飲めば便秘治るよ
でもヤクルトってさ
なんか沈殿物がなかなか取れないんだよね
振っても
沈殿物が 沈殿物が取れないな
カゼイシロタカブってやつ 1日で3本飲んだ
これ入れて
いただきます
ヤクルトって美味しいよね ちょっとこれはチビチビ飲みたい
これヤクルトじゃなかった ピルクルだった
ヤクルトかと思ったらピルクルだった ピラピルクル
ヤクルトじゃなかった
ピルクルだったわ
まあこれは 母ちゃんにもらったやつだから別にどう
でもいいけど 糖尿病じゃないと思うよ僕は
なんかね昔太ってた頃血液検査したら 糖尿病予備軍って言われたけど今痩せてる
から 多分大丈夫だと思う
糖尿ではない ただ痩せてるだけ
そろそろ終わろうかな アイテム投げてくれないし
あ
延長したばっかだ ポリープ摂取をするよ
今月か来月 今月はねあの
ヌマップで大阪行くんだって 大阪
大阪ライブするらしい ひなたさんに会う時間あるのかな
ひなたさん最近僕のことを無視してるから な
コラボ依頼しても受け付けてくれないし
なんか気持ち悪くなってきた
失敬 ヌマップでさあライブが終わった後チェキ
取るのに自分だけ外されるのって悲しいよ ね
こまちさんかな こまちさんが
あのヌマップライブの後チェキで
野田草履と横山みどりとポンちゃんと取りたいって言って
僕だけ外されてそれが悲しかった
ああクリティカルヒットありがとう
妊婦を今度飲みに行こうぜありがとう
ひらがなの人ありがとうね
こまちは妊婦を嫌いって言ってた
レッドスライム倒したいな
レッドスライム
でもこれやっても
これやっても
あんまりポイントにはならないな
だったらゴールデン花火とかの方がいいかな
お酒は飲めない
まあ無理に飲もうとすれば飲めるけど
好きで飲むことはないね
イベントやるのが長時間配信しないと
でも長時間配信したからって
だって僕今かなり長時間配信してるよ
187分だから3時間4時間ぐらい配信してるよ
もう3時間4時間配信してるよ
それで今
1000ポイントちょっとだもん
アイテムが
アイテムくれないかな
アイテムくれないかな誰か
このモンスターイベントはいいや
ゴールドイベントの方がいい
ゴールドイベントアイテム
ゴールドアイテムイベントに注力するわ
ゴールドイベントアイテム
ゴールデンランキング5月16日まで
ケーキの時は?
何かすごいバク投げしてもらったな
あのイベントもう一回やんないかな
あれは時間制限があって
ポイントが繋がっていくから
投げてくれる人がいっぱいいた
ケーキランキングまたやんないかな
なんとかならんなんとかならん
皆さんなんとかなりませんか
アイテムなんとかならないかな
僕って今日今月マンスリー?
マンスリー100万円?
188位?
これ先月か
今月は386位
そこもう100万以上投げられてる人もいる
みんな頼む頼む
もう4時だ
洗濯物入れとこう
やばい頭もクラクラしてきた
アイテム投げられた?
アイテム
アイテム投げられましたか?
アイテム投げられましたか?
アイテム投げられましたか?
ノーアイテムか今日も
アイテムを待つ配信になってるね
だってそれくらいアイテムが来ないんだもん
もうやめよっかな
もうやめよっかな
なんか悲しくなってきた
今まで爆投げされてきたのは
何だったんだろうって思う
1回で8万とか6万とか投げられてたのは
何だったんだろうとか
8万6万
8万投げられるってことは
16万投げたってことだよね
投げる人にとっては
幻?
なんかやる気失ってきたわ
もうしばらく配信やめようかな
しばらく
しばらく配信やめようかな
なんかもうやる気失ってきた
アイテムがなさすぎて
打点士さんお願いします
打点士さんだけは頼りですよ
とりあえずレッドスライムだけ倒そう今日
今日レッドスライムだけ倒そう
レッドスライムだけ
とりあえず今日レッドスライムだけ倒そう
誰も投げられない
鬱になってきた
鬱になってきちゃった
今日は投げられないとやめられない
今日3万ポイントぐらい投げられないと
いや6万ポイント
今日だけで6万ポイント欲しい
ドンタコス食べよう
シャンパンタワーの大値出たら
248,800だよ
何それ
ドンタコス
ドンタコスって美味しいよね
スナック菓子の中でも結構好きやろ
シャンパンタワー超大値が出たら
どんなもらえるの
じゃあシャンパンタワー求む
シャンパンタワー
シャンパンタワー求む
来月から食品すべて値上げ
全部円安が悪いんだよ
日本ってさ食料自給率低いじゃん
食べ物の材料とかほとんど外国から輸入してるじゃん
だから物価高になるのも当たり前なんで
ドンタコスって小駅屋だったのか
ゴールド花火欲しいな
ゴールド花火
ゴールド花火のファンタ
にかける銃とか欲しい
オッケー焼く
ほしいもんな
欲しいと言わないとさ
僕は欲しいって言うことは伝わらないが
あー
昼めさんありがとう
ゴールド花火
できればファンタでお願いしたいです
でもありがとう
ゴールド花火
おいしいよ
じんちゃん我慢してね行くよ
もっと奥
あー
金のわねき猫ありがとうございます
ひるめさん
ひるめさんありがとう
嬉しい
全然嬉しいです
少なくないです
また来てくれたら嬉しいです
また来ますありがとう
ひるめさん待ってます
どんたこす
どんたこす食べた
ひるめさんありがとう
ゴールデンシャンパンタワー
来た
ありがとうございますひるめさん
お前が
お前がビルゲイツ
ティムクック
いといであき
ありがとうございますひるめさん
めっちゃ嬉しい
にんちゃん
うれぴ
こういう人として
投げ手を叩くバカどもは
ほっといてね
よいかん
にんちゃん好きだもん
ありがとうひるめちゃん
僕もひるめちゃんのこと好きだよ
これで
3000ポイント超えた
この枠で
こんにちはにんさまありがとう
かなたさん
私の配信もたまに来てね
いくよ
ひるめさんありがとう
クリティカルヒット
少しだけ名前言わないでありがとう
とくめいさん
ありがとうございます
勇者の剣ごく
ありがとう
ブラックスタイム
 одномの
とくめいさん
ありがとう
バンジャーイ
4000ポイント肥えた
5000ポイントいきたいな
せっかくだから
せっかくだから5000ポイント
ぐらい行きたいな
にんちゃんまたねありがとう
にんちゃんまたねありがとう
昼目さん
 minded
5000ポイント
沸かい
óc
5000ポイント
超えた
一番ポイントにしたいな woman
これを
1万ポイントにできたらな
毎日長時間ファッチやるか
精神衛生上良くないけど
あ今ブラックスライムだ
あ配信頑張ってください
大変でしょうけどまたありがとう
ひらがなの方ありがとう
あひるめさんありがとうね
ゴールデンウィーク
ゴールデンウィーク
遊戯に過ごしましょう
ここまで来たら次は
ファンタとか欲しいな
花火ファンタ
花火ファンタとか欲しいな
ひるめさんが
爆投げ師になってくれた
えウニリさん投げてくれるの
ウニリさん爆投げ待ってます
かわいくてごめん
負けないで頑張ってね
私は怖くないありがとうひるめちゃん
ゴールデン風船
まあね
こんなアンチとかは
気にしない方がいいよ
一番だよ
みんなまだまだゴールデンアイテム
モンスター退治アイテムお願いします
私は差別しない話聞くありがとう
しかしここにディスしたり
誹謗してる奴はゴミやら
まあ本当そうだけど
まあ自分たちの醜さっていうのに
気づいて欲しいね
僕は早く
えっと5000ポイント稼げたし
まあまあだな
その目が似合わないよ
いや似合うでしょ
これこそ僕に一番似合うメガネで
パチスロ全然分かんないけど
なんか勉強してった方がいいのかな
でもスロ配信
フワチェできないって言うし
これもあります実は
アーモンドチョコレート
あひるめさんまだいるよ
ひるめさんよかったら最後になんか
アイテム一発お願いできませんか
あ
ちょっと熱かもしれないけど
ちょっと熱いお願いですけど
三点方式批判してたじゃん
まあ批判してたけどね
アーモンドチョコ食べちゃおうかな
アーモンドチョコ食べちゃおうかな
ちょっと元気が出てきたし
何色が好き
青
あんまひどいのブロックするね
青が好きですにんちゃんは
このシャツも青だし
今日は今日は暑いよななんか
3袖で十分
青花火
来たー
赤龍花火
青龍花火
来たーありがとうございます
ひるめちゃん
ありがとう
やったー
ひるめさんありがとう
青花火ありがとうございます
青龍花火
ちょっと気分がいいから
アーモンドチョコ食べよう
やっぱひるめさんしか勝たん
このアーモンドチョコの
いっぱい入ってるやつ
うまい
アーモンドチョコうまい
やっぱメイジーのアーモンドチョコの方がうまいね
ロッテより
なんだってアーモンドチョコの元祖だからね
僕の食べ方教えようか
まあこのまま一気に食べればいいけど
口の中でチョコレートを剥がして
アーモンドチョコを
アーモンドだけにしてしゃぶりながら
ありがとう言ってくださるリスナーさんありがとう
みんなで好きでありがとね
こうやってアーモンドだけを残して
アーモンド最後かじってあげる
こういう食べかけも面白いね
ピチャピチャって言うさ
アスキーアートやめてよ
ピチャピチャしてないから
そばかすなんて気にしないわ
そばかすなんて気にしないわ
そばかすあるでしょ
もうピチャピチャって言わないで
だからこれね
マイクが高性能すぎて
口の音を拾っちゃうんだよ
マイクが高性能すぎるの
ブロック解除したからみんな
一部は解除してないけど
あちこさんありがとう
今日も自分が可愛いですね
ありがとねいつも
何だってこのマイク16500円もしたからね
何だってこのマイク16500円もしたからね
青汁王子が使ってたマイクと同じ
もうこんなスマホ捨ててやるよ
こんなスマホ
こんな書面色のスマホ捨ててやるよ
行くぞ
今から
窓から放り投げるからな
行くぞ
行くぞ
捨てるぞ
iphone
iphone14プラス
捨てるぞ
そいや
壊れたわ
壊れたわ
頼む
アイテムください
アイテムください
頼まい
あ、まだ完走してなかった
完走しようかこの枠
この枠完走しようか
あ、もう完走なんだこれ
あ、もう4時間も配信してたんだ
じゃあみんなありがとね
完走まで付き合ってくれて
ごめん遅くなった
お金持って今来た
え?
でもなんか入金しないとまずくない?
でもなんか入金しないとまずくない?
でもなんか入金しないとまずくない?
最後に一発ドカンと
ドラゴン花火とか
大花火とかのファンタ
お願いできませんか
一発ドカンと
爆投げ師さん来たか
バブルバブルありがとう
頼む
頼まい
ウニュリさん投げてくれる
あと6分か
名残惜しいな
みんなも
今日一日ありがとね
食べ終わった
アイスはない
なんかお菓子食べ過ぎちゃったな
でもまぁ太りたいからね僕
あと4分か
あと4分のうちに
4000ポイント来たら
1万ポイント達成
あー美味しかった
ごちそうさまでした
あ、俺何でも話せるよ
会話
DJフォイから教えてもらったけどね
あ、俺何でも話せるよ会話 DJフォイから教えてもらったけどね
あ、俺何でも話せるよ会話
こういう身近なものを使うんだって
あ、このさリップクリームいいでしょ
リップクリームって
あのどこで作ってるか知ってる?
リップクリームって全部ね
愛知県に工場があって
そこで
愛知県で95%のシェアを持ってるんだって
リップクリームの
すごいと思わない
今度一緒にリップクリーム工場巡りしないかとかね
そういう風にしゃべればいいんだって
だからそういう小物を使って
そっから話を広げるの
例えばこういうハサミでも
みんな
ハサミってさこれさ
これさ実は髪の毛を切る用のハサミなんだけど
でもこれ髪切るより
普通のペーパーの髪切った方が
切れやすいって何やねんそりゃ
てってへ
とかねそういう話するんだよ
iPhoneってさ
いつから発売されてるか知ってる?
2004年から発売されてんだ
2004年にiPhoneの第1号機ができて
そっからもう20年ぐらい経ったけど
でもiPhoneってすごいよな
こんなさスマホをさ世界に普及したのは
アップルコンピューターの
あのなんだっけ
ティムクックじゃなくてあいつ
あいつのおかげなんだよ
あいつはマジですごいよ
マッキントッチュっていうすごい有料なパソコンも作ってたし
アップルってほんといい会社だよな
でも高いのがたまに傷だよな
アップルの創業者の名前なんだっけ?
アップルの創業者の名前なんだっけ?
アップルの創業者の名前なんだっけ?
忘れちゃった
アップルの創業者の名前
あ、スティーブ・ジョブズ
スティーブ・ジョブズね
それじゃあまたね
バイバイ
お疲れ様でした
