あ、どうもこんにちは
えー、私こと忍法44歳
えい、えいちしたくて
えいちしたくて気が狂いました
えいちしたくて気が狂いました
そんで、えいちしたすぎて
いろんな人にDM送ってしまいました
ま、いろんな人じゃないけど
えいちしたすぎて
DM送ってしまいました
すいませんでした
いや、ガチでえいちがしたいなと思って
僕44歳でDTなんですよ
44歳で
僕44歳でDTなんですよ
みんなは知らないんだろうけど
僕44歳のくせにDTなんですよ
それで
DT44なんですよ
あの、リアルっていう井上武彦の漫画で
山が清春たちの前で
セックスがしたい、セックスがしたい
俺はセックスを知りたいって言って
同国するシーンがあるんですよ
あの山の感情になりました、僕は
セックスがしたい、セックスがしたい
セックスがどんなものか知りたいって山が言うんだよ
俺もセックスがしたい、セックスがしたいって言って
俺もそんな心境なんだよ、今
わかる?
セックスがしたい、セックスがしたい
セックスがどんなものか知りたい
セックスと何か人生が変わるのか
そんな感じなんだよね
そんな感じなの、ガチで
それで
まあ
DMを送ったりしてしまった
だから山がもう
自分は体が動けなくて
病気で体が動かなくなって
もう車椅子に乗って
あとは死ぬのを待つだけっていうので
山はセックスがしたことないの
ずっと病気だったから
体が動かなくなる
それでセックスがしたい、セックスがしたい
セックスがどんなものか知りたいって
絶叫するんだよ
清春とその彼女の前で
どうしよう俺
風俗行こうかな、もう
俗風
行こうかな、もう
もう俗風行こうかな
飛び田行ってこい
飛び田新地って
でもシャワーないでしょ
飛び田新地ってシャワーないでしょ
ただチョンの間っていうところに行って
20分とかだけでやるだけでしょ
シャワー浴びれないところはちょっと嫌だな
汚いというか
もう俗風行くしかないかな、俺
俗風行くしかないかな
だってもうさ
彼女できる
希望がなくなったもん
愛のあるエッチは諦めた
もう愛がなくてもいいやと思った
愛がある
セックスは諦めた
なんか俺ね
やっぱできないわ
愛のあるエッチは
もう彼女ができる兆しも全くないし
全くないんだよね
彼女ができる兆しが
全くその兆しがないんだよね
もう吉原行くしかないのかな
吉原
吉原行くしかないのかな
午前中ってやってる?そういうお店
信長って何?
デリヘルがいい
でもデリヘルは本番ができないじゃん
ただスマターするだけでしょ
早朝もやってる?
あと俺
朝方だから
朝方だから
朝方だから
なんか深夜とか行けないよ
なんかもうさ
五生大事にDTを44歳まで取っとくのが
バカバカしくなってきた
こんなDT誰も欲しがらないじゃん
こんなDT誰も欲しがらないじゃん
ちょっと
10万ぐらい金下ろして
行こうかな
高級
高級風俗とか
信長って何?
さっきから信長がいいよって
それって風俗っての名前なのかな
だから流石に人間と呼ばれるかも知れないの
一周をDTっていうのがきついわ俺
このまま一生DTっていうのはきつい
だからもう
俗風でいいかなと思って
俗風で
俗風でいいかなと思って
スーカーお前立つの分かんない?
スーカーお前立つの分かんない?
したことないから
わかんない
裸の女性を目の前にして
立つのかどうかわかんない
緊張して立たないかもしれない
緊張して立たないかもしれない
ど、どう思う
もう行こうかな
風俗
俗風
ゴムは持参で行く
店にあるゴムはだめだろうから
うぐいすだにデッドボール
いやそれはちょっと無理
うぐいすだにデッドボールは無理
やっぱり
俺可愛くなきゃだめだから
吉原の高級店だよね
そうなってくると
吉原の高級店
吉原ってどこにあんの
何駅
吉原って何駅
そもそも
ゴム持参だめなの
高級店は7万くらいいる
ゴム持参ってだめなの
ちょっと待って
吉原信長で
ちょっと
調べよう
吉原信長
塾女専門ソープランドって書いてあるんだけど
塾女専門ソープランド
もうやだよ
やめろよな
そういうの
ネタじゃないんだよ
こっちは
塾女専門ソープランドってなんだよ
ふざけんなよ
なんで塾女専門なんだよ
若くなきゃやだよ
性病になりたくないよ
なんで塾女専門って
やめてくれよな
吉原の塾女専門ソープランド
もうやめて
なんか
twitterアカウントまであるんだけど
塾女はないわ
塾女専門はないわ
俺もうdt捨てたくなってきた
もう好きな人もできないし
純愛もできないし
純愛できないし
もうさあ
無理だわ
僕はやっぱね
だってもう純愛できないでしょ
もう純愛
純愛できないでしょ
もうできる気はしない
誰かと付き合って
エッチするとかできないわ
もうそんな兆しが全くない
僕ってこう見えてもね
中身ピュアなんだよ
ピュア
でももうできないし
いいかなと思ってる
できんし
bsちゃんは14歳だから無理
付き合えない
bsちゃんは14歳だから無理
もう44歳dtの時点でおかしいから
とっとと続風行って捨てろって話だよね
続風行って捨てろって話
もう続風でいいかな
いっそのこと今から呼ぼうかな
デリ
今からデリ呼ぼうかな
ちょっとこの辺で
まあデリは本番来ないけど
どんなものか
試してみたい
でデリ呼ぶしかないか
ジョーが泣く
もうガチでもう続風しかないんじゃないか
と思い始めてきたよ俺
ガチで続風しかないと思い始めてきた
なんか一人でさ
ソープとか行くの怖いんだよね
だからデリだと家に来てくれるじゃん
でもブスだったら立たないよ
チェンジできる
ブスだったらチェンジできる
あのさデリって何
最初にシャワー浴びるの
シャワー
デリってさ最初にシャワー浴びるの
最初にシャワー浴びるのデリって
なんかもう続風しかないのかなと思い始めてきちゃったよ
どうせ一回ピンサロ行ってるし
もう順上キャラで行くのはもう無理だよ
無理だと分かったよ
順上キャラで行くのは
もう俺汚れた方がいいよね
ちょっと潔癖すぎた今まで
ちょっとね潔癖すぎた
どっかホテル借りてそこでしようかな
ラブホ借りて
このうちに呼ぶのはちょっと抵抗あるし
このうちにこの汚いうちに呼ぶのは抵抗あるし
信長のさやかは忍法のファンって何情報でそれやっぱり
ヨシワラの高級店かな
デリはやめといた方がいい
デリはやめといた方がいい
どうしよう
DT捨てるか
デリ呼んで
もう思い立ったが吉日
今日
今日これからすぐ
思い立ったが吉日
ちょっと待って
デリって
デリヘル
ケミガワ
シンケミガワで探すデリヘル店
六十七十五分一万七千円
シンケミガワ
これ絶対さ嘘だよね
フォトショーだよね
この顔写真
この顔写真絶対フォトショーだよね
10時から翌朝5時まで
どこがいいんだろう
シンケミガワデリヘル
もうデリするか
デリ
で Marketing
もう
デリ呼ぶしかないかも
今現金持ってるかな
一万二万
三万円しかない
3万円でできる
3万円
現金3万円しかない
3万円でできる
もうデリしかないかな俺
もうデリしかないから
かな とにかく若くて可愛ければいいんだよ
若くて可愛ければ 60本1万3000円からだって
絶対写真違うでしょこんな可愛いわけない も絶対フォト書だよ
絶対パンパネマジだよ 絶対パネルマジックだよこれ
m 青函クラブだって どうしよう
俺本当は
純愛して したい理由純愛
本当は純愛したい理由 本当は純愛したいのでもうそれは敵わないってわかった
もう デリってさあキスしたらダメなの
デリティキスダメ 人による
キスしていいですかって言ってダメダメって言われたショックなんだけど 交渉次第
交渉次第やっぱり
ちょっと待って本当に呼ぼうかなぁ どこがいいんだろう
60分1万5000円って高い 60分1万5000円って高い
これどこの店だろう 船橋か船橋からだと遠いよねー
栄町の方がいいか一妻とか一妻系はやだ 栄町か
40分1万円から なんかねー
人肌が恋しいの 人肌が恋しいの
や 来 This is delicious
安いと地雷多い
堺町のがいい 堺町
じゃもう 出デリ頼むか
デリちょっと待って 栄町から
真剣美ガ ん الب permis たのるしかないか
か興味ないんだよなぁ 金髪外国人だって外国人デリもあるんだ
キャンパスキャンパス何 学生気分でイチャイチャできる
これ良さそうだなぁ これ良さそうだな
制服オプション付きがいい どこがいいの結局結局栄町とかでいい
出入りって何 50分発生はちょっと安すぎるから
これでさとんでもないババアができたどう する
これでとんでもないババアが来たら どこどこでさあ
見つければいいの 60分14,000円
やっぱ60分14,000ぐらいでいいのか いや俺とんでもないジジイじゃないよ
俺とんでもないジジイじゃないよ 俺ってとんでもないジジイ
俺ってとんでもないジジイ どうしようもう
なんかもうさあ 50分13,000円
これ立たなかったら損だよね 立たなかったら損だよね
立たなかった損だよね ちょっと今3万円しか持ってないから
どうしようかな 制服着てくれるところもあるって
制服てっ 来てくれるところ
どこだこれ ここにしようかなこれいくら65分16,000円
でここに釣るか どれにしようかなこれ Hälerini ジャないだろうな
 inne ma myじゃないだろうな
これ はに inconsistent だろうな
シャメ日記 シャメ日記とかどこに書いたんの
シャメ日記とか はずれがきたらどうすればいい
はずれがしたら はずれがきたらどうすればいい
なんかやばいのはきたら そんじゃんナンバーは
はずれがしたら どうすればいい
何かヤバイのは来たら損じゃ なんば及び ermacチェーンにおいて損ねました
はずれがきたら どうすればいい なんかヤバイのは来たら損じゃ
反木くん なんば及び ermac借金は述べるときに
売上ナンバーワン選べばいい
電話してみるか
売上ナンバーワンってどこでわかるの
売上ナンバーワンってどこでわかるの
サイトでわかる
このエキチカっていうサイト今見てるんだけど
これランキングないの
ランキング
これランキングないの
これランキングですごいブッサイクとか来たら
すごい嫌なんだけど
だってもう出入りしかないでしょ
とりあえずDTだけど
電話してみるか
電話してみる
あーでもどうしよう
どうしよう
出入りとかで簡単にしていいのかな
とりあえずミュートするね
とりあえずミュートはする
ミュートするよ
あじゃあ電話するか
あーどうしようやっぱやめようかな
やっぱやめようかな
やっぱやめようかな
やっぱやめようかな
いやでもさ
で出入りか
ちょっと
出入りって普通
何のサイトで
何のサイトであれすればいいの
60分14000円
ポッチャリ型とかやだな
どうしよう
もう
でどうしよう
どうしよう呼ぶか
人妻もやだな
できれば
あこれいいなあ
これいいなあ
60分18000円
これいいなあ
栄町
在籍一覧
これブサイクが来たらどうすればいいの
あ日記がある
あこれかわいいなあ
これかわいいなあ
これ絶対加工してあるんだろうな
誰がいいだろう
これ電話してみるか
女子大生とかいる
女子大生
JDとかいる
ちょっと一回ミュートしていい
お店わかっちゃうとあれだし
じゃミュートしないよ
ミュートはしない
電話してみるか
すぐ姫だって何
すぐ姫
待機中
あダメだ待機中
これ顔隠してるから
絶対ブサイ
絶対ブサイ
これ待機中は
この店やめよ
人妻とかやめよ
嫌なんだよな
熟女もやだな
人妻ばっかじゃんじゃんこれ
60分
あこれさっきのだ
初めての
なんでこんな熟女が多いの
なんでこんな熟女が多いの
不倫とかさ
熟女とかさ
出り減る
塩食いで出り減るってさ
別に俺の稼いだ金だからいいじゃん
俺が今日栗賞で買ったらいいじゃん
俺が今日栗賞で買ったらいいじゃん
稼いだ金でやるんだよ
あここいいな
27歳って書いてあるから
これ絶対37歳なんだよ
27歳って書いてあるやつは絶対37歳だから
なんか27歳とか25歳とか
そんなばっかりだな
これ絶対違うだろ
どこがいい
ちょっとどっかないかな
人妻系ばっかりだな
俺は
あこれ良さそうだな
40分1万円か
だからブサイクが来たらどうすんの
40分1万2000って結構するな
お店の詳細
お
本日の出勤
新人
やっぱ新人がいいな
新人
新人がいいな
じゃあ電話します
電話します
これ
何円だお金
料金システム
60分1万7000円
60分1万7000円か
75分2万1000円
じゃあちょっと電話かけるか
どうしよう
なんか急にビビってきたんだけど
2万1000円か
どうしよう急にビビってきたんだけど
この人何歳だろ
本日の出勤急に
あこの子いいな
あこの子いいな
あこの子いいな
あこの子いいな
どうしよう
じゃあ呼ぶわ
電話がかかっている
電話がかかっている
電話がかかっている
はいもしもーし
あえーと
私
えっと
はい
情報局を見たものなんですけど
はいありがとうございます
えっと
あの僕こういうの初めてで
ちょっとよくわかんないんですけど
えーもうね
あそび方的にはあの境町のホテルもしくはあの近場のご自宅であればご自宅とか
あー僕あのー
近場の
はい
新ケミガーとケミガーマー浜の間の団地に住んでるんですけど
なるほどですね
はい
あのご自宅派遣も全然可能なんですけど
はい
ご自宅派遣にはドライバーさんのいる時間帯になるんで
そうでしたら6時過ぎからになっちゃうんですけど
なんですか6時
あ6時過ぎじゃないと出発できないんですね
あそうなんですか
はい
でー可能であればですけど
はい
境町界隈だとあのホテル代が安いんで
はい
あの結局のところご自宅派遣だと派遣の距離に応じて交通費かかりますから
はい
あの基本的にはその交通費でホテルがもうほぼほぼ取れちゃうんですね
あそうなんですか
はい境町界隈のラボホテル安いとこだと休憩で2000円とか2200円ぐらいなんで
はあ
でケミガーですと交通費が2200円ぐらいなんで
それからその交通費が2000円かかるんですね
そうなんですか
はいですから基本的にはやっぱりこういうちょっとあの交通量の多い時間帯でしたらお客様の方から境町の方に来ていただいた方が
タイミング的にも待たずに済みますし
あの基本的にはあのお部屋サイトっていただければ早めに紹介できますんで
あーじゃあちょっと考えておきます
はいねどうしても自宅の方がすごいんだけどっていう時はおっしゃってくれれば
イニオンステーションとドライバーソンの状況が違いますからなんとも言えないんですけど、
今日に限って6時過ぎであれば出発できますので。
わかりました。じゃあちょっと考えてみます。
はい、ぜひいいことご紹介させていただきますので、よろしくお願いいたします。
堺町まで行ってホテル行くのか、今から。
今から堺町か。
今から堺町か。
どうしたもんかな。
自宅でいい?自宅だと6時からだったってよ。
じゃあ6時でいいか。6時。
はい、どうも。
先ほど電話したものですけど、
はい、どうも。
やっぱり自宅に来てもらいたいなと思って、僕引きこもりなんですよ。
ああ、なるほど。女の子はどのようなお考えですか?
カオルさん。
カオルさんっていう人がちょっといいなと思って。
カオルちゃんがいいんですか。
はい。
了解しました。じゃあ6時あたりにこちらから出発っていう感じになるんで、その時にこちらからお電話させてあげるんですが、
はい。
コースは何分コースでよろしいんですか?
えっと、1時間いくらですか?
1時間がですね、新規割っていうの扱いではなく、新人割っていう扱いになるんですけども、
はい。
60分ですとその時間ですと、女の子のご指名料金込みの1万6千円と交通費2千円なんで、
1万8千円で大丈夫ですね。
あ、1万8千円。あ、お釣りあります?2万円で。
はい。もちろんですよ。お釣り準備してから伺います。
あ、じゃあ、それでお願いします。
かしこまりました。今のうちに住所教えてもらっていいですか?
えっと、千葉市。
えっと、ごめんなさい。ちょっと待ってくださいね。千葉市ですよね。はい、千葉市。
千葉市、三浜区。
三浜区、はい。
正子。
あそぼですか?
ま、正子。
正子ですね。正子ですね。失礼しました。はい。
正子、5丁目。
5、5丁目。はい。
22番。
22の。
1棟。
1棟。はい。
302号。
302でいいですか?
はい。
はい、お名前いただいていいでしょうか?
あ、あと、海浜けみがわ県営住宅っていうところです。
あ、待ってくださいね。海浜けみがわ。
け、けみがわ。
海浜あくはり。
いや、海浜けみがわ。
はい。あ、海浜けみがわですね。
はい。
けみがわ、はい。
け、けんえい住宅。
け、けんえい住宅ですね。
はい。
かしこまりました。お名前いただいていいですか?
あ、仙台です。
仙台様ですね。
はい。
かしこまりました。お住まいでよろしいですか?
はい。
お一人暮らしでよろしいですか?
あ、一人暮らしです。
かしこまりました。
では、あの、6時付近にドライバーさんの調整とりまして。
はい。
出発するにしろ、ちょっとずれるにしろ、ちゃんとした正確なお時間、定時のお電話を差し上げますんで。
はい。
はい。では、あの、その際ですね、外出先から電話しちゃう可能性もあるんで、携帯から6時付近ね、もしもかかるようなことがあったら、お店からと思って出ていただけますでしょうか?
あ、わかりました。
はい。なるべくお店のお電話から電話しますけども。
はい。
はい。では、仙台様、本日よろしくお願いします。
よろしく。あ、僕の電話番号わかります?
はい。
じゃあ。
電話、そうですね。
じゃあ、6時ぐらいに電話来るってことですか?
はい。6時から6時ちょっと前ぐらいには、あの、大体の出発の目処をつけてお連絡させてあげますんで。
わかりました。じゃあ、お願いします。
はい。ありがとうございます。よろしくお願いします。
はい。失礼します。
いやー、ちょっと、初出り頼んじゃった。
ちょっと、俺こんな格好で大丈夫かな?
暗黒Tシャツ着てるんだけど。
ちょっと、初出り頼んじゃったわ。
もう、もう、行ってらんないよ。
もう、一生童貞なんて嫌だよ。
一応、2万円渡して、2000円お釣りもらえる。
2000円を渡して、あ、2万円渡して、2000円お釣りもらえる。
いや、今日、朝風呂入ったから、大丈夫だと。
あ、コンドーム。
はい。
一応、コンドームした方がいいよね。
あれ、どこだ?コンドーム。
はい、コンドームどこだ?
あった。ゴム。
じゃあ、6時ぐらいに電話が来るらしい。
あ、ちょっと、枕カバー置いとこう。
ちょっと、枕カバー新品の。
いや、これ、どうしよう。めっちゃ緊張してきたんだけど。
めっちゃ緊張してきた。
じゃあ、これ、ピンポン来たら、すぐ切るね。
配信。
それで、報告、事後報告する。
いや、俺、ついに、その女性と、まあ、本番はなしだけど、本番はなしだけど、でも、とんでもないブサイクが来たら、どうすればいいんだろう?
これ、とんでもないブサイクが来たら、どうすればいい?
とんでもないブサイクが来たら、どうすればいい?
ちょっと、緊張してきたな。
あと、1時間。
いや、俺、ついに、経験するわ。
まあ、本番は、しないけど、本番はしないけど、ちょっと、部屋、汚いな。
大丈夫かな、こんなんで。
ちょっと、ティッシュで、あの、掃除だけしとく、ちょっと。
ちょっと、ほこりだけ取っといた。
いや、ま、マジ、どうしよう。
ついに、あの、で、デリ呼んじゃったわ。
で、デリ呼んじゃった。
ラブホの方が楽?
え、どうしよう、めっちゃ緊張すんだけど。
だって、女の人の裸見るってことだよ。
俺、デリヘルの、あの、ピンサラの時は、裸見なかったの。
これ、どう、どうしよう、マジで。
ちょっと、指名もしたし。
やっぱ、この子だよな。
この子。
これ、ババアとか来たら、ブチキレなんだけど、1万8000円捕らえて。
ババアとか来たら、ブチキレなんだけど。
ぶっちゃけ。
ババア来る可能性ある?
ババア来る可能性ある?
時間は6時ぐらいになったら、電話来るって言ってた。
一応、19歳とは書いてある。
19歳。
一応、19歳とは書いてある。
地雷来たら、どうしよう。
いや、でも、1時間で1万8000円か。
1時間で1万8000円。
え、ここに来るの?
あ、ちょっと、チェーン開けとこう。
チェーン開けといた。
え、どうしよう。
緊張する。
ちょっと、めっちゃ緊張すんだけど。
めっちゃ、もう、ほぼDT卒業だよね。
ほぼDT卒業。
ほぼDT卒業だよ。
え、どうしよう。
めっちゃ緊張してきた。
めっちゃ緊張してきた。
フィリピン人とか来たら、ちょっと、やだよ。
フィリピンでも可愛ければいいけど。
立つのかな。
立つのかな、俺。
だいたい、ちんこが小さすぎて、びっくりされないかな。
ちんけいが小さすぎて。
びっくりされないかな。
いや、ガチで出利頼んじゃった。
どうしよう。
あと、1時間。
あと、1時間どうしよう。
風呂入っとく。
でも、今日、朝入ったよ。
朝入ったよ、ちゃんと。
朝、風呂入ったよ。
ちょっと、これ、緊張するわ。
なんか、引きこもりですとか言っちゃったら、言っちゃったけど。
いや、6時に電話来て、そっからすぐ来るってことでしょ。
それで、ちょっと、1万、お金は隠しとかないと、もしかして、踏んだくらえるかもしれないから。
捕らえるかもしれないからな、お金は。
え、出利ってさ、何するなんて、具体的に。
全然、知識はないから、分かんないんだけど。
出利って、具体的に何するの?
でも、キスしてもらっていいかな。
俺、歯磨いたし、ちゃんと。
強制の器具があるけど、キスしてもいいですかって、聞いていい?
そしたら、俺、初中なんだけど。
そしたら、初中なんだけど、キスしてもいいですかって。
俺、臭いかな。
ちゃんと、さっき、歯磨いて、下ブラシまでしたから。
これ、俺、頭が痛いってことでね、別に。
やべぇ、緊張してきた。
やば、緊張してきた。
え、やばい、緊張してきた。
どうしよう。
眠くはくる。
多分、めちゃくちゃ可愛いと思う。
この写真見た感じ、めちゃくちゃ可愛い。
めちゃくちゃ可愛い。
この子にして良かった。
ちょっと、どうしよう、みんなどうしよう、俺。
俺、ついに、やらしいことしちゃう。
俺、ついに、やらしいことしちゃう。
ちゃうわ ついにやらしいことしちゃう
60分18,000円てまぁこっ交通費込みだ から
歯の強制やことれないよくっついてる奴 だから
いやどうしよう いやーと1時間もあるはちょっと1が
こんな気持ちそわそわしてるのやだわ 1時間こんな地区持ちそわそわしてるの
やだ ディッパーや歯のゴムが付いてるから
ディープキスできないわ 歯のゴムついてるから
いや俺これで精神を取り戻すぞ ちょっと俺の体貧相
うわ貧相 これ見られるのやだ
これ見られるのやだ これ貧相
こんなおじいちゃん体見られるの 俺服着て脱がないようにしようかな
まず チューしたい
まず抱きしめて
チューしたい
抱きしめて
チューしたい
抱きしめてチューして好きだよって言って なんかそういうさあ恋人プレイしたい
恋人プレイ 恋人プレイしたい
これ好きになっちゃったどうしよう ガチ恋になって
ちょっと待ってなんてお店だっけな 18位から
a 18,000円か
うわーちょっと緊張してきちゃった ちょっと緊張してきちゃった
ちょっと緊張してきちゃった ちょっと緊張してきちゃった
ちょっと緊張してきちゃった
1以下待たなきゃいけないの あと1以下も待たなきゃいけないの
あと1以下待つの 嫌だなぁ
あと1以下何しよう 1以下何しよう
私ちょっとこれから
えっと 人生の参加を許されるパスポートを取り
に行きます
私 人生の参加を許されるパスポートを取りに
いきます これから
人生の参加を許されるパスポート ヤッハーイヤッハーイヤッハーイ
キスってしてくれない場合多い キスってしてくれない
キスしたいんだけどベロチューしたいん だけど
こうやって舌と舌を絡ませ合う ウルルルルルルルってやる
あれしたいんだけど
ブルルルルルルルってやつキス
ブルルルルルルルルルルルルルルル
よっさんはキスばかりした
デリが帰った
ど、どうしようめっちゃ緊張するんだけど
めちゃくちゃ緊張してきた
ついに
エッチな体験をします
僕は
でもお金持っといてよかったな
また下ろさないとお金がないわ
現金がなくなっちゃうわ
俺ベロチューしたいの
ベロチュー
ベロチューしたい
ああれしとくか これしとかないと
これ リステリン
リステリンして 口の中を消毒しとかないと
ああ 1時間か1時間18,000円か
どうしようあとあと1時間であと1時間 あと1時間で僕は男になる
手洗っとこう あと1時間で男になるぞ
あと1時間で男になる ちょっと俺今パンツが
今のパンツって俺これなんだけど このパンツどうどう思うこのパンツ
クソダサくない?
このパンツ見られるのちょっと嫌なんだけど
じいちゃんパンツ これ見られるのちょっと嫌だなぁ
このじいちゃんパンツ見られるのちょっと嫌だなぁ じいちゃんパンツやだなぁ
部屋汚いのはもうしょうがないけど あと1時間もある何しよう
ボクサーパンツないよ そんな気が利いたもんつーかこれがボクサーパンツみたいなもんだよ
これがボクサーパンツみたいなもんだよ これがボクサーパンツみたいなもんだよ
これがボクサーパンツみたいなもんだよ これがボクサーパンツみたいなもんだよ
これがボクサーパンツみたいなもんだよ これがボクサーパンツみたいなもんだよ
これがこれがボクサーパンツみたいなやばいデリ読んじゃったもうどうしよう 人生で初めてのデリー
人生で初めてのデリー あのさでデリって
本番はできないけど オプションはつけてない
なんか親方みたいなクソ 写真とは全く違うようなババアが来たら
追い返した方がいい ババアが来たらどう
追い返した方がいい ババア来たらさすがにないよ
ババア来たらさすがにないよ ババア来たら
まあとろみさんみたいな人が来たらあたりだけど その他のババアが来たらちょっと
チェンジするよ チェンジってしていいもんなの
チェンジってしていいもんなの 外人が来たらどうしよう
まあとにかく 事後報告するわ
事後報告
いや俺チェンジするマジでババアが来たら あと俺の初めてのエッチな体験だよ
エッチするわけじゃないけど本番はしないけど 初めてのエッチな体験
初めてのエッチな体験だよ ピンサル行った時は俺ずっと部屋が暗かったし
なんか女の人の体見ないようにしてたけど とりあえず今日は段階を踏まないとね
ピンサル行った時は俺ずっと部屋が暗かったし 女の人の体見ないようにしてたけど とりあえず今日は段階を踏まないとね
ピンサロ、デリヘル、ソープ
ピンサロ、デリヘル、ソープの順番だ
え?あのさ、お風呂って入るの
デ、デリってお風呂入るの?
ちょっと待って
地のお風呂すごい汚いんだけど
デリヘル
風呂
デリヘル城とのお風呂の楽しみ方を詳しく解説
オフ
デリヘル城が来てから一緒にお風呂入るの?
デリヘル城が来てから一緒にお風呂入るの?
デリヘルジョーが来たら一緒に風呂入るの ボディーソープないんだけど
デリヘルジョーが来たら一緒に風呂入るの だって60分で
60分で風呂風呂時間なんかうち 湯船にお風呂風呂入れらんないよ
え風呂って入らなきゃいけないのデリヘル ジョーと一緒に
あと俺今日朝風呂入ったしいらないでしょ 別に
いらんでしょシャワー一緒に浴びるの サッシャは一緒にを浴びるの
俺綺麗だよ今日朝風呂入ったから 朝風呂入ったから綺麗だよ
やば だってうちの風呂見る
ちょっと見せてあげようか これだよ
これ これだよ
こんなカビとか生えてんだよ 風呂風呂これだよ
一緒に入れないよ 風呂これ
こんな風呂一緒に入れないでしょ この団地の狭い風呂
あと50分 デリヘルって
風呂入らなきゃダメなの しかもうちさボディーソープがないんだけど
ボディーソープ ボディーソープないんだけど
ボディーソープないんだけどうち ちょっと待っていつ電話かかってくるか
どうしよう どうしよう
ペナルティでできん キャンセルしない
19歳でも19歳ってことは絶対サバ読んでるか25歳ぐらいだと思う
サバ読んでるか25歳ぐらい 25歳
多分 もっと上29ぐらい
今19歳普通にいるよ 相手からキャンセルされることもあるの
相手からキャンセルされることもあるの もしかして
俺かガチャって言ってよろしくお願いし ますって言ったらあこれこれないは
キャンセルってこともあるの ちょっと
髪型とかちゃんとしとこうか 串で
ちゃんと髪の毛整えて これ性病にならないよねー
あ七瀬さん何これなギフトありがとう 何のギフトこれ
やばあと45分
ちょっとワクワクしてきた カーテン閉めた方がいいか
あの大丈夫か 大丈夫か
6時6時に6時ぐらいに電話くるらしい ニコ生会ではくらみじは流行してるの
いや団地に呼ぶ勇気って言うけどしょうが ないじゃん
団地妻になんだから だってホテル行くには時間がかかるし
ここからで電車行く乗って バス乗って電車に乗ってあドキドキありがとう
なしさん ガチドキドキアドキドキありがとう胸が
ドキドキ 延長とかできないのかな
延長したらもっと金取られる ベリーって普通さあ自宅に呼ぶんじゃないの
お金足りないとかなったらどうしよう でも一応3万円あるから大丈夫
あ頑張れありがとう 頑張るんば
普通ホテルなの だ団地にデリヘル呼ぶっておかしい
団地にデリ呼ぶっておかしい 団地にデリっておかしい
ちゃんとリステリンでクチュクチュしたし 口は臭くない
団地ではやばい初めて聞いた どうしよう
いやこれがドブスが来たらどうしよう クソブスが来たら
立たないよ クソブスが来たら立たないよ
クソブスが来たら帰れって言う お前は帰れって
どうしよう あと45分
あれごめんギフト見てなかった なんて書いてあった
ごめんギフトなんて書いてあった 石鹸買え
石鹸ないよ 石鹸買えないよ
石鹸買えないよ 頼む僕の
頼む僕の
頼む僕の デリヘル代18000円
デリヘル代18000円
デリヘル代18000円 ギフト頼む
ギフト頼む
ギフト頼む あ
あ
あ ギフトありがとうこれ何誰これ
ギフトありがとうこれ何誰これ
ギフトありがとうこれ何誰これ 明日は母の日なのに
明日は母の日なのに
明日は母の日なのに ありがとうございまーしありがとう
ありがとうございますありがとう
ありがとうございますありがとう 明日母の日なのにその前日にデリ呼ぶ
明日母の日なのにその前日にデリ呼ぶ
44歳童貞の息子ってさ
恥ずかしいよな
44歳童貞の息子
こうやってめっちゃ恥ずかしくね
44歳童貞の息子
母の日前日にデリを呼ぶ
母の日前日にデリを呼ぶ
44歳DT男
母ちゃんが舌泣くわこれ
母ちゃんが舌泣くわ
しょうがないじゃん
だってDTなんだから
DTなんだからしょうがなくない
DTなんだから
しょうがなくない
いや配信は切るよ
さすがに配信つけたままだと
なんか怖い人に怒られそうだから
電話来ねえな
ちょっと待って
一応アップルウォッチだけつけとこ
電話来てもいいように
ちょっとおしっこだけしとくわ
やっぱこの部屋じゃなくて
向こうの部屋にしとくかな
この部屋じゃなくて
この部屋じゃなくて
向こうの部屋の方が良くないか
広いし
広いし向こうの部屋の方が良くないか
ここ狭いもんな
いやでも
この部屋でいいか
もうめんどくさいし
めんどくさいしこの部屋でいいか
いや緊張してるわ
あと
40分ぐらい
緊張してるわ
やばいめっちゃ緊張してきた
どうする
どうする
一緒に風呂入るの
俺全然知らないんだけど
普通一緒に風呂入るもんなの
今日朝入ったよ俺
とにかく石鹸買いに行け
今からコンビニ走って石鹸買う
ボディーソープあったかな
ボディーソープあったけど
詰め替え用しかない
詰め替え用のボディーソープ
詰め替え用のボディーソープしかない
詰め替え用のボディーソープしかない
よし
私dt捨てます
私dt捨てます
私これから
dt
dtは捨てないけど本番なしだから
もういいよ俺は
これからは
続風マスターになるわ
続風マスター
本番なし
デリーって本番なし
って言ってたじゃん
緊張するな
緊張してきた
飲み物を
一応水を冷蔵しておく
水
水を冷蔵しておく
あれ資料買ってた
何
もしもし
もしもし何
うたしこと誹謗中傷したでしょ
してないけどなんで
あぁ親方みたいなわば sort
姉がきたらチェンジするって
親方みたいなわば sort
姉がきたらチェンジするって
親方みたいなわば sort
姉がきたらチェンジするって
親方みたいなわば sort
バーガー来たらチェンジするって言って ないよ
入れたん それ被害妄想やめてくんない
次第もそうだね聞いてたん 被害妄想やめてくんなきるよおります
そういうそういう 空気の読めない凸して来ないで
本当に聞いてた 言ってないよ
私のトッペルゲンガーが くじって
弱いをかけたから私みたいな人がくんよ あっそうじゃあねー
今それどこじゃないんだよ 何すぐ嘘つくんだろう
まあチェンジはしないどんな動物が来ても チェンジャーしないけど多分立たないと
思う チェンジャーしないけど立たない
どうしよう どうしよう
やばいあと25
35分で電話かかってくる あと35分で電話かかってくる
チェンジはしません 今日って決めたから俺
今日って決めたから いやードキドキするな
あと30分ぐらいか約 あと約30分
さて歯も磨いたし 歯のゴム取っておいた方がいいよねー
来る前に
唇掛けた方がいいよねー 母ちゃんこんな息子でごめん
母の日の前日に出る呼んでしまって ごめん
でも僕44歳でdt でもう後がなかったん
だよ 許してくれ母ちゃん
44歳 dt でもう 絶望的で出る呼ぶしかなかったんだよ
主欲じゃないこれは僕がファッチで稼いだ お金で払うって言うペアだから
ふわって稼いだお金で払って言っていっ て言っているんですけどゼロで会うという
あのさゴムっているの
スマタでも性病ってうつる
スマタでも性病ってうつる
キスでもうつる
キスでもうつるの
客でさ俺が出てきたらやっぱどんびかれるかな
それともっと気持ち悪いおっさんを相手してるから
俺なんてまだいい方だと思われるかな
俺なんてまだマシな方だと思われるかな
どうだろう
バイドク払ってる
キスではうつらないでしょ
今日はめっちゃ楽しむわ
どうしようおばはんが来たら
おばはんが来たらどうしよう
おばはんが来たらどうしよう
とりあえず濃厚なキスをしたい
舌と舌を絡み合わせるような
こんな濃厚なキスをしたい
最初なんて挨拶してる
今日はよろしくお願いします
こんばんは今日はよろしくお願いします
僕こういうの初めてなんで
よかったら
あの教えてくださいって
ちゃんと正直に話そうか
僕初めてなんですけど
よかったら教えてくださいって
どうも私忍法ですって
どうも私忍法と言います
よかったら教えてくださいって
どうしようちょっと緊張してきた
あと30分
うわどうしよう緊張してきた
これ1時間って短いかな?
1時間って短いかな?
1時間って短いかな?
一応アップルウォッチして時間測っとくか
75分とかにすればよかったかな
1時間だとすぐ終わっちゃうかな
1時間だと早く終わっちゃうかな
あっという間かな
18,000円
このTシャツやめた方がいい
暗黒Tシャツ
暗黒T
惹かれる
まあいいか
呪仏だし
特級呪仏だし
シャワー20分かけるに
トークのみの可能性がある
あと27分
あと27分
これで僕もこれでさ
俺風俗にハマっちゃったらどうしよう
これで風俗にハマっちゃったらどうしよう
これ時間長い方がいいかな?
時間長い方がいいかな?
75分コースにすればよかったかな?
それとも90分コース?
75分にすればよかったかな?
60分ってやっぱ短いよな?
みんなちゃんと俺報告するから
今日のことは
今日のことはやっぱ75分コースにした方がいいかな?
75分コース
やっぱ60分だと厳しいか?
90分コースで2万円でしょ?
60ってすぐだよな?
やっぱ90分コースにした方がいい?
90分コースにしよう
電話が繋がんないんだけど
ないようでしたらこれをその連絡というふうにさせていただきますんで
分かりました
じゃあお願いします
失礼します
今日は楽しんでください
よろしくお願いします
90分コースにした
込み込みで2万5千円
90分コースにした
2万5千あるよな?
ちゃんと
90分コースにしたぞ
ちょうど
3万円あるから
ちょうど3万円ある
2万5千円
ちょうど3万円ある
ご偵察もあったっけな?
ちょっと銀行でお金下ろさないともう現金がないわ
電話来ないであとはピンポン直接来るって今ので
だいたい6時から6時10分ぐらいに来るって
わどうしよう
6時から6時10分の間で来る?
6時から6時10分の間で来る
もう来る
来ること確定
確定
これで25000円払って
ハズレ引いたらもう泣くしかないよ
泣くに泣けないよ
これもう泣くに泣けないよ
25000円だよ
90分だよ
90分だよ
だから6時から
だから6時7時
7時半ぐらいまで
90分一本勝負
60分はやっぱ
一緒にお風呂入ったりしたら
泣くなっちゃうから
プレイの時間を長くとっておきたいから
90分
つかボディーソープがないんだけど
シャンプーしかないんだけど
ボディーソープないんだけど
えどうしよう
そろそろ枠を切って
準備しとく
あどうしよう
あどうしよう
90分にしちゃった
25000円
18000円と25000円ぐらいだから
大して変わらんわな
25000円だから
別に大して変わらんわな
配信はできない
絶対無理
こういうのって
プライバシーをすごい大事にしてるから
絶対配信は無理
絶対配信は無理
配信は絶対無理
でも立たなかったらどうしよう
バイアグラムもないし
何話せばいいの
最初はおしゃべりから始まるよね
最初はおしゃべりから始まるよね
何しゃべればいいの
今日天気良くて
快晴で気持ちのいい
春日和です
小春日和でしたねとか言うの
キスしていいですかって聞いて
断られたらショックなんだけど
政治問題について
今の岸田政権についてどう思いますか
僕は岸田政権についてどう思いますか
岸田政権は大企業には法人税を減税して
庶民には増税させて
とんでもないことになってますよ
あなたはどう思いですかって聞くの
意外と大卒
この顔写真めっちゃ可愛いんだよな
これ嘘だったらどうしよう
これ嘘だったらどうしよう
別人来たらどうしよう
別人来たら
現役JDかな
現役JDかな
現役JDかな
JD来たらどうしよう
別人来るなんてよくあることだ
とりあえずピンポン来たらすぐ切るから
ピンポン来たら配信切るから
三段バレのババアが来たらどうすんだよ
三段バレのババアが来たらどうすんだよ
どうしようどうしよう
あと15分で来る
あと15分から25分ぐらいで来る
スキンヘッドのとかピンポンとか来るの
最初スタッフが来るの?
ドライバーが
ドライバーが来るの?
ドライバーが
いきなりジョーは来ないの?
ドライバーが最初に来るの?
ドライバーが最初に来るの?
ドライバー
ドライバーが
ドライバーが部屋とフローチェック
誓約書サイン
何それ
そんなことさせられるの?
え?
最初
ドライバー来るの?
そんなわけないよね
いきなり怖い人は来ないよね?
ドライバーが最初に来るの?
うわどうしよう緊張してきた
どうしよう
どうしよう90分
90分どうしよう
90分どうしよう
怖い人が来て説明させられるの
いやそんなことないでしょ
やばい緊張してきた
めっちゃ緊張してきたんだけど
めっちゃ緊張してきた
ニューハーフは来ないでしょ
いやどうしようどうしよう
あーもう15分で来る
もう15分で来るよ
もう15分で来るよ
歯のゴムだけ外しとくか
歯のゴム
歯のゴムだけ外しとくか
歯のゴムがあったらディープキスできないもんな
これがエチケットで歯のゴムはちゃんと外しとく
どうしようどうしようほんと初めてだ
ほんと初めてどうしよう
ディープキスする
あキスしていいですかって聞いて
ダメって言われたらすいませんって謝る
キスしていいですかって
やばいやばいやばいもうすぐ来る
あと10分ぐらいで来る
あと10分ぐらいで来る
ちゃんと歯磨いてるよ
ちゃんと歯磨いてるからね
忍法ネクストステージ
多分ぽっちゃりだな
いやぽっちゃりはないよ
これでキス
キスするのに
お金がかかるって言われたらどうしよう
だって俺3万
5000円ぐらいしかないよ
4万あるかな
キスオプション
キスってオプションなの
ちょっと待って
キスってオプションなの
あディープキス有りだ
全身リップ
玉鍋
生フェラー
口内発射
つまた
パイズリ
指入れ
イチャイチャ恋人
プレイ
ヤバイ
ちょっとむくむくしてきた
ちょっとムクムクしてきたんだけど
ちょっと待って
ちょっとムクムクしてきた やばいちょっとムクムクしてきた
ちょっとムクムクしてきた ムクってきた
やばいちょっとムクムクしてきた やばいあと10分で来る
10分か だいたい6時から6時
10分ぐらいに来るって言ってたし
もうすぐ来るかな やばい
ちょっとムクムクしてきちゃった バスタオルあるけど最初にお風呂入るん
ですかって聞くよ やばいあと8分やばいもうすぐ来る
アップルウォッチ外しといた方がいいか 盗聴されてると思われたら嫌だしな
もうすぐ来るぞ あと
あとちょっと来る いやすげードキドキしてきた
こういうのをみんなと共有できるのって いいねこのドキドキ感を
このドキドキ感ワクワク感 ディープクラブ
ディープキスしたい ディープキスしたい
頑張れありがとう やばいあと5分
あのキスしていいかな ちょっと恋人プレイしたい
なんか俺恋人プレイしたい 恋人プレイ
恋人プレイしたい 好きだよって言って
こうやってチュってして 舌を入れて
恋人プレイ ちょっと小鳥キスから
やばい ちょっとムクムクしたい
してきたやばい やばいムクムクしてきた
19歳って書いてるからだいたい25歳 ぐらいだろうな
実際53歳とか来たらどうしよう
あもうすぐあと55分ぐらいで来る あと5分ぐらいで来る
車きた まだかな
いや操作してきたなぁ 操作してきたな
あと4分 やばい どうしよう 俺今日
ечちなことする エッチなことする 俺今日
で 市販に配信するわ
こここれが最高の体験になるかもしれないんだよ
あ どうしよう ああ あと3分ぐらいで来る
あと3分ぐらいで来る あと3分ぐらいで来るぞ
キタゾー キタゾー アーラレチャン
テテテテテテテー テレテレテレテレテレ rararechan baby me
テテテテテテテ tillu t dollars
テレテレテレテレ opportunity
テレテレテレutz
って言っていい 90分25,000だからな
めっちゃ楽しむぞ 歯が黄色い
ちゃんと歯のゴム取ったしディープキスは できる
あもうちょっとでくる もうちょっとでくる
車に電話くる あと1分でくる
でも6時から6時10分の間って言ってたな もうくるくるじゃあ配信切る
あと1分 その時間通りには来ないと思う
どうしよう 僕こういうの初めてであの
どうやってあの 順序立ててやるのか知らないんですけど
よかったらあの教えてくださいって言って
dt なんですって 外人が来たら嫌だ
全く別人が来たらちょっとクレームもんだわ あもう6時になった
もう来てもおかしくないよ
もうすぐ来るよ もうすぐ来るよ
多分めっちゃ可愛い子が来ると思う めっちゃ可愛いと思う
90分25,000だからね まだ来ない 遅いな
遅いななんか 遅いななんか
じらしプレイ 遅くない
場所 場所は分かりづらいってことはないと思うけどな
おかしいな 来ないな
10分になって来なかったらもう一回電話してみよう
あれ おかしいな 来ないな
おかしいな 来ないな全然 あれ来ないな
ドライバーが道迷ってる ちょっと待って 来ないんだけど
ちょっと来ないんだけど あれ
6時10分までもうちょっとだしな あれ6時から6時10分に出発って意味だったのかな
そしたら6時半ぐらいになるな そういう意味だったのかな
おかしいな 来ないな
え 来ないな ええ どうしよう
なんか来ないんだけど 遅くないかなんか
今8分でしょ
10分過ぎて来なかったら電話してみる
10分過ぎて来なかったら電話してみる
鳩が居座ってるんだが 人の家の庭に
来た?
10分経ったな 11分になっても来なかったら電話しよう
11分になっても来なかったら
あれ 来ないなぁ
部屋番号伝えた 11分
取り合わせてみるか
はいもしもーし
先ほど電話した仙台と申しますが
あ 仙台さん はいどうも
いつ頃来るんですか
先ほど出発しましたんで
はい
なんてきな感じであれば
20分25分くらいの移動の距離だそうです
そうですか 分かりました ありがとうございます
18時45分くらいまでに考えておいていただければと思いますね
18時45分
はい ぐらいを考えておけば間違いないと思います
はい 分かりました
はい グレードでしたら
運転の者から直接電話行くと思いますんで
はい 分かりました
はい よろしくお願いします
はい
45分
最初に20分か25分って
20分か25分かかるから45分くらい
え
またまたされんの
またまたされんの
またまたされんの
どこまでじらされればいいの
どこまでじらされるんだよこれ
どこまでじらされるやねん
やねんこら
われ
どこまでじらされるねん
ほんと
どこまでじらされるの 40分か45分に来るって
ほんと90分してくれるのかなぁ さすがに待たされすぎだろう
さすがに待たされすぎだろこれ だから45分からだから
815分までか 815分までできる
人気の子なの 先に抜かないよ
はい来ないかなぁ
今出たばっかとか言ってたし まだかなまだかなぁ
まだかなまだかなぁ まだかなまだかなぁ
人気の子なの 何
あのご指名いただいたお兄様ですか なんかよ
こちらからキャンセルしてもいいですか ケオルです
そういうのいいから 何
俺はこれから男になるんだよ どうやって男になるかわかる
まあ男に普通に男になるから どういう手順でいいよもう
ん まだ来ないなぁ
とりあえず40分になったら配信切るわ 40分になったら配信切る
ああやっぱピンポン来てから配信キロ怖い からピンポン来てから配信キロ
プレイ時間経過してないでしょ ちゃんと相手が来てから90分でしょ
8位15分まで 下まで迎えに行くのがマナー
いやーどうしようええか可愛い子来ちゃっ たらどうしよう
ハマりそう 可愛い子来ちゃったら
可愛い子来たらハマりそう 恋人いちゃいちゃプレイしたい
まだかないもまあまだかなぁ これかなり可愛いと思うんだけどなぁ
爪はちゃんと切ってある 爪ちゃんと切ってある
あの面のためもうちょっともうちょい切っ てみるかあまあいっか爪キレイだし
パネマジだったらもうなくしかない パネマジだったらなくしかない
とりあえず今日の目標はディープキスする ディープキスして
爪磨いとけあ爪切っとくか 爪切るのがマナーだもんな
俺が童貞ってこともさあ言ったほうがいい かな
俺が童貞ってことも言った方がいいかな 別に童貞は言わなくていいか
別にセクロするわけじゃないんだし
デリヘルだし よし爪切った
あと20分ぐらいで来るわ あと20分
もうね俺はお利口さんはやめたんだよ お利口さんは
お利口さんはやめたんだよ お利口さんはやめたんだよ俺は
団地にデリヘルって 別にいいじゃん あちょっとおしっこしとこうかな
あと15分か20分で来る あと15分か20分で来るぞ
あと15分か20分 なんか寒いな
ちょっと寒くなってきたな
反転きたダサいしな 説教はしないよ
俺説教するタイプに見える あ緊張してきたどうしよう緊張してきた
やばいやばい緊張してきた
やばい 緊張してきたやばい
やっぱ団地ってない団地にさあデリヘル呼ぶのってない やっぱお風呂は一緒に入らなきゃいけないんだ
あ 90分にしてよかったお風呂は一緒に入らないんだよ
いらなきゃいけないらしいから 休日にしてよかった
でもボディーソープないのは シャンプーで体洗い合うしかないわ
やばい あと10分か15分で来る
あと10分か15分で来る やばい
あと10分か15分で来るあーどうしよう どうしよう
フル掃除してない あっ
なんか音がした。 来るか?
来るか? これ来るか?
はい。 あ、そうです。
え、なんでですか? はい。
はい。 いや、生中継してるけど、
来たら、あの、 消すつもりだったんですけど。
え? いや、やってません。それは嘘です。はい。
録画されてしょ? いや、
いや、普通に消しますよ。
ピンポンが来たら。 いや、しますよ。知ってますよ。
いや、知ってますよ。 え、だから、これから
デリヒルを初めて呼びます。 今、緊張してますが。
それで、終わったら、 その感想をまた配信で言いますっていう。
はい。
あ、今は、
あの、女性が来てないから、 え、ネット配信してますよ。
はい。 いや、別に、お店の女性を映すわけでもないし、
知ってないじゃないですか、それは。
いや、それは一緒だから、 一緒だからって言って、
全然一緒じゃないですよ。 いや、一緒じゃないですよ。
え、なんでここまで言われなきゃいけないんですか?
いや、僕はただ、
その、女性が来る、来るまで配信してただけで、 それで女性が来たら切るって言ってました。
今、僕の配信見てます?
そ、それは多分、僕のアンチっていう存在で、 なんか僕の嫌がることをするんですよ。
いや、してないですよ。 じゃあ、配信は切りますから。
いや、配信は切りますよ。 いや、僕は、あの、ネット配信者なんですよ。
え、それ、僕、いちいち、 自分の職業を言わなきゃいけないんですか?
いや、それは、僕はちゃんと配信を、
いや、隠れて配信してないですよ。 ちゃんと、
堂々と配信してますよ。 それで、女性が来たら、
それは、女性が来たら、 止めるつもりでしたよ。
警察? え、警察はどこに来るんですか?
いや、盗み撮りなんてしようとしてないですけど。
いや、別にしようとしてないです。
いや、それは、僕はただ、 いや、悪いことというか、
え、はい、ああ、じゃあ、はい、 じゃあ、それは、それは、じゃあ、
突然言って、なんですか、 じゃあ、いや、でも盗撮したわけじゃないじゃないですか。
なってないですよ。 じゃあ、それは、ほんと、すいませんでした。
いや、警察は、ちょっと、やめてください。
じゃあ、それは、ちゃんとします。 じゃあ、配信切ります。
いや、じゃあ、どうしたら信用し、
いや、それはできないです。 ちゃんとサービスを受けないと。
はい。
いや、ちょっと、今から外は行けないです。
いや、盗撮してないじゃないですか。 僕は、ただ、自分の、
人を映してるだけで、 女性を映すなんて言ってないし、一言も。
だから、ほんとに、ただ、自分は、 ニコ生配信者なんで、
ニコ生で配信してるだけなんで、 はい。
あ、じゃあ、配信切って、 普通に、あの、お店に来てください。
だって、今、今からちょっと出れないんで、 僕、引きこもりなんで。
いや、じゃあ、あの、パソコンがある部屋とは 違う部屋で、その、や、やります。
あ、はい。
分かりました。はい。
じゃあ、従業員の方が入ってきて、じゃあ、
はい、ほんと、すいませんでした。
はい。すいませんでした。
じゃあ、今から配信切って、あの、 パソコンの電源とか全部落とします。
はい。すいませんでした。じゃあ、
当初の予定通りっていうことで、お願いします。
あ、もしもし。
あ、い、今か、ちょっと、はい。
配信を消して、あ、もしもし。
あ、じゃあ、とりあえず配信切りますね。
