はいどうもこんにちは忍法です
なんかね 今日も具合悪い
あのねあの 昨日の朝ご飯食べてから
まだ1回もご飯食べてないの お腹が空かなくて具合悪くて
なんかもう1日 もう丸2日ぐらい食べてない状態なんで
丸1.5日ぐらい食べてない状態で
ほんとご飯食べらんないんだよ 具合悪くて
食欲が湧かない ルルルさんいらっしゃい
アメガホンありがとう
なんかねガチで具合が悪いんだよ これ霊障だよやっぱ
なんかさ気軽にさ心霊スポットとか行ってさ ふざけるべきじゃなかったわ
熱はわかんない 調べてない
でなんか歌枠イベント始まったよね
今回どどどんな感じだと思うみんなは
今回さみんなどんな感じだと思う 大嘘つきごみこじきとか言わないで
大嘘つきとか言わないで 何も嘘ついてないんだから
なんかさほんと具合悪いんだよ なんかご飯食べらんなくて頭も痛くて
それで
ロキソニン飲んで それで
手も頭が痛いんだよ
まあそういうわけで歌枠イベント始まりました
よかったら ままたギフトを投げてくれて
僕を歌枠に連れてってくれたら 嬉しいですけど
まぁ去年だっけ 去年のは僕あんまり活躍しなかったから
もうふと客にいいやって見離されてる可能性もあるから
だからもう
終われとかさやめよ
そういうの
今歌枠の話をしてるんだよ
歌枠
いや僕ね今回は
歌枠頑張るわ
頑張る
歌枠期間中
嘘つき
だから何についての嘘なの
それを教えて
何についての嘘なの
その嘘ついて
別に嘘ってほどでもないじゃん
別に嘘ってほどでもなくない
メガホンありがとう
引退詐欺師
だからそれはさ
何日前のことをほじくり返すの
そんな
何日前のことを
ほじくり返してまた炎上させれば
気が済むの
何日前だよそれ
なんか僕は冷静感で
本当具合が悪いんだよ
体もだるくて
今日8時とかに起きたんだよね
なんかすごい寝るの
昨日は結構早く寝ちゃったんだけど
昨日は18時に寝て
朝起きたの8時だから
12、13、14時間も寝てるんだよ
それなのに具合が悪いんだよ
これ絶対冷静でしょ
僕霊とかさ
基本的にあんまり信じてなかったけど
やっぱ霊っているわ
幽霊っている
なんか遊び半分で
そういうとこ行って
肝試しとかやるべきじゃない
霊を侮辱する行為にあたって
それでたたられるからね
今誰が1位なの
歌枠イベント
今誰が1位なの
またさ僕とさださんと
ぽんちゃんを入れてくれよ
ぬまっぷ
またぬまっぷで出たいわ
歌枠イベント
いや具合悪いのは本当なんだよ
頭痛いし
なんか今僕ぼーっとしてる感じするでしょ
しかも顎も痛いし
歯が痛い
あの矯正でゴムかけてるから
それで痛い
矯正のゴムかけてるから
それで痛い
いやガチで痛いんだけど
なんか歯も痛いし
頭も痛いし
体中だるいし
皮膚もかゆいし
絶対霊障だわ
じゃあみんなさ
何僕に消えてほしいの
毎回これこのやりとりするよね
毎回毎回このやりとりもうみんな飽きない
僕に消えてほしいの
消えてほしいの
なんか
なんか知らんが
リスナーと喧嘩したいわけじゃないよ
ただ
普通に僕は普通に喋ってるのに
消えろとか終われとか
詐欺師とか言われて
いい気持ちになれるわけないじゃん
そんなんで
じゃあなんか楽しい話するわ
鬼滅の刃よかったね
観路寺光が
あの
クニャクニャする剣で
あの
上限の死を
圧倒するシーン
めちゃくちゃ
柵がヌルヌルしてて
最高だったわ
なんか観路寺光が
多分
柱の中で一番強いんじゃないの
七原来た
七原くんが来たなら終わろうかな
別に僕と七原くんは
リスナーかぶってないだろうけど
かぶってるか
みんな七原くん行っちゃうよね
七原くんがみんな好きだもんね
それで僕のことが嫌いだもんね
僕のことは嫌いだもんね
あこれ
ケース付いたら
内間違いがなくなった
これゾックにもらった
iphoneケース
これ付けたら
内間違いがなくなった
なんかこうやってさ
持つ時さ
ここでさ
ピッと押しちゃうの
でもそれがなくなったの
ゾックにもらったやつ
ゾックにもらったやつ
ゾックンいいやつだよ
いい人だよ
ちゃんとこういうお土産とかもくれるし
iPhoneケースとこのガラスフィルム
ちょっと重くなるけどね
なんかさ俺さ
この前配信して気づいたけど
このサイズのスマホって
ずっとさ自撮り棒持ってると
手が疲れてくるんだよ
それがたまに傷だと思った
今までのさ配信で使ってたスマホ
ノーマルのやつだから小さかったけど
でもこれ重たいんだよね
なんか200グラム以上あるらしいんだよ
だから日常的に使うには
絶対こっちの方がいいの
日常的に使うには絶対
このスマホの方が
バッテリーも長持ちしていいんだけど
だから配信するには
ミニサイズの方がいいかな
って思い始めてきた
なんかさ
いやケースも保護フィルムもいるよ
落としちゃったりしたら
あの下取り価格下がるから
歯が痛い
今口はこんだけしか開かないの
ゴムかけてるから
こんだけしか開かなくて喋ってるんだよ
すごくね
もう終われはいいよ
終われはいいからね
だから
じゃあ本気で終わらせたいなら終わるけど
終わるけど
毎回このやり取りするのだるいわ
みんな別にさ
終わらせたくないでしょ
僕の配信聞きたいでしょ
僕の楽しい雑談トーク聞きたいでしょ
何でも話せるよ
何でも話せるけどね
なんかさあ
今Tinderの人とやり取りしてるんだけど
どう返していいかわからん
なんかさもう
俺のことをすごいスペックの高い男だと誤解されてる
自営業で文学とかに造形が深くて
なんか年上の余裕があって
個性的なメガネをかけていて
ファッションセンスが良くてみたいなことに誤解されてるんだよ
でも実態は僕
こうじゃん
だからなんか嘘ついてる感じがしてさ
なんか申し訳なくなってくるんだよね
Tinderのは
でもTinderでさ
実際会おうかな
嘘つきまくっててでも
僕はニコ生で彼女ができないから
Tinderに行ったんだけど
ハニトラなの
これってなんかアムウェイとかだったらどうしよう
なんか
おっさんを撮るために
若い女のがおっさんに親しく
気にしてアムウェイに連れて帰ったら
アムウェイとか俺絶対嫌なんだけど
お金がないし
なんかまた父ちゃんと出かけたいな
俺さ
父ちゃんと出かけるの楽しかった
なんか前に父ちゃんと霊遊会に行ったことがあるの
霊遊会の本部っていう
なんか東京のどっかにある
でかいなんか和風な建物の霊遊会の本部に
父ちゃんと行ってそこでお経あげて
帰りにとんかつ食べて帰ってきたんだけど
また父ちゃんと出かけたいわ
でも最近父ちゃんがボケちゃってね
もう前後不覚になっちゃったから
もう行けないのかもしれない
つまらん
僕の話ってつまんない
ちょっと今今日具合が悪いから許して
つまらんよ
つまんないというのは
今日具合が悪くて
霊障で具合が悪くて
頭が回らないんだよ
頭が回転しないから
楽しいトロピカルトークができないんだよね
低気圧のせい
そうかもしんない
あと顎にゴムがかかってるから
それが痛くて
喋るたびに痛みが増して
つらいんだよ
これをあとどんくらいかけなきゃいけないのか
わかんないけど
ゴムかけねえ歯の
歯のゴムかけ
でもこれをちゃんとやったら
顎関節症が治るって先生に言われてるから
期待はしてるよ
だって僕ねもう18年も顎関節症で
お金払って悩まされてきたんだよ
25歳の頃顎関節症になって
もう18年だよ
もう25歳から43歳になって
ずっと顎関節症で
つらい思いをしてたんだからね
顎関節症って大したことないって言う人もいるだろうけど
めちゃくちゃ大したことあるよ
あのねボキボキするのが頭に響くって
相当なストレスだよ
みんなも感じてみな
ボキボキボキボキボキ
頭に毎日毎日響いて
気が狂いそうになるんだよ
それくらい顎関節症ってつらいの
みんなも顎関節症になってみればわかるよ
本当は頭がおかしくなってきたよ
顎関節症のせいで
顎関節症とADHDとASDと
自閉スペクトラム症とうつ病で
あと足がしびれて
なんか頭おかしくなる
体にガタが来まくってる
とにかく40過ぎると体にガタが来るんだよ
だから顎関節症も治りづらいんだよ
でも今治してる最中だから
治ったら俺さぁ
な俺
顎関節症治ったら最強かもしれん
もしかしたら
顎関節症治ったらもう元気満々で
行動範囲も広がって
彼女できるかもしれない
顎関節症治ったら
1年間同じ話
僕は顎関節症でどんだけ苦しんだかわかる?
ほら歯並びも歪んでるし
それが治りそうになってるんで今
他の配信者言ってください
他の配信者言ってください
僕の配信者は僕だけを好きな人だけ見てればいいから
僕の配信者は僕だけを好きな人だけ見てればいいから
僕の配信者は僕だけを好きな人だけ見てればいいから
枠閉じないよ
だって始めたばっかり
まだ16分しか経ってないよ
ゾックンと首つれだって
ひどいなこれ
なんで首つるんだよ
しかもゾックンと
ゾックンってリア充だぞ
嫁がいるんだよ
それで主婦なんだよ
嫁がいて主婦が
主婦で
好きなことやって
似たもの同士かと思ったけど
全然違かった
僕に対しても丁寧に接してくれるし
ゾックンはできた男だよ
大人の男だよ
僕とは全然違うよ
大人の男だよゾックンは
車も運転できるし
そうミュージシャンでもあるからね
ギフトプリーズ
僕このイベントに賭けてる
ギフトプリーズ
歌枠イベントまた出たい
それで盛り上げるから今度は
盛り上げるから
ガチで歌枠出たい
ガチで歌枠出たい
プリーズ
プリーズ
ギフト
ギフトウォントユー
ギフトウォンチュー
ギフトウォンチュー
ギフトウォンチュー
ギフトウォンチュー
歌うのは
とりあえず
レパートリーフレアさん
アイドル歌うわ
夜遊びの
アイドル
でもアイドル歌う人他にもいるから
多分かぶっちゃうだろうな
だからまたはサカナクションか
フレデリックとか
クルリとか
キリンジとか歌うんだろうね
でもアイドル歌う人他にもいるから
キリスの極み乙女とか
粉雪歌うか
ちょっと喉の調子を整えて
粉雪でも歌うか
粉雪舞う季節は
いつもすれ違い
人ごみに隠れてても
同じ空見てるのに
激しくなっても
激しくなっても
本気で行きたくなる
いつもは聞いたいことだも
ララライララライ
二人だけの
秘密かもしれない
そばには
いられなくても
お二人でも
悲しみも
苦しい
だって
アイドル歌う人
アイドル歌う人
アイドル歌う人
愛してる人
愛してる人
これからも
みんなまで
一緒に
一緒に
大きな呼ばれの
大きな声で
大きな声で
大きな声で
歌いたい
音楽を
歌って
声を
歌いたい
歌って
歌って
回転
歌って
回転
回転
回転
回転
回転
回転
回転
回転
うまくね なんか高音が出なくなったわ
じゃあ終わるか ギフトも来ないしちょっとダラダラさあ今日配信していい
だるだらだらやっていい生でだらだら行かせて 妊婦の生でだらだら行かせてギフト待ち
アンサー アンギ高額ギフターって何時頃配信すれば見てくれるの
高額ギフターって 何時頃見てくれるの高額ギフター
夜中 なんかこんなんじゃさあ絶対さあ無理だよ今回は
絶対さあ歌わく行きたいのに 無理だよ高額ギフターに見放されたら無理だよ
俺さ行きたいよ 俺も歌わく出たいよ
また歌いたいよ イベント最後の1日巻き返しあるでも俺寝ちゃうからな
夜とか 高額ギフターさんに
見染められるためにちょっと配信頑張るはちょっと でも
町会議イベントは110位だったからもう何も信じられん
あれが僕の現在地なんで わかる
ちょっと レントやめて
レントは ng する 鬱陶しいから
連当だけは鬱陶しいからどんなに過疎でも連当されるとイライラするから ng 入れることにしてる
連当されると ng 入れるから サダトップ10に入れるから
に入りたい じゃサーサーも大きく出たねー
サラサー大きく出たわ トップ10て
ボッじゃあ僕は ないまでが受賞なんだっけ
トップ10までトップってピンまでが受賞 集するの
結局 いやさあさんを見下してないよ
だってトップ10と乗って相当 難しいことだよ今はギフターたちも財布の
紐が硬いから なかなか投げてくれないんだよ
じゃあ終わるか またよ夜とか配信するは今の時間配信し
てもニートタイムだから だれも見てくんないし
また夜配信するね ソディ
するとこのまま6時間ぶっ続けて グダグダやって
る 頭痛い
なんで僕にギフトは投げらんないの 頼むよ
僕このイベントでたいよ 出たいよこのイベント
このイベントで出て 傷跡残したいよ爪痕
でたいよ僕も 本気でちょっとダメ具合悪くなってきた
頭痛い 霊障で
俺てる起訴に聞かないよ 頭痛いよ僕も本気でちょっとダメ具合悪くなってきた頭痛い 霊障で俺てる起訴に聞かないよ
のかな 霊障で俺てる起訴に聞かないよ
ロキソニンが効かないんだよなんかなんか 頭がねずっと重たいんだよね
ロキソニンが効かないんだよね 沢山9位な9位なの今
頼む メガファありがとう
無料枠せめて無料枠ででも出たい せめて無料枠ででも出たいわ
有料枠で出るのが一番いいけど最悪 無料枠で出るのが一番いいけど最悪
無料枠でもいいわ でも
有料枠で出たい何曲も歌えるから あーそういうとねー
なんかね僕ねー 下下ネタ話していい
下ネタ話
下下ネタ話していいこんな昼間から平日の 昼間から
下ネタ話 完全にインポテンツになったわー
下ネタ話していいこんな昼間から平日の昼間から 下ネタ話完全にインポテンツになったわー
下ネタ話していいこんな昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間から平日の昼間
してダメなのかなと思ったいや サンプルで抜くんだけど抜けない
の僕この家に引っ越してきてから 2回か3回ぐらいしかオーナーに
してないよガチでもう1年以上経 つけど1年半ぐらいたつけど2回
か3回くらいしかオーナーにしてない これ本当なんだよだから毎日抜
いてるやつとかびっくりするよ 俺からすればよくそんなに勢力
絶倫だなって思うよくもそこまで 勢力絶倫でいられるんだなと思う
こうやってさ僕が童貞だからなん じゃないの久保田さんはさくら
ちーさんと毎日やりまくってるん でしょう絶倫中年親父
久保田さんはさくらちーさんと 毎日やりまくってるんでしょう
今の僕は45歳にもかかわらず19歳の 少女とやりまくってそんなこと
許されるの僕はオーナーにすら できなくなったっていうのに僕の
インポテンスを治してくれる女性 が現れないかな
なんかね性欲って性欲だけじゃ 無理なんだよ今の僕には恋愛感情
がなきゃダメなんだよ
恋愛すると多分性欲も湧くんだよ
性欲を湧かせてくれるような
インスピレーションを与えてくれるような人が現れないと
僕はこのままずっと童貞のまま一生を終えるよ
なんか黒江姉さんがアドバイスしてくれてる
マジレスすると精神的な問題もあるから
貧乳期間だけじゃ解決難しい場合もあるよだって
俺精神的なインポテンスかもしれない
恋愛しても報われないことばっかりで
精神的インポテンスになっちゃったかもしれない
でも普通40代とか性欲なくなってるよね
普通40代って性欲なくなるんじゃないの
さださんだ
もしもし配信中ですよいいですか
こっちも配信中
配信中だけど
6月15日とか夜か6月16日の朝
ぽんちゃんと俺とにんぽんさんで
カラオケコラボしなよかって言ってるんですけど
15の夜か16の朝
ちょっと待ってカレンダー見るわ
何日?16?
15の夜か16の朝
15は俺作業所あるから
16なら大丈夫
じゃあ16の朝なら大丈夫
わかりました
じゃあグループライン作るんで
はい
わかりましたはい失礼します
さださん
あどっか行っちゃった
女いねえじゃん
これでギフト稼ぐか
これでギフト稼ぐか
これでギフト稼ぐか
僕に投げてくれよ
あのカラオケやったらギフト投げられたんだよ
僕めちゃくちゃ
でもこれでカラオケ枠やって
さださんとぽんちゃんばっかり投げられて
僕に投げられなかったらどうしよう
僕意味ないんだけど
意味ないんだけど僕
だからみんなさ
なんでさ僕に対してギフト投げないの
女女言ってるなら性欲は大丈夫そうだね
お風呂入る時とかに少しでも良いので
快感を得るようにしてください
はい次の方
いや俺本気であの性欲ないんだけど
僕がガチで性欲ないんだけど
恋をしてないと性欲が湧かないんだけど
僕恋してないと性欲湧かないんだよ
嘘じゃないなんか普通男ってさ
恋愛感情がなくても性欲湧くじゃん
でも僕は真面目な性
性欲だからかなんだか知らないけど
性欲は湧かないんだよ
もう中学生とか高校生ぐらいは性欲湧きまくってたよ
中学生の中学
僕が精通したのが多分中2ぐらいだったんだよね
中2ぐらい
で高校生とか
なんか近所の怪しいビデオショップとかに
ビデオを買いに行ったりして
なんかすごい
質の悪いAVとかを引き当てたりして
しこってたんだけど
何嘘って
だから18歳の時に
あの射精障害になっちゃったの
18歳の時に
18歳で射精障害になってから
オナに全くしなくなった
射精障害になって
18歳からずっと今の今まで
嘘じゃないよ
強い刺激じゃないとダメになったとかもあるだろうね
そうなのかな
いや多分刺激とかじゃなくて
あの性欲って恋愛感情に結びついてるんだって
だから恋愛しないと性欲は湧かないんだよ
でも僕はプラトニック恋愛しても
プラトニック派だから
どっちみち性欲は湧かないんだよ
つうわけでギフト投げてくれ
僕はこんだけ言ってるんだから
ただで僕の配信を見ないで
安いギフトでもいいから
ギフトを投げてくれ
安いギフトでもいいから投げてくれ
こんだけ頑張ってるのに
安い配信するなよ
いやいや安くないよ
結構僕を自分のセンシティブな話してるよ
今射精障害になったって
18歳の頃高校卒業して
すぐぐらい18歳
射精障害になった
多分なんか精神的なもんなんだろうね
専門学校辞めて
もう何にも所属してない
プー太郎という存在になって
ショックで射精障害になったと睨んでる
それがきっかけで
頭痛い
当時はまだニートって言葉がなかった
ただの無職だった
ニートって僕が25歳ぐらいの時にできた言葉なんだよ
25歳ぐらい
ニートってそんくらいだよね
2005年ぐらいにできたよね
おいくつですか
43歳です
なんで43歳になってまでこんなことしてるんだろう
嫌になってきた
終わろう
ギフト10秒以内に来ないと終わる
,5,4,3,2,1
あ延長希望きた
でもバハムートは来ないね
頼むよ今回
今回マジで頼むよ
今回マジで頼む
イベントどうしても出たい
黒い黒帽って絶対俺のこと好きだよね
生IDでコメントするし
twitterでもたまにリプトレーションするし
リプとかくれるし
黒い黒帽って絶対俺のこと好きだよな
黒い黒帽絶対俺のこと好きだよな
気にしてるよな
なんか
絶対俺のこと好きでしょ
恥ずかしがってるけど
なんだかんだ言って
黒い黒帽みたいな
その酸いも甘いも噛み分けた男って
僕みたいな純情な男に惚れるんだよ
最後は僕みたいに純情な男に惚れるんだよ
わかる?
そ、それが大切だよ?
俺がだいたいそう相場が決まってるの
だから僕の魅力にやられてるんだよ
俺が妊婦を抱いてやるか
だから僕ね愛が重いよ
めちゃくちゃ
はっきり最初に言っとくけど
僕ってめちゃくちゃ愛が重くて
めちゃくちゃ嫉妬するよ
他の男とやりとりもしようもんなら
発狂するよ
僕めちゃくちゃ愛が重いからね
親子生やすから待っててな
やだよ
なんでゾックンに抱かれるんだよ
ゾックンは嫁がいるんだよ
つーかゾックンの人生が
羨ましすぎるんだけど
いろいろさ
昨日さ車の中で話したけど
もうここでは言わないけど
ゾックンの人生が羨ましすぎるんだけど
ゾックンになりたいわ
なれるもんなら
嫁がいて専業主婦やりながら働かずに
楽しめるんだよ?
楽しい毎日のほほんと過ごしてるなって
めちゃくちゃ幸せじゃん
俺もさ
嫁が欲しい
いやあの僕
パートナーができたらインポ治る
パートナーができたら
彼女ができたらインポ治る自信がある
ガチで
これはガチでインポテンツ治る自信ある
ちゃんと病院にも行くし
費用期間に行くし
チンポは小さいけど
そこはテクニックで何とかする
チンポは小さくてもテクニックで何とかするわ
でもセックスするのって恥ずかしいよね
だって裸にならなきゃいけないんだよ
セックスって恥ずかしくない?
だって裸を相手に見せるんだよ
俺の好きな女性に
自分のこの裸を見せなきゃいけないんだよ
めちゃくちゃ恥ずかしいよね
それで
勃起してるところを見られるんだよ
恥ずかしくない?
ちょっとそれって
みんなさ最初にさ
童貞捨てた時恥ずかしくなかった?
俺めちゃくちゃ恥ずかしいんだけど
想像するだけで恥ずかしいんだけど
どんなテクで酔わせてくれるの?
えっと
ベロチューする
ベロチューでネチョネチョベロチューして
それで行かせるまず
ベロチューして行かせる
僕は唇が分厚いから
多分キスは気持ちいいと思うんだよ
あと舌も舌使いも長いから
絶対ベロチューで行かせる自信がある
イジリオカダダミに舌を高速で動かせる
なんかベロチューしてみたいよ
ベロチュー
一度でいいからベロチューしてみてよ?
一度でいいからベロチューしてみてよ?
ベロチューしたい
ベロチューしたい
ベロチューしたい
なんか
ギフトありがとう
こうやって
小銭ギフトを稼いでいくわ
だからさ
あのさ
ギフターって今さ
誰なの?
高額ギフターって誰?
誰がいる?
名前とか割れてるの?
高額ギフターって誰?
高額ギフターって誰?
高額ギフターって誰?
高額ギフターって誰?
高額ギフター
僕その人に媚び売るわ
そうなのありがとう
ギフトいっぱい来た
そうなのありがとう
ギフト500円超えた
これが予備水となってまた来るか
童貞卒業したい
僕童貞を卒業したい
僕童貞卒業したいです
そうなのありがとう
とりあえず最初はベロチューだけする
慣れてきたら
エッチする
頑張れありがとう
頑張るんば
どんなエッチしてくれるの?
えーと
とりあえず
最初は気上位
自分から
イニシアチブを取れないから
僕はっきり言う相手に
僕童貞なんです
だから気上位で
お願いしますって言って
気上位で
僕は仰向けに寝て
そこで
彼女が気上位してくれるのを
見てる
慣れたら正常位とかもする
とりあえずマグロ台最初は
頑張れありがとう
僕ってさ
実はすごいエロいかもしれない
童貞だけど
妄想とかするし
エロいかもしれない
僕ってエロいかもしれない
頑張れありがとう
僕って実はエロいかもしれない
エロいのかもしれない
そうなのありがとう
あそうなの気を付けてありがとう
あっこれギフト来るパターンか
ギフト来るパターンかこれ
これギフトが来るパターンか
このまま待ってたら
そうなの
そうだよ
そうなんだよ
頑張れありがとう
そうなんだよ
そんなありがとう。かわいいありがとう。
エッチなんだったらエッチなとこ見せて。
恥ずかしい。それは僕の恋人にしか見せらんない。
黒江国王が僕の恋人になってくれたら見せるよ。僕の本当のエッチな部分を。
ここでは見せないよ。黒江国王は彼氏と別れたから今フリーでしょ。
僕黒江国王だったら全然付き合えるよ。でも束縛するよ。僕束縛するよ。
めちゃくちゃ嫉妬するよ。嫉妬してちょっとでも他の男と仲良くしようもんならすぐ別れるって泣きながら言うよ。
でも別れたくないって言うよ。メンヘラだからね。男のメンヘラだから。
でもめちゃくちゃ愛が重いよ。
この重さに耐えられる人じゃないと僕と付き合えない。
この重さに耐えられる人じゃないと僕とは付き合えません。
ギフトが止まっちゃった。
まあ今日はこんくらいか。
みんなってさ、童貞?もしかして。
みんなもしかしてさ、童貞?
今ふと思ったけど。
ふと思ったけどみんなって童貞なの?
童貞だよね。
だって僕の配信。
僕の配信を平日の昼間から見てるぐらいだから童貞だよね。
あの風俗で体験したのは童貞に、童貞だから、まだ素人童貞だから。
みんな童貞だよね。
童貞捨てるのってさ、難しいね。めちゃくちゃ気力がなきゃできないよね。
じゃあそろそろ終わるかも。
結局さ、僕を見てる人って僕の、僕と何かしら共通点があるから見てるんでしょう?
僕と何かしら共通点があるから見てるんでしょう?
底辺を見て楽しんでる?
あー、歌枠出たい。
歌枠出たい。歌枠出たい。
かそってきたし終わろ。
ギフトも飛ばなくなってきたし。
終わろっと。
終わるか。
終わるか。
今22位なの?
終わるか、もう。
フォロー解除したアジアーナ。一般会員はガチでいらないんで聞いてください。
さよなら、バイバイ、ありがとう。
ひどい。
だって一般会員とかさ、別にさ、クリショーにならないじゃん。
でも一般会員がいちいち、もう、さよならアピールするぐらいだとか馬鹿げてるなと思って行ったわけ。
馬鹿げてるなと思って。
だったらせめてプレミアム会員になってから、
後ろ足で砂をかけるような行為をしろよって思う。
せめてプレミアム会員じゃないと僕は聞かないよ。
もしもし?
ぽんちゃん何?
ただとさ、俺と3人で歌枠出場するために練習しよう。
16日でしょ?
そう。
16日にする。
16日の朝大丈夫?
大丈夫。
うん。じゃあ、よろしく。
ぽんちゃん今回自信ある?
ない。3人で勝負。
なんか今回僕と、沢さんとぽんちゃんなんかダメそうじゃない?
だから3人で勝負。
そうだね。わかった。
3人のうち1人はいけるはず。
いけるか。
いけるはず。
2人で落ちたらどうすんの?
ギフトもらえるんだからいいじゃん。
ギフトもらっても出場するのが一番の目的でしょ?
そりゃあ諦めろよ。
諦めないよ。
なんで諦めなよ。
ぽんちゃんが結局金目当てだってことはわかったよ。
俺はもうあからさみそうだけどさ。
うん。わかった。じゃあ16日いいね。
まあでもほら2人ならほら不足だからさ。
うん。
日中ずっと配信して勝負できんじゃん。
いや僕あの作業所通ってるから週3で。
あれ?週1から増えたの?
増えた。今週3になった。
でも5時間でしょ?
まあまあ大体そんなもんだね。6時間ぐらい。
6時間って1時間200円だよな。
そう。
6×2×12って1200円だよな。
そうだね。
週3で。週3だよな。
まあいいよその話は。俺マウント取る気かよ。
1200円。1200円で週3。
マウント取る気かよ。
15000円もらえるかもらえないぐらいか。
まあそんなもんだね。
やっていけないよな。
でもそれは社会復帰するための練習としてやってることだから。
でも遅すぎじゃん。
遅くないよ。
遅いよ。
いやちゃんと僕社会復帰しようと思ってるから。
佐々木さんはもう社会復帰諦めてるけど僕はまだ社会復帰しようと思ってるから。
だから。
ポンちゃんも試験頑張れよ。
なんの?
介護の。
いやもう合格したんで。
あ、合格したんだ。
そうだ。
それ給料上がった?
いやだから実務経験を受けられる場所で働かなくちゃいけない。
あ、そう。わかった。じゃあとりあえず切るよ。
なんだよ。わかった。
ポンちゃんいいか?
いやポンちゃんは働いてるって。働いてるんだよ。
毎日パチスロ行ってる疑惑があるけどちゃんと働いてるってことは僕わかったから。
ポンちゃんは働いてる。
ポン吉は働いてるんだよ。
そこは僕信じることにした。
僕も介護やろうかな。
だってこれからは介護は食いパグれないじゃん。
これからさ、団塊の世代がどんどん老人ホームに行って少子高齢化で介護は食いパグれがない。でも給料は安いけど。
介護やろうかな。介護だったら僕のようなもんでも雇われるよね。
ポンちゃんでもできるんだもん。
ギフトが止まった。
彼女が欲しい。
恋人が欲しい。
タップルの彼女に、タップルじゃない。
Tinderの彼女に返信しなきゃいけないけど、どう返信していいかわかんない。
Tinderの彼女に。
進展がない。
とりあえず会いましょうって言っていいの?もう。
数日しかやりとりしてないのに。
会いましょうって言っていいの?もう会いましょうでいいの?
でも僕ね、あんまりのめり込んでないんだよね。
相手のこともよく知らないし、恋愛感情もないし、まあ恋愛感情ないのはいいんだけど、実際会ったら恋愛感情湧くかもしれないし、
あ、この人いいなって思えるかもしれないけど、
でも僕嘘ついてるんだよね。
僕さ、自分をよく見せようと思って、ちょくちょく話持ってるんだよね。
自営業で頑張ってますとかさ、
なんか、
文学とかに詳しいですとかさ、
インテリぶったりしてるんだよね。
結構ね、持ってるところあるから、嘘とまではいかないけど、
持ってるんだよね。
だからそれで、持ってるのがバレて、しかもさ、僕こんな感じじゃん。
堂々としてないじゃん。
絶対どもるんだよ。
どうもはじめまして、豊和と申しますとか言って、
絶対相手に変に思われるんだよ。
僕のキャラを知ってる、僕の放送を見てる人だったら、
あ、妊婦ってそういうやつなんだなってわかってるけど、
全く僕のことを知らない人が最初に僕に会ったら、
多分絶対悪印象を抱くと思うんだよ。
わかる?
絶対さ、僕悪印象だよね。
じゃあ終わるか。
顔は写真出してるから、もう相手は僕の顔わかってる。
それでも、なんか親切に話をグイグイ持ってってくれてる。
じゃあ終わるよ。
求められてないなら。
僕の配信が求められてないなら終わりますけど。
終わりますけど。
いや、ギフトバンバン来ないかな。
ギフト来ないかな。
あ、僕、まあいいや。
メガホンありがとう。
僕とさ、さださんとさ、ぽんちゃんのカラオケ枠なんて見たい?
需要ある?
僕とさだとぽんのカラオケ需要ある?
需要ないでしょう。
見たくないでしょう。
でも、一応行くけどね。
もしかしてギフターの人が、この人たち頑張ってるなと思って、
持ってギフト投げてくれるかもしれない から
時刻 ジョークのカラオケ大会になるよ
じゃあ終わるか そうそろ
そろそろあるか もういいね
ギフトはもういいね ギフターも大丈夫だね
爆投げしに失礼したことなんてないよ 爆投げしさあ本当に頼むよ
僕でたいよ 絶対頑張るからさ
期待に応えるよ 期待に応えるよ
本当に頼む 今回ばかりは
本当にお金とかの問題じゃないでたい はっきりて部お金とかの問題じゃないの
でたいの か金の問題じゃない
金の問題じゃない ポンちゃんみたいに金ぐさえ稼げばいい
やなんて思ってないよ
ポンちゃんみたいに金さえ稼げればいいとかそういうふうに不純な動機じゃない僕は ただ単に
歌枠でたいそれだけ 歌いたいみんなに僕の歌っている姿を聞かせてあげたい
わかる 自分で投げちゃいけないんだよ
あー霊障だわ ギフトが投げられないのも霊障だわ
ギフトが投げられないのもコメントがかそるのも霊障だわ 恋人ができないのも霊障だわ
なんか僕って運が悪いよね今までの人生 なんかさ人生で成功したことって一度もないんだけど成功体験って
何かしらさ人ってさ成功体験があるじゃん 僕何一つないんだけど
そういう人いる?
何かで成し遂げて褒められる人いる?
成功体験がないんだけど
いや成功体験があればなんかもうちょっと 頑張れただろうになぁと思っただけ
あーもう なんか成功したい
まあ 去年歌枠出れたのは良かったギリギリで
今年も出たい 頼む
みんな頼む みんなの昼ご飯の中からちょっとだけでいいか
ら僕の僕にギフトを投げてください昼ご飯を ちょっとグレードを落としてその分僕にギフトを投げてください
昼ごはん代を一食抜いて僕に投げてください それぐらいの
ことをしてください じゃがたばこ吸ってる人はタバコ1箱やめて僕に投げてください
500円 面白いことしろギフトができた出てきたら
ギフトゲーするけど ギフトゲーするよギフトが来たら
ギフトが来たらギフトゲーしますけど 予算のマネー
まあね あそうだこれこれめちゃくちゃいい
これ チョコラ bb の
みたいなやつ これの飲み始めたらニキビができなくなっ
た チョコラ bb
のなんか ジェネリックかなんか
高かったけど これ飲んだら
ガチでニキビができなくなった チョコラ bb より安かったしかも
bb プラス1てプラス c ってやつ 僕ねなんか最近すごいストレスかなんか
知らないけどニキビがですごいできてたん だけど
できなくなったこれ飲んでからすごくね やっぱチョコラ bb
有能だわ 僕ほんとストレスだよ
あの 僕ねあの毎日ストレス感じてます
毎日 うつ病だし
毎日ストレス感じてるよはっきり言うと 終われ
じゃあ終わるよ 終わって悲しいのにどうせみんななんだろ
でも我と我って言うなら終わりますけど 終われ言うなら終わるけどさあ
でも俺が終わったら悲しいでしょ でも終われって言った奴が悪いんだからね
これは 僕は6時間廃止しようとを思ったけど終われ
って言う奴がいるから
ギフトも投げられないしサン税に投げ てくれたのは嬉しいけど
終わるけどね 終わるけどね
終わる終わり言われてさ 一今のために配信やってんだろうと思うよ
それよりいただ Korotsu Hata Kakeru のプロの1回 Die For Love
これ見て頂いてくれることにわかったら嬉しいですね
にさあみんなを楽しませよパサー 配信してるのにさ終われ終わるってさ
分かった引退するわ 引退するわにこのまま辞める
なんかと定期的に猫生やめたくなってくる 定期的
そうなのありがとう そうなの
そうなの そうなの
そうだ そうなんだ
そうなの そうなの そうなの そうなの そうなんだ
そうなんだ そうなんだ そうなんだ
そうなの いっぱいきonomw ありがとう
めちゃくちゃくれるじゃん 5000ポイントになった
やったあありがとう
腕のさに二の腕がすごいボヨボヨなんだ けど何これ
二の腕がすごいボヨボヨなんだけ ど
すごく脂肪だなこれ
腕がブヨブヨすぎて自分でも引くわ
力こぶとかも出ないだろ
力こぶ
今力めちゃくちゃ入れてるけど力こぶ出てる?
力こぶ出てる?
全然出ないんだけど
それじゃあまたねバイバイお疲れ様
