よっ、みんな元気してる。
妊婦はめちゃくちゃ空腹です。
めちゃくちゃ空腹です。
5000ポイント来ないとご飯が食べられません。
どうしたらいいんでしょうか。
5000ポイント入ったらご飯が食べられます。
コンビニ?
あってコンビニっておにぎりぐらいしかないじゃん。
あ、5000ポイント貯まったらマクドナルドでも出前館しようかな。
マクドナルド。
あれ、マクドナルドが出てないぞ。
ご飯がない。
静岡40度超えた。
静岡ってなんでそんな暑いんだろうね。
盆地だからかな。
あ、ガチでもバーガーキング食べたい。
お腹すいた。
あ、何食べようかな。
トリプルワッパーチーズセット食べたいな。
トリプルワッパーチーズセット。
1日1食だから。
お金は配信で稼げなくなった。
なんか食べたいな。
アイテム投げてくれないかな。
トリプルワッパーチーズセットとか食べたいな。
冷凍スパゲティは明日食べるから。
飯がない。
土内塩。
飯がないけど土内塩。
コンビニまで行く?
コンビニまで行きますか?
今日1食もご飯食べてない。
金がない。
今日トリプルワッパーチーズセットを頼んで明日は冷凍食品。
出前館食べる。
バーガーキング。
ピザハットか。
ピザハットもいいね。
全サイズ半額。
これうまそうだな。
Mサイズで1700円。
これうまそうだな。
これうまそうだな。
これうまそうだな。
Mサイズで1775円。
これうまそうだな。
トッピング。マイナストッキング。
ピザ頼もうかな。
でもMサイズでは足りないよね。ピザって。
ピザ頼もったらきっと
食欲がなくなって一日一食しか食べないから。
いや、もう一回。
でも最近はちょっと食欲が出てきた。
なんか最近、あいつも投げられてないよ。
よかったらあいつも投げてくれたらうれしいです。
あいつも投げてくれたらうれしいです。
やっぱコンビニで買ってくるか
ガリガリになった
外40度
なんか買いに行こうかな
サンドイッチかおにぎりか
アイスは買いに行ったら溶けるから
今日はアイスは買いに行かない
5000ポイント投げてくれた人がいたら出前館しよう
外食か
でもさ
バス使わないと外食まで来るとこまで行けない
まっかすいた
だって不便なところって言ってもここしか住めなかったんだもん
もう首ガリガリでしょ
ガチでなんか食べたいんだが
ウーバーイーツ
スキヤとかで食べようかな
スキヤでなんか美味しそうなのあるかな
ニンニクのめ牛丼って美味そうだな
ネギ玉牛丼
ねぎ玉牛丼
ネギ玉牛丼
これのメガ盛り
メガ盛り美味そうだな
牛丼
食べ物がない
スキヤ
スキヤの牛丼でいいか
ネギ玉牛丼も美味しそうだけど
やっぱ普通の牛丼の方がいいな
普通の牛丼の
メガ盛り
メガ盛り牛丼
おなかすいた
でもまだ食べれない
今日は全然稼げてないから
うつ気味なんだ
冷凍パスタは一つしかないんだよな
だから明日の分に残しとかないと
プリングルス食べたいな
スナック菓子食べたいななんか
さくらとは縁切った
もうさくらを召喚することはないだろう
57時間話して
おなかすきました
ご飯食べたいです
なんかパンかなんか買いに行こうかな?
コンビニに
お腹すいた
あと10分で
アイテム投げられなかったら終わる
痩せましたか
うん、痩せた
ご飯が食べれんから
よかったら5000ポイントぐらい投げてくれたら嬉しいです
ちなみさん
だてんしさん
お腹すきました
お腹すきました
お腹すいた
誰も来てくれない
だてんしさん5000ポイント投げてくれたら嬉しいです
だてんしさん
お願いします
今日何食べよっかな
アイテム5000ポイントとんだら
お腹すいたよ
あと8分
今日は何も食べられないのか
お腹すいたよ
お腹すいたよ
なんか頭痛い
頭痛くのも
骨浮き出てる
痩せちゃったんだよね
何を
何で痩せたか、よくわかんないけど
急にご飯が
1日1食しか食べられなくなって
じゃああと5分
じゃあちょっと早いけど終わるか
飛ばないし
どうしよう、キャスいこうかな
キャスかツイッチどっちいこう
ツイッチャー稼げないしキャスかな
それとも次枠取るかな
じゃあ終わる
