あ、どうも、よーし、みんな元気かい?
みんさまこんにちは、はいこんにちは
猫生お疲れさん、今朝頑張ったね、うん頑張った
ゼニゲバ野郎起き上がりましたね、ゼニゲバ
世の中ゼニや、わいはガマゴーリフー太郎や、世の中ゼリズラ
パルパルニュースで聞きました、何を
猫生別に切られてないけど
お昼ご飯食べてない
お昼ご飯食べてないから何か買いに行こうかな
お昼ご飯食べてないんだよな
出前館とか頼むと金がかかっちゃうから
後でコンビニに何か買いに行こうかな
まゆたさんは今日の夜新宿に行くそう
なんかね、まゆたさんにLINEで謝ったらもう会えないって言われた
もう会えないけど仲良くしましょうって
まゆたさんにはもう
完全にもう会うことは叶わなくなった
悲しいけど
悲しいけどこれが戦争なんだよね
猫生行ってもさ
アンチコメント100%でやる気なかったし
また仲良くなるさ
そう切り替わってこうね
メガネ買ってる
ちょっとシャワー浴びたから
シャワー浴びたからねちょっと
これが戦争なんだよね
これが戦争なんだよね
猫生みたいな草アプリ戻りにないよな
このままにこのままでいいんだけどね
2日ぶりに風呂入った
なんか顔も綺麗でしょ
2日ぶりに風呂入ったから
今日は母ちゃん弁当
母ちゃん弁当はない
ナイス10個ありがとう
いいね10個ありがとう
ちゃんと洗ったよ
なんかね
やっぱ風呂は毎日入りたいと思った
風呂入るとさっぱりして
気分が良くなる
で、
で、
ツイキャーはちゃんと行ってますよ
ツイキャスにもたまに行かんと忘れられる
だね
忍法軍は不滅だ
バトルはもうしない
今日はバトルはもうしない
さっきしたから
今日の歯磨き
今日は歯磨いてない
ご飯食べてないから
忍法軍のTシャツ作ってよ
じゃあ何だっけ
スズリだっけ
Tシャツ作れるやつ
あれで忍法軍のやろうかな
そしたら
誰とバトルしたの
まゆたさん
まゆたさんとバトルした
イベント5位目指したいけど
まだまだ
投げてくれる人がいないと
なんか
お腹すい
クルージングありがとう
まゆた用だったけど
こっちにモスさんありがとうね
まゆたさんとは仲直りしたというか
もう会うことはないけど
絡みましょうみたいな感じで
忍法のサムネTシャツ欲しいな
なんかお腹すいたな
毎日あれするのも大変だから
飯買いに行くか
今何時13時でしょ
あまゆたはギスギスしすぎ
ありがとうモスさん
まゆたさんずっと冷たい感じだったね
聖杯の意味は分かった
有料アイテムが
あの
売却にポイントとして設定されるってやつ
売却にポイントとして設定されるってやつ
分かっている
有料
聖杯を使うと
有料アイテムが
例えば
それが100ポイントのアイテムだったって数です
それで20倍で2000ポイントとして
算出されるってこと
ホワイトでアイテムでも大丈夫みたいだよ
ちょっと携帯充電し終わったら
外配信があったらなんか
食い物買いに行こうかな
おにぎりとか
サンドイッチとかなんか買いに行こうかな
弁当買いに行こうか
寒い今日
しかも雨降ってるじゃん
しかも
雨降ってるから行けない
こういう時はやっぱ
Uber Eats頼みたいけど
あんまり頼みすぎるのも
もったいないよな
だって昨日もUber Eats頼んじゃったし
Uber時間かかる
出前館
そういえば出前館の
チケットないかな
出前館のチケット
出前館のチケット
出前館のチケットなかったかな
出前館のチケットなかったかな
出前館のチケット
出前館クーポンがある
出前館クーポンがあるから
なんか頼むの悪くないな
200円オフ
さっきのニコ生楽しかった
楽しくないよ
ただ単純に叩かれてるだけじゃん
僕が
ただ単純に叩かれてるだけじゃん
お前は来るな
いらない
ふわっちに帰れ
そんなのばっかりじゃん
毎日贅沢なんかしてないよ
なんか買いに行こうかな
コープってアイスとかお菓子とか売ってる?
弁当とかおにぎりとか
コープってさ売ってる?
コープに入会しようかな
コープ
コープって入会しないと
ちょっと待って
コープってさ入会しないと
入れないんだよね
コープ
ご利用検討されてる方へ
コープ
500円ぐらい払うと買えるのか
入会しなくてもいける?
デイリーランキングちょっと待って
デイリーランキングって俺そんなあったっけ
デイリーランキング14位だ
でもここからまたぶち抜かれるパッキンだから
それかさ
聖杯持ってる人いない?
聖杯
配達は入会必要なの?
じゃあ買う分にはいいんだ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
コープ?
ビッグエイは遠いんだよね
ちょっと家から
歩いて30分ぐらいかかる片道
コープだとそれほどかからないから
あるよ2個
本当に
キンタヌさんは聖杯2個あって
それかつ投げてくれる
聖杯
かつ投げてくれる
聖杯使ってかつアイテム投げてくれる
キンタヌ100円
キンタヌ100円
113号さん
だって聖杯だけあっても投げてもらえなきゃしょうがないじゃん
優良アイテム
なんかおなか空いちゃったな
麻由が怒ってたよ
でも仲直りしたから
その後ラインで謝って仲直りしたから
カスミとかどこにあんの?
もっと遠いとこにない?
聖教ってさ
聞かれたから答えただけだけど
推しがいるから聞かれたから答えたんだよ
聖教ってさ聞かれたから答えただけだけど 推しがいるから聞かれたから答えたんだよ
聖教ってさ聞かれたから答えたんだよ
押し押しがいるんだ その押しに使ってあげてください
霞 霞ってなんか家から全然と近くないんだけど
寿司とかうまいよ コープ行こうかなぁ
コープってさあクイックペイ使える ペイペイかクイックペイ使えるコープって
コープってペイペイかクイックペイ使える ウーバーリスナーはいないね
使えるんだクイックペイとかペイペイとか コープ行こうかな
マナーが悪いよ僕のリスナー 初めて見る人はびっくりすると思う
これでもまだマシな方だよ 添加物とか少なそう
コープ行こうかなぁお腹すいちゃったよ それとも
パックのおでん食べようかな コープ安いし
まゆたさん
がさあなんか僕と付き合ってもいい って考えてくれてたって言ってくれたじゃん
それを僕は裏切っちゃってもう付き合ってもいい人からもうどうでもいい存在になっちゃったんだよね
やっぱり俺まゆたさんと 寄り戻そうかな
まゆたさんと寄り戻すのもありかなと思ってきた
もう遅い
まゆたさんと寄り戻すのも
ありなんじゃないかなーって思ってきた
よっさんは大切な人って言われてたけど僕はただの
どうでもいい存在なんだって どうしよう
俺ってさあまゆたさんと付き合ったら幸せになれるかな
まゆたさんと付き合ったら幸せになれるかな 今までのこと全部謝って
あんたが好きですって言ったら まゆたさんと付き合ったら楽しそうだなーって思ったよ
でももうそんな段階じゃないんだろうね
まゆたがタイプじゃないよ
まゆたさん僕のことをさ付き合ってもいいかなと言ってたじゃん
付き合ってもいいと思ってたって 言ってくれたじゃん
金満とゼロワンの違いは
分かんな
社交辞令なの
まゆたさんと連絡取れないかな
なんかこのままじゃもえもえしてる
これが一番いいんだよ
このままじゃもえもえしてる
もやもやしててなんか何もできない
やばいこのままじゃもやもやする
よっさんは大切な人って言われたことがちょっとね
ショックだった
あと
なんでもっと大事にしなかったんだろう
前田さんのこと
なんでもっと大事にしなかったんだろう
もしかしたら付き合ってたかもしれないのに
感情変わりやすすぎ
すぐコロコロ変わっちゃうんだよね
トロッコ問題
トロッコ問題は僕は逆に突きつけられて選べなかったけど
本当のトロッコ問題っていうのは
このまま行くと一人を引き殺してしまう
でも反対に行けば逆に5人を引き殺してしまう
さああなたはブレーキを切るか
ブレーキを切ったら5人引き殺すけど
あ、違う違う
このまま行ったら5人引き殺す
でもブレーキを
あのブレバーを引けば
1人引き殺すだけで済む
そういうことなんで
それがトロッコ問題
前田さんやっぱり会えないかな
前田さんにやっぱ会いたいな
明日会えないかな
明日
ホウキンゾウ昨日好きなこと話してたよ
ホウキンゾウ進展したんだ
例のリスナーさんの女性と
ホウキンゾウが付き合えたのはいいことだよ
ホウキンゾウはいい感じ
前田とデート配信
なんかね彼女が欲しい
なんかいろいろやっぱ彼女いらないかなって一瞬思ったけど
やっぱ彼女欲しい
そうある人を助けるために他の人を犠牲にするのは許されるか
それがトロッコ問題
このまま行ったら5人を引き殺す
でもレバーを引けると
そう言うと
分かる
レバーを引けば
一人を引き殺すだけで済む
それはレバーを引くべきか引かないべきかっていう問題
前田さんに電話してみようかな
起きてるかな
前田さんに電話してみようかな
前田さんに電話してみようかな
なんかこうやって関係が悪化したらなんか気になってしまうっていうのはなんなんだろうね
結構
したら気になってしまうっていう 押してダメなら押してみる鉄を
熱いうちに打って朝まで飲んで たか寝てるの夜配信あるから寝
かせてあげて僕の都合で勝手に 予定を返させちゃったのは悪かった
と思ってるけど僕も精神的になんか おかしかったりしてそれを理解
してくれる人じゃないと付け合い なのかなと思ったりきっと電話
を待ってますline通話してみよう かな俺もね自分が誰を好きなの
かわかんなくなってきた俺って 結局誰が好きなんだろうって結局
俺誰が好きなんだろうってなんか ねいろいろさあってなんかわかん
なくなってきちゃった自己愛なの かな自分が好きなのかな僕って
結局僕は自分が好きなだけなの かな
時しゅうかさんは
ない恋愛のレの字もない時しづか さんは夜コラボ配信があるから
電話やめてあげてね夜誰とコラボ するの前田さんって前田さん誰
とコラボするの今日どの男とコラボ するのデコルテ姉さんって誰男
なの
デコルテ姉さんと男なの
ネイさんとか言ってるても男の 可能性もあるからね
プラプラプラチナプラス俺コラボした 人のことをいちいち覚えてない
からわかんないよ
ネイツ5並 Gear なんでいつもこうなっちゃう
んダロ
 slammed 私がライン 26
れ。
うまくいかないだろ なんかお腹空かなくなっちゃった
なんでこんなうまくいかないんだろ 物事が
なんかもうやだ 前田さんのこともわかんないもう
平田さんのこともラブレちゃん のこともわかんない
何がしたいんだろ僕は 僕は何がしたいんだろ
なんか前田さんに会いたいな わかんないけど
なんかたまらなく前田さんに会いたい 前田さんに会いたい
なんか前田さんに一番会いたい 今
前田さんに電話しよう 明日会いたい
なんか前田さんがさ 僕と付き合ってもいいって思って
たって言ってくれてさ なんか寂しい
前田さんに会いたい 今寝かせてあげて
だってもうこの際は もう気持ち悪い
僕の方がもう限界なんだもん そんなこと言うけどさ
僕の気持ちが限界なんだもん 僕の気持ちの方が限界なんだもん
寝かせてあげてって言うけどさ 前田さんに会いたい
僕いじけてるんだよ 前田さんにちょっと
line送ってみよう ダメだもう
もう何していいのかわかんない もう
やだこんな気持ち こんな気持ちになるのやだ
なんかもうやだこんな気持ちになる の
なんかもうやさ限界で耐えられない 前田さんとさ
耐えられない 前田さんと会いたい
もうダメだ 自分でも自分の気持ちがわかんないんだもん
自分でも自分の気持ちがわかんなくてさ
本当の気持ちはわかんなくてさ でも前田さんと会いたいって思ってる
今 一番会いたいのが前田さんなんだよ
前田さんに会いたい 前田さんに会いたい
前田さんに会いたい 電話してみよう
そのため応答することはできません
もう一個LINEにかけよう
前田さん
切られちゃった
切られちゃった
途中で映って切られちゃった
前田さんに会いたい
なんか世の中怖いことばっかりでさ
前田さんと一緒だったら怖くないのかなって
なんかそういう風に思っちゃった
電話切られちゃった
もう自分でも分かんない
もう自分の気持ちぐらい
彼氏と一緒にいるのかな
そりゃいるような彼氏ぐらい
でも俺は前田さんじゃないとダメなんだよ
なんかいろんな人に目移りしちゃったけどさ
やっぱり前田さんがいいんだよ
もう遅いのかな
でも俺は前田さんじゃないとダメなんだよ
もう遅いのかなもう
なんかもうつらい
なんか寂しい
前田さん寂しいよ
俺寂しいよ
前田さんと一緒にいたかった
もう一回電話していいのかな
なんか自分でもね
恋人がいないっていうことに耐えられなくなってきた
でも前田さん誰でも行ったわけじゃなくて
ちゃんと好きになれる人じゃないとダメって思って
なんか毎日つらいんだよ
もうちょっと電話してみようかな
迷惑じゃないかな
今13時だから多分もう起きてる子だと思うけど
もうさ
一人でいるのが嫌だ
もう一人でいるのが嫌だ僕
怖いなんか毎日怖い
もう一人でいるのが嫌だ僕
毎日怖い夢見てさ
うなされても起きてさ
悲しばりになってさ
毎日つらい
前田さんのそばにいたい
前田さんのそばにいたい
わかった
よっさんは大切な人って言われて
わかった
いろいろ嫌だなって
そう思ってたんだけど
そう思ってたんだけど
そういうこと聞くの
なんか前田さんがさ
拓磨君と付き合ってたって聞くのも嫌だなと思って
ゼロガンさんと付き合ってたことも嫌だなと思って
なんか僕らさ
全部嫌になっちゃった
もうブロックされたかな
ブロックされちゃったかな
また途中で
途中でブツギリされた
途中でブツギリされた
途中でブツギリされた
スタンプ送ってみよう
もうブロックされたかもしれない
スタンプ送ってみよう
ブロックはされてない
前田さんと明日会いたい
前田さんと明日会いたい
明日会いたい
もう韓国行っちゃうからさ
その前に会いたい
韓国に8日に行っちゃうんでしょ
俺は7日が予定があるから
会えるとしたら明日しかないんだよ
会えるとしたら明日しかないんだよ
明日会えませんかって送ってみよう
明日会えませんかって送ってみた
これでダメだったらもういいや
諦める
もう諦める
明日会えませんかって送ってみた
これでダメだったらもう諦めるよ
なんかもう心が不安定でしょうがない
もう心がぐちゃぐちゃになっちゃってさ
自分でも何してるのかさ
よくわかんないもん
自分でも何してるのか全然わかんない
会えたさに会いたいんだね今は
今前田さんに会いたい
明日会いたい
もう明日会えなかったらもうダメだ
なんかやっと気づいた
俺前田さんが好きなんだなって
前田さんが好きなんだなって
好きすぎてつらい
なんかもう会いたいよ
明日会えなかったらもうどうしよう
明日会いたいよ
明日会いたいよ
前田さんの過去のことなんかもう何でもいいよ
過去のこと嫌だなって思ったけどさ
でももういいよ
過去のこと本当に嫌だけどさ
もう自分でもわかんない
なんでこんな気持ちがさ不安定なのかわかんない
なんでこんな不安定なのかわかんない
なんでこんな不安定なんだろ
兄様こんにちは
明日会いたい
もうニオと会わないって言われてるけど
明日会いたい
決めた
明日前田さんに会う
明日前田さんに会う
どつるとかしたくない
ちゃんとした状態で会いたい
誰かが一緒にいたりしたらやだ
明日二人きりで会いたい
明日二人きりで会いたい
もう一回電話しよう
また切られた
また切られた
さすがにブロックされたかな
さすがにブロックされたかな
ブロックされてない
ブロックされてない
使えてしまった
今はゆうたさんも妊婦さんを試してるのかも
もう一回電話しよう
出てくんなかった
もういいや
電話出てくれない
もうさすがにブロックされたかな
さすがにブロックされたかな
ブロックはされてない
もう使えてしまったな
ダメだ
もう明日会えなかったらもうダメだ
明日会えなかったらダメだ
明日会えなかったらもうダメだ
ダメだ
きつこい
あの
ちょっとブロックされてるか確かめる
ブロックされてない
一旦距離保ったら
でも明日じゃないとダメなんだよ
俺純 gym
明日じゃないともう一か月後とかにしか会えなくなるから
その時点でもう冷めちゃう
明日になったらもう何もかもおしまい
明日になったらもう何もかもおしまい
明日になった冷めてる
明日になったらもうなんか見た目て
終わってるiment
明日になったらも
明日会えなかったらもう冷めちゃうんだよ
明日は配信者のコラボだからもう
自分がこの前断ったんでしょ
明日は配信者とコラボがあるから無理って言われたけど
少しの時間でもいいから会えませんかって言った
明日会えなかったらもう全部終わり
明日会えなかったら何もかも終わる
明日会えなかったらもう全部終わりでいいや
明日会えなかったら全部終わりでいい
明日会えなかったら全部終わりでいい
じゃあ明後日でもいい
明後日デイサービスあるけど
午前中で帰ってくるから明後日でもいい
もういいや諦めよう
木曜日の午後ってLINEした
これで何も返ってこなかったらもう終わりでいいや
これで何も返ってこなかったらもう終わりでいい
これで何も返ってこなかったらもう終わりでいい
自分にけしめつけたいように感じ
一回もうけしめつけたい
これで終わりにしたいもう
これ以上苦しみたくない
これ以上苦しみたくない
もう嫌だ
もう嫌だこんな状態で
電話の数以上だから今日は寝て
また明日冷静になったら連絡して
そういう一時の感情でまたバックレールとこあるように
坊さんおやすみなさい
もうだめだ
もうだめだ
もう何度も何度も何度もこんな上にやってももう嫌だ
人を好きになるためにこんな気持ちになっても嫌だ
もうこんなの嫌だ
誰か好きになるためにこんな気持ちになるのも嫌だ
こんな苦しいのも嫌だ
もうこんなの嫌だよもう
LINE送った。もう前田さんだけじゃ、前田さんしか俺を救ってくれる人がいない。
もうこうやって会えなかったら俺も、明日絶対会わなきゃいけない。
明後日でもいい。明日か明後日絶対会わなきゃいけない。
明日絶対会わなきゃいけない。
明日か明後日。明後日は俺午前中予定があるから、午後絶対会わなきゃいけない。
明日の午後、明日か明後日の午後会いたいって言った。
もうダメだ。何回も昔のこととか思い出しちゃう。
嫌なこととかいっぱい思い出しちゃう。
嫌なこととかいっぱい思い出しちゃう。
絶対明日か明後日の午後会う。
それ以外に考えられない。
二人っきりで会う。誰かを挟んでとか無理。
二人っきりで絶対会う。
会いたい。
どうしよう、ご飯。
買ってこようかな。
みんなご飯買いに行く?
待って。
みんなご飯買いに行く?
ちょっとご飯買いに行くわ。
コープで。
ご飯買いに行こうかな。
それともUberEatsにするか。
何か買いに行く?
外で何か買いに行く?
コープで。
コープでおやつとかアイスとか買いに行く?
県内配信しちゃダメか。
そんじゃ買いに行けないな。
やめとこう。
おとなしくUberEats頼もう。
どうしよう。
なんか自分の心がめちゃくちゃって何言ってるかって言ってるのかもう分からない。
もうどうしていいのか分からない。自分の心がめちゃくちゃだよ。
自分の心がめちゃくちゃだよ。もうどうしていいのか分からない俺。
寂しいよ。
もうやだなんてこんな気持ち抱えてるのもうやだ。
こんな気持ち抱えてるのもうやだよ。
前田さんに会いたいよ。
こんな気持ち抱えてるのもうやだ。
耐えられない。
あいぼると少しの散歩で気分変えていこう。
ありがとう。
みんなこの枠で。
2000円飛ばしてくんないかな。
そしたら出前館する。
この枠で2000円飛ばしてくんないかな。
そしたら出前館するから。
この枠で2000円飛ばしてくんないかな。
相手も強要してないよ。
お願いしてる。
2000円飛んだら出前館できるようになって。
カフェでも飲んでありがとう。
まっさんありがとね。
2000円飛ばしてくれないかな。
別に乞食ってわけじゃないけど。
お金が減る不安そうかもしれない。
なんかちょっとご飯食べて落ち着かないともうどうしようもない。
ご飯食べて落ち着かないとどうしようもない。
今この枠でもう2時間やって500ポイントしか飛んでないから。
よかったらこの枠で2000ポイント貯まったら出前館するんで。
それだけでいいんだ。ご飯代。
それだけでいいんだ。
ご飯代それだけでいいんだ。
自炊できない。
じゃあ自炊するか。
相手も飛んだら出前館頼む。
ちょうど2000円ぐらい飛んだら。
じゃあバトルで稼ぐ。
誰とバトルしてほしい。
誰とバトルしてほしい。
誰とバトルしてほしい。
誰とバトルしてほしい。
誰かバトルしてほしい人いる?
いや、朝のお金は別。
今投げてくれたら。
あと、1200ポイント。
今800ポイントだから。
あと1200ポイント。
それが叶わないなら外に買いに行く。
むいちゃみさんありがとう。
ハート花火。
あと800ポイント。
あと800ポイント。
女芸や泣き芸。
いや、芸とかでやってるわけじゃない。
本当に悲しかったり好きだったりするから、
別に芸ってわけじゃないんだよ。
よかったら、
全部投げられないから、これ以上。
涙出てるよ、ずっと。
前田さんって子供いるの?
前田さんって子供いるの?
知らなかった。
でも、子供がいてもいいよ。
小学生の子供いるんだ。
俺が父親になれるかどうかわかんないけど。
いないの?
象ありがとう。
あと700ポイント入らないかな。
どうしたの?
なんか元気なさそうだから、大丈夫?
大丈夫じゃないよ。
私とバトルして、私のことケチョンケチョンにして、
出前頼んだらいいかなと思って付けました。
そうなんだ。
優しいお年。
今日も顔隠してるの?
ねえ。
何食べたいの?
ハンバーガー。
買ってあげようか?ハンバーガー。
大丈夫。
大丈夫?
みんな、忍法さんのこと応援して、ハンバーガー食べさせてあげてください。
大丈夫?どうぞ。
みんな、お願いします。
怒られたの?ありがとう。
言うて勝つからな。
頼むわ。ちょっと待って。今付けたばっかだから、リスナーさんいるか。
ちょっと待って。ちょっと待ってね。
みなさんよろしくお願いします。
象ありがとう。
盛り上げ猫ありがとう。
みんな、お願いします。
ちょっと、いるかな?誰か。頼む。
ありがとう、ありがとう。ナイス、ナイス。
なんでそんな暗いの?どうしてあったの?
まゆちゃんにフラれたの?なんで?
わかんない。
え?何回もドタキャンしてるからじゃないの?
ドタキャンしてるから。
ん?
フラッチルームはごくありがとう。
ありがとう。
ありがとう。
よし、いくぞ、みんな。
昨日1万対6万だったからね。
今日はどうかな?
今日は勝てるかな?
みんな、そろそろ本気出していこう。トンブタありがとう。
このバトルで勝って元気になりたいって毎回頼んで。
ありがとう。
風船ごっこありがとう。
やったね。
よかったらいっぱい投げてください。
犬が泣き叫んでる。
有料無料ターン。
よかったら、ご飯代。
うちの犬、階段登れないか。ごめんなさい。
犬がね、泣き叫んでた。
あ、違う。
ありがとう。
ミニチュアシュナルだ。
違うよ。これ、ポメマルプーです。
ごめんね。ありがとう。
ありがとう。
ポメマルプー。
うん。なんだっけ。くまごろうだっけ、飼ってるの。くまじろうだっけ。
ああ。
え?
はたのみごっこありがとう。
ちさん。
頼むぜ。
よし、いける。勝てる。
あと2分11秒。
やだよ。
勝つぞ。勝ちに行くぞ。
勝ちに行くぞ。
これ、マルプーです。マルプーのむすびくんです。むすびくんにお願い。
応援してください。私のことは嫌い。
頼む。うちのポコジロウも。ポコジロウ。
ポコジロウ。ポコジロウに負けない。
うちもポコジロウって可愛い犬がいます。
ポコジロウ。
ポコジロウ。
ポコジロウの写真。犬対決じゃん。
ポコジロウ。
どれ?
ああ、ポコジロウ。
よし、花火ありがとう。花火3つ。
花火3つ。
ちさん、ありがとう。
むすびです。頑張ります。よろしくお願いします。
いないの?ポコジロウって。嘘なの?
ポコジロウ、ちあわだよ。
ナイス。オルヘさん、ありがとう。
ポコジロウは実家にいる。
ポコジロウ、ポコジロウいないじゃん。
虐待してるって本当ですか?ポコジロウ。
よし、あと1分。
やだ、やだ、やだ、ちょっと。
するわけないじゃん。
ダブルスコア、ダブルスコアで勝ちたいけどね。
よし、行ける。行ける。勝てる。勝てる。勝てる。勝てる。
差し込みさせるな。
ありがとう。
行くぞ、みんな。
この犬に勝てる。
あ、ありがとう。ナイス。
ありがとう。クッキーも豚さんも、ありがとう。
バーベルベイブにありがとう。
ありがとう。
よーし、花火ありがとう。
ちさん、ありがとう。
行ける。行ける。行ける。行ける。行ける。
あと30秒。
よーし、出る見るありがとう。
何が。 들だ、jirでやって。
ガー。
じいさんありがとう。
じいさん来た。久々。久々のじいさん。
じいさん来た。
我ら。
よし行ける行ける
差し込まれるな
差し込まれるな
行くぞ
行くぞ
相手の差し込み注意しよう
注意しよう
注意しよう
あと15秒
あと10秒
行けるはずなんだ
行くぞ
行くぞ
行くぞ
明日
差し込まれるな
差し込まれるな
よし
行くぞ
よし
わー来た
ちょっと待って
負けた
負けた
ちょっと待って
負けた
差し込まれた
差し込まれた
気持ちいい
気持ちいい
気持ちいい
ちょっと
ありがとう
差し込まれた
さすがバトルの
かかった
ありがとう
差し込まれた
いいや
もう
なんで差し込まれるの
だってニンポンさんさ
2センチしかないんでしょ
差し込まれるよ
差し込めないじゃん
20センチじゃ
2センチじゃないよ
もうなんで差し込まれるの
いきなり1万ポイント差付けられた
僕なんか強いんだ
それじゃ元気でね
出前カーもやめて買いに行くか
素直に飯を
素直に飯を買いに行くか
飯買いに行くか
出前カーやめて
みんなと一緒に
出前カーやめて
飯買いに行くか
みんなと一緒に飯買いに行くか
飯買いに行こう
残り1分
コープに飯でも買いに行くか
えーと
買い出し聞こう
行ってくるか
この服で行くよ
スマホも持って
スマホはちゃんと配信するためにも
やっていくから
じゃあ行ってきます
また配信つけます
また配信つけます
また配信つけます
