3月稼がせてもらったから、その分のお金を使って、ちょっと、まあ、どれくらい取れるかわかんないけど、普通に200万ぐらいは取れるってことです。
まあ、これ以上は余計なことは言わない。これ以上は余計なことは言わない。
で、1人から200万。もうこれは決定事項です。
まあ、発信者情報開示請求をして、まあ、誰だかわからないけど、まあ、僕は実際損害を与えられた側なんで、情報開示請求、まあ、僕のアンチで大々的にちょっとやりすぎたねっていう感じですね。
まあ、で、
徹底的にやるよ。まあ、発信者情報開示請求っていうのをやって、脅迫もない、もう俺、名指ししてないからね。ただ、発信者情報開示請求をするっていうことを言ってるだけだからね。
まあ、あんま詳しいことは言わないよ。弁護士もいることだし。精神的苦痛とかじゃなくて、実際損害が出てるからね。
もうこの話。
まあ、やめとこう。まあ、やめとこうね。
開示してもらった後は、そのまま酷訴する。
僕が言えるのはこれだけだね。
粛々と、まあ、粛々とやりますわ。
ちょっとこんな時間にエナジードリンク飲んでるから、今日は眠れないかもしれない。
エナドリ飲んでるから。
今日はエナドリ2本目。ちょっとカフェイン取りすぎかな。
1日にさ、ね。
エナドリ2本飲むのって体に悪い?
そうでもないか。
で、まあ、そのことはもう言わない。
目が冴えちゃうね。
俺ね、太りたいんだよね。もうちょっと。
もうちょい太りたい。
あと、ちょっとみんなに、
ちょっとこれは、ちょっと、
みんなに言いたいんだけど、
俺、またズボン買っちゃいました。
ズボン買っちゃいました。
ズボン買っちゃいました。
ズボン、ちょっと見せるね。ズボン。
買ったズボンを。
買ったズボン見せるね。
これ写真撮って、直接。
ちょっとまた、ズボン買っちゃいました。
ちょっと見せるね。写真今撮ったから。
このズボン買っちゃいました。
このズボン買いました
これ見える
このズボン買いました
お値段
これ古着なんだよね
13500円
13500円です
古着で
13500円
これ丈感とかめちゃくちゃかっこいいな
と思って
このズボン
これかっこよくね
超イケメンじゃねえ
これ古着なんだけど
なんかめちゃくちゃかっこいい
と思って
クロップどたけの
ズボンなんだけど
13500円
買いました
これがポチったから
何日後かに
届く
イケメンズボン
なんか俺ズボン好きなんだよね
この前は
33000円のズボン買って
今度は13500円のズボン買う
という無駄遣いをしてるけど
無駄遣いではないと思う
だっておしゃれって大事じゃん
人間
人間おしゃれって大事じゃん
じゃあこの前買ったズボン
履いてこようか
33000円の
33000円のズボン履いてほしい
33000円のズボン
履いてほしい
33000円のズボン
じゃあちょっと履いてくるね
33000円のズボンがあるんですよ
めちゃくちゃかっこいいやつ
ちゃんと竹爪もしたから
長さもちょうどよくなってるし
ちゃんと竹爪もしたから
長さもちょうどよくなってるし
ちょっと待って今履くから
これちょっとボタンが2個ついてて
履きづらいんだよな
これが33000円のズボン
みんなはこのセンスわかるかな
じゃじゃん
めちゃくちゃかっこよくね
めちゃくちゃかっこいいでしょこのズボン
33000円もしただけあって
ちゃんと竹爪したから
長さもちょうどいいし
もうちょっと短くても良かったかな
これくらいでちょうどいいか
これが33000円のズボン
これが33000円のズボン
これが33000円のズボン
なんかね俺ねズボンにめちゃくちゃこだわりがあるんだよね
ズボンにめちゃくちゃこだわりが
こうやって結構ねズボンにめちゃくちゃこだわりあるんだ
あ、だ天使さんいらっしゃい
ズボンにめちゃくちゃこだわりあるんだよね
メガネとかズボンとかシャツとかね
あれ古着だからだいぶ安く買えた
本当だったらもっと高かったんだよ
新品で買ったら
新品で買ったら
21400円のが
13500円で買えたの
だから超お買い得
さっきのズボン白に合う
ワークマンじゃない
ゾゾタウンだよ
スガモで見た
これマジかっこいいわ
これこういうのってさ
こういうファッションってすごいかっこよくない?
こういうファッションって
ちょっとさゆるい感じの
ダボっとした感じで丈が短めで
これかっこよくない?
ロン毛にヒゲ伸ばして
うん私は好きでしょ
いいでしょ
だからちょっとね
ちょっとズボン買いすぎちゃったな
いくらズボン好きだって
あんま買いすぎるのはどうかと思ったけど
というわけでズボン代なんでね
ズボン代投げてくれたら嬉しいです
ズボン代
ズボン代お願いします
ズボン代の一部でいい
ほんのズボン代の一部でいい
ほんのズボン代の一部
メガネはもうたくさんあるから
もう買わなくていいから
ズボンは欲しいね
ズボン代欲しいわ
いや配信
あにんぽうさん最近どう?
いや最近調子いいよ
まあ良くないか
稼げなくなってきたもんね
相沢幸喜さんも相変わらず元気そうで良かったよ
ズボン代良かったら
レシートはまだない
さっき注文したばっかだから
ズボン買ったから
13500円の
このズボン買いました
だからこのズボン代をくれたら嬉しいです
このズボン代をくれたら嬉しいです
かわいいや
いいでしょこれ
え何これ
大当たりだって
超大当たり
相沢幸喜さんの金のkpで超大当たりが出ました
今回の詰め立てられていたポイントは601ポイントでしたって
あすごい
601ポイント
あすごい
601ポイントもらった
ありがとう相沢さん
ズボン代には投稿及ばないけど
だって俺ねズボンにこだわりがあるから
みんなと選べないんだよね
余計な一言
というわけで皆さんよかったら
アイテムくーださい
アイテムくーださい
あでもこの金の
アイテムってなんかボーナスポイントが入ったらすごいな
あよかったらゴールドアイテムいっぱいください
ゴールドアイテム
ゴールドアイテムいっぱいください
企画やるんで
じゃあどっか行ってほしい
あ
金のバーガーありがとう
特命フラッチ君
ひらがなの人ありがとうね
ゴブリンは倒した
あー忍法さんに安くせえ
忍法さん企画やるやる詐欺はだめ
ありがとう花火
相沢さん
企画やるやる詐欺はだめだけど
まあ
企画やるやる詐欺はだめだけど
でも
でも
でも
でも
企画っていうと難しいよね
みんながどういうものを求めてるかって話だから
初見さんいらっしゃい
ま兄サミットは面子が集まんなかったから
あれは仕方ない
メンツが集まんなかったから
あれは仕方がないよ
あ5月の20日
5月の20日はちょっとね
予定があるんでね
俺ね
あー5月の20日
ダメだ 2526大阪行くからその前にやる
ことがいっぱいあるから歯医者 さんとか
予定あるよ 大阪行くにもぬまっぷで行くから
自由時間は多分ないと思うから 会えない
だからぬまっぷライブやるから あなんか
目が覚めてきちゃった エナドリ2本飲んだら
避けてんじゃないよ 別に避けてるわけじゃないけど
なんかね リアルコラボって
ちょっと緊張するから嫌なんだ よね
ぬまっぷっていうのは僕が所属 してる
アイドルグループにこなまの そのライブがあるんで
25日6日のどっちかに大阪で 自分のフォロー欄さらしてない
よ いや僕は追い出されることは
多分ないよ 僕は追い出されること
あって 僕は追い出されることあって
僕は追い出されることあって ああああ
にーちゃんそんな活動してたん でありがとう
シャンパンタワーダテインさん ありがとうございます
嬉しい その僕ねぬまっぷっていう
あのねアイドル活動まあぬまっぷ のあれでぬまっぷっていう
あれやってたんだけど ありがとうございます
ぬまっぷ でもぬまっぷでメンバー一人が
が死んじゃったから 存続の危機ではある
沼沼俺たち沼沼沼全員沼 心が頭おかすくなってく
っていうねそういう主題歌もある しね
ユキが入るから首 ユキちゃんは沼っぷ入らないでしょ
だって女の人がさ入ったらダメ でしょ
男のグループに 解散ライブなの
大阪でやるやつって解散ライブ なの
youtubeで俺たち沼ってさ 検索すると多分出てくるよ
沼っぷの歌が youtubeで俺たち沼沼っぷ
マジックアップルでやるらしい けど
あの会場
youtube見てみる
妊婦かっこよかった
元マジックアップル
もう店は畳んじゃったらしいけど
なんだっけな
森の妖精さんっていう人がオーナー なんだけど
なんかその人は問題起こしてユ ノンちゃんとか
その他の従業員が総勢辞めちゃ って
今はお店ががらんどう状態で
いやユノンちゃんと合わなかった わけじゃねえよ
いやユノンちゃんと合わなかった わけじゃねえよ
だから何人か仲が合わないから
合うかな
スクショするからもう一回笑って
フワッチもかわいい子いるよ探せ ば
俺が見てないだけで本当はいる かもしれないじゃん
でもさフワッチってさ
あれがないよねフワッチ
畜卵みたいなのないよね
だからニコ生でさ見たい番組って さ
畜卵で探せるけど
ニコ生って見たい番組畜卵で探 せるけど
ファッチって探せないもんね 延長してほしい人の
延長いらんって人はへえ 延長してほしい人の
延長いらんって人はへえ もうちょっとやろうかののが多いね
へえばっかじゃん じゃあいらないの
延長いらない みんな俺の配信も見たくない
せっかく温まってきたところなのに いらない
ワンパターンだから じゃあ終わるか
じゃあ皆さんありがとうございました アイテム投げてくださった方も
ありがとうございました ほんじゃにんちゃんはちょっと待って
あのちゃん童貞めっちゃ嫌いマジでキモい つまんないキチイはシコシコ触ってる
だけやろ消えろ謝罪する事態にだって ええ
あのちゃんが dt ディスってるんだ けど
それじゃあねー
