まあ低次元ないじめとかあるよね
どこ行っても
大人のいじめもあるんですと
会社でもいじめあるんですと
俺はこいつ気に入らないから
お前らも
まあまあ俺も人のこと言ったことじゃないってこと
でも影響力がある人は
そういうこと言っちゃダメだよね
被害妄想なのかな
まあ懲戒に行くか行かないか
直前まで言わない
直前まで言わない
面白くならない
いつ面白くなるかって言われて
面白くならない
まあいじめっていうのが
自覚あってやってるのか
自覚なくてやってるのか分かんないけど
いじめだよねそういうの
いじめ
だからといっても別にさ
どういうこともないんだけど
俺はさ一人でさ
配信活動していく
なんか
一人で
楽しいなんか企画とか立ててさ
あるいはエスクザいらっしゃい
まあさすがに
なんかもういいやって思った
さすがに
さすがにもういいやってなった
暑いな
今日暑いななんか
さすがにもうどうでもいいやってなった
もしもし
どうしたの
俺さ
あの町会議やっぱ行かないわけじゃん
行かないから託しといていいよ
ちょっと仕事中だから
分かったじゃあね
もうこれで終わりってことで
話しとくことなんてもうないよ
好きにすればいいじゃん
みんな勝手に好きにすればいいじゃん
なんかしばらく誰にも会いたくないのよ
誰にも会いたくない
気持ち悪いなんかもう全部が全部は気持ち悪いじゃん
気持ち悪いなんかもう全部が全部は気持ち悪いじゃん
気持ち悪いなんかもう全部は気持ち悪いじゃん
俺が嫌
嫌なことから俺逃げるから普通に逃げる
嫌だから
嫌なことから逃げてきたし
今までずっとそうしてきたし
だからこうなったってこともあるけど
でも嫌なものは嫌なんだし
だからも逃げるし
別にいいよ
なんか別にいいわもう
どうでもいい
なんか何もかもどうでもよくなってきた
全部が全部どうでもよくなってきたよ
良くなってきた なんかもう嫌になった
超会計行かない 行かないことにした
もう二度と会わない 誰とも関わりたくない
誰とも関わりたくない もういいよ
なんか信頼できなくなった いきなり
配信ついてないと思って もうPさんを配信外に誘うとかさ
だって全然俺のこと 思ってくれてないよ
だからもういいよ 脱退しようかな
そしたら誰とも関わりが なくなっちゃう
誰とも関わりがなくなっちゃう ヌマップって言ってた
もうヌマップはやめないよ ただ超会計には行かないってだけ
彼女と行こうとしてたけど 彼女が俺より行きたい男がいるんでしょ
一緒に それならそれでいいじゃん
そう言えよ最初から 最初からそう言えよ
そう言えよ最初からそう言えよ 最初からそう言えよ
俺とは行きたくない 彼の方がいいって
いいよ ヌマップはやめない
あれは僕にとって 必要なものだからやめない
でも今さ 人がすごい信じられなくなってる
またいつもの病気だよ 人が信じられなくなってる病気だよ
ヌマップだけでは信じられるの ああいうのさ
いじめだよね どっかでも
俺がこいつ切ったから みんなも切った方がいいよってさ
嫌だねそういうの 俺がこいつ切ったんだから
みんなも切れよ 他の生主たちも切れよって
俺がどんな気持ちでいるか分かる 俺がどんな気持ちでいるか分かる
なんで俺こんな風になっちゃうんだろう いつも
なんかもう何にもしたくないわ 何にもしたくない
なんかどんどんうつがひどくなってってさ
体もさ 足がしびれて動かなくてさ
いろんな病気抱えててさ
圧倒的に足りない 愛情が
愛情が足りない 愛情を受けずに育ったから愛情が足りない
そうするとアダルトチルドレンっていって こういう人間が生まれるんだよ
アダルトチルドレンって言うんだって 僕みたいなこと
もう関わりたくない本当に すっごい嫌な感じだよ
すっごい嫌に思ってる 深いに思ってる
ツイッターも解除しとこう
ツイッターフォローしてた人もいるけど いろいろ解除しよう
えっと俺のプロフィール解除しとこう
フォロー解除 解除 解除
あと誰だっけ フォロー解除
あと誰解除しとけばいいか あとはいいか別に
関係ない人たちだもんね
とりあえず
某STさんとはもう関わることはないと思う
ひなきゅーさんとかもう関わらないよな
ブロ返しとこう
あと誰 関わりたくない人
関わらない人
なんで俺ラミアさんなんてフォローしてたんだ
ブロ返しとこう
いろいろ切っとこう
人間関係整理していかないとな
この辺でいいか
とりあえず
なんか全部が全部が全部が全部が気持ち悪い
抱えたくない
俺がすごい病んでる時に誰もさ電話かけてくれない
今僕はどれだけさきついかって分かってるのに
誰もかけてきてくれない
僕がどれだけきついかって分かってるでしょ
なんとかちーさんともう絶縁しちゃったし
でも親方は友達でいてくれるよな
親方も何してんだよ
俺ってどっか悪いのかな
どっかおかしいのかな
おかしいのかな
こういう時ってどうしたらいいんだろう
寝るのがいいのかな
ミントお乳剤飲んで寝て
そしたら明日になったらリセットだ
身内覚めかけてみようかな
寝てるの今
もしもし
俺今配信中なんだけど
あのひどいことが起こって
ん?
なんとかちーさんとは絶縁になっちゃった
え、どうして?
なんか
他の男はいいんだって
恋人?
俺よりそいつと一緒の方が楽しいんだって
だからもう絶縁しちゃったし
町会でも行かないし
なんかさこいつと仲良くするなとか言われても
こいつをツイッターフォロー発したからみんなもそうしろみたいなこと言う人とかもいて
僕は孤立してる
でも一人でやっていけるよね、僕
ニコさんはなんて言ったって
ニコ玉のね
もうほんと
王子だからね
町会議は行かないことにして
恋もしないことにして
そもそも恋だったのかさえよくわからない
すごいつらいよ、でも
生きていかなきゃね
うん、そうだね
ニコさん
ん?
僕は悪いのかな
え、なんかやったの悪いこと?
悪いことしてないよ、ただなんか勝手に
うん
僕は嫌になっちゃうの
うん
僕は嫌になっちゃうの
好きな人が他の男と仲良くしたり
うん
そういうことしようとすると嫌になっちゃって
うん
離れたくなっちゃう
やっぱり自分のことを理解してくれて受け入れてくれる人がいいよね
そうだね
全て受け入れてくれる人がいいよね
そうだね
うん
俺はさ
わかるよ、わかる
でもそういうのわがままかもね
あーそうなんだ
わがままだと思う
自分で自分のこと
僕は悪いところもあったかもしれないけどでも
なんか信用できなかった相手を
でもおかしいよね、別に付き合ってるわけでもないのに
まだ友達にすらなってないのに
おかしいかな
いや、それはにんぽんさんの個性だから別に認めてあげていいんじゃない
だから僕いろんな人と絶縁しちゃったよ
大丈夫だよ、シェリュー館もシャダさんも千山さんもいるから
うん、そうだね
すごい寂しい気持ちだよ
誰かに言ってもちゃんと
うん
答え返してくれなかったりするけど
町会議は行きたかったけど本当は
でももう無理ってなっちゃった
まあもともとちょっと行くのつらかったもんね、にんぽんさんね
うん、つらかった
新内さん、僕と一緒に行く
なんかさ、何にもしないでさ
どっかの出し物とかさ、見てさ
自衛隊の出し物とかあるんだよ
あ、自衛隊
自衛隊の兵器とか飾られたりするんだよ
そういうの見てみたいよ
写真撮っていいの?
写真撮ってもいいと思う
あと配信してもいいんだよ、なんか配信許可取れば
んー、そうなんだ
うん
でもチケットが一番とかっていうのはちょっときついな、私
チケットってそんなにするの?
え、違うっけ?
え、どれくらいで買えるか分かんないんだよ?
分かんないんだけど、噂で聞いただけだけど
チケットをちょっと調べてみるね
うん
町会議のチケット
町会議のチケットは
うん
えっと、入場券
あ、2日投資券は9000円
うん
一般入場券、優先入場券は優先的に入場できるか早く入場できるってだけで
一般入場券は1日だと3500円
うん
一般入場券、えっと入場券は
えっと、向こうで買えるのかな?当日
どうなんだろうね、にっぽさんはもうチケット持ってるの?
持ってない
あ、持ってないの?
うん
みどりさんがくれないかな?
いや、くれないと思うよ
くれないかな?
チケット高いからやめとく?
いや、3500円ならいけるよ
3500円ならいける?
うん
だって屋台とかりんご飴とか出るんでしょ?
いや、りんご飴が出るかどうか分かんないけど、なんかしょうもない食事が出る
このぎこじゃないのあるかな?
え?このぎこじゃないのあるかな?
あ、それは分かんない、なかったら食べなくてもいいよね
うん、そうだね
チケットがさ、でも当日だと3900円になっちゃう
あ、ネットで買うってこと?
うん、1日券だと3500円
にっぽさんに現金かきためて3500円送るから買っといてくれる?
いや、現金かき止めとかいらないよ
ペイペイもやってる?
ペイペイのそのやり方が、あ、コンビニでチャージできるのペイペイってにっぽさん
いや、なんか銀行、ペイペイやってないの?
いや、やったことあるんだけど、この終点を逃しちゃって
うん
急遽リスナーさんが助けてくれたことがあったの
あ、そうなんだ
1000円くれたことがあったの
うん
それで急遽作ったって感じ
あ、そっか
でも当日券だと400円高いけど、もし事前に行けなくなったりすると嫌だから当日券買おうか、3900円の
あ、いいよ
どっかで待ち合わせて
うん、いいよいいよ
何時からやるんだろうこのイベントって
まあ、えっと、た、たぶん駅は
うん
海浜幕張駅かな
海浜幕張って神奈川?
いや、千葉だよ
あ、千葉か
あの、幕張メッセでやるんだよ、千葉の
あ、すごいでかい
うん、それ来れる?
うん、わかった
じゃあ、でも
一般販売だと12時からか
あ、違うか
まあいいや、向こうに行って当日券買えばいいか
うん、めちゃくちゃ並ぶと思うけど、日本さん足大丈夫?
足大丈夫だけど、俺またさ、なんか嫌なことあったら行きたくないってなっちゃうかもしれないけど、その時はごめんね
あ、いいよ、まあ、今うつだからしょうがないよ
う、うつ状態がひどくてさ
うん
なんか、いろ、いろんな人がさ、なんかいじめられてるっていう妄想抱いちゃう
まあ、ちょっと似てるね、私の逃亡シチュエーションの症状と
うん
なんか、みんなから嫌われてるんじゃないかなとか思っちゃう
うん、わかる
でも、日本さん元気な時はさ、すごい笑顔とか素敵だからさ
でも、元気が出ない
だから、そうとうつを繰り返してるから、そううつみたいな気もするけどね
うん、でも元気が出ないんだ
みんなさ、僕のこと傷つけようとしてさ、でも、やっぱり当日になっていけないってなったらごめん
まあ、いいよ、大丈夫だよ
うん
気にしないで、それは
あ、日本さん何日かね、それ
えっと、何日だろう、これ何日だろう、概要見てみる
えっと、4月22日
あ、いいよ
あ、リアルは4月29日だ、土曜日
うん、いいよ、あ、大丈夫だよ
4月29日、土曜日、大丈夫?
それで、時間は、10時から入場できるんだって
じゃあ、3900円持って、9時ぐらいに並ぶ?
うん、そうだね
そしたら、1時間ぐらい、あ、それ意味あるのかな、1時間待つの
9時半ぐらいの方がいいのかな?
まあ、いいや、そういう細かいことは、後でLINEで決めよう
うん、そうだね
僕さ、好きな人いたじゃん
うん
でも、もう諦めちゃった
そうか、でも、新しい恋に行こうよ、どんどん
そうだね、行けたらいいね
日本さんのTwitter見てさ、うん
日本さん、ちょっと私とお付き合いしてくださいっていう人がさ、どんどん来るから大丈夫だよ
いや、来ないよ
もう、ダメになっちゃった、僕
日本さん、ずっと泣いてるじゃん、今日、どうしたの?
なんか、いつもこんな感じで
毎日泣いてんの?
うん
毎日つらくてさ
で、次の外来いつ?
えっと、来月
えー、つらいね
つらい
カウンセリング受けてる?
カウンセリング受けたり、受けなかったりしてる
ダメ、受けて、毎回、ちゃんと
最近は、カウンセリングって高いからさ
うん
あんまり受けらんないんだよ
そっか、ちょっと、親御さんにどうにか言って
俺さ、もう、限界なんだもん
うん
限界なんだもん、心が
うん
限界なんだもん、つらいことばっかりで、楽しいことがなくて
日本さん、配信があるじゃん、配信
配信、もう、そうだね、僕には配信があるね
うん、何もない空っぽの人もいるよ
うん
僕も空っぽのままさ、空っぽなんだよ、僕も
いや、でも、日本さんには強い配信っていうものがあるから、大丈夫
そうかな
大丈夫よ
なんか、もう、つ、つらいよ
それも全部、配信で吐き出したらいいんだよ
だから、俺さ、忘れなきゃいけない、彼女のこと
うん
その作業が、また、つらいなと思って
好きな人なんて、もう、できないんじゃないかとか思って
大丈夫、恋は、突然、交通事故のようにやってくるから
やってこないよ、もう
だから、日本さん、恋をさ、するようにさ
うん
私、手伝うからさ、日本さんの恋に
いや、もう、大丈夫だよ、そういうのは、一人でやんなきゃいけないんだよ
男だったら
いや、変な意味じゃなくて
うん、大丈夫、それは、男は、なんか、一人でやんなきゃいけないんだよ
そんな、誰かに手伝ってもらってね、どうにかなる問題じゃないんだよ
もう、彼女のこと、信じらんなくなっちゃった、もう
なんか、別に、ひどいこと言われたわけじゃないんでしょ?
うん、でもね、ひどいこと言われたわけじゃないけど
うん
彼女と、積極的に会おうとしてるし
うん
でも、僕が、それ、会うなっていうのも、変だもんね
だって、付き合ってるわけじゃないんだし
ただ、一方的に好きなんだし
いや、でも、私、でも、いや、気持ち合えちゃうよ、やっぱり
ああ、いいな、とかって
そうかな
会場入ってさ、なんか、嫌なことがあったら、一緒に帰ってくれる?
まあ、いいよ
なんか、嫌
サイゼリアでも行こうよ
うん
嫌なことがあるかもしれないからね
うん
なんか、誰かに絡まれたり
うん、そうだね
僕は、僕だけつらいみたいなこと言ってごめん
まあ、大丈夫だよ、今、しんどい時期なんだよ、日光さんがね
うん
うん
お祭りみたいなもんだから、ニコ生の
うん
年に一度の
私、初めてなんだね、日光さん行くの
そうなんだ
僕は、何度か行ったけど
うん
なんか、僕のボディーガードになってくれる?
うん
僕は、誰かに絡まれそうになったら、戦って倒してくれる?
うん、うん
苦しくなったら
うん
一緒に帰ろう
まあ、そうだね
帰ろう
人がさ、怖くなっちゃった、また
うん
人間が嫌いになっちゃった
うん
そういう時は、好きなアニメ見るのがいいよ
アニメ見る気力もなくてさ
うん
なんか、何もしないで、ぼーっとして一日が終わっちゃう
うん
なんか、ちょっと、メダカでも買ってみるといいよ
いや、俺、世話できないから、すぐ死なせちゃうからね
すぐ死なせちゃうから、動物飼う資格ないよ
じゃあ、鼻でも育ててみて
いや、鼻なんかいらないよ
いらない?
うん
サボテンはサボテン
サボテンもね、俺、いらない
いらないか
うん
なんか、なんか育てるとか、僕にはできないよ
うん
なんか、悲しくて、悲しくて
うん
涙で脱水症状になっちゃうから、にっぽさん、なんか飲んでる?ちゃんと
あ、水飲んでるよ
飲んでる?
うん
うん
心配だよ
みゆきさんもさ、なんか泣いたりすることある?
あるある、それあるよ、人間だもの
僕は毎日のように泣いてるよ
うん
苦しくて、辛くて
うん
なんか
でも、にっぽさん、実家にいるとき、元気に配信やってたんでしょ?
うん
ずっと無視してたのに、なんか、急に、かかり出してごめん
まあ、いいよ、大丈夫だよ
私もごめんね、にっぽさん、変な、ヒロイカのツイッターとかで怖がらせちゃって
うん
知んない、それ
あのー
まあ、バンになっちゃうから、言えないけど
うん、まあ、わかった
行ける確率は今、20%ぐらい
うん、じゃあ、まあ、行けたらいいなー、ぐらいに思っとくよ
うん
うん
10%ぐらいかもしれない
それじゃあね、ありがとう
うん、じゃあね
じゃあね
うん
うん
うん
別に誰に嫌われたっていいや
どんどん人が離れていくのが寂しい
そういうわけで、町会議は三宅さんと行って
もう人と関わらないで、まあ、関わりたい人もいるけど
一緒に写真撮ってもらったりするかもしれないけど
まあ、ミーハー気分でね、誰かと会えたらいいなって思ってるけど
さくらちぃさんのことも信頼できなくなっちゃった
嫌になっちゃった
だから逃げちゃった
寝る
疲れちゃった
バイバイ
次は笑って配信できたらいいな
