ちょっと500人来ないとガチでやれないんだけど
500人行ったらフリスクスパークリングチャレンジする
あの伝説的なくそまずいなんかやばいジュース
とりあえずもう少し待て
いやでも来ないじゃん人が
これも1分ぐらいして300とかだったらまた切るよ
あ500行くかな今400
400人行った
あ行かないかじゃあ切ろうかなどうしよう
あと30秒待って500行かなかったらちょっと切るわ
あー来そうもないな
450人がせいぜいかーきついな
あ通知は全然外してくれて構わんよ
あ行きそうだななんか今470人
あーだめかじゃあちょっと終わるわ
ちょっと足りなかった
あ行くかなんか行きそうも
行きそうで行かないんだよな
これさ
これで行きそうで行かないんだよな
もうちょいなんだけどな
もうちょい来てくれないとできないわ
もうちょい
あともうちょっとあともうちょっとで500
あともうちょっとで500
あ行かないか
あ行った行った行った行った行った
じゃあ始めます
それじゃあ500人行ったことだし
昨日パルパルさんからね
バトンをもらってできなかったので
これ
これが今話題のジュース
フリスクスパークリング
フリスクのジュース版
これを飲みます
パルパルさんから受け継いだ
フリスクチャレンジ
フリスクスパークリングチャレンジ
これを一気飲みします
一気飲み
このジュースを一気飲みします
じゃあセットです
でこれこのチェック
じゃっ
カナベで
一気飲みてー
ヘッダー
オリザベ blending
このフリスクスパークリング
良いねみんな
ちょっとデイサービスの帰りに
買ってきたこのフリスクスパークリング
自販機にあったよ
じゃ行きます
一気飲みするからね
これバツゲームと書い切りのミスるから
さあやるプラットフォームはどこでもいい んだよ振りすくスパークリング
チャレンジをしたっていうねそれだけが あればいいんだよ
この一気飲みしたらなんか死ぬほどやばい らしい
一気飲みしたら死ぬほどやばいらしいよこれ パルパルさんから受け継いだ振りすく
スパークリングチャレンジ ストレスや疲労感を軽減するだって
これが味がマジでやばいらしい マジでやばいらしいから味が
本当はフワッチでやりたかったけど フワッチは350人ぐらいしか行かなかった
からちょっとやめた
今さあのツイキャスが熱いじゃん じゃ500人いったんでじゃあ飲みます
振りすくスパークリングチャレンジ 一気飲みするもう
一呼吸を置くこともなく一気飲みする
一呼吸を置くこともなく一気飲みする
いいなこれはとんでもないことだよ すごいことだよ
すごいことだよ
じゃあ行くか ちょっとねー一気飲みしなきゃいけないから
ちょっと体幹を整えないとこうやって 手を回して
体幹をこうやって整えないとね じゃあ行くか
じゃあ行きます
あんたたち行くわよ
kp
じゃあ行きます
振りすくスパークリングチャレンジ 忍法の武
行きます
あああああああああああああ ああああああああああ一気一気飲み
ああまず何これ
一気飲み成功
一気飲み成功
なにこれまず
きついやまずこれなにこれまず
なにこれちょっと喉に
伏せやり直してさ
一方しか買わなかった에게もちわる
あちょっと今気持ちわるい
気持ちわるfullはあきもちわるお妻の 얘기 godassociation
フリスクスパークリング
見事一気飲みしました
この僕の意思を継いで
フリスクスパークリングやる配信者いたら
やってください
僕はクイアしました
フリスクスパークリング
一気飲みしました
あちょっと待って
ゲップした
気持ち悪い
気持ち悪い
フリスクスパークリング一気飲みした
ゲロは入ってない
ゲップしただけ
ゲップしただけ
ガチで気持ち悪い
ガチで気持ち悪い
みんなどうだった
俺のチャレンジ
チャレンジ見てどう思った
フリスクスパークリング一気飲みチャレンジ
楽しかった
いやーかなりきついわこれ
みんなもこれローソンに売ってるから
買ってね
飲んでみてね
そしたら俺の気持ちはわかるから
ローソン行って買ってきてください
ローソン行って
普通に飲んだだけじゃないよ
一気飲みしたよ
もう限界超えたよこっちは
こっちはかなり限界突破したわ
めちゃくちゃ限界突破したわ
もう
あー気持ち悪い
なんかまだねお腹がねなんか
これ
いっ
味はねなんていうのかな
よくわかんない
とにかく
えぐいえぐい味がえぐみがある
えぐみがあるなんか
というわけで
フリスクスパークリング一気飲み大成功
パチパチパチパチ
お祝いのお茶箱まだかな
お祝いのお茶箱
よーしありがとう
おもろかったぞありがとう
お茶箱50
おもろかったぞありがとう
あーまた来たありがとう
お茶箱50ありがとう
僕の成功に祝ってくれたんだね
いや本当嬉しいわ
なんかこういうさ投げ方されると嬉しい
お茶箱100かなさっきもらったの
お茶箱どしどし送ってくれよな
僕大成功したんで
お茶箱どしどし送ってくれよな
いやもうねコンビニに
最後の一缶しかなかったから
一缶しか買えなかった
一缶しか買えなかった
なんかこれ
コンビニで一缶しか買えなかった
お祝いのお茶箱まだまだ待ってます
お祝いのお茶箱
まだまだ待ってるよ
ローソン限定で売ってるから
みんなも買って飲んで
これ最後の一缶だったからね
僕が買った時
最後の一缶だったからね
一缶だったから
じゃあ僕のお祝いとして
お茶箱タイムまだ待ってるよ
お茶箱タイム
お茶箱100
もう500とは言わない
お茶箱500とは言わない
100でいいわ
いやちょっときつかった
今回のチャレンジは
今回のチャレンジはガチできつかった
メンシップ増えたかな今ので
ちょっと待ってメンシップ見るね
メンシップ増えてない
1人だけだ
相変わらず1人だけしか入ってくれてません
相も変わらず1人だけ
でお茶箱なんだけど
僕は成功したでしょ
それでまだお茶箱
2つか3つぐらいしか投げてもらってないじゃん
これでどういうことなのかな
チャレンジしたのに
一気飲みしたよ
一気飲みしたよちゃんと
成功したじゃんだって
もうこれ最後の一缶だったんだよコンビニで
コンビニで最後の一缶
ローソンで
すごいでしょ
みんなこれは普通にすごいって
一気飲みすんだよこれを
このクソまずい
まずいと言ったらあれだけど
独特なお味がする
この振りつくドリンク
一気飲み
ほんとお茶箱こんだけなの
こんだけ体張ったのに
こんだけ体
張ってお茶箱これだけ
嘘でしょ
ちょっと待って
こんだけ体張ってお茶箱
これだけなの
嘘でしょ
さすがに嘘でしょ
僕久しぶりに頑張ったのに
お茶箱まさか3つだけ
しかも52つと101つ
500はなし
さすがにそりゃないわ
ほんとそれだけ
みんな飲める?
これ飲むだけで
つらいんだよ
まずくて
飲むだけでつらいんだよ
それを一気飲みしたんだぞ
不安の企画だって
だってしょうがないじゃん
不安地人は来ないんだから
300人しか集まらなかったんだから
不安地なんて
不安地なんて
300人しか集まらなかったんだもん
不安地どれだけ
終わってるかってことで
大体
大体
最大で
そんだったらまださ ツイキャスの方がいいじゃん
お茶箱もらったし 本当にないの
これ以上ない これ以上ないの本当に
いやもうね最後の1本だったからこれ1本しか買えなかったんで2、3本買おうと思った けどこれ最後の1本だった
最後の1本 いやコンビで買った
ローソンで買った これでお茶箱ないか
おかしいな ここまで体張ったのにお茶箱がないって
どういうことだろう リレーが来たからパルパルに頼まれたからやったんだよ
パルパルに頼まれたからやったんだけど でもお茶箱もっと飛ぶと思ったな
正直
お茶箱 お茶箱正直もっと飛ぶと思った
ファッチはしょうがないじゃん人は来なかったんだから
人は来ないじゃん
時点でもうやりたくないよ これでお茶箱飛ばないってマジ
いやファッチではやらない そっかファッチもうやりたくないなんか人が来ないし
相手も投げらんないし あそこはもうね行く意味がない
あそこはもう行く意味がない じゃみんなよろしくお茶箱
こっからお茶箱飛ぶと思ってるよ こっからお茶箱飛ぶと思ってるよよろしくね
お茶箱頼むわ
こんだけ頑張ったんだからそれに報いるためにお茶箱投げようって人はいないの
パンも買った
お茶箱ほんとない
お茶箱
いや自販機で買ってない
普通にコンビニで買ったけど
次誰にバトン渡すか誰がいい
誰にバトン渡そうかな
次誰にバトン渡そうかな
次誰にバトン渡そうかな
もうね配信サイトの垣根を超えてやろう
もうね配信サイトの垣根を超えてやろう
次誰に回してほしい
石川のゆきはLINE知らないからな
野田総理誰がいい
小前誰でもいいよ
小前やった?
じゃあやってほしい
あゾックにやってもらおうか
ゾックにやってもらおうか
このパルパルさんから受け取ったバトン俺も
お茶箱に入れてもらおうか
このパルパルさんから受け取ったバトン俺も
誰かに渡さないといけない
誰かに渡さないといけない
じゃあゾックンでいい
ゾックンでいい
じゃあゾックンに回すか
ゾックンに回す
あ延長コインが足りないな
延長コインが足りないから延長できんわ
じゃあゾックンに託すわ
ゾックンに託す
ゾックン出るかな
ゾックン
売名とかじゃないよ
あゾックンですか
あもしもし
はいはい
あ忍法ですけど
あ忍法さんはい
あ今大丈夫ですか
あの配信中なんですけどツイキャスで
はい
えっと
今
フリスクスパークリングチャレンジっていうのをやっていて
なんですかそれ
フリスクスパークリングっていうジュースを一気飲みするっていう
それを配信者の中で
えっと
はい
つないで
ってそれで僕パルパルさんからやってくださいって頼まれたんですよ
はい
それで今日やって
じゃあ次誰がいいかなと思った時
なんかゾックンがいいんじゃないかなと思ったから
はい
あ僕今家じゃないんですよ
どこにいるんですか
どこにいるんですかって言うと買い物してて
あじゃあローソンに売ってる
いやローソンに売ってるとかじゃない今ね
うん
ホームセンターに行くところなんですよ
ソンなんですか
ロープ買いに
え、なんてロープ
いやあなたと違ってその死にたいとかそういうのじゃなくて
今日はあの蛍
ホタルの企画をやろうと思ってて
あー
それで使うんですよ
まあじゃあ
でもこれ
はい
これねフワッチとツイキャスをまたいで
え
つながっているフリスクスパークリングをしてるみたいなのをやってるんですよ
スパークリングチャレンジなんですよ だからここでぞくんがやってくれなかったら
この困りますよ 困りますよと言われたら今外出中と言っ
てるじゃないですか でもローソンあるでしょどっかに
ローソンあるでしょって言ったらあるでしょ けどそれをどうすればいいですかその
フリスクスパークリングってクソまずい 術を一気飲みしてそれで次の人に託すって
言う
次って誰に忍法さんに託せばいいですか じゃあいや僕じゃん僕はもうやったからじゃあ
他の配信者に 俺配信者の知り合いいないじゃないですか
いるでしょ なんかいないでしょ tj さんと
コラボするとか言ってたじゃないですか tj さんともんじょりさんはね
誰って誰っていうか dm とかしか わかんないですよ
ほんじゃあニコ生配信者でもいいですよ
今配信してる人ってことですか まあ今発信してる人でもしてない人でも
とにかくゾックには託しましたこの気持ち を思いよ
今ホームセンターにいるんですよ じゃあホームセンターから帰ってきたら
ローソン探してこのフリスクスパークリング ってジュースを一気飲みしてください
ローソンローソンで買って飲めばいいん ですか
そうです それで次の人にたたくすっていう感じで
どれでどこなんちゃんでぃポンチャンで もんじゃないか僕はパルパルさんから
頼まれてい 受け継いだからちょっとペペペ
話を振ったんだから誰にしていいかくらいを教えてくださいよ じゃあ
じゃあ ニコラ津山さんとか
チェアスさん確か今ザリガニ釣りに 行くんですよ
チェアスさん確か今ザリガニ釣りに行くんですよ
チェアスさん確か今ザリガニ釣りに行くんですよ 言ってると思うんですよね
言ってると思うんですよね
言ってると思うんですよね まあどっか
まあどっか
まあどっか ローソンよれるところがあったら
ローソンよれるところがあったら
ローソンよれるところがあったら じゃととにかくバトンは渡しましたよ
じゃととにかくバトンは渡しましたよ
じゃととにかくバトンは渡しましたよ めんどくさいなぁ
めんどくさいなぁ
めんどくさいなぁ めんどくさいってこうこれ僕だってまた
めんどくさいってこうこれ僕だってまた
渡されてめんどくさい中やったんですから ね
やって何になるんですかところで一つ 質問なんですけどいやそれをつないでいく
ことによって 人とのつながりができるじゃないですか
あなたできてないじゃないですかそんなこと できてますよ
誰と いや僕いろいろ
たパイパーさんに頼まれただからパイパー さんとつながりもできたし
あと いろいろつながりがありますよ
ないじゃないですか まあとにかく
フリスクスパークリングチャレンジやり ますか
やりませんちょっと待ってやるって言わ ないとここは
ノリが悪いって思われますよ
じゃあ今あのいるんだけどいるんですよ ホームセンターに入っ
ホームセンターから ここから今ローソンのよりのローソンに
移動するまで
10分がかかるんですよ まあ
ソースは5分5分10分5分ぐらいずつな 大丈夫ですよ
大丈夫ってどうですかいやもう全然問題なく 言ってやれるって言われつないでいて
もらえますか今 僕はぞくんと通話してるのずっと
と
はいいいですけど だってわかんないもんどうしていいか
じゃあととりあえず ジュースの名前ももう忘れたしあああの
フリスクスパークリング あとまだ今移動しますからはいはい
今移動しますから切ってくださいよ 飽きらない
いや電話切らないでください分かりました
ジョックンそれより最近大人気じゃない ですか
どうでもないですよもう飽きられてるって いやなんか
ツイキャスで同説2500人とか聞きまし たよ
分かんないですよ
それでもう飽きられたんじゃないかな それでtj さんとコラボですよtj さん
っていうのはツイキャスのトップランクか でしょ
いやなんか有名な人っていうのは後で わかりましたけど
はい だからそういう人とコラボするってことは
めちゃくちゃ あのね
あとねこのフリスクスパークリングやって 何がいいかっていうと
お茶箱が飛びます 完遂したらおめでとうって
えー忍法さんお茶箱飛んだんですか お茶箱52つに101つ飛びました
合計いくらですか 合計は
まあ多分1000円ぐらいかな えーだってフワッチで何百万も儲けたん
でしょ忍法さんって いや
小銭じゃん いやフワッチで儲けたのはたまたまだで今は
あの1か月 45,000とかですよ
いや知らんけどあのフワッチで一体いくら 儲けたんですかあなたは
2月3月で 300万ぐらいかな
300万 あっだからゲーミング pc 30万円の
買ったってあんな x で自慢げにポスト してたんだ
まあまあ でもそっから落ちるのは早かった
なんで? いやなんか
わかんない
爆投げ師さんに興味を持たれなかったのかな
でも妊婦さんは家札してるだけでも1000人ぐらいでしょキャスとかって
キャスは今続訓効果で1000人になりましたけど
いやだから僕昨日家札やったら
お前つまんねーなーかそってんなって
900人ぐらいだったと思うんだよな
900人すごいよ
それで家装とかないでしょ
お前一瞬だったらまだ相変わらず叩かれてるんですけど
叩かれるのは人気者ゆえのあれだから仕方ないですよ
人気者ゆえって感じだ
日本さんに負けず劣らずの
なんかなんだっけな
悪人告発サイトとかいうのあるじゃないですか
あれにも載せられてどうにもなんない
確かに子供誘拐
脅迫した
リスナーを強迫
お茶ばっかありがとう
ゾックンチキチキさん
ゾックンチキチキってなんかお茶ばっかくれたから
そういう時はね
お茶ばっかありがとう
ちょっと人の話ちゃんと聞いてくださいよ
えっとね
対処の仕方は
あなたアンチに粘着されて長いじゃないですか
まあそうですよね
何年ですかアンチに
まあここ3年ぐらいですかね
3年?
うん
僕はここ1ヶ月ぐらいなんですよ
僕は3年間粘着されて
なんだかんだいろいろ何かしら通報されて
本当だったら
まだまだニコダマやれてたのに通報するやつがいっぱいいるおかげで
英馬になりましたよ
歌舞伎町のバーは僕のせいだってふわっちで怒ってたみたいですね
だってゾックンがさ俺のスマホ持ってさ
あの歌舞伎町のあのタチンボに
カメラ向けたじゃん
一瞬チラッとね女の人映しちゃったから
それはね申し訳ないと思ってますよね
だから僕の英馬にはゾックンも関わりがあるんだから
それはちゃんとやってもらわないと
青ちゃんのカーありがとう
ふざけんなよって今は
ふざけんなよって今はふざけんなよって今はふざけんなよって今はふざけんなよって今はふざけんなよって今は
ゾックンそういうね
そういうこと言うから叩かれるんだよ
なんで
ふざけんなこの野郎とか
そういうこと言うと叩かれる
なんて言えばいいんですか
そういう時は
ありがとうございます
骨身に染みますとかね
ちゃんと言えばいいんです
イラッとした時に
はい
よくわかんないなそれ
いやでも忍法さんの言うことなんて信じてたら
うん
なんの役にも立たないわだって
あんたはだってアンチしかいないんだもん
いや今コメント見たら
そうでもないよ
そう
なんか忍ちゃん頑張れとか
えもしかして俺の方が嫌われてんのかな
多分
人気
あお茶幕ありがとう
お茶幕もらえるってことは
嫌われてないじゃないですか
何それ
だから
ぞっくんはこれから謙虚になった方がいいですよ
謙虚じゃないですかいつだって
だからリスナーに悪態ついたり嘘ついたり
あと嘘はあなたであなたが嘘ついて紛らわしいんだから
だいたいあなたが顔が似てるからって
あなたが嘘つきだから僕までね
嘘つきだとかって言われるんだから
なんか今じゃもう僕たちで立場逆転したじゃないんです
僕の方が偽ぞっくんとか言われますよ
いやだからもともとあなたが人気で
有名だったからあなたの偽物って
だから妊婦と一緒でお前嘘つきじゃなくて
たまに間違ってあなたのアンチが僕のとこ来て叩いてるんだから
妊婦しねえとかって言ってあげる
僕は妊婦さんじゃないですよって言ってるのに
仙台豊和お前帰れとかって違うって
そういう歴史があるでしょうよ
まあまあまあまあ
それはちょっとぞっくんに迷惑かけて申し訳ないけど
でもそれも叩かれるのも人気があるでしょ?
証拠だから
本当に人気がなくなったら誰も叩かないよ
コメント誰もしない
コメント誰もしない?
そう
だからぞっくんはアンチコメントがあるから
今今旬と言われてるんだよ
違うでしょそれ
ただ単にサンドバックとして
ねえぶったたくためにみんな来てるんじゃないの?
いや違う本当に
そうだな
面白くなかったら本当に人が来なくなるから
僕のツイッチみたいに
妊婦さんのツイッチ1回も見たことないから知らないけど
僕のツイッチなんかもう200人ぐらいしか来ないですよ
いっぱい来てるじゃないですか
どうせ200人とか300人ですよツイッチやっても
僕なんてやったって5人ぐらいしか来ないでしょ
ぞっくんが
お茶まくんありがとう
心霊配信早く行けお前だって
これ僕のツイッチだよ?
ここまでね、嫌われてるとねー、あの、忍法と絡むな、あの、アンチが増えるからとかって、すげー言われてたんですけど、
忍法さん一緒に心霊スポット行って、
なんか、置き去りにしたりとかしてたらな。落とし穴、落とし穴、寝坊たしたりとか。
だ、だめですよ。その、犯罪じゃないですか。
犯罪じゃないよ。ちゃんと、回収に行くから、1時間ぐらい。
いや、やだよ。そんなの。
なんで?
そ、そんな放置されたら、僕、ほんと、あの、怖がりなんで。
警察呼ぶんでしょ?そんで、大好きなの。
あ、警察呼びますよ。ちょっと、同行者に置き、置き去りにされたって。
回収するって言ってるのに、あの、
で、今、なん、なんですか?ジュースって、今、ローソンに着いたんですけど。
えっと、フリスクスパークリング。
どこにあるんですか?
多分、エナジードリンクとかと同じ棚だと思いますよ。
エナジードリンク?
どこだろう?
ちょ、店員さんに聞いてみるの?
店員さんにフリスクスパークリングありますかって。
うん。あ、ちょっと、ごめんなさい、ごめんなさい。すみません。
あ、ちょ、ちょっと店員さんに聞いてみ…フリスク、なんていうの?リンポさん。
フリスクスパークリング。
フリスクスパークリングって、ジュースありますか?
エナジードリンクは…
あちらって、え、はい。あ、すみません。申し訳ございません。
あった?
ヘッドバトルですか?
ヘッドバトル?
いや、缶。
缶?
ローソンなら売ってるはずなんだけどな。
いない。
あ、はい。
えっと、モンスターとかあるとこでしょ?
まあ、多分ね、フリスクスパークリングって書いてあるから。
フリスクスパークリング?
うん。
モンスターエナジー、レッドブルー、あと何だこれ、アニメみたいなの。
ブルーロックってこれ何?エナジードリンクって書いてある。これじゃないですよね。
あ、フリスクスパークリング。
ないと思う、ここに。
え、ない?
うん。セブンとかにもない?
セブンは、ローソンと自動販売機しかないらしい。
なんでそんなマニアックなんだろう?
いや、でも、そりゃ、この企画を始めた人に言ってくださいよ。誰が始めたか分かんないけど。
じゃあ、もう売ってないし。
売ってないし。
うん。
僕は、ここまでやったんだからいいでしょ?
え?
だって売ってないんだもん。
売ってない?
うん。本当に来てるんだから、ローソンに。
あ、そうなんだ。
頑張ったとこ見せたでしょ、ちゃんと、林邦さんに。
まあ。
うん。
そのフリスクスパークリングってのどうしても売ってないの。店員さんも探してくれたんだけど。
ここにいなきゃ売ってないですよって言われたから。
ああ。
うん。
じゃあ、やらないってこと?
だから、あとは近くに酒屋さんはあるけど。
酒屋には売ってないと思うよ。
売ってないんだよ。じゃあ、もう無理ですよ。
エナジー、モンスターエナジーしか売ってないもん。
じゃあ、なんか代わりの、なんか意気込みすればいいよ。
じゃあ、フリスクと、なんだろこれ。
モン、えっと。
そう。モンスターエナジーを意気込みすればいいの?
ああ、そう。フリスクを全部口の中に含んで食べて、モンエナで流し込む。
それでいい、それでいいですか、それは。
それでいいです。
トラピカルフルーツフレーバーって、なんか、レッドブルー。
まあ、なんでもいいですよ、そりゃ。
なんでもいいんですね。
うん。
そうやってフリスクを口いっぱいに頬張って、ごきごき飲んで。
うん。
そしたら。
えっと、ブルーロックっていうレッドブルー、これ。
と、ちょっと待って、これフリスクね。
フリスク。
ミンティー味はダメなんすか?
いや、ミンティー味はダメ。フリスク。
フリスクって、えっと、どこに売ってんだろ。
フリスク、あ、あったあった。フリスクって言うんだよ。
フリスクの一番辛いやつ。
フリスクの一番辛いやつどれ?
多分、黒パッケージかな。
えっと、フリスクネオってやつかな。
ああ、それでいいよ。
はい。
え、くん?
ちょ、大量に、大量なんだけど。
まあまあまあ、そこは大丈夫だから。
じゃあ、フリスクネオ、ペパーミントでいいんすね。
うん。それを口いっぱいに頬張って、一気に頬張って、エナジードリンクで流し込んだら。
うん。
そしたら。
エナジードリンク、サムライって書いてある。
ああ、サムライでいいよ。
じゃあ、サムライとフリスクですね。
そう。
ああ。
じゃあ、これ買いますよ、今。
買ってください。
ああ、今、レジ待ちしてますから。
うん。
ゾックン、それ、自分の配信でやったほうがいいよ。
え?
自分の配信でやったら、盛り上がるから。
なんで?
だって、ここで僕と通話しながらだとさ。
あら。
だって、ゾックンに旨味がないじゃん。
旨味って、ああ、そっか、うつ、あ、そうか。
飲んでるの、うつだよ。LINE通話してるのに飲んでる、食べて飲んでるの、うつないですもんね。
そうだよ。
そうだよ。
だから、自分で配信して、フリスクスパークリングチャレンジって言って。
スパーリックリングじゃないけど、フリスクサムライだけど。
まあ、フリスクスパークリングがなかったんで、これで勘弁してくださいって言って。
またタイトル下げとかつって、嘘つきって言われるんだけど。
言われないよ。
これは、もう、伝統的に、あの、回ってきたチャレンジだから。
じゃあ、あいつは嘘ついてないよって証明してただろ、別に。
伊藤さんにそんなこと言われても、何の、あれにもならないから。
まあ。
お願いします。
これ、危険行為とかじゃない。
ペイペイで、ペイペイでお願いします。
はい、大丈夫です。えっと、ペイペイでお願いします。あ、ペイペイじゃない。
はい。
はい。
はい。
あ、はい、はい、あれ、これ、もう、まずは、あ、あ、あいらいします。
あ、はい、じゃあ、え、え、やっぱ、これを使いといね、そこにかな?
やっぱり、あ、え、はい。
じゃあ、ゾックン、買ったら、配信をすぐ取って、フリスクスパークリングチャレンジっていう、大、タイトルで取って、配信してください。
ちょ、待っ、待ってない?
え?
お、何を言って来ない?
ああ、ご、ごめんごめん。
え、これ、今、今、買えました?
今買いました
今から配信楽しみにしてます
ちょっと待って
切らないで
車の中でやればいいんでしょ
まあ車の中で
配信タイトル
何にすればいいんですか
フリスクスパークリングチャレンジ
はい
で
フリスクスパークリングを飲んで
一気飲みして
それで次の人を探して
ニコラツヤマさんでもいいよ
買い物も途中なんだけど
ああ
じゃあその
次の人を選ぶのを
忍法さん
僕の代わりにやってください
じゃあニコラツヤマさん
いや知らないですけど
忍法さんが電話してあげてくださいよ
わかりました
もう一回お願いします
フリスクス
ちょっと覚えらんない
LINEでメッセージで送ってくださいよ
わかったわかった
じゃあ切りますね
はい
じゃあフリスク
スパークリング
チャレンジ
送っといた
これで
一安心
これで一安心
危険行為とかじゃないでしょ
別にさ
食べ物を
危険行為とかじゃないよ
危険行為とかじゃないから
危険行為じゃないよ
フリスクスパークリングはなかったから
しょうがなしにフリスクと
エナジードリンク
飲んだら
いいって思う
いや別に危険行為じゃないでしょ
次ニコラツヤマさんに電話しとこう
ニコラツヤマさん
今配信やってるんだよね
ニコラツヤマ
ツヤマさんだ
じゃあツヤマさんに電話してもらおう
あ、出ない
あ、もしもし
もしもし
あ、忍法です
お疲れ様です
あ、お疲れ様です
あ、もしかして
あ、もしかして今配信中で
ちょっと今配信止まってる感じですか
あ、今動きました
えっと
ちょっと
今フリスクスパークリングチャレンジっていうのをやってて
フリスクスパークリングチャレンジ?
っていうのが
あの配信業界の中で
あのリレー形式としてやってて
うん
それで僕はパルパルさんからそのバトンを受け継いで
はいはい
それでその次の僕がやって
その次はゾックンがやって
ゾックンがやって?
それでゾックンが
はいはい
じゃあ次はツヤマさんがいいって言うから
はいはい
僕からちょっと電話したんですけど
え、フリスクを全部食ってコーラを飲めばいいんですか?
いや、本当はフリスクスパークリングっていう
あの、ローソン限定の
はいはいはい
ジュースがあるんですけど
そっちのほうがいいんですけど
もしなかったら
普通に炭酸飲料とフリスクを口一杯頬張って飲むっていう
ああなるほど
それでまた誰かに繋ぐっていう
誰かに繋ぐという
はい
あーーなるほど
あの
え、じゃあゾックンから俺が連絡来るって事ですか?
いやゾックンはなんか嬉しいですよ
連絡するのめんどくさいから
妊婦から連絡してくれって言われたから
僕は
連絡するのめんどくさい
ゾックン最近天狗になってるからね
じゃあゾックンの次にやればいいってことですか
そうですゾックン今やるから
今やるの
今からやるらしいですよ
じゃあ帰りにフリスクと炭酸飲料買ってけば
はい
それで
大丈夫ですか
大丈夫ですよ別に
じゃあよろしくお願いします
はいはい
失礼します
これで繋いだ
これで繋いだ
これで繋いだ
別に僕なんか悪いことしてる
僕なんか悪いことしてる
危険行為誘導
だってフリスクと
炭酸飲料飲むって別に
危険でもなんでもないよ
いや危険でもなんでもないよそんなの
だって俺もフリスクスパークリング
飲んだからね
別に危険なことじゃなかったし
別にフリスクとスパークリングのドリンクを飲んで
スパークリング
フリスクスパークリングチャレンジってできるじゃん
ババンとかじゃないでしょ
だって普通にチャレンジだもん
普通にチャレンジだもん
おすすめ規制された嘘でしょ
おすすめ規制されてる今
危険行為誘導
じゃあまたねバイバイお疲れ様でした
リク
