よお俺は親の金も親のすねも国のすねもかじって生きることにしたぞ
親のすねをかじって国のすねをかじって生きていくぞ
ざまあみろ
俺は親の寄生虫だ国の寄生虫だ
それでいいんだ
岡田俊夫もそれが東アジア型の生きる術だと言っていた
岡田俊夫が認めた生き方なんだから
俺はその生き方を全うする
もう働かない
もう働かないぞ
何があっても働かないぞ
親の金を親のすねをかじって
だからね岡田俊夫は親の金をすねをかじるのはいいことだって言ってたんで
わかるか
親のすねをかじるのはいいことなんだよ
それが東アジア型の生き方って言ってたぞ
タイとかフィリピンとかの女と結婚すると
その女の一族親族老頭がすねをかじりに来るんだって
だからフィリピンとかタイとかの女と結婚したら
そういう
そういう
働いてもいないような奴らがぶら下がってきて
金をせびってくるんだよ
わかるか
わかるか
金をせびってくるんだよ
フィリピンとかタイとかの女と結婚したら
俺は
俺はな
それは正しいことだと思う
正しいことだと思う
俺はそれは正しいことだと思う
俺は
かじれる限り親のすねをかじる
かじれる限り親のすねをかじる
国の金を
国のすねをかじる
そうして生きていくことにした
もう何にもしない
働きもしない
働いて社会にとつながってようとか
そんなこと未人も思わない
俺は
岡田敏夫が言うように
俺のすねをかじって
国のすねをかじって
生きていっていい人間だ
それはなぜかというと
俺はクズだからだ
もう働く能力はないからだ
俺はかつて漫画家になりたかった
でも漫画家になれなかった
ラノベ作家になりたかった
でもラノベ作家になれなかった
だから俺は
自分の才覚で生きていくことに対して
その勝負に負けたんだ
だから俺はその負けた後どうするかって言ったら
家族がいるわけでもない
俺に家族はいない
嫁もいない
子供もいない
だからせめて
親のすねをかじって
国のすねをかじって
生きていく
はーってなんだよこの
ギフト
まあいいや
というわけで俺は
かじれるもんなら
かじれるだけすねをかじる
親のすねをかじっちゃいけない
国のすねをかじっちゃいけない
そういう厳しいことを言うから
自殺率が高くなるんだよ
日本は
日本は恥の文化があるから
自殺率が高くなるんだよ
分かるか
もう恥も外文も捨てろよ
いいじゃん
田舎いいじゃん
親のすねをかじって
田舎いいじゃん
あとだい引きこもり生主
引きこもって親のすねをかじってる
みんなすねかじっていいんだよ
聞こえません
みんなすねをかじっていいんだよ
俺はかじれるもんなら
ずっと親のかじっていいんだよ
ずっと親のかね
国のかねをかじっていくぞ
親のすね
国のすねをかじって
かじってかじり尽くして
それでどうにもなんなかったら
もうまた
親の
国のすねをかじればいいんだよ
親のすねがかじれなくなったら
国のかねを
すねをかじって
国のすねをかじれなくなったら
世界のすねをかじればいいんだよ
分かるか
俺はもう
パッと目が覚めた
今までは
自分の才覚で生きていけないことが
恥ずかしいと思ってた
でも俺はもう
自分の才覚では生きていけない
漫画家になりたかった
なれなかった
ラランベ作家になりたかった
なれなかった
小説家になりたかった
なれなかった
ゲームクリエイターになりたかった
なれなかった
アニメーターになりたかった
なれなかった
そんな俺は
親のすねをかじる資格がある
国のすねをかじる資格がある
怠け者でもなんでもない
これ当たり前のことなんで
これが東アジア型の
諸聖術だと岡田敏夫も言ってたよ
分かるか
俺は
かじってかじってかじり尽くして
かじり尽くして
ネズミのようにかじってかじってかじり尽くすわ
これが俺だ
文句がある奴は
言ってみろ
文句のあるバカは言ってみろ
親のすねをかじってもいいんだよ
国のすねをかじってもいいんだよ
でも死ぬのだけはダメだ
自殺するのだけはダメだ
死ぬのだけはダメだ
だから生きろ
俺と同じ境遇の奴いるだろ
お前らは今親のすねをかじってるかもしれない
国のすねをかじってるかもしれない
でもそれでいいんだよ
それが東アジア型の
人生観なんだよ
分かるか
それが東アジア型の人生観だってね
岡田敏夫が言ってたんだよ
だから俺は岡田敏夫の言葉に
俺は岡田敏夫の言葉に目が覚めた思いだ
俺は今まで自分が
親のすねをかじって
親から仕送りもらってるのが恥ずかしかったり
生涯年金もらってるのが恥ずかしかったりしたよ
でも俺はもう恥ずかしがらない
もう世界に対して全部言える
俺は全く恥ずかしい人間じゃない
親のすねをかじってるけど
親から毎月6万5千もらってる
国から毎月6万もらってる
でも全く恥ずかしくないぞ俺は
だからお前らも恥ずかしがるな
生涯年金もらってたり
親に仕送りもらってたり
親の庇護のもと暮らしてたり
恥ずかしがるな
かじれるもんならかじれ!
親が死ぬまでかじれ
かじり尽くして親が死んだら
今度は国からすねをかじれ
分かるか?
それが人の生きる道だ
俺はかじり尽くすぞ親のすねを
親のすねをかじり尽くすぞ
かじってかじってかじってかじって
がっちjets決死
ぼくは病気だ
活発障害だ、うつ病だ、障害がある、病気がある。
そんな俺でも、かじってかじってかじり尽くせる、
スネがあるってことは幸せなんだよ。
うちは別に裕福ってわけじゃない。
おやじは、もうおふくろもただの公務員だった、昔は。
今はおやじはアルバイト、母ちゃん専業主婦。
でも、俺にスネをかじらせてくれてる。
それでいいんだよ。それは悪いことじゃないんだよ。
それは全然悪いことじゃないんだよ。
何かといえば、親に昼飯をご馳走になってる。
何かといえば、親から金をもらってる。
でも、そんな俺でもいいんだよ。生きてていいんだよ。
こんな俺を、俺に死ねって言うのか。
あの、働かざる者、飢えるべからずって、ニートのファさんが言ってたんだよ。
働かざる者、飢えるべからず。
だから、僕は、
僕は、岡田俊夫と、ファさんと、ひろゆきと、山田玲司と、
あと、成田雄介の言葉を信じるよ。
おやじは生きてるよ。
おやじ、元気でピンピンして、まだ働いてるよ。
おやじ、ピンピンしながら働いてるよ。
ということで、俺は、これからもスネをかじり続ける。
それでいいんだってことに気づいた。
だから、俺のスネをかじるのは、
俺に迷惑をかけるのは、国に迷惑をかけるのは、
そんなことで、自殺してる子供たちは、かわいそうだわ。
そんなことで、自殺してる若者、年寄り、かわいそうだわ。
だから、自殺しなくていいんだよ。
俺のスネをかじってたって、40代、60代、50代で引きこもってたって、
俺のスネをかじれてるんだから、かじっていいんだよ。
わかるか?
俺には、ホームレスにはならない。
俺は、ホームレスにはならない。
なぜかと言うと、
親が死んだ後は、生活保護があるから、セーフティーネットがちゃんとあるから。
これで、俺は目覚めた。
いい加減目覚めなさいって言う、あの、悪妻屋が言ってた、女王の教室の、いい加減目覚めなさい。
あなたたちは、将来、搾取されるだけの、脳なしの部隊になる。
それでいいのかってことだよ。
こんな、悪条件で働いて働いて、体を壊して、心を壊して、自殺するぐらいなら、
俺のように、働かずして、親のスネをかじって、国のスネをかじって、リスナーからこじって、それでいいんだよ。
わかるか?
じゃあな。
今日の講義、終わり。
今日の講義、終わり。
父ちゃんは、74歳だよ。
父ちゃん、73歳か、まだ。
父ちゃん、73歳か、74歳だけど、俺を食わすために、アルバイトしてるよ。
老骨に夢中って、アルバイトしてるよ。
老骨に夢中って、アルバイトしてるよ。
老骨に夢中って、アルバイトしてるよ。
でも、俺は、働かないぞ。
でも、俺は、働かないぞ。
俺は働かない。
つーか、働けない。
俺を働けなくしたのは、どこのどいつだ?
俺を働けなくしたのは、どこのどいつだ?
社会だろ?親だろ?
親や社会が、俺を働けなくしたんだ。
親や社会が、俺を働けなくしたんだ。
だから、面倒見るのは、当たり前のことなんだ。
だから、面倒見るのは、当たり前のことなんだ。
じゃあ、俺はこれから大学行くって言っても、俺は大学費を出さなきゃいけないんだよ。
大学費用を出さなきゃいけないんだよ
じゃあ俺大学行くよ
じゃあ俺大学行くよ
もう40
40何歳でフリーターとか
でも許されるんだよ
別にフリーターやらなくていいんだよ
俺のスネをかじればいいんだよ
国のスネをかじればいいんだよ
俺は岡田都省に言われたよ
スネをかじれるスネがあるなら
スネをかじればいいって
スネをかじることは悪いことじゃないって
だから俺は紐になる
俺紐になるよ
俺を紐にしてくれる女と結婚するわ
俺のために税金を納めろ
俺のために税金を納めろ
人はどんなクズでも生きてていい
もう働けもしない
役にも立たない
毒頭でも生きてていいんだ
自殺する必要なんてない
クズでも生きてていいんだ
自殺だけはするな
お前たち
自分の人生が恥ずかしいからって
自殺はするな
いいな
これは俺との約束だぞ
40代以上の60万人の引きこもりたちよ
自殺はするな
自殺するぐらいなら
親のスネをかじれ
国のスネをかじれ
自治体のスネをかじれ
世界のスネをかじれ
ということで
アイテムギフトありがとう
じゃあ
そろそろ終わります
完全に
蘇った妊婦より
完全に妊婦は
蘇った
自殺するぐらいなら
スネをかじれ
ここで見てて
ネズミのようにつじこまってる
お前のことを言ってるんで
俺の配信を見ながら
ネズミのようにつじこまってる
お前だよ
お前は
親のスネをかじってていい
国のスネをかじってていい
生活保護だろうがいい
親の仕送りだろうがいい
障害年金だろうがいい
なんでもいい
とにかく生きろ
俺が言えることは
お前に言ってやれることは
一つしかない
生きろ
生きろ
お前はそのままでいいんだよ
お前はかつて
漫画家を目指したかもしれない
作家を目指したかもしれない
アニメーターを目指したかもしれない
でもなれなかった
だから
俺のスネをかじって
国のスネをかじって
それで生きてていいんだ
生きてていいんだよ
生きてていいんだよ
どんな人間でも生きてていいと思う
僕は
じゃないと
上松なんとかみたいに
障害者を殺すようなやつは出てくるから
人間は
等しく生きる権利がある
等しく生きる権利がある
役立たずだろうが
障害者だろうが
寝たきりだろうが
生きる権利がある
障害者でも
犯罪者でも生きる権利がある
犯罪者は生きる権利ない
人の権利を侵害するようなクソは
はっきり言って
殺せばいいと思う
死刑すればいいと思う
人の権利を侵害するやつは
死刑にすればいいと思う
だっていらないじゃん
レイプ犯と
強盗犯と殺人犯は
もうその時点で死刑
裁判を受けさせるまでもない
裁判を受けさせるまでもない
あの
ドミネーターで死刑にするべき
あのサイコパスの世界だよ
サイコパスの
もうそこ
悪即殺だ
悪即惨
これが斎藤はじめの
悪即惨だよ
というわけで
分かったか
俺の言いたいことが
多分
ここで見ているやつの中の
2割ぐらいは
3割いや5割
ニートだ
でもお前たちは生きてていい
お前たちは生きてていい
じゃあ
そういうことで
おやすみんごフラワー
おやすみまたね
