いい加減作ります
もう43歳だし後がないし
もう贅沢言ってらんないけど
とにかく恋愛感情を抱ける人
恋愛感情を抱ける人最低限ね
最低限恋愛感情を抱ける人
じゃないと無理
俺に恋をさせてよ
誰も上がってこないの
誰も上がってこないの
誰かさ僕の彼女になりたい人上がってきてよ
もう彼女を作るしかない
好みの顔した彼女
好みの顔した彼女を作るしかない
ほんと誰もいないのこんだけいて
29人しかも29人しかリスニングしてないじゃん
どういうこと
とにかく好みじゃなきゃダメだって今回わかった
だから
好みじゃなきゃダメだって今回わかったから
なんかどうすんの僕彼女できなくて
なんか彼女ずっとできないんだもん
彼女ずっとできないよこんなの
もうどうしたらいいの
僕一生彼女できないで終わっちゃうじゃん
一生彼女できないで終わっちゃうよ
こんなことなら
本当に彼女が欲しい
お互い支え合ってさ
愛し合ってさ
そういう彼女が本当に欲しい
もうやだこんな彼女がいない人生
彼女がいない人生がやだよ
誰も上がってきてくれないじゃん
スペースやっても
女の人だけね上がっていいの
男だとすぐ切るよ
だってもう彼女欲しいんだもん
なんか毎日がつらい
毎日がつらいなんか
毎日がつらい
毎日がつらい
毎日がつらい
なんか俺って気持ち悪い
みんなに聞くけど
俺って気持ち悪いか
なんか俺って気持ち悪いのかな
だから彼女できないのかな
俺って気持ち悪いか
なんでさスペース誰も上がってきてくんないの
なんでスペースも上がってきてくんないの
もうこれオワコンじゃん
48日しかさスペース上がってきてくんないの
見てないんだけど
48日しか見てないんだけど
どういうことだよこれ
普通100人ぐらい行くだろ
俺太ったよ
なんかずっと飯食わなかったけど
なんかお菓子パーティーで
余ったお菓子を爆食いして
今日は何も食べてない
今日朝から晩まで何も食べてない
もう夜の薬も飲んじゃったから
あとは寝るだけなんだよ
なんか好みのタイプのさ顔の人と付き合いたい
もうダメだわもう
マイク直ったでしょ音量
音量が小さくなったからマイク
大きくしたら直った
マイク直った
ルッキズムのボンゲかもしれないけど
だってさ可愛いと思えないなら付き合えないじゃん
その人のこと可愛いな
愛おしいな好きだな
そんな風にさ思えないと付き合えないじゃん
結局さまず顔から入るんだよ
顔から人間なんて
結局ルッキズムが支配してるんだよ
僕は気持ち悪い顔だから誰にも愛されないし
誰もスペース上がってきてくんない
本当に僕と付き合いたい人いないの?
本当に僕と付き合いたい人いない?
いないの?
なんか泣けてくる
泣けてくるよ
僕と付き合いたい人がいないっていう事実に
泣けてくる
どうすればいいの?
なんで付き合いたいんだもん
こんな一人ぼっちでさ
生きてくるのつらいんだもん
一人ぼっちで
一人ぼっちで生きてくるんだよ
生きてくるのつらいんだもん
リクエスト来た
スピーカーとして招待
あの女性の方ですか?
女性の方ですか?
ちょっともしもし
男性です
男性男性
切り上がったこいつ
女性限定です
女性限定です
分かってるよね
僕はヘテロセクシャル異性愛者なんだよもう
彼女が欲しいよ
彼女が欲しい
もうずっとずっと彼女が欲しかった
もう耐えられないぐらい欲しい
そしたらきっとさ
うつ病も治ってさ
大好きな彼女と一緒にさ
デートとかしたりさ
そういうことしたかったよ
でもさ
別れた彼女は
好きになれなかった
好きになれなかったんだよ
恋愛感情抱けなかった
もしかしたら会えば
恋愛感情抱けるかなと思ったけど
抱けなかったし
俺もうこんな孤独やだよ
もうこんな孤独やだ
もうこんな孤独やだ
僕はどうしたらいいの
もう限界だよこんなの
俺って気持ち悪いよ
粘着質だし
自分でも思うもん
気持ち悪い奴だって
しょうがないじゃん
こういう気持ち悪い人間に育ったんだから
こういう気持ち悪い人間に育っちゃったんだから
しょうがないじゃんもう
誰も上がってきてくれないもう
もう誰も上がってきてくれないよ
もう嫌だ
運命の人なんていないんだよ
運命の人なんていないんだよ
運命の人なんてさやっぱいないんだよ
いないんだよ 僕にだってさ、一度も彼女もできないし
愛されたこともないし ちゃんと好きな人に愛されたこともないよ
もう生きていくのが辛い 誰かさ、スペース上がってきてよ
スペース上がってきてよ、誰でもいいから なんでスペース上がってこないの?
僕の何がダメなの? 僕のどこがダメなの?
顔、見た目、性格、身長、
ちんこのサイズ、全部? 全部がダメなんだよ
もう全部がダメ、全部がダメなんだよ 貯金もないしさ、お金もないしさ、リクエスト上がってくる人がいた
これ男じゃサムネが男の時点でも出ないから サムネが男の時点で俺も出ないからもう
ふざけんなよこうやって騙すんじゃねーよ人 人を騙すなよサムネが男の奴が男に決まってんだろ
僕恋愛はルックスから入る 今まで
の恋愛もすべてルックスから入ってた 残酷だけど結局ルックスが良くないと好きになれない
本当に別に可愛ければいいってもんじゃないよ あ女のマークの
リクエストきた どっか行っちゃった
ちょっとうざいやつはさもう ブロックするよ
どうしたらいいの 俺もうつらいよ
彼女ができない つらい
僕はさ 頑張ってきたけどさモテないんだよ
母ちゃんにも言われたよ俺が将来結婚もできずに 一生くたばっていくんだって言ったら
あんたみたいな男を好きになってくれる女の子がいるわけないでしょって言われて リスられて
あんたみたいな男を好きになってくれる女なんかいないよって言われて
俺さ ちゃんと結婚したいし
恋愛したいしでも母ちゃんに あんたみたいな男と付き合えるような
女の人なんかいるわけないでしょって言われて なんで母ちゃんにもこんなディスられなきゃいけないんだよ
もう嫌だよー
いっぱいリクエスト来てるけど ほとんど男じゃんもう
男じゃん ほとんど男じゃん
男だったらマジブロックするからね
男だったら この人にしよう
こんなアイコンですが男ですだって こいつマジイラつくな
男は禁止だって言ってんだろ ブロックするぞ
もう男しか来ないじゃん
ふざけんなよマジでよー
自分の人生どうでもよくなってきた
もう出たくない
まともな奴がいない
まともな奴がいないんだけど
僕はちなみに
ドストライクの顔じゃないと好きにならないよ
ドストライクの顔じゃないと
好きになれないよ
ドストライクの顔っていうのがあって
なんか目がぱっちりして優しそうで
垂れ目で鼻がぽっちゃりしてて
鼻が小さめで唇がふっくらしてて可愛くて
ちょっとぽっちゃり気味で
髪型は前下がりショートボブで
髪色は黒か茶髪
それで身長は160ぐらい
それで年齢は20歳から40歳ぐらいまで
この枠ってタイムシフト残してるっけ
ちょっと待って調べるわ
タイムシフトあんまり残さないのもアレだし
タイムシフト残しとくわ
タイムシフトも残しとかないと
僕の配信見れない人が離れていっちゃうから
だからタイムシフトは残しとくわ
なんかもう彼女欲しい
もう一回LINE出てみようかな
もしもし男性ですか女性ですか
もしもし出ないなら終わる
削除
遅いやつはレスポンスが遅いやつは
削除するから
レスポンス遅いやつ嫌いなの俺
こういうグダグダしてるやつ嫌いだから
ガチ俺嫌いなんで
グダグダしてる
ダラダラして何にも行動しないやつのこと
何にも行動しないで人が待ってるのにダラダラ
何もしないで平気なやつって大っ嫌いなんだよね
俺じゃないよ
俺はダラダラしてないよ
シャッキリしてるよ人と会うときは
人と会ったり喋るときはシャッキリしてるよ
言っとくけどシャッキリしてるからね
なんか女が来ないんだけど
俺はダラダラしてないよ
日々の生活はダラダラしてるかもしれないけど
子と対人関係に関してはシャッキリしてるからね
あと僕声ヘチだから声がブサイクだと好きにならない
この母って人は何なんだ
スピーカー取って追加
母さんこんにちは
ブロックして削除した
こいつはガチでブロックして削除するから
まさきとかこいつ絶対さあれじゃん男じゃん
男しか来ないじゃん
男しか来ないじゃん
もうダメだもう彼女が欲しい
彼女が欲しい
ちゃんと好きになれる彼女が欲しい
愛せる彼女が欲しい
愛したい愛されたい
愛に飢えてるよ僕
こういう名前の女がいるわけないだろ
まさきとかいう名前の女がいるかどっかに
女がいるかまさきなんて名前の女
見たことも聞いたこともないぞ
亀石塚並にレアだぞ
いねえんだよそんな女がまさきなんて女が
バカ言うなよ
誰かさ僕のこと好きだって言ってる生主聞いたことない?
僕のこと好きだって言ってる生主
僕のこと好きだって言ってくれる生主いないどっかに
誰一人いない
なんか今日ご飯
出前館中継ってもらったけど
全く食欲がなくてご飯頼まなかった
風呂も入ってないし
風呂入る気力もないしなんか
誰か来ないかな
この人にしよう
スピーカーとして追加
男はなしって言ってますよね
お願いします一つお願いです
男はなしって言ってますよね
お願いします一つお願いしますいいっすか一つ
無理ですもういい
ダメっすかお願いしますよ
だから男はかけてくんなって言ってんだろ
男はかけてくんなって言ってんだろ
マジで女の人がいないんだけど
この人女っぽいな
もしもし
なにこれ
やばいか
スペースなんか感じてきてるな
できるわけないもんな
スペースなんかで感じてできるわけないもんな
恋ってどうやってすればいいんだろう
なんかさ人に恋愛感情抱けないんだけど
恋愛感情抱けないんだけど
どうしたらいいんだろう
クソみたいな奴らしかいないから
スペースを割る
クソみたいな奴しかいないから
こいつも男じゃん
なんでさ俺のさ
スペースにはこういうクソみたいな奴しか出てこないんだよ
嵐ばっかでさ
俺が何したっていうの
俺は女性と付き合いたいの
本当に好きになれる
女性で愛しあって
愛を確かめ合いたいの
無理だわ
クソみたいな奴らしか電通はかけてこないから
もうやめます
本当にクソみたいな奴しかかけてこないでよ
クソ
あああああああ
あぁあぁあぁ!!
クソしかいねぇよ
マジでクソしかいねぇよ
ほんとにブチ切れるよこのまんまじゃ
オレこのまんまじゃなにするかわかんないよ
ブチ切れるよ
ブチ切れたらなにするかわかんないよ
みんな昔さ中学校とかで
すごいさ悪い不良っぽいやつ見たことあるでしょ
オレもともと不良だったんだよ
だから今ではこんなに弱者男性っぽいけど、実は俺さ、中学から不良やってたんだよね、悪で。
それで盗んだバイクで走り出したりしてたんだよね。
あと他校の生徒と喧嘩したりしてたんだよね。
他校の生徒と喧嘩したりして、勝ったり負けたりしたけど、不良だったんだよね。
俺、昔、30年以上前、不良だったんだよね。
裏ボタンとかつけて、ちょっとボンタン履いて、淡々で、不良だったんだよね、こう見えても。
ちょっと話してみよう。
この人、前話した人じゃん。
もしもし。
こんにちは。
こんにちは。
こんにちは。
兄様は、
うん。
女の子?
女の子に顔と声と条件があるじゃないですか。
ある。
女の子も条件あると思うし、兄様も女の子にどんなメリットがあると思いますか?
メリット?
いや、それは、兄様が彼女欲しいのは彼女が可愛いし、声も可愛いとか。
あの恋って、メリットデメリットで考えないから恋なんですよ。
恋に落ちるわけないじゃないですか、兄様。
なんで?
なんで?
え?
落ちる可能性もあるでしょ。
かっこよくないし、お金ないし、太ってるし。
太ってないよ。
国に、国に生活させてもらってるじゃないですか。働いてないし。
いや、ニコ生で働いとるがな。
ニコ生だけで、なんか、彼女を食わせていけるわけではないじゃないですか。
食わせてるというか、両方で、働いて。
男と女、両方で働くってこと?
うん。
それが今の。
だから、それでオッケーな女の人もいるかもしれないけど、
それを、そこまでする価値がないなって思っちゃいます。
価値はない?
なんか、そう、かっこいい、超かっこよかったら、どの働きでも別にいいなって思う人もいるかもしれないけど、
俺ってかっこ悪い?
かっこよくはないと思います。
間に合う系しそうぞ。
間に合う系。
まあ、
間に合う系。
あの、
怪奇なものが好きみたいなことですか?
まあまあまあ、そういう感じだけど。
だったら、そっちをしっかり狙ってった方がいいと思います。
ニコ生で、なんか、ギャーみたいな、言ってるよりは、ちゃんと、そういう、なんか、サイト、なんかアプリとかで、しっかりアピールしてった方が、絶対いいと思います。
あの、僕は、ニコ生、僕からニコ生取ったら何が残ると思うの?
そうじゃなくて、
ニコ生ではモテてないじゃないですか?実際。
モテてないけど、一応モテてるけど、好みじゃなかったりして、付き合えないんだよ。
まあまあ、兄様の好みと向こうの好みが合わないっていうのは、もちろんあると思うんですけど、
それだったら意味ないじゃないですか。ずっとニコ生で、彼女を好きじゃない顔の人が寄ってくるとかになっちゃうじゃないですか、ずっと。
うん。
だから、なんか、ちゃんと、自分の顔を好きって言ってくれる人を、探さないといけないと思うんですよ。そんな、ずっと、ニコ生で、誰も来ない、男しか来ない、ふざけんな、みたいな、ずっと言ってるじゃないですか。
あ、なんじゃ。そういうこと言うんだよ。
いやいや、なんか、ずっと、現実を見た方がいいと思うんですよ。
じゃあさ、君はさ、僕と付き合ってくれるの?
彼氏います。ごめんなさい。
じゃあ、なんで電話かけてくるんだよ。
なんか、あまりにも、不毛だなと思って、絶対、もっと効率よく、女の人探した方がいいと思います。
前に、あの、Tinderで、Tinderだっけ?アプリで。
うん。
してたけど、嘘つきまくって、会いたくなくなったって言ってたじゃないですか。
うん。
やっぱり、嘘ついたら、兄様も悪いなって思ってるし、会いたくなくなっちゃうじゃないですか。
うん。
だから、アプリを今までやるとか、
ちゃんと、なんか、自分の生活を、ちゃんと、相手にもお伝えして、
うん。
なんか、しっかりと出会いの場を探してった方がいいと思うんですよ。
婚活パーティーとか行ってみたりとか。
だって、それでさ、
うん。
恋愛感情いだけなかったら、どうすんの?
それは、お互い様だと思います。女の人も男の人も。
いや、僕、恋愛感情で結びつかないと嫌なの。
だから、出会いは、なんであれ、恋愛感情は、
なんか、ときめける人に会えば、ときめくと思うんですよ。
兄様の場合。やっぱり、顔とか。
ときめかないよ。
だから、好きになっちゃうじゃないですか。
よっぽど、可愛くないと好きにならないよ。
だから、可愛い人探せばいいじゃないですか。
うん。
で、なんか、彼女募集ってしても、好みじゃない人が寄ってきて、
やっぱ、違ったわっていうの、失礼じゃないですか。
まあ、まあね。
うん。やっぱり、なんか、向こうが本当に好きになって、寄ってきてくれたのに、
兄様が、なれない、そういう風に見れないとかだったら、
なんか、お互い、かわいそうじゃないですか。時間的にも、無駄にしたな、みたいな。
うん。
なんか、ちゃんと、出会いの場っていうか、行った方がいいと思います。
そうだね。
ニコ生では、もう、出会えないじゃないですか。
出会えないよ。
なんか、今まで、ちょっと付き合った人とかも、結局、続いてないじゃないですか、長く。
続いてないよ。
うん。だから、なんか、もっと、いろんなところ行った方がいいと思います。
ニコ生を取り上げるとかじゃなくて、ニコ生は、普通に続けて、
最終的な出会いを探した方がいいと思います。
うん。分かった。
頑張ってください。応援してます。
うん。
失礼します。
後々、彼女なんて、できないじゃん。
彼氏いるから、付き合えないとか言われてさ。
僕はさ、ただ、可愛い彼女が欲しいだけなんだよ。
本当に、心から可愛らしいな、この人素敵だなって思える人と付き合いたいだけなんだよ。
この人素敵だなって人がいないんだよ。
どこにも。
この人素敵だなって人がいないんだよ。
もう。
この人素敵だなって思いたいんだよ。
もう、ギフトも10しかないしさ、もう終わってるよ、完全にもう。
彼女が欲しいよ。
もう、全部が嫌だ。
もう、今、全部が嫌だ。
もう、全部が嫌だ。
もう、自分の生活もさ、仕事のこともさ、恋愛のこともさ、全部うまくいってなくてさ。
俺との関係もうまくいってなくてさ。
なんかさ、もう全部さ、八方塞がりでさ。
生きててさ、辛いなってさ、ずーっと思っててさ。
ずーっと生きてて、辛いなって思っててさ。
好きな人もできないしさ。
できたとしても、僕なんか相手にされないじゃん。
相手にされないじゃない。
されないじゃんなんかもうダメ だなと思ってなんかもうやだ生きてる
のがつらい生きてるだけでなんで こんでつらいんだろうなんで人間
ってつらいって思うんだろう動物 はさ自分のさ境遇がつらいとか
思わないじゃんカブトムシとか バッタとかミミズとかさアメンボ
とかさ生きててつらいなんて思わない じゃん人間だけだよ生きててつらい
って思うのは人間とかさワンちゃん とか猫ちゃんとかだけだよつらい
って思うのは他のさ動物なんて 何もおらないんだよただ反射神経
だけで生きてるんだよただ反射 神経だけで生きてるんだよ僕は
さ今すごくつらい彼女ができなくて
なんかもうさすごくつらいすごく つらい彼女がいないことがなんか
俺さもうほんと彼女が欲しいんだよ もう心の底から欲しいんだよもう
みんながさ俺43歳でさ誰とも付き合 ったことはなくてさそれでさ誰
からも愛されて長かったってこと がさその事実がつらくてさなんか
もう
もうだめだってなっちゃってさ 俺もさお金もないしさこれから
さうたつながらない人生を送って 行かなきゃいけないんだよそれ
考えたらもうつらくてつらくて つらくてつらくてもうつらいよ
僕欲しいよ彼女が恋人が欲しい よもう一回誰かと話してみよう
かな女の人を
 tastes4人よし女のタイプ真実ちょっと 私たちの姿での女の人がなんてよね
もう
 rhe 女の人ってあってそうっていう
 criar なんていう中でこっちとも こいつも男に見えてきたよ
ボイってもこいつもお得じゃねー かよもう
ドイツもこいつも男じゃなくこっち から指名していいよ女の子っぽい
こんな話したい人がいた
茶瓶さんって人
茶瓶さんって人と話したいと思ったけど
リクエスト受けてくれなかった
沖縄旅行行った人
この人になってみようかな
これも男っぽいな
なんか男しかいないじゃん
男しかいないじゃん
男しかいないじゃん
女がいないじゃん
なんでさ女の人が出てくんないの
なんで女の人が出てくんないの
女の人に出てほしいよ
僕はさ結婚したいんだよ
付き合いたい
まずさちゃんと付き合ったことがないから付き合いたいんだよ
なんで男しかリクエスト送ってくれないんだよ
ふざけんなよマジで
マジでこれバチクソふざけんなよ
なんで誰もさ
俺にかけてきてくんないの
女の人
女の人なんでかけてきてくんないの
こっちからまた指名するよ
女の子人っぽい
女の人っぽい人を指名します
サムネで見て判断する
サムネで見て判断する
なんかさサムネとかでさ
女の子っぽい人がいないんだけど
一人もいないんだけど
一人もいないんだけど
そんなの人が
もうどうすんのこれ
これどうすんのマジで
俺ってなんですぐ人から嫌われるの
やっぱりさ
この人女の子っぽいな
どうも
ごめんね
本当だめだな
本当だめだな
まともな突破がいないわ
本当に俺のことを
好きだって言ってくれる人がいないわ
男しかいないわ
この人女性かな
もしもし
もしもし
こんばんは
こんばんは
チャビンさんの知り合いです
チャビンさんマイク受け取ってくれなかったんですか
まあそうですね
この前でも
彼女さん来てたじゃないですか
なんかうまくいかなかったんです
なんで
なんで止まったんですよね
でも好みじゃなかったから
どう好みじゃなかったんです
体型とか顔とか性格とか
まあ
容姿とか
ですかね
でも年齢若かったじゃないですか
どんな人が好みなんです
顔で言うと
芸能人で言うと
えっと
小松菜菜
結構若いですね
それ
なんか
あと栗山千秋
あーなるほど
あと広瀬すず
めちゃくちゃかわいい系じゃないですか
うん
なるほど
でもこの前会った方は
ぎひんこさんじゃなかったんですか
違います
なるほど
でもなんかもうじゃあ
縁切れちゃったんです
だからお互いナイトになって
縁切れました
なるほど
なんか寂しいですね
あなたはなんで上がってきたんですか
だって女性誰もいないって言うから
リクエストしといた方がいいかなと思って
手紙においくつでしょうか
ノーコメントでお願いします
いや別にただのリスナーさんだから
ノーコメントとかいらないでしょ
まあ
年はこんな聞いてる方がいるから
年は内緒ですよ
一緒でお願いします
誰もあなたに興味ないですよ
なくても言いたくないんでごめんなさい
だって妊婦さんも言いたくないことありますよね
まああるけどそれ言ったら
それぐらいはいいんじゃないかと思うんだけど
いや嫌なんでやめときますごめんなさい
だって30代以上ってことですか
そうですね
あーそっか
まあそれぐらいにしといてください
言いたくないんで
顔かわいいですか
全然かわいくないです
きっと
自分の顔に自信ないので
自信ないと言いつつ
かわいいパターンもあるからね
なるほど
まあでもほんと自信ないんで
僕のこと好きで電話かけたんじゃないですか
違う違う
女性が誰もいないって言われたのがちょっと嫌だったんで
いるよってことでリクエストしただけです
女性っていうのは僕のことを好きな女性っていう意味です
じゃあそう言って言ってもらわなきゃ分かんないですよ
よく妊婦さん具体的に言ってって言うじゃないですか
だから相手にも具体的にはないと伝わらないと思いますよきっと
まあ
思いません
なんで僕に敵意を向けるような口調なの
いや私がこういう喋り方なんでごめんなさい
うん
なんかすごく嫌な
多分方言なんでその辺は勘弁してください
方言
方言そうそうそうそう
じゃあ僕と付き合う気がないなら終わっていいですか
あの出会いをそこまで探したいんです
その具体的な理由を教えてもらっていいです
今度はこの人にしようと
あもしもし
こんにちはこんばんは
はいはいはい
聞こえる
あ話とかあったもんね
あ話とかあったもんね
あ話とかあったもんね
ずっと
私わかる
わからない誰
私コメントしたの
コメントしたことあるんだけど
いやコメントしたことある人はいっぱいいるから
違うの
あの忍法さんとね
そう忍法さんとデートしたいなと思って
どこに住んでるんですか都内
千葉
私東京なんですよ
あんたの名前
あんたの名前
年齢いくつですか
年齢は20代です
20代
好きですよ
声がなんか
声が30代とか40代っぽい
全然20代なんですよ
免許証も晒してるのでそれは本当です
住川玲って書かれてるけど
さくらちゃんだよ
あそうですよ
住川玲って書かれてるけどさくらちゃんだよ
住川玲って書かれてるけどさくらちゃんだよ
あご存知ですか
でもたまになんかいいねくれますよね
twitterで
そうかって
覚えてない
覚えてない
最近くれないけど
はい
あの本当一度会ってみたくて
すごく興味があるんですよ
忍法さんに
住川玲さんって
さんじさんのオフ会に行って
さんじさんって誰だよ
さんじさんって誰だよ
会ったことないですよ
オフ会ないですないです
さんじさん
さんじさんのオフ会で
なんかさんじさんに迫ったりしてた
私会ったことないですよ
なんか電話情報が多いんですよ
なんか全然本当に会ったことないです
まったくない
あの本当ねなんか
あの私本当に女の敵が多くて
なんかいろいろ電話情報流されちゃったり
うん多分誤解されるようなことがあって
そんなこといっぱい言われてると思うけど
そんな女じゃないんですよ
そうなんだ
本当に忍法さんに興味があって
もしよかったら
売名とかじゃないよね
違います全然
はい私最近全然配信とか興味なくて
でも僕最近数ってきて
売名にならないよ
全然本当に前から興味があったんですよ
だって本当ですよ
純粋に男として会ってみたいなって思うんですよね
あの加工してない写真を送れます?
はいちょっとでも今ね西部にいて
後日でいい?後日って言うから
今ね今ね西部にいて
ちょっと早く今出かけなんで
あ送れますよはい
あの僕めちゃくちゃルッキズム至上すぎなんですけど
私に挑戦させてくださいぜひ
はいルックスには絶対の自信があるから
僕本気で今回感じたことだけど
本気で可愛くなきゃちょっと無理ですよ
私それに挑戦したい
挑戦したい
私の二人の
うん
うん
条件だと思う
私そう言われると燃えちゃうもん
あそうなんだ
じゃあ加工
フォローしといていい?
フォロー
なに?
ツイッターフォローしといていい?
フォローしてなかったっけ?
してくださいぜひ
嬉しい
あと住川れいさんって
さくらちゃんね
だいぶ
大仏とデートって
もう大仏
それで大仏を置き去りにして帰っていったっていう話聞いた
それも私が被害者なんです
被害者なの?
だって初対面であって
ねその時も私配信始めたばっかりで
なんか俺7年配信やってるか
俺の言うこと聞けばいいよって言われて
あのなんか全然止まるつもりじゃなかったのに
あここでね住川さんホテルに来れば絶対盛り上がるから
俺は7年やってなんか間違いないって言われて
で入ったらじゃあ大人の関係をって
ひどくないですか?
それはひどいけど
ひどいでしょ?
初めて会って
そうです初めて
こういうのよくないよ
最低でも1ヶ月かけなきゃ
そう妊婦さん結構あれなんですね
そういうのもあるんですよ
そういうのもあるんですよ
そういう考えは真面目なんですね
1ヶ月
童貞だから
えそうなんですか?
あそういう純粋な男性
すごくかわいいなって思います
43歳で童貞だったけどどう思われる?
でも今までそうやって守って来られたのは
私のためかなって思っちゃうかな
私に捧げてくれるのかなって
私に捧げるために撮っておいてくれたのかなって
とりあえず審査があるよ
うんわかった
それは当たり前ですよ
だって妊婦さんの中にあるんだね
加工なしの写真で
僕が胸がときめかないと
会えないよ
わかりました
僕ちょっと傲慢なこと言ってるけど
とんでもないです
妊婦さんなんて有名な方だし
当たり前だと思う
だって来る人拒まなかったら
山ほど来ちゃうでしょ
審査基準は高く設けないと
だって妊婦さんだもん
そこまで自信がある
自信満々じゃん
違う違う
自分の用心
妊婦さんほどの有名な配信者だったら
そういう審査基準を設けるのは
当然だと思うっていう
そういうこと
私じゃなくて
そういうことだ
うんそう
それに私は挑戦したいの
本当に妊婦さん
はいそうです
本当は39歳とか
違います
だから多分そういうのって
私も美貌に嫉妬した女の
デマ情報だと思う
そうですよ
だってあったらわかるでしょ
そうですよ
でも写真見て実際あってはないわと思ったら
変えるけど
わかりました
はい
挑戦したい
加工してない写真
はいわかりました
送っておいて
わかりました
じゃあね
じゃあありがとうございます
失礼します
バイバイ
バイバイ
バイバイ
これどう思うみんな
どうすればいいの
落として
じゃあオフィスするよ
スピーカーから削除する
住川玲さんって
なんか聞いたことあるんだよね
本当に20代なのこの人
声がさ
30とか40とかの声なんだけど
めちゃくちゃ美人なの
検索してみよう
住川玲さん
住川玲さん
20代か
20代か
20代か
かわいい系だけど
かわいい系ではあるけど
これ加工使ってるんだろうって思うんだけど
加工だろう
疑わしいななんか
加工だろうどう考えても
もうすぐ44dtがない
贅沢いってんじゃねえ
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
ま
うん
うん
いや
でも
まだ
でも
もう
これ
まだ
もう
まあ
ね
い
ない
なるほど
な
いい
じゃない
ね
