成立するとしたら、僕はちゃんと引っ張っていってあげなきゃいけない立場だけど、
でも僕って誰かを引っ張っていくような、そういうさ、モチベーションとかそういうのもないんだよね。
だから多分彼女に引っ張っていってもらわないと、交際が成立しないと思ってて。
なんでこんなに憂鬱なんだろう。
薬飲んでるのに毎日。
毎日たくさん飲んでるよ。
いっぱい飲んでる。
それなのに気が晴れない。
鬱が治らない。
これって何なんだろう、この厳選の根本的な原因は。
孤独ってどっからくるんだろうって。
なんか僕ずっと一人でさ、引きこもってたからさ、
なんかさ、脳みそがさ、なんかそういう風になっちゃったんじゃないかなって。
PTSDなんかでさ、
ずっと感じてた。
ずっと感じてた。
監禁されてきた人がさ、PTSDになるようにさ、僕もさ、自分で自分を監禁してきたからさ、
なんか、もうPTSDになってんじゃないかって思う。
それで、それが原因で、つらい、孤独とかさ、辛さとかさ、鬱とか出てくるのかなって。
なんかどうなんだろう。
そんな感じかな。
自分で、自分のことを。
考えると。
だから僕は、だから僕はね、
唯一、この孤独から抜け出せるのは、
本当の恋じゃないかと思ってる。恋愛じゃないかと。
もう薄っぺらな恋愛じゃなくて、本当に心から愛する人ができて、
その人に愛されたら、もうそれで、鬱なんて治っちゃうんじゃないか。
なんじゃないかなって。
今までみたいな薄っぺらなさ、恋愛ごっこじゃなくてさ、もう心もそこから愛してさ、
なんかそういうことがない限り、自分はずっとこんな感じなのかなって。
疲れるな。すごく疲れる。
今日はね、でも一応ご飯食べられた。
2日ぶりかな。
この間のマックの残りのポテトとチキンナゲット、
食べれた。ちょっとだけ。
それで一応ご飯食べたから、体の方はそこそこ元に戻ったけど、
心がずっとしょぼーんとしてる。
心だけがずっとしょぼーんとしてる。
なんかパートナーが欲しい。
でも、本当に僕に寄り添ってくれる人が欲しい。
うわっつらだけじゃなくて、僕の苦しみとかさ、
苦しみとか悲しみとかさ、寄り添ってくれる人が欲しい。
上辺だけの僕じゃなくてさ、本当のさ、弱い僕をさ、
弱い僕を受け入れて欲しい。
ダメなところも全部。
じゃないとさ、ずっと孤独でさ、何をやっても辛くて、
どうした?
何をやっても辛いんだろう。
何をやっても辛いんだよね、今。
なんでこんな辛いことばっかりなんだろう、世の中。
ただ生きてるだけなのに辛い。
俺さ、あの、生主、なんだっけ、生主座談会みたいなやつ、応募するのやめようかと思って、
なんか今そういう精神状態じゃないわ。
まあ、
生主座談会みたいなのあるじゃん、23年度の3月にある。
でもそれさ、応募しないでおこうと思って、なんかもう、
今は休んでた方がいいんじゃないかなって、配信も。
うつきっていうやつなのかな。
うつきなのかな。
さくらちぃさんは多分今頃仕事してるんだろうな。
寂しいからって連絡しちゃだめだよな。
だから19歳の子にさ、そこまでさ、求めちゃだめだよね。
自分の孤独感とかさ、抱えてきたさ、辛いものとかさ、
自分のさ、アイデンティティとかさ、そこまでさ、求めちゃだめだよね。
僕はすぐ人に頼りたくなってしまうから。
でもこういうのってだめだなって思った。
人に頼るのもだめだなって思った。
思ったし、人に頼るのがだめだったら何に頼ればいいんだろう。
何に頼ればいいんだろう。
もうわからないや。
俺さ、多分、多分なんかこのままいったら、
ひどい死に方とかしちゃうかもしれない。
なんか、ポジティブなことをね、
これからポジティブなことはニコ生でやって、
ネガティブなことはスペースでやろうって思ってる。
僕、
僕、今すごいネガティブだからさ。
でもさ、他人と一緒にいても孤独なんだよね。
飲み会とかでも孤独だし。
他人と一緒にいて孤独って一番つらいよね。
一人で孤独なのは当たり前だけど、
他人と一緒にいても孤独感があるって。
何を求めてるのかもわからないし、自分が。
ねえ、オカナも、
さくらちーさんと通話もできないし、
ねえ、オカナも、
でもさくらちーさんのこと何も知らないのにさ、
そんな人に頼るなんてダメだよな。
ただ自分が苦しいからって、辛いからって、
人に頼ろうとする行為が。
でも辛い時ぐらい頼っていいんじゃないかな、人は。
誰かに。
辛い時ぐらいさ、優しくしてほしいよ。
目の前にさ、辛くてさ、苦しい人がいたらさ、
辛い時ぐらい、
せめてさ、優しい言葉の一つでもかけてほしいよ。
せめて優しい言葉の一つでもかけてほしい。
大丈夫だよって。
僕は全然大丈夫じゃないんだけど、
大丈夫だよって誰かにさ、
これ無理だよね。
無理だよね、これ。
大丈夫だよってさ、
安心させてほしいけどさ、
安心したい、なんか。
全てに対して。
安心がしたい。
安心したいんだよ。
この世の中もうめちゃくちゃでさ、
わけわかんないしさ、
どうやって生きていったらいいのかもわかんないし、
モデルケースもないしさ、人生なんて。
そのモデルケースに従って生きていれば幸せなんていうこともないし、
辛いな。
僕はね、
毎日こういう気持ちでいるんだ。
毎日毎日。
毎日こういう気持ちでいるんだ。
あんまり言わないけど。
毎日こんだけ苦しんで、
なんかさ、
一時でも忘れたいよ。
こんな気持ちをさ。
一時でも忘れさせてくれる人がさ、
僕にふさわしい人なんじゃないかって思った。
一時でも忘れさせてくれる人が。
その人と一緒にいるときだけはさ、
笑っていられる。
みたいなさ。
別に男とか女とか関係なく、
そいつと一緒にいると楽しいなみたいなさ、
それでいいんだよ。
別に恋愛とかじゃなくてもさ、
こいつと一緒なら楽しいなとかさ、
僕にはそんな人がいないからね。
なんか、
ずっとネガティブなことばっかり言ってると、
ネガティブになってきちゃうけど、
でもそう言わずにはいられなくて、
辛いな。
辛い。
辛いときに辛いって言ってさ、
辛いときに辛いって言ってそれを分かってくれる。
抱きしめてくれる。
辛いときはさ、
人肌が恋しくなる。
なんか、
ぎゅって抱きしめてもらいたい。
子供の頃、母親に抱きしめてもらったように。
そう、そういうさ、
温もりが欲しいんじゃないかなって思って。
寂しくて。
そういう温もりが欲しいんじゃないかなって思ってさ、自分は。
なんか、
すごい暗くなっちゃった。
本当に苦しい。
寝ようかな。
寝て、寝てすべてを忘れて。
明日起きてもまた辛くて。
ねえ、
誰か抱きしめてよ。
抱きしめてくれるだけでいいよ。
ぎゅってさ、
強く抱きしめてもらってさ、
それだけでいいよ。もう。
辛いな。
誰からもさ、
辛い時って、
どうやって過ごせばいいんだろう。
ごめん、リクエスト
来てるけど、今はちょっと
話す気分じゃないんだ。
誰かと。
なんか、
悲しくて。
今は誰とも喋りたくない。
喋りたくないけどさ、
喋りたくないけどさ、
でもこうやって聞いてもらいたいんだ。
自分の言ってること。
そんな感じ。
ねえ、おかしいと思う?
俺っておかしいのかな?
おかしいのかな?
43歳でさ、
19歳の子にさ、
母親みたいに
抱きしめてもらいたいって思うのって
おかしいよね、どう考えても。
どう考えてもおかしいよね。
自分でも気持ち悪いと思う。
なんかそういうのって。
でも、
孤独感は消えないと思う。
抱きしめられても。
なんとなくね。
俺が楽しかったことってなんだろう。
子供時代以外で
楽しかったことってなんだろう。
ニコ生でさ、
誰かと会ってもさ、
心どっかでさ、
なんか冷めててさ、
別に、
なんでこんな
心が冷めちゃったんだろうって。
寝ようかな。
みたいな。
結賀さんはさ、
もっといろんな人と付き合った方がいいって
言ってくれたけど、
僕と付き合ってくれる人なんて
そうはいないし、
僕みたいなさ、
男を好きになってくれる人なんて
そうそういないだろうし、
いるのかな?
いたら。
それでさ、
いろんな人と会ってさ、
その中でさ、
気の合う人がいてさ、
一緒にいて楽しいとか思えてさ、
そしたらさ、
恋人になって、
孤独感が消えるのかなって。
でも全然消えないや。
全然消えない。
どうしたらいいんだろう。
こんな風に落ち込んでるの、
毎日落ち込んでるの、
嫌で嫌で仕方がないんだけど。
好きな人がいても孤独は
消えないし、
いや、ちょっとは消えたかな。
好きな人がいたときって
結構、
大丈夫だった気がする。
なんかさ、
好きな人がいたときって、
なんか、
つらかったけど、
なんか、
楽しかった気がする。
なんか、
楽しかったなって。
普通にさ、
やっぱりさ、
パートナーの有無なんじゃないかな。
パートナーがいるってことが一番、
孤独が消えることなんじゃないかな。
そう。
そうじゃないかな。
なんか、
好きな人がいてほしい。
好きな人がほしい。
やっぱりさ、
何かでさ、
紛らわせないといけないんだよ。
うつっていうのは。
仕事でも、
恋でも、
趣味でも、
紛らわせなきゃいけないんだよ。
何かで紛らわせないと、
孤独って消えないんだよ。
何でもいいんだよ。
何かで紛らわせて。
やっぱりさ、
僕ってさ、
年の近い彼女とか
いた方がいいのかな。
年の近い方がいいのかな。
30代とか40代とか。
年が近い
恋人とかの方がいいのかな。
なんか、
僕の背中を任せても
いいみたいなさ、
ガッツと
キャスカみたいなさ、
女だてらに
俺の背中を任せられるのは
お前だけだみたいなさ、
そういう
戦友みたいなさ、
あれの方がいいのかな。
でも僕は
ガッツでもないし。
ちょっと寝っ転がるね。
寝っ転がりながら、
このまま寝落ちするわ。
ちょっと待って。
このまま寝っ転がって、
寝落ちする。
ねえ。
僕を慰めてくれる人いる?
こんな僕を
慰めてくれる人はいるかい?
僕の
生きる理由になってくれる人。
生きる理由になってくれる人だよ。
僕が
この人がいるから
生きててもいいや
って思える人。
重たいかな。
重いと思う?
重たいかな。
そういうのって。
生きる理由が欲しい。
なんか
今は全く生きる理由が
見つからないからさ。
こんな風になってるけどさ。
誰かが生きる理由をくれたら
僕はさ、
なんとなく
やっていけそうな気がする。
ちゃんとした人と
付き合いたい。
ちゃんとした人。
ちゃんとしたい。
僕。
ちゃんとしたい。
いろんなことをちゃんとしたいな。
そしたらさ、
生きる希望も
湧いてくるだろうし。
なんかさ、
充実させたい。
配信も
プライベートも
なんかいろいろ
充実させたいな。
毎日こんなうつ病でさ、
孤独でさ、
さいなまれて
つらいって気持ちばっかりで
充実させたいな。
それにはやっぱりさ、
なんだろう。
結局さ、
話は戻るけど、
パートナーがいるかいないかなんだよ。
パートナーがいるかいないかなんだよ、
全ては。
信頼できるパートナーがいるかいないか。
背中を任せられるパートナーが
いるかいないか。
信頼関係と
愛情と
絆で結ばれた
そういう固い絆で結ばれた
パートナーだよ。
上っ面だけじゃなくてね。
本当に信頼関係が
作られて
生まれて
お互い愛
慈しみあって
結局さ、
女は女言ってるけど、
それが
全て真理なのかもしれない。
結局それが
真理なのかもしれない。
そんな気がする。
ねえ、
こんな僕のパートナーになってくれる人
いるかな?
こんな僕のパートナーになってくれる人。
とにかくなんかさ、
心強いパートナーが欲しい、
今。
心強いパートナーが欲しい。
なんかパートナーが欲しい。
眠くなってきちゃった。
睡眠薬飲んで、
今何分経った?
睡眠薬ってすぐ効くんだよ。
あの、
睡眠薬飲むと
ぐっすり眠れるから
悪夢を見ない。
僕さ、
睡眠薬飲んでないで寝ると
すごい悪夢見るんだよ。
あの、
名古屋行った時も
睡眠薬飲まないで寝たら
なんか体を引っ張られるような
夢を見て
すごい怖かった。
だから寝る時は
僕を助けて、
僕を助けて、
毎日がつらい。
僕を助けて、
僕を助けて、
なんかね、
今年はいろんなことを解決したいな。
いろんなことすべてを
解決したい。
僕の内面とかさ、
人間としての
機能とかさ、
そういうのは全部解決していって、
直していって、
修理していって、
心も修理して、
そういう風にしたいな。
そんな風にしていきたいな。
僕もうダメかもしれない。
僕と喋りたい人いる?
僕と喋りたい人いる?
ライズさん喋りたい?
僕と喋りたい人いる?
僕と喋りたい人いる?
ブラックさん喋りたい?
ゆかりさん喋りたい?
あ、喋りたくないの?
じゃあ、やめとこう。
僕は、
厳しいことは言わない。
言われたくないよ。
僕がダメなことは
自分で十分わかってるから、
自分がダメな人間だって、
ダメな考えだってこと、
十分わかってるから、
そういうこと言われると
嫌だよ。
そういうこと言われると
嫌だよ。
キレはしないけど、
嫌な気持ちになる。
嫌な気持ちになる、すぐ。
寝ようかな。
歯も磨いて、
薬も飲んで、
リクエストくれてる人と、
リクエストくれてる人と、
一回ぐらい喋ってかねようかな。
一回ぐらい喋ってかねようかな。
誰にしようかな。
誰にしようかな。
天の神様の言う通り。
天の神様の言う通り。
鉄砲撃って、バンバンバン。
鉄砲撃って、バンバンバン。
もう一つおまけに、バンバンバン。
君ね。
さっき、ほっとぶりです。
さっき、何回言ったっけ?
さっき、何回言ったっけ?
さっきのスペースにお邪魔して、
さっきのスペースにお邪魔して、
はい。
覚えてらっしゃらないですか?
覚えてないです。
覚えてないんだったら、まあいいですけど。
覚えてないんです。
一方さん、千葉市ですよね?
そうですね。
私も千葉県民なんですね?
はい。
よかったら遊びますか?
遊んでもいいですけど
なんかさっきガラの
話とかもしたんですけど
覚えてないか
覚えてないです
じゃあ大丈夫
恋愛とかで
ミンポーさん
一方的な
思いを
押し付けちゃってるって話を
したんですね私
さっきこと
ミンポーさん
趣味が合うことを
恋愛した方がいいんじゃないのっていう
お話をしたんですね
はい
でも19歳とか
20歳とかの
子でも
ミンポーさんの趣味分かってくれる子って
いるんですよ
分かってくれる子いるかもしれません
そうそう
だからその
相手の趣味とかを
まず
聞いて
自分と趣味近そうだなって思うこと
恋愛してみたらどうでしょうか
そうだね
そういう人がいれば
いいんですけど
私なんかはほら
親方さんとかみたいに話が
掘り方が上手い人とかが
いいなって
最初は思ってたんですけど
ミンポーさんは
恋愛対象に見れない
っていう風におっしゃられてたから
はい
だから
だったら
同じような趣味で
賛同し合える人と
お付き合いできたらいいんじゃないのって
結局
趣味が合わないとダメですよね
絶対ダメってわけじゃないんですけど
まあ
干渉しにくいですよね
お互いに
まあ
とにかく
なんだろ
孤独感を癒すにはどうしたらいいんですか
私もさっき
ADHD持っててって話をしたんですけれども
作業所に行くってなると
やっぱりね
そういう時もあるじゃないですか
ってなったら
OTとかどうですか
何ですかOTって
作業療法っていう
入院とか
入院とか
入院とか
入院とか
入院とか
入院患者さんとかがメインにいるんですけれども
病院で
作業療法で
いろんな方と交流をする
っていう手もあるんですね
あとは
ちょっと大きい病院
入院施設があるような病院だと
自立を目的として
交流を深めていく
練習をするっていう場もあるんですけど
練習をするっていう場もあるんですよ
練習をするっていう場もあるんですよ
僕って結構人を選んじゃうんですよね
分かる私もそう
興味ない人と仲良くしたいとか
そういう風に思わなくて
普通に考えて趣味が合わないような人と話しても
面白くないもんね
そうですよね
自分が興味もない人と話しても面白くないもんね
思ってないのに
そういう人と話して何が楽しいんだろうって
そう
男でも女でも
なんか
この人魅力的だなとか
そういうのってあるじゃないですか
うんそうですね
ありますね
そういうのがないと僕全く関心がなくて
全然喋らないで
それがその
忍法さん多分
ルックスの部分で強く出ちゃってるのかなって
一応思ってますね
一番最初見た目だけで判断しちゃうじゃないですか人って
まあそうですね
だからどうしても若い子の方に偏っちゃうのかなって
うん確かに
第一印象で人を決めがちなのかなって
私もねできれば顔がいい人がいいですよ
相手を選ぶんだったら
まあそうですよね
それが多分自然の説理だと思うんですけど
はい
でもね
自然の説理だと思うんですけど
やっぱり
人ってやっぱり顔だけじゃないから
合わないなって思ったらね
どうしても拒絶反応出るし
はい
それはほら忍法さんも同じでしょ
そうですね
顔が良くても
なんか喋ってて
嫌だなって感じることもあるし
そうそうそう
ねえだから
やっぱりさっき
前も
結衣がさんのことを
とかおっしゃっていたように
いろんな人とまずは
触れ合ってみるっていうのが
大事なのかなって
うん
分かりました
眠そう
僕睡眠薬飲んじゃって
眠たいんだです
まあ無理せず
ゆっくりゆっくり
うん
じゃあ
失礼します
ありがとうございます
ありがとうございます
なんかね
やっぱ顔で選んじゃうのがダメなのかな
だってさ顔で選んだらさ
ダメじゃん
人顔で選ぶのってどうなんだろう
ルキズムで選ぶのってどうなんだろう
でも僕だってさ
やっぱり
顔が好みじゃないと
まずそこだよね
顔が好みじゃなくても
話がめっちゃ面白いから
とかだったら
いいんだけど
そしたらちょっとは興味が持てるのかもしれないけど
顔がさ
全く好みじゃないと
全く
反応がないというか
あれもしかして
雨降ってる
今千葉雨降ってる音がするんだけど
俺雨降ってるときって
めちゃくちゃ鬱になるんだよね
雨の日と曇りの日が
すごい多いんだけど
うつになって
低気圧のせいなのかな
僕のこと好きな人いますか
突然だけど
突然だけど
僕のことを
崇拝してる人いますか
僕に忠誠を
誓ってる人いますか
僕に忠誠を
誓っている人がいたら
手を挙げてください
僕を崇拝している人がいたら
手を挙げてください
いませんか
今日は
桜ちぃさんと話せそうもないな
結局何なんだろう
顔で選ぶのがダメなのかな
ダメなのかな
眠たいな
でも桜ちぃさん偉いよ
朝早くから
夜遅くまで働いて
偉いな
僕も頑張りたいけどさ
頑張れないんだよな
頑張りたいけど
頑張れなくて
頑張りたいけど
頑張れなくて
頑張ったら頑張ったでさ
また壊れちゃいそうで
なんかもうつらいな
僕ってさ
誰とも関わらずにさ
一生を終えた方がいいのかな
人と関わると
結構つらいしさ
人と関わるとつらいし
つらいことばっかりだし
なんか楽しいことないかな
なんか楽しいことないかな
楽しいことない
なんか
僕が楽しいと思えることを
提供してくれる人いませんか
僕が楽しいと思えることを
提供してくれて
僕を崇拝してくれて
そういう人いませんか
いませんか
じゃあもう一人ぐらいと話すか
えーとなんだっけ
天の神様の言う通り
あれちょっと待って
間違えた
ちょっと待って
ちょっと待って
行くよ
天の神様の言う通り
鉄砲撃ってバンバンバン
もう一つおまけにバンバンバン
この人にしよう
こんにちは
こんばんは
あのマイク
もしも
もしもし
聞こえますよ
はじめまして
りんぼうさんよう
はじめまして
ありがとうございます
あのまあいろいろちょっと話
まあちょこちょこ聞かせてもらってるんですけど
はい
まあ結局あれですよね
まあ言うたらまず恋愛したいわけじゃないですか
まあ恋愛というか
孤独感を消すために恋愛したいっていうことですね
まだただあの結賀さんとか
まあいろんなねえ方の話とかちょっと聞かせてもらってて
はい
まあそんなに焦らんでもいいんちゃうかなって思うんですよ
いや焦らなきゃダメでしょ
恋愛まあ僕とまあ多分にんぼうさん
2つまあ僕の方が年上なんですが
僕も45なんでね今
僕自身はまあ彼女もまあいるわけで
まあ結婚はしてないんですけど
はい
ただそれっていうのもやっぱり
仕事場でのあの出会いがまあきっかけで
まあ付き合ったわけでね
なんでまあ今で大体9年目なんですよ
そんな付き合って
まあねえそろそろ結婚も考えなあかん年ではあるんですけど
まあ遅いぐらいなんですけどね
はい
ただやっぱりそういうのも
なんかきっかけじゃないとできないじゃないですか
はい
そのまあちょっと正直なとこ
そのにぼうさんの話聞いてて
焦り気なんちゃうかなって思うんですよ
まあそれは焦りますよ
まあ例えば彼女をね
あのネットでまあ彼女を募集中
まあ彼女ってぶっちゃけ募集して
作るもんじゃないじゃないですか
まあ確かに好きになった人がいて
その人と付き合いたいと思って付き合うもんですよね
そうなんですよ
だからそのまずきっかけですよね
結局最初の
でもそうでもしないと
出会いとかないからもうしょうがないんじゃないですか
いやあのねまあ正直その
まあにぼうさん
まあ今にぼうさんは有名じゃないですか
結構
まあいろんな人が
つながりってあるわけじゃないですか
まあ言うたらまあ僕らより
多分状況的にまあまあ言い方悪いけど
有利なはずなんですよ
はい
ただまあそれを結局生かしてないわけですよね
まあそうですね
だからねさっきあの千葉の方
なんか提案してくれたじゃないですか
ちょっと会って遊んでみませんかみたいなのも
まあそういうのでも
あの人は彼氏がいるらしい
まあそれやったらちょっとね
まああれもまずいかもしれないけど
はい
あのまあ何でもいいんですよ
結局まあ作業所行ってはるんやったら
まあ作業場
まあまず何か頑張ることですね結局
あの自分の下地作らないと
例えばいくらやったって
その外見がいくら良くたって
まあね
例えばいいブランドで着飾ったって
中身が終わっとったら無理じゃないですか
まあ確かに
まあ割とね見かけとか
まあ気にしてはるなっていうのは分かるんですよ
まあ自分のそのまあ譲れないとか
あるでしょ
その例えば美容室とか
まあそうですね
まあその外見じゃなくて
まず中身なんですよ
うんまあ
まあニンポさん
結構やっ話聞いてた
まあ優しいじゃないですか
まあ僕は優しいです
思うんですけど
ただちょっとね
女の子とかに対して
ちょっとまあまあ聞いてると
上から目線なとこあるんちゃうかな
っていうのが正直あるんですよ
ああはい
だから自分が
まあ付き合ってもいいよとか
そういうのを募集すると
上からそれ言っても
すでに上から目線なわけなんですよ
はい
じゃなくて
もう同じラインで立たないと
立つか自分のがちょっと下ぐらいで立たないと
絶対うまくいかない
まあ確かにそれはそうですね
だからまあ僕らもね
やっぱまあほぼ同じぐらいの時期生きてきて
うちもね
あの弟病気なんですよ
障害なんですよ
はい
発達障害と相互失調症
でまあ現状現学で今ね
あの
精神病院に2年ぐらい入院してます
はい
2年も
そうなんですよ
でうちの場合はちょっと凶暴性とかもあって
でもう僕もちょっと喧嘩して
中の表で首絞められたりとか
まあいろんなことあって
もうちょっと手におえんくて
入院させたんですよ
はい
でまあ病院のね入院先でもちょっと
ね他の行動ちょっとホロになって
どついてしまった
言ってね
あの呼び出しとられて
僕が怒られたりとか
してね
まあうち親がいないんです
はい
親父も
はい
69で亡くなってて
母親も65で亡くなってるんですよ
でまあ僕と言うたら弟しかいないわけですよ
はい
だから結局そういうのもまあ僕見てるから
ある程度忍法さんのあれっていうのも分かるんですよ
はい
で僕自身もちょっと中学の時
ねちょうどあの引っ越ししてきて
ちょっと反り合わんくて
まあちょっと目立ったんですかね
ちょっとでかく
まあ自分自身がちょっと精鋭結構でかくて
だから目立って
そんでまあいじめの対象だったり
ビーチ食らったりとかそういうこともあったんですよ
ほう
でもうそれも払ったって
ただうちの親父とかにはそれは言えなくて
はい
なんで言えないかって言ったら
なんかそれ言うたら負けって言ったんですよ自分なら
まあ確かに当時はね
そうなんです
で僕らの頃そういうのあったでしょ結構
ありましたね
だから僕はもうそれでももうケチ引っ張られて
親父にどつかれて学校行かされて
はい
でそのうちにどうしようかなと思って
はい
だから自分が鍛えて強くなってボコボコに近いといいやん
っていう話
結構な話だったんですよ
自分の中で
ああそれはすごいっすよ
だからそういう感じになったら
まあ割といじめとかもそういうのも全くなくなって
ああ
でまあそのね親父も
もう僕26の時にもがんになって
まあ2人ともね
40万円なくなってるんですよ僕が
ああ
だからまあそういう状況に置かれて
結構ねだから弟もみなあかんし
まあ俺自身も結構
大変っちゃ大変なんですよ
まあそれは
大変でしょうね
でまあ妊婦さんみたいにね
わりと妊婦さん正直周りそういう面では
ねお母さんもねお父さんはちょっとわからないんですけど
ねおられて
まあまあ環境的にはまあまあ恵まれてるんちゃうかなって
正直思うとこあるんですよ
はい
だから結局まず自分の
もう恋愛するんやったら
まず自分のことを
まあ一回ちょっと考えて
まず自分の磨くやれることやっていくことが
先月なんちゃうかなと思うんですよ
まあ僕はいつでも恋愛はできる体制にはなっているんですけど
ただねそのまあ恋愛ってほんまタイミングで
結局妊婦さんがいくらできとっても
まあ相手がね
まあ来なかったら
それだけできないから恋愛なんて
まあたしかに
だからあのまあ正直あのツイッターとかでも
例えばまあ自撮りとか上げてるよりも
先にやることあるんちゃうかなって俺思うんですよ
まあ自撮りはあれは
僕の自撮りを楽しみにしてくれてるファンの中でね
僕の自撮りを楽しみにしてくれてるファンの中でね
僕の自撮りを楽しみにしてくれてるファンの中でね
楽しみにしてくれてるファンの皆さんがいるから
結局だからまあそこもねちょっとまあ感覚がやっぱり
まあちょっとちゃうんかなっていうところがあるんですよ
結局だからほら割と妊婦さんとこのリスナーさんで
アンチの人もまあまあ多いじゃないですか
まあそのねまあ逆にまあついてる人ももちろん中におると思うんですけど
っていうのはやっぱ結局バカにされてるわけじゃないですか
いやバカにされてるというか
まあ嫉妬されてるというか
多分ね嫉妬じゃなくてほとんどは多分
嫉妬されてるというか
やっぱり見てるんですよはっきり言うてそういうのって
まあ別にどうでもいいですけど
見られるのがなぜかっていうことをまず考えたほうがいいんじゃないかなって思うんですよね
だから
それは僕は考えることではないんじゃないですかね
ちょっとねそこなんですよだから
まあなんでもいいんですよ結局だから自分の中で
例えばまあね前のねあの方女の子の時でもそうなんですけど
あの自分の
まあ好きなことばっか押し付けるんじゃなくて
やっぱりその子のと同じラインで考えるっていうことですよね
うちもね僕もねだから彼女とまあうち16歳あるんですよ年が
僕まあ今40今年46なんですけど彼女今年30です
で僕西野からとかそういうの全く興味なくてもともと
でもまあ彼女が好きやから聞き始めて
っていう感じで自分でも合わせることあるけど
お互いが例えばそれが分かれば覚えれば楽しいじゃないですか
例えばカラオケとか行ってると何しても
まあそうですよね
自分僕の多分ほんまにそうなんですけど
ミンポさんもそういうチャップリンとかまあそういうのあるじゃないですか
自分のだけ押し付けたら僕の価値観が合うわけないんですよ
まあはい
だからある程度自分も折れるっていう
折れるっていうのは言い方悪いけど
合わせてあることですね相手に
まあ合わせそうとは思いますね
でその上でその
まああとは自分のだから
自分がこうやって頑張ってるよって見せることですよね
で向こうについてもらうようにならないと
こっちからもう募集中ですってアルバイトじゃないんやから
そういうの募集するんじゃなくて
自分がどうやったら相手についてもらえるとか
興味持ってもらえるかっていうのをまず考えること
大事なんちゃうかなって思うんですよ
いやまさしくそれですよ
だわ話聞いていろいろねやっぱりミンポさん
まあ結構まあちょっとしんどい配信とか
まあしてはる時多いじゃないですか
はい
じゃなくてなんかもうちょっとね
せっかくそうやってまあ自分の知名度があるわけですよ
周りでもねいろいろ話聞いてくれる人もおるわけじゃないですか
はい
やったらもう自分がそういうのを聞いて参考にして
自分の考えだけじゃなくてやっぱ周りの意見っていうのもやっぱり
ある程度取り入れた方がいいんじゃないかなって思うんですよ
全部が全部じゃないですけどね
そうですね確かに
でやっぱりその上でじゃないですかね
あのもう最初っから例えば付き合うとか下心とかなんでもそうなんですけど
まあ僕もねぶっちゃけ言うたらむっちゃスケベどうスケベなんちゃうかはっきり言うて
どうしようもないねほんまにもう犯罪者直前ぐらいのどうスケベなんちゃうか
いわゆるスケベなんちゃう
でもそれをね見せたらねやっぱ女なんて絶対逃げていくんですよ
まあそれは当然ですよ
だから自分でその例えばミンポさんこういうことがしたいとか
まあ気持ちはわかるんですよ
まあ気持ちはわかるんですよ
ねえそういうことしないってもうこのままできなくて死んでいくのは嫌やって
その気持ちももちろんよいっぱいほどわかるんですよ
わかるんですけどやっぱそこに持っていくためにはどうしたらいいんだっていうことです結局
いきなりそこに例えばゴール地点で
まあ言うたらそういうまあ例えばエッチなこととかっていうのはゴールじゃないですか
まあドラクエとかで言ったらもうラスボスみたいなもんで
そこに行く過程でやっぱレベル上げとか装備揃えたりとか
まあいろんなこと必要じゃない
そうですね
そこをまずやる
やるべきなんじゃないかなって思うんですよ
はい
まあ今作業所とか行ってはるんやったら
まあ作業所とかもまあできる
まあしんどい時とかもちろんあるでしょうけど
まあできることがあんまり
はい
ミンポさんの中で
そのあんまりそのみんな自分で打つのそういうの見せるんじゃなくって
前向きなとこやっぱ見せてあげないといけないんじゃないかなと思うんですよ
でいろんな例えばまあ人見知りとかもあると思うんですけど
そういう関われる人とね関われるところがあるんやったら
そういうことをできるだけ探したりとか
はい
あのねまあ正直やっぱりね利用されてるとこってあると思うんですよ
ミンポさん知名度っていうの
ああそんなことあんな
でやっぱりね年若い子がいいとかやっぱそこってもう二の次だと思うんですよはっきり言うと
まあ確かに
でやっぱりね年ちゃうとねぶっちゃけねほんまに合わないと勝っちゃうんです
勝ちが合わないと勝つことめっちゃ多いんですようちでも
まあなんでこの格好がげやねん
こいつみたいなほんまにどこ行ったのかってことも多々あってね
でもただそれはやっぱ自分が年上やから
またそうですよね
自分がもうちゃうないとこれだけ上げながらちゃうないと割り切れるようなあれじゃないと
はい
絶対にもう100%合わないとはっきり言うと
多分僕とニンポさんぐらいの年の方やったら全然合うんですよはっきり言うと
合うんですけど全然合わない
でもニンポさんどっちか言ったらまあまあ若い方好きじゃないですか
女の子が
ああ
まあまあそれは男やからね若い方がまあほとんどの大半のやつはまあ若い子が付き合うっていうのはわかる
まあ僕もそうなんで
わかるんですけどただやっぱりそれにやったらそれに伴うやっぱりあれがあるんですよ
まあそうですね
だからそこですよねだからまあとにかくまあ付き合うとかうんうんじゃなくて
まずちょっと女の子とやっぱり関われる機会をどうにかして設けることなんじゃないですかねやっぱり
それは例えば友達の手でも何でもいいですよね
でもいいんですけど
はいそれはよくわかる
例えばまあ一人やったらやっぱり緊張するやろうか
例えば周りにおるんやったら例えばニーニーで遊ぶとか
なるほど
何かしらそう焦っても絶対成果なんて出ないんで
そうそれはわかります
僕もねやっぱり4年ぐらい彼女おらんこともあったんで
ほんまないんですよないときで全然できないですよほんまに
こっちはいくらできたら女の子遊びたいわ女の子と遊びでレートしたいわ
そういうことしたいわってね思ったって
そういうことしたいわってね思ったって
やっぱこんなんも縁があってことなんで
ほんまりそうなんですよ
やっぱりね僕ら年になるとやっぱ不利ですよ
はっきり言ってやっぱ40代って言うと
40代は相手にされませんもんね
なかなかねやっぱり難しいと思うんですよ
はっきり言ってねよっぽどまあ例えば金があるとか地位があるとかね
何かあるんやったらあれですよそれはまあ離されたことないですけど
一般論としてはまあ言うたらもうね人生の折り返し地点
裏に来てるわけじゃないと
だからやっぱりその辺もちょっと踏まえた上でやらないと
折れるとかまあ妊婦さん妊婦さんとしてやっぱ大人としてのやっぱりそういうのを見せてあげない
年下の方がいいんやったらね
まあ頼れる男になりますよ
そこだちょっとやっていくのが大事なんじゃないかなと思いますね
やっぱ結局包容力なんですよ年上の魅力っていうのは
確かに
包容力とリードできるからね
そういうのがあるんじゃないかっていうことなんですよ
なったらもしかしたらあるかもしれないしまあないかもしれないですけど
こればっかりわかんないですよね本当に
僕自身の友達でもおるんですわ
36一番まあ仲いい友達7つ下の男の子なんですけど
めちゃくちゃね僕より人間できててもう彼も勝てるんですよ
もう僕多分全てにおいでそいつに負けてるんですよはっきり言うと
ただ唯一勝ってるとこっていうのはそいつが今まで彼女ができたことはないんですよ
めちゃくちゃいいやつなんですよただそいつを引っ込みしやがってね人と生活を
なかなかそうで見た目も全然悪くないですよ
そういうこともあるんですよだリンポさんだけではないんですよはっきり言うと
まあそうですよね
これもほんまにだからきっかけなんですよねいくらだからあかんやつっていうのはほんまきっかけがあってもそれを逃すんですよ結局
それをまあいかにうまくものにするか
ものにするためにやっぱりいろんな経験積まないといけないですよ
一回ここで失敗してやったら次はここ俺あかんかったんちゃうかなっていうのをやっぱり自分で考えて反省して
次はこう失敗せんようにしようっていう感じでまあそれまだ失敗するかもしれんもう失敗したら失敗したらしゃあないんで
そこ借り切ってまた次に
まあね言い方悪いけど下手な鉄鋼も数打ち当たる的なとこもあるってあるんですよねこういうのも
はい
ほんとそうなんですよ永遠なんですよ結局
そうそうそう
まあね
僕ら割とまあ仕事も接客やってるんででまあ関西人なんで割とまあしゃべりでどうにでも勢いでどうにかなるっていうとこあるんですけど
まあその辺はねちょっとまあ妊婦さんとちょっと違うとこではあるかなっていうのはあるんですけど
ああうんそそっくりですよ
そうなんですただねぶっちゃけまあ僕よりも多分妊婦さんの方が稼いでますよはっきり言って給料とかも
僕ほんまにほんまに僕ねほんま40代じゃめっちゃ低いんですよ
ああ
冗談抜きで
まあそれでもねどうにかまあなるっちゃなるんで
はい
だから
まああんまりねその若い子にこうするんじゃなくて
まあまずは遊んだりしてまあ女の子離れすることですよね結局付き合い遊んで遊んだりして
ほうですよね
いきなりねそこすっとばしてねああ俺この子と付き合いたいこの子はっていうの絶対無理なんですよ
まあよことねニーポーさんがまあ例えばほんまにアイドル級のイケメンとかでね
まあ例えばほんまにアイドル級のイケメンとかでね
まあ例えばほんまにアイドル級のイケメンとかでね
何かがあるんやったらあらしめず
うん
だけどねまあ僕もそうニーポーさんもそうですけど
まあそこまでまあぶっちゃけ言うと大したことないじゃないんですよはっきり言うと
で歳やっぱり歳やから不利やし
まあ
若い時やったらどうにかなるってとこはほんまにあるんですけど
はい
なかなかねないですよねこういうの
僕もここのかったらほんまにね死ぬもうこのまま歳いて孤独死するかもしれないんでねこのままいったら
はい
まあ
そういうのもほんまにあるんですよやっぱり
はい
だからねせっかくチャンスとかがあるんやったらそういうのでまあ遊ぶだけでもいいから
遊んだりして
でまあ自分は自分で自分をどれだけ頑張れるかですねだからいろんなこと
そうですねもう
まあいろいろ周りもやっぱ応援してくれてる人がいると思う
はい
せっかくねもう歳じゃないまあお互いねもう中年のおっさんじゃないかも言うから
まあちょうちょう
中年に入りましたね
入りましたよもうそんなもうねやっぱ43もう僕45なんでねもうこんな中年中はもうねほんまに
あれじゃないですか50見えてくるじゃないですかこのうち
はい
ここでやっぱり言っとかんとやっぱりニンポさんさらに不利になるんですよほんまに
うん
だから
いや本当参考になりますわ
だからちょっとね一回まあとにかく自分でほんまにまあ何でも頑張って
まあ趣味やったら趣味で見つけて
いいじゃないですか
いやそうだよね
それを見つけて何かでもしそういう機会があるんやったらも相手ね自分はこうや だなってお知ってるんじゃなくて相手のこと聞いて Paradfhack Him
毎日やっないってあげるぐらいで気持ちいいで行ったほうが良いと思うよね
そうそうその通りですじゃあないと難しいよはっきり言ってもうそこまで年は....................
どれが不利なんでこんな able
開封 toda
ぼくはちょっと駆け足しときにいんだけどね
うん nothing really
彼女に通話してみようかな
いいと思いますよそういうのも
毎回とりあえず
この辺にしときます
どうもありがとうございました
お疲れ様です
さくらちぃさん
もう仕事終わったかな
さくらちぃさん仕事終わったかな
でもなんか
夜の8時くらいまで
仕事があるとか
言ってたから
終わってないんじゃないかな
仕事大変だよね
1日
12時間くらい仕事してんじゃないかな
さくらちぃさんって
それで頑張ってて
僕なんかと通話する時間も
設けてくれるってなんか悪いな
とりあえず
とりあえずLINEしてみようかな
とにかく
僕は43年の孤独を
抱えてる
それだけの男ですよ
だから僕は43年間
孤独だからって
19歳のさくらちぃさんと
に頼るのは良くないなって
それは思いますよ
じゃあそういうとこで終わりますか
どうも聞いてくれて
ありがとうございました
それじゃあね
