めっちゃありがとう。ただいま。
今日はとある場所に行ってきました。
みんな元気?僕の自撮り見てくれた?
メゾン一国のオマージュ。
メゾン一国のオマージュわかる?
メゾン一国のオマージュわかる?
メゾン一国でさ、七尾小杖ちゃんがさ、
五代雄作にアルバイトの後、夜の公演で
私、女って聞くの。
それで、五代雄作が女でしょって言うの。
それで、七尾小杖が嬉しそうにするの。
だから、俺のこと男として意識してる人に対して送った。
俺のこと男として意識してる人誰?何人いる?
俺のことを男として意識してる人何人いる?
俺のこと、この中で俺のこと男として意識してるやついるか?
俺のこと男として意識してるやついるか?
まあ、いるだろうね。
男として意識してるやついるか?
今日は、今日とて鬱病です。
俺さ、女性に男として意識されたい。
女性に男として意識されたい。
俺ってさ、特別じゃん。
意識されたいの。意識されたい。
俺のこと意識しろよ。素直になれよ。
俺のこと意識して、
俺のこと意識して、
素直になれよ。
なんかさ、キャス主で、女性キャス主で有名な人っている?
女性キャス主で。
女性キャス主で有名な人っている?
千穂。
知らんな。
あ、千穂って、あの、黒沢くんとコラボしてた人かな。
モンジョリさんは知ってる、藤沢なの。
ドラネコ先生。
ヤドタン。
ウナマユさん。
ラムメロ。
小杖。
あ、小杖って名前いいね。七尾小杖と一緒。
七尾小杖と一緒。
女性キャス主で有名な人。
なんか、コラボとかしたいな。
女性キャス主と。
女性キャス主とコラボとかして、
見たいな。
コラボ。
それ、面白くない?
女性キャス主とコラボ。
普通に、コラボする。
一緒に遊ぶ。
ブナマユって、ブナマユって人も聞いたことあるな。
なんか、何で聞いたんだっけな。
出会いとかじゃなくて、普通にコラボがしたい。
普通にコラボしたい。
好きにはならないよ。
ブナマユ。
ちょっと調べてみよう。
なんか聞いたことあるんだよな。
ブナマユ。
ツイキャス。
この人はブナマユさん?
ブナマユさん。
なんか、どれも、顔が違くて、なんか別人に見えるんだけど。
あ、そういえば、僕、ブナマユさんに運動会誘われたことあるわ。
あの当時、足がやばくて、出れなかったけど、
ブナマユさんに運動会誘われたことある。
あぁ。
あの時ね、足がさ、動かなかった時期で、
ちょっと、運動会できないからって、断っちゃったんだよね。
断っちゃったんだよね。
でかももの話なんでしなくなったの?
いや、普通にしてるし。
別に、しちゃいけないってことはないよ、もう。
だってもう、ニコ生の人じゃ、あの人は。
だから、俺が、足が、だ、あの、しびれてる、動かない時あったでしょ。
お茶ありがとう。
俺が足動かない時に誘われたから、ちょっといけないなと思って。
足は治ったけどね、もう。
ブナマユって人、有名な人なの。
あ、サポーターが15000人。
15000人もいる。
すごい人だ。
女帝ブナマユさん。
超、超有名じゃん。
足が、餌食してた時。
左足餌食に気だった時。
ブナマユは、アクティブな配信者だぞ。
俺さ、去年一瞬、何ヶ月か、左足餌食に気だったんだよ。
左足餌食に気だったの。
何ヶ月か。
それで、どうなることかと思ったけど、自然に治った。
して、痺れて動かなくなっちゃったんだよ。
それで、病院行ったけど、原因が分からずに、
ほっといたら、治った。
左足が餌食してた。
餌食してた足が治った。
歩くのも辛くて、
あの、その時はちょうど、あれだったんで、
ヌマップの、あの、青春ポテトフライの前座で、やってる時で、
それで、こけたんだよ。
足が動かなくて。
痛風なのかな。
いや、でも、足が痺れて、いきなり痺れて、それがずっと続いて、急に治ってって、おかしくない?
なんか、原因あるはずだよね。
あのね、今ね、俺ね、左肩が痛いの。
左のこの辺。
それで、こうやって、腕をこうやると、辛いの。
こうやると、痛いの。ここは。
ここは痛いの。
この、二の腕が。
これ、四十肩なの。
二の腕が痛いの。なんか、この辺。
だから、こうやって、なんか、捨てる時とか、痛たたたたーってなるの。
痛たたたたたたーってなるの。
運動不足なのかな。
いや、運動不足なんで、ずっと痛いの。もうね、
一ヶ月ぐらい、ずっと二の腕が痛いの。
一ヶ月ぐらい、二の腕が痛い。
これ、何秒だわ。
何秒だわ、これ。
お手指だよ、ありがとう。
体にガタが来てるんだよ。四十肩とか。
体に、もう、ガタが来てる。
なんか、今日もね、親にブチ切れてしまった。
今日も、親にブチ切れてしまった。
今日も、親に、ちょっと、とあることで、親が失敗して、俺、ブチ切れて、
それで、それが父親に対する口の利き方かって言われて、
今日も、親にブチ切れた。
とあることで、僕は責めたんだよ。
父親にブチ切れて、それが父親に対する口の利き方かって言われたけど、俺は怒ってたから。
今日の俺ってオシャレくない?
オシャレくない?俺。
今日の俺ってオシャレじゃない?
全身。
今日のコーディネート。
平のスウェットに、サワーシャツに、コーディロイのパンツ。
コーディロイのパンツ。
ちょっとね、自分でね、
今日オシャレだから、写真撮った。
オシャレだから、写真撮った。今日。
今日の俺。
今日の俺、オシャレじゃない?
なんか、いい感じだよね、今日のファッション。
今日のファッション、いい感じじゃない?俺。
今日のファッション。
マフラーも、素敵だし、
フィラの、この、スウェットも似合ってるし、
下、コーディロイのパンツだし、なんか、オシャレだな、今日。
俺って、オシャレなんだよね。
アウターは、もう、脱いだ。
今日の俺って、オシャレ、オシャレだよね。
首に巻いてるのは、あの、マフラーです。
ふわふわマフラー。
アウター、アウターはいいよ。もう、しまっちゃったもん。
オシャレくない。暖房してる。
着替えよっかな。
俺は、ブサイクじゃないよ。
俺は、ブサイクではない。
どっちかっていうと、かわいい&イケメン。
だって、俺って、個性があるじゃん。
個性。個性の塊だよね。
俺って、個性の塊だよね。
実は、今日、まあ、いいや、今日は。
今日の答え、言う前。
なんかさ、俺、これからどうしようかな、と思って。
ニコ生も、表だってできなくなったし、
もう、どうしようかな、これから。
相談したい、みんなに。
俺、どうしたらいいと思う?
俺、どうしたらいいと思う?
このまま、だらだらと暮らして、
44歳になって、50歳になって、60歳になって、
ケーキ、ありがとう。
どうしたらいいんだろう?
カニ光線に、カニ光線なんて、今、ないよ。
カニは、普通に、ボイルされて、売られるんだよ。
缶詰にしないんだよ、今どき、カニなんて。
カニなんて、今どき、缶詰にしないんだよ。
カニ光線なんて、もう、ないんだよ。
昔の、昭和の名残だよ。
マグロ漁船も、ないよ。
マグロ漁船に乗って、稼げるとか、言うけど、稼げないからね、あんなもん。
マグロ漁船に乗って、稼げないから。
萌え袖。
可愛い?
萌え袖。
萌え袖、可愛い?
あ、そうだ。さっき、フワッチで、DM見ていって、行って来た、人がいたなぁ。
フワッチで。DM見たって。どれだったかな?
この人だ。
りん って、人に。
リンって人に
コラボしてもらったら
配信中にDMの返信してもいいでしょ
お茶ありがとう
サダさんの
見解にも言ってくれた人だから
リンさんって人
もうフピオフレームありがとう
今日の俺ってイケメンだよね
なんかさ
俺の状態って今すごい良くないらしい
今
俺の状態って
誰にも解決できないの
僕の精神状態って
誰にも解決できないの
俺の精神状態って
今誰にも解決できないんだよね
俺の精神状態は
誰にも解決できないんだ
今
風ちゃんってさ
ニコ生の
風ちゃんいるじゃん
風ちゃんって
ジュディアって
人のことが好きなの
風ちゃんって
風ちゃんってジュディアって
人のことが好きなの
ニコ生の話しても分かんない
みんなには
豚王さん
ここでニコ生の話しても分かんないか
ここでニコ生の話しても分かんないか
ここでニコ生の話しても分かんないか
アキニャンが
忍法かっこよかったなって
言ってたぞ
絶対嘘でしょ
アキニャンとか俺のことも忘れてるでしょ
もう存在すら覚えてないでしょ
俺もアキニャンとか
もう見てないし
存在すら分かんないし
今何やってる
どこで何やってるのかも分かんないし
どこで何やってるのかも分かんないしね
アキニャンとか
アキニャンと戻ることはないよ多分
アキニャンが俺のこと好きって言っても
戻ることはない
もう遥か彼方昔の
思い出の残差って感じだから
俺当時さ
アキニャンのこと好きだったんだよ
当時アキニャン
アキニャンのこと好きだったんで
今は好きな人がいなくなっちゃった
今はガチで好きな人がいない
今は本当に好きな人がいない
一生一人で良くない
一生一人でいいよ俺も
だから次付き合う人が
というか次付き合う人が
初めての付き合う人になるから
この人だけでいいなと思う俺は
俺はその人だけでいいなと思う
次付き合う人は
もうその人だけでいい
その人さえいてくれればいい
なんか恋がしたいんだよね
恋
恋がしたい
燃えるような恋がしたい
僕ねあのね
やっぱり恋してないとダメだわ
お茶ありがとう
僕恋してないとダメだわ
恋してないとダメ
ってことに気づいた
僕は
恋がしたいんだなと思った
あの
結婚できない男っていうさ
あの安倍博士と
あのなんだっけ
安倍博士と
なんだっけ
あの女優
結婚できない男っていうドラマ
安倍博士と
あのなんだっけ
安倍博士となんだっけ
名前忘れちゃった
夏川優衣だ
夏川優衣と安倍博士のドラマで
結婚できない男ってのがあったのね
それで夏川優衣がお見合いするんだけど
でもなんかシャッキリしなくて
私は結婚じゃなくて
恋がしたいんだと思いますって言うんだよ
もう30代後半なのに
でも30代後半でも
恋がしたいんですって言うんだよ
夏川優衣いいよね
結局人はいくつになっても
恋がしたいんだと思う
人はいくつになっても
恋がしたいんだと思う
結婚できない男って言うと
ドラマは
あれ
本当面白いからみんなみんな
桑野さんっていう主人公が
偏屈な男なんだけど
でも夏川優衣と恋をするんだよ
夏川優衣と恋をするんだよ
偏屈な男の桑野さんが
俺恋がしたいんだと思う
だって恋してた頃
俺めちゃくちゃ楽しかったもん
毎日が
ほんわかしてた
僕が恋した相手は
ハイパー真帆ちゃんでしょ
マリニャンでしょ
アキニャンでしょ
デカモモさんでしょ
それくらいかな
恋した相手は
それくらいかな
でもさ
どの恋も辛いけど楽しかった
辛いけど楽しかった恋は
佐野ちゃんには恋してない
なんか嫌な思い出しかない
なんかずっと
放置されてたし
ちゃんと恋をしたって感じじゃなかった
だから僕は
ハイパー真帆ちゃんとは両思いだったの
ハイパー真帆ちゃんとは確実に両思いだった
付き合うまではいかなかったけど
お互い好きって言ってたし
それでハイパー真帆ちゃんは
俺のこと好きだったんだよ
僕がスカイプ通話で好きだよって言ってたんだよ
って言ったら
私も好きって言ってくれたの
私も好きって言ってくれたの
それで
ハイパー真帆ちゃんがある時
こういうこと言ったんだよ
童貞の人と付き合うってことは
すごく責任重大だな
もし初めて付き合う人で
トラウマを植え付けてしまったら
申し訳ないなって言ってたの
だからハイパー真帆ちゃんは
俺のことを思って
そう言ってくれてたの
僕の
だってハイパー真帆ちゃんの周りにいた童貞って
僕しかいなかったんだよ
あの時
それでハイパー真帆ちゃんが
童貞の人と付き合うってことは
すごく責任重大だなって
言ってくれたの
それで僕は嬉しかった
僕のことをそこまで考えてくれてたんだって思ったら
僕のことをそこまで考えてくれてたんだな
ハイパー真帆ちゃんって
だから僕とハイパー真帆ちゃんは
確実に両思いだった
確実に両思いだった
ハイパー真帆ちゃんとは
でアキニャンとも両思いだった
最後振られちゃったけど
ちゃんと好きだったよって言ってくれたの
アキニャンが
ちゃんと好きだったよって
ちゃんと好きだったよって言ってくれたの
最後に
だから僕愛されてたんだなと思った
僕愛されてたんだなと思った
だから僕もまたそういう人たちに
そういう恋をしたいよ
でもこうやって配信してれば絶対
いつか恋人はできると思う
配信してればいつか
僕を見染めてくれる人が現れると思う
いい恋をしてきたよ僕はなんだかんだ言って
デカモモさんとも恋をした
デート2回で振られてしまったけど
あれも今からすればいい思い出だよ
ちゃんと恋ができたなって
だからもう今は次の恋に前向きになってる
次の恋に前向きになってるよ僕は
だからこれから僕は恋する機会もあると思う
これから恋する機会もあると思う僕は
これからたくさんの恋をしてたくさん失恋してたくさん泣いて
でも最後には運命の人に出会えると思う
それは20代で終わらすもんだけど
僕は20代30代と引きこもって過ごしたから
そういうのが全くないんだよ
20代30代引きこもりに費やしたから
本当だったら20代30代でやってることを今40代になってやってるんだよ
わかるわかりますか
僕ねやっぱり恋の始まりって突然に来ると思う
恋の始まりって突然に来ると思う
恋は突然に
恋は嵐のように
貧乏の恋は嵐のように
だから恋したいなと思って今でも
僕の恋愛スキルははっきり言って
恋愛シミュレーションゲームとかでしかないよ
恋愛シミュレーションゲームをいっぱいやって
それで恋を覚えたよ
だから僕は恋人を作ることにする
恋人を作る
恋人を作ります
頑張るよ
だって俺の顔って別にさ悪くないじゃん
俺の顔って
悪くないんだよ
恋できるんだよ
恋できる顔なんだよ
さっきツイートした
僕の
自撮り画像
めちゃくちゃかっこよかったでしょ
可愛かったでしょ
めちゃくちゃ可愛かったでしょ
ただただ不快だった
ただただ不快だった
かっこいいんだよ僕は
僕はかっこいいんだよ
保存した
みんなよかったらお茶箱とか投げてね
お茶箱
お茶箱投げてくれたら
めちゃくちゃ喜びます僕
お茶箱投げてくれたら
めちゃくちゃ喜びます
お茶箱投げてくれたら
めちゃくちゃ喜びます
僕純粋だから
お茶箱投げてくれたら
めちゃくちゃ喜びます
お茶箱投げてくれたら
めちゃくちゃ感謝する
あれメールが来たぞ
お茶が来たらめちゃくちゃ喜ぶんだけどな
なんかまた恋がしたい
どうやって恋に発展するんだろう
どうやって人は恋
つーかさ俺今までどうやって恋してきたんだろう忘れちゃった
どういうきっかけで恋してきたんだろうって
だって僕の恋の話ばかりって言うけど
僕が今一番したいのは恋なんだよ
お金を手に入れることでもなく
美味しいご飯を食べることでもなく
恋をすること
これだけなんだよ
これだけなんだよ
あー恋がしてみたい
一度でいいから恋がしてみたい
ちゃんと成就する恋
初恋がしたい
恋の言動欲は性欲じゃない
性欲かもしれないけど
人間は
性欲っていうのを恋という感情に消化させたんで
消化させた唯一の生き物なんで
ホモサピエンスホモサピエンスっていう
我々人類が唯一恋できるんだよ
性欲から解放されたんで
わかる?
だから性欲ではなくて
性欲を恋に消化させることができた
唯一の生命体なんだよ
我々人類ホモサピエンスが
わかりますか?
ホモサピエンスは
我々ホモサピエンスはそういうことなんだよ
お茶ありがとう
エイリアンみたいな頭してないよ
僕エイリアン?
エイリアンの頭してる?
全然してないじゃん
なんか食おうかな
あでも今日飯食ったしな
一日一食でいいんだよな
ちょっと甘いものとか食べたくなってきたな
甘いものとか食べたくなってきたな
ドーナツはもう食べない
ドーナツって飽きるよね
ドーナツはもう食べない
ドーナツって飽きるよね
精神障害者なの
そうです
発達障害と精神障害
うつ病持ってます
明日旅部にポンちゃん出演
実際ね
うつ病って大変だよ
どんなに
楽しいことがあっても
家に帰って
一人ぼっちになると
あーうつだーってなっちゃうの
どんなに楽しくても
うつ病になっちゃうんだよ
どんなに楽しいことがあっても
一人家に帰ると寂しくなって
あーうつだーってなっちゃうの
うつ病でも恋したい
うつ病でも恋がしたいです
旅部
旅部はもう
2回ぐらい呼ばれたし
長時間配信って言っても別に
今日はそこまで長時間配信してなくない
今日はそこまで長時間配信してないよ
なんで引きこもりになったのか
会社でパワハラに会ったから
会社でパワハラに会ったから
それで僕の居場所は
もうないって思い込んじゃったから
僕はもう
この社会に居場所がないんだなー
と思い込んじゃったの
悲しいことに
会社でパワハラ受けて
アニメ会社で
先輩からパワハラ受けて
ジムの女からも
パワハラ受けて
それで会社辞めちゃったの
アニメ会社
あれあの時は辛かったな
すぐさ
別のさアニメ会社行けばよかったんだけど
どこのアニメ会社でも同じだろうなーって思って
行けなかったんだよ
パワハラだよ
だって仕事振ってくんなかったし
何か仕事ありませんかって言ったら
こうやって手で払われるようにして
シッシッってやられたし
あれは明らかにパワハラだよ
あれは明らかにパワハラだよ
あれは明らかにパワハラだよ
僕ね風俗とか絶対行かないタイプだから
僕風俗は行かない
僕風俗は行かない
僕風俗はもう行かない
一回だけ行ったことがあるピンサロ
でも立たなかったし
皮を剥かないでくださいって言って守り通した
粘膜は守った
だから僕は守ったんだよ自分を風俗から
僕は自分を守ったんだよ
全く立たなくて反応しなくて
皮を剥きますかって言われたから
いや剥かないでくださいって言われたから
がんとして言って
それ剥かないままペロペロ舐められてガードして
ちゃんと守ったからね僕は
低層は死守したから
鉄壁なガードで鉄の女で鉄の男で
僕はこう見えと身持ちが硬いんだよ
僕は初めては好きな人に捧げるって決めてるから
始めては好きな人に捧げるって決めてるからね
僕は好きな人に捧げるって決めてるからね僕は
初めては好きな人に捧げます
だってそうしないと僕があまりにもみじめじゃん
僕のこの43年間を救うには
好きな人に捧げるしかないんだよ
わかる?
好きな人に捧げることでしか僕を救えないんだよ
全然こじらせてない
全くこじらせてないです
これが普通のことです
お茶ありがとう
全然全然こじらせてません
これが普通のことなんだよ
だってみんなそうでしょ
好きな人に捧げたいと思うでしょ初めてを
好きな人に初めてを捧げたいと思うでしょ
初めてぐらい好きな人に捧げてあげないと
だって僕は報われないじゃん
初めてぐらいさ好きな人に捧げないと
僕のさ43年間が報われないじゃん
僕は43年間を頑張ってきた自分を報いてあげたいの
報いてあげたいの43年間を
だから僕は好きな人に捧げるって決めてるの
じゃないとさ自分がみじめて仕方がないよ
僕はちゃんと好きな人に捧げるって
愛してる人に捧げるって
信頼できる人に捧げるって
もう恋してる人に捧げるって決めてるんだ
俺さ今日も辛い目にあってさ
どうしていいのか分かんなくてさ
どうしていいのか分かんないぐらい辛くてさ
でも好きな人ができたら今度こそ成就させたい
好きな人ができたら今度こそ成就させたい
成就させたい
だから好きな人を捧げるって決めてるんだよ
ちゃんと好きな人を作りたい
ちゃんと好きな人を作ってちゃんと恋愛をして
捧げたいちゃんとしたい
だから僕は男として劣ってるわけじゃないんだよ
僕は男として劣ってるわけじゃないんだよ
ただ僕の良さに気づかない人が多いだけ
僕にはいいところがいっぱいある
僕にはいいところがいっぱいある
もう1時間だ
じゃあそろそろ終わろうかな
お茶ばく1回も来なかったけど
僕にはさ
僕は恋をしなきゃダメなんだよ
助けてあげたいの自分を
僕は自分を助けてあげたい
僕の辛かった人生丸ごとを救ってあげたいの
だから僕は自分に彼女を作ってあげたい
22歳だった頃の僕を救うために
今からでも彼女を作ってあげたい
助けたいんだよ
助けたいんだよ僕は自分を
ネズミのように縮こまってる22歳の僕を
助けてあげたいんだよ
ネズミのように縮こまった僕を
助けてあげたいんだよ
心の底から
助けてあげたいんだよ
僕は自分を
あの頃の自分を
助けてあげたいんだよ
助けてあげたい
助けてあげたい
じゃないと
僕は救われない
何一つも食われない人生だ
そんなことにはさせたくない
22歳の僕を
僕は助けに行く今から
僕は今
22歳の僕を助けようとしてる
43歳の僕を助けることによって
22歳の僕の人生を
助けることによって
報われるようにしたい
22歳の俺に
あと何十年後かに
君には素敵な彼女ができるんだよ
だから絶望しないでって
そう言ってあげたい
そう言ってあげたいんだよ僕は
僕は彼に
そう言ってあげたい
彼にそう言ってあげたい
お茶ありがとう
お茶ありがとう
だから僕はちゃんと
ちゃんとしてあげたいよ
僕の恋愛は
ちゃんとしてあげたいよ
助けてあげたいよ
だから風俗とかで
行くような真似はしない
だって助けてあげたいもん
僕のさ苦しみも悲しみも
辛さも全部全部全部
彼を
22歳の彼を
世の中に絶望して
アニメ会社から追い出されて
引きこもってしまった僕を
助けてあげたい
助けてあげたい
心の底から
心の底から助けてあげたい
心の底から助けてあげたいんだよ彼を
僕は僕とは違う人格なんだよ
22歳の僕は
僕は今の僕とは違う人格なんだよ
弱くて
と
とにかく弱くて
ネズミのように縮こまって
怯えて社会に怯えて
世間に怯えて
色んなことに怯えてる
ネズミのような22歳の僕を
助けてあげたいんだよ
助けてあげたい
助けてあげたいんだよ
僕らを
ネズミのような
進み込めてるよ
そこでブルブル震えてることしかできなかった僕を
助けてあげたい
ちゃんと恋愛させてあげたい
ちゃんと君の人生はハッピーエンドで終わるんだよって言ってあげたい
君の人生はハッピーエンドだよって言ってあげたい
ブルブル震えてる彼を包み込んで
君は絶対報われるから
絶対いいことがあるから諦めちゃダメだよって言ってあげたい
あの頃の僕にそういう風に言ってあげたい
43歳の僕から22歳の君へ
君の人生は報われる
恋人ができる
恋人に全てを捧げることができる
好きな人に捧げることができる
そういう風にさ
思わなかったらさ
僕は何のためにさ
生まれてきたのかわからないもん
だから今の僕を救うってことは
22歳の僕を救うってことなんだよ
今の僕を救うってことは
22歳の僕を救うってことなんだよ
わかる?
わかりますか?
わかりますか?
僕は助けてあげたいんだよ彼を
僕は助けてあげたいんだよ彼を
僕は助けてあげたいんだよ彼を
22歳で何もできなかった彼を
助けてあげたい
あいつを助けてあげたい
絶望して部屋に引きこもることしかできなかった僕を
助けてあげたい
助けてあげたいんだよあいつを
助けてあげたいんだよ
もう
もう
じゃないと
僕は
僕は報われないんだよ
僕は報われない
だから
僕の人生は
恋をすることが
目標
その先はまだ考えてない
僕の人生は恋をすることが目標なんだよ
恋をすることが目標なんだよ
助けてあげたい
なんかさ
あいつを抱きしめてあげたい
僕は
俺がさ今からさ
22歳の俺に会いに行ってさ
抱きしめてあげたい
抱きしめてあげたい
あいつを
一人じゃないんだ
お前は絶対幸せになるからって
抱きしめてあげたい
抱きしめてあげたいんだよ
あいつを
一人じゃないんだよって
43歳の僕が
助けてあげたいんだよ
助けてあげたい
だから僕は
ちゃんと恋をしなきゃダメなんだよ
なんかお腹すいたな
甘いもん食べよっかな
お茶箱来てないな
あのさ
お茶箱来ない
お茶箱
お茶箱来ない
お茶箱
お茶箱
ここでお茶箱来ない
もしかして
お茶箱来ない
あれもしかしてお茶箱来ないこれ
お茶箱来ないもしかして
なんでお茶箱来ないの
理由は
お茶箱来なかったら
追加配信していけないよ
お茶箱来なかったら
お茶箱来なかったら
追加配信していけないよ
でも1時間半もやってて
お茶箱1個も来てないよ
お茶箱来なかったら
1時間半配信してお茶箱来ないってこれ異常事態だわ
これ異常事態だわ
異常事態だわこれ
ちょっと着替えよう
お茶箱が来ないって異常事態だわ
一つぱりともお茶箱が飛ばないってさ
ちょっとおかしくないか
一つぱりともお茶箱が飛ばない
こんなことありうる
お茶箱がさ
一つぱりとも飛ばないってさ
こんなことってある?
みんな
お茶箱が
一つぱりとも飛ばない
そこそこ
ニコ生で名前の知れば僕が
ツイキャスで
お茶箱が飛ばないとは
これいかに?
お茶箱飛ばないとはこれいかに?
これいかに?
お茶箱飛んだ?
飛んでない?
お茶箱
お茶箱が来ないってことは
僕に配信をもうやるなってことと同じことだ
お茶箱飛ばさないってことは
僕に
ツイキャスをやるなって
そういう話だよ
そういう話だよ
お茶箱が飛ばないってことは
お茶箱が飛ばないってことはそういうことだよ
モチベーションが
湧かないよ
みんな
モチベが湧かないよ
ぶっちゃけ
ぶっちゃけモチベが湧かないよ
お茶箱来なかったら
無料空所
順転赤
反転青
挙式紫
これ
俺にツイキャスやるなってこと
俺にツイキャスやるなってこと
お茶箱飛ばないなら
もうやっても仕方ないじゃん
ちょっと待って
これさ
匿名コメントを許可する
匿名コメント許可しました
コイドオショバク飛ぶだろ
さすがに
 nice
匿名コメント許可したから
匿名コメント許可したから
こりゃさすがにのお茶箱飛ぶだろ
位置してくれてありがとう
コイドオチ NO わくと不太郎
これでさすがに
お茶箱飛ぶだろう
声さ次バンとぶわ
お茶を結構パナ
はい white特番ない
もちろんか飛んでないんだけ
お茶箱飛んでないんだけど
前は飛んだよね結構
最初の頃は
1週間前ぐらい
お茶箱飛ばないのか
お茶箱飛ばないのか
お茶箱飛ばない
おかしいな
おかしいな
じゃあ
チャップリンの話します
チャーリーチャップリン
チャップリン
チャップリンっていう男は
若い女と結婚して
その女が老けたら
離婚してまた若い女と結婚して
を繰り返していた
最低な男です
ちなみにレオナルドディカプリオも
若い女と付き合って
その女が
25歳になったら
捨ててまた若い女と付き合ってます
だから
一人の女と
一生共にしようという気概がない
男たちです
チャーリー
チャップリンも
レオナルドディカプリオも
わかる
わかりますか
だからチャーリーチャップリンも
レオナルドディカプリオも
最低ってことだよ
女を若さと美貌でしか見てない
最低ってことだよ
それが
ハリウッドでは許されてるんだよ
女には
若くて
可愛くなきゃダメだという
このルッキズム
若さもルッキズムだからね
言っとくけど
バッキシ言うけどバッジで
こういうルッキズムが
世の中を支配しているんだよ
マホリン助けて
マホリン助けて
マホリン助けて
マホリン助けて
マホリン助けて
マホリン助けて
マホリン助けて
マホリンだったら
チャップリンの話楽しみにしてね
楽しんでくれたかな
マホリンだったらチャップリンの話を
うんうんって聞いてくれたかな
マホリンだったら
チャップリンの話を楽しんで聞いてくれたかな
マホリンだったら
マホリンだったら聞いてくれたかな
ちゃんと
僕のチャップリンの話
例えば不幸なことがあるでしょう
それを近くで見ると不幸なんだけど
俯瞰で見るとコメディーになるの。
そういうことなんだよ。
わかる?
不幸は近くで見ると不幸だけど、
俯瞰で見るとコメディーになるの。
僕の言ってることわかります?
ギフトも飛ばんし終わるか。
これ以上やったって仕方なさそうだし、
ギフトも飛ばんし、
ギフトも飛ばんし終わるか。
だってギフト飛ばないのにやってたって
お金にならないし意味ないじゃん。
お金にならんもん。
お金にならんもんなんか。
お茶箱飛ばないと。
お茶箱飛ばないとお金にならんもんな。
お茶箱。
なんでお茶箱飛ばないんだろうな。
理由わかる?誰か。
なんでお茶箱飛ばないんだろう。
寝よっかな。
俺さ、今日さ、電気消して寝ようかな。
いつも電気つけてるから、
熟睡できなくて、
11時間寝ちゃうんだけど、
電気消して寝たら熟睡できるから、
電気消して寝ようかな。
でも怖いんだよな、電気消して寝るの。
金縛りにあったりするから。
金縛りにあったりするから怖くて、
今まで電気つけっぱで寝てたけど、
それじゃ良くないと思って、
電気消して寝ようかな。
なんでさ、急にお茶箱飛ばなくなったの。
俺がツイキャス移籍してきた頃は飛んだじゃん。
なんでお茶箱飛ばなくなった。
なんでお茶箱飛ばなくなったの。
なんでお茶箱飛ばなくなったの。
やっぱり、お茶箱飛ばないようなら、
何もできないよ。
お茶箱飛ばないようなら、
何もできないぞ。
配信サイトを固定するにしても、
お茶箱が飛ばないツイキャスは、
ちょっとキツイな。
キツイな、なんか。
お茶箱飛ばないのキツイな。
俺、生活保護受けようかな、
このままお茶箱飛ばなかったら。
俺、生活保護受けようかな、このままお茶箱飛ばなかったら。
おし生活保護受けようかな 生ポ受けようかな
生活保護 こうやってどんどん金がなくなっていくでしょ
そしたら生活保護でしょ
うぇっ えっ えっ えっ
うぇっ えっ えっ えっ
うぇっ えっ 貯金なんかねーよもう貯金なんかねーよ
メールが来た お茶箱飛ばないのは何でですか
本気でやる気失うよ 本気でやる気失うよ
お茶箱の一つも飛ばないなら 本気でやる気をしないます
コーナー雪 舞う季節は
いつもす れ違い
人ごみに紛れてては
君はずーっと
コーナー雪 舞う季節は
コーナー雪 舞う季節は 風に吹かれて
どんなに歩いて行こう
だらだの言い訳なんてぬ なららいららいららいるぬでる
時には言えないよ そばにいるだけでも
悲しみと苦しみを
誘うだけ
コーナー雪で その手を探せて
繰り返すのなら
ああ 二人の
孤独を愛して そばにいられたら
ああ コーナー雪に
歩いて行けたら 爆火が
止まることも 暑くなって 注目をしていく
のだ もう
満貫してる 野雄さん
もう 寝てる
もう 寝てる もう
寝てる これを
終わろうかな
もう 行くな
もう 来ないし
終わろうかな
寝よっかな
終わろうかな
ギフトも来ないし
お茶箱来ないし
もう 2時間やっと
お茶箱ゼロだわ
これはもう ツイキャス
やっていけないわ
