どうもこんにちは もう寝ようと思ったけど
絶望で眠れないわ 寝ようと思ったけど絶望で眠れない
俺ってもう需要ないよな 俺ってもう需要ないよな
需要ない… あのツイキャスって4時間で終わっちゃうんだね
4時間って短くない? このまま6時間できるのに
4時間って… 4時間って短くない?
お茶ありがとう 4時間ってさぁ短い
じゃあこの枠はちょっとで終わる この枠はちょっとで終わるよ
30分で終わる もうニコ生の人間関係に戻れないのが辛いわ
だから今年は町会議行かない ニコ生ができない以上町会議行っても仕方ないしな
ニコ生ができない以上町会議行っても仕方ないし
俺みたいにさぁ あのあと1回で英版っていう人どれくらいいる?
横山みどりってさぁあと1回で英版なの? 違うの?
なんで俺だけこんな英版にされるんだろう? どうしよう
もうニコ生できないと思うと悲しいわ 戻れないよニコ生
ニコ生できないと思うと悲しいわ 戻れないよニコ生
あと1回で英版とかさぁ怖くてできないじゃん
月1やるかやらないかだよ 月1でやるかやらないかって感じだよ
月1でやるかやらないかって感じ もう
忍法さんはじめましてはいはじめまして 何かありがとう
これからツイキャス見よう なんか面白いツイキャスの人がいない?
この人の配信面白いとか お疲れさんありがとう
この人の配信面白いとか お疲れさんありがとう
この人面白いみたいなのない?
これこれ
のだ
きゅーちゃんぼくし
たぐち
関フリーダム
もんじょり
金梅
石川のりゆき
だっすー
むねきゅん
やっぱりさぁ俺がさぁキャスの大手の人にさぁ目をかけられたのってニコ生での実績があったからだよね
そういうくらいニコ生っていうのはさぁ
存在がでかいんだよ
それくらいニコ生っていうのは存在がでかいんだよ
生アップだから
俺悔しいよ
俺で悔しいよ
ガチでご飯食べらんないほんと
ガチでご飯食べらんなくなった
ガチでご飯食べらんなくなった
なんかさぁ男
ツイキャスの男配信者はなんとなく知ったけど
有名な女配信者っていないの?
有名な女配信者っていないの?
男配信者ばっかり知ったけど
有名な女配信者って誰もいないの?ツイキャスって
ももななさんくらい
もんじょりさんともももななさんくらい
あと誰いる?
有名な人
ラムメロ
ちほ
やどん
全部知らない人だ
りかぴー
全部知らない人やん
ゆのんちゃんもキャスやってたんだ
サイバーリカピー
知らんな
贅肉ちゃんもツイキャスやってるよね
贅肉ちゃんもツイキャスやってるよね
僕は別にニコ生で女性に粘着とかしてないけど
何故か粘着キャラが身についてさ
ラミアさんもツイキャスやってるんだ
ジョナさんもツイキャス
ジョナさんもツイキャスやってるんだ
フロリダ姉さん
N towns
三毛猫、山本ユリア、全員知らんだけど、男配信者は結構知ってるけど、女のツイキャス主って俺はあんま知らないな。
ドラ猫先生とかも知らんな。
Yahooからメール来た。
お客様につきましては、これまでの違反状況から以下のようにアカウントを乗り換えながら継続的に他社への迷惑行為を行っていたため、本措置に至っております。
だから契約書と制約書を書面に送っていただけば一度だけ本措置を猶予いたします。変わんないじゃん。
一度だけ猶予してくれるんだと、一度だけ猶予してくれるんだと、でも一回バンになったらもう永久バン、一回バンになったら永久バン、一回バンになったら永久バンです。
だからもう怖くて配信なんてできないよ。
俺ってそこまでのことしたのかな。
してない気がするけど。
俺ってそこまでひどいことしてないよね。ぶっちゃけ。
俺ってそこまでひどいことしてないよね。
継続的に繰り返したとか言ってさ、アカウントを変えながら。
あー、俺ってそこまでのことしてないのにな。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
制約書を出して、妊婦ファイナル作るか、もう。
制約書出して、妊婦ファイナル、本当に終わっちゃうんだな。
そこまで悪質なことしたかな。
してない気もするけどね。
でも人から見たらそうなっちゃうんだよ。
あー、もう何も食べらんないわ。
なんか今日さ、下痢2回したの。
もう、朝下痢して、昼下痢して、下痢2回したの。
ご飯食べてないから。
ご飯食べてないから、下痢を2回した。
水下痢、ご飯食べてないから。
水下痢を2回したの。
水下痢2回もしたんで。
水下痢2回もしたんで。
もう、ご飯食べてなさすぎて。
最後に何食べたっけ。
俺、なんか疲れちゃったわ。
昨日はダイヤモンドなくすし。
あー、この無自覚が恐ろしい。
じゃあ、終わるか。
なんか虚しいな。
なんか虚しいな。
大丈夫じゃない。
全然大丈夫じゃないです。
あと1回で晩なんだもん。
ツイキャスって晩になったらどうなるの?
配信停止とかになって、
何ヶ月、何週間配信?
1週間停止措置とかあるの?
ツイキャスって。
ツイキャスってその辺どうなの?
1週間停止いろいろあるの?
アイテム募集?
お茶箱剥奪されるのは痛いね。
すぐA版もなる。
しかも下痢はダメなんでしょ。
じゃあ、終わるか。
そろそろ。
なんか疲れたし。
なんか疲れたし、そろそろ終わるか。
疲れたし、そろそろ終わるか。
あ、サポーターが来た。
俺が2000人超えてた。
いつの間にか。
サポーター2000人超えてた。
俺も5000とか行きたいな。
せめて、
10000とか行ったらいいよな。
13000人だからな、
俺が一番行ったのって。
13000人。
年内で、
年内で13000人行けるかな。
コラボしないと伸びない。
だからこれからコラボしてこう。
どうも!
あ、 letterz
お金かかっちゃったな。
??
LADY
リンパぁ
駅 op
最近の mortar
クリエイター
YouTube
戻るんだよ。
いやー みんな俺についてこいや
貫中水泳でさあツイキャスでやってばにならない ダメだよね乳首見せちゃダメなんだもん
男の乳首がダメなら貫中水泳とかできないじゃん 男の乳首がダメなら
の第2個生でやってたじゃん 貫中水泳
ガムテーパーあればいいの ラッシュガードきたらなんか
あまり雰囲気は出ないじゃん そろそろ終わろうかな
今日は僕は晩になった 悲しい1日でした
でもちゃんと ちゃんとしよう
ちゃんとしよう 俺ちゃんとしよう配信者として
生涯配信者 僕は生涯配信者だ
僕は一生涯配信者だ 僕が一生涯の配信者だ
おっちゃんありがとう 人法の配信好きだよ
ありがとうまだ僕に囲いがいてくれた のが嬉しいよ
僕頑張りますこれから これから頑張るいろいろ
これからいろいろ頑張るわ 不安だけどツイキャス主として
頑張る うつがひどいけど頑張る
発達障がいだけど頑張る 発達障がいだけど
頑張るぞ
えいえいおー
頑張ります
そろそろ終わるか
はぁ
僕の配信者人生も
終わりかな
もう
配信者人生も終わりかな
なんか寂しい
外部にさ
行かざるを得なかった人って
寂しいのかな
ニコ生から出ていくこと
外部って言うよねみんな
外部って
ニコ生から出ていくこと
外部って言うよね
おっさんは寂しいって言ってたよ
確かにニコ生で
配信できないのは寂しいよ
ニコ生で配信できないのは
確かに寂しい
あお茶箱来た
ありがとうお茶箱50
うれぴぎゃーす
あーまた来た
お茶箱
ありがとう
お茶箱50
ありがとう
やばいテンション上がってきた
やっぱお茶箱うれしいな
なんか
だってさギフトが
あのギフトってさ
収入はさ
100%ギフトじゃん
クリショーとかないんだから
閲覧とか
コメント量とか
関係ないんだから
メンシップもやるか
メンシップ
あー
お茶箱100来ました
ありがとう
ありがとう
特兵衛さん
ありがとうございます
やったー
やったー
鬱、感知
感知はしてないけどね
感知はしてないけど
鬱は
鬱は感知してないけど
鬱は治らない
病気だけど
心の風邪とかいって
治らないじゃん鬱なんて
何年鬱病やってるんだよもう
何年鬱病やってるんだよもう
もうね
20年ぐらい鬱だよ
多分ね高校生ぐらいから鬱だったから
もう30年とかだよ
ありがた
あ、これ
茶まごでさ
茶まごでさ
下品なやつ言っちゃダメなの
茶まご
茶まごで下品な言葉とか言っちゃいけないの
お坊ちゃまくんの茶まごで
友田なんとかとか
きんたなんとかとか
そういうのも言っちゃいけないの
それかなり厳しいんだけど
じゃあそろそろ終わります
30分経つんで
それじゃあ
またねバイバイお疲れ様でした
今日は
長い間付き合ってくれてありがとう
バイバイ
