もうダメだな
もう全くアイテム投げられなくなったわ
もうダメだな
俺さ配信もうやめていい
配信やめていいもう
配信やめちゃっていいもう
この痩せ方病的だよ
本当に病院に行った方がいい
ちなみに今日のファッチでの収入は
えーと500円です
今日のファッチでの収入500円
500円です
5時間ぐらいやって500円
1時間100円
500円じゃもうダメだな
超会議はやっぱ行かないことにした
お金がないし
チケット代がないからちょっと行けないことになった
超会議行きません
ここで発表ですけど
あの皆さん僕超会議行かないんで
あの超会議行かないんでよろしくお願いします
お金がなさすぎて
超会議行けなくなりました
だから僕が理由で来れない人は
行っていいんじゃないの
超会議行けなくなりました
お金がないから
あのさみんなさ
僕がさ急激に稼げなくなったのって
なんでだと思う
僕がさ
急激に稼げなくなったのって
なんでだと思う
なんでだと思う
僕が急激に稼げなくなったのって
あと俺整形しようと思ってるんだけど
ちょっとね
顎関節症治療が終わったら整形しようかと思ってるんだけど
骨格から変えてイケメンになろうと思ってるんだけど
俺整形するわ
整形する
しないかもしんないけど
整形したら彼女できるかな
整形して見た目がまともになったら彼女できるかな
でもということは
もう
もう
 endless
できたら
それじゃ
機—
なら
すごい
女性
俺は
だいじょばい
僕悪くは言えない
俺は
それじゃない
俺は
俺が
暑くなった
俺は
完全に
毎日
どう?後ろとかどう?横?どう?
相変わらずイカした髪型でしょ。
相変わらずイカした髪型してるでしょ。
いや俺相変わらずイカしてるわ。
彼女できるわ。
彼女できるわこれで。
これで彼女できるわ。
もう飽きた?
僕をニコ生で見たいって人の
僕をニコ生で見たいって人の
ふわっち行けっていう人へ。
ニコ生で見たいって人の
ふわっち帰れって人へ。
最近のニコ生で可愛い女性生主って誰?
最近のニコ生で可愛い女性生主。
誰?
コフネ?ウナ?
BSちゃん?
ニーちゃん?
イオ?
ウちゃん?
チョコ?
チョコって誰?
リリー?
リリー?
リリー?
ガッパイミ?
ミヤギ?
誰?ガッパイミヤギって。
ウナーちゃんが可愛いの。
シャノン?
僕って誰かと付き合えると思う?
その中で。
僕ってその中で誰かと付き合うと思う?
モモのインスタ見るな。
デカモモさんってインスタやってるの?
ちょっと調べてみよう。
僕もインスタやってるんだよ最近。
これかな。
このアカウントは非公開ですになってるよ。
これフォローって勝手にしていいの?
こうやってフォローって勝手にしていいの?
お前のせいで非公開。
まあもう彼女には関わらないと決めたからいいや。
みんなさ、僕インスタやってるからよかったらフォローしてね。
僕のインスタ色々アップしてるから。
僕のインスタ、これ色々アップしてるから。
インスタってでもツイッターと比べるとあんまり流行ってないよね。
インスタってさ、ツイッターに比べてユーザー何人いるの?
ツイッターに比べて。
ユーザーどんくらいいるの?
インスタってさ、あんまやってる人いるイメージがないよね。
ツイッターの方がやってる人多いよね。
海外はインスタの方が人気ある。
普通に見れるけど。
町会議はやっぱ行かない。
町会議はやっぱ行くのやめた。
お金がないから。
だってさ、
入場料でそんなさ、
3900円、4000円、5000円、何円か知らないけど、
そんなにお金出してまで行くようなもんじゃないなと思って。
だから町会議はやっぱ行かない。
行くかもしれないけど、
行くかもしれないけど、
こっそり行くわ、じゃあ。
こっそり。
こっそり行くわ。
でもチケットは破り捨てちゃったし。
入場パス。
なんか今日寒くない?
なんかね、今日低気圧でずっと頭が痛い。
なんか頭痛薬飲んでも頭が痛い。
頭痛が柔らかない。
頭痛が柔らかない。
頭痛が柔らかない。
低気圧かな。
僕ってさ、もうオワコンかな。
これから、
バンバン外配信やって、
企画とかいっぱい立ててっても、
もうオワコンかな。
髄液も完全に終わったぞ。
髄液さんって、あの、彼女がいるじゃん。
髄液さんって、あの、彼女がいるじゃん。
彼女がいれば別にいいじゃん。
彼女がいれば別にいいじゃん。
髄液さんって、可愛い彼女がいるでしょ。
髄液さんって、可愛い彼女がいるでしょ。
髄液さんって、可愛い彼女がいるでしょ。
髄液さんって、可愛い彼女がいるでしょ。
髄液さんって、可愛い彼女がいるでしょ。
髄液さんって、可愛い彼女がいるでしょ。
がいる奴はみんな勝ち組だよ 配信でオワコンになっても勝ち組だよ
彼女がいれば 随益って結婚してるのも
妊娠したの?随家の
随家の妊娠したの じゃあもう結婚するってことか
じゃあ僕はいつ結婚できるの 僕っていつ結婚できるの
でも随益さんも羨ましいよな あんな可愛い彼女がいて
だからみんな羨ましい 大ちゃんまんも羨ましいし
大ちゃんまんを羨ましいと思う日が来るとは思わなかったわ
ほんと羨ましい イノシシも羨ましい
ポンちゃんに彼女ができたら発狂するわ
ポンに彼女ができたら発狂する さすがにポンに彼女はいないでしょ
さすがにポンに彼女はいないでしょ
できないでしょ ポンって彼女できそうなの今
ポン ポンちゃんって彼女できそうなの今
ポン吉
ポン吉 誰
全力で阻止するわ 全力で阻止する
ポンにポンちゃんに彼女ができたら発狂するわ
発狂する
なんで俺彼女できないんだろう
僕に彼女ができない理由って何
イノシシが彼女できてビッグニートは彼女できて
黒沢くんが彼女できて
タコスに彼女ができて
大ちゃんまんに彼女ができて
あと誰彼女できたの
随役にも彼女ができて
横山みどりにも彼女ができて
彼女できてないやつって他にいる?
彼女できてない人
猫たんにも
猫たんにも18歳の女子高生の彼女ができたんだって
羨ましいよな
だいたい猫たんって50歳超えてるでしょ
それなのに彼女ができるってどういうこと
44歳の妊婦に彼女ができないのに50歳の猫たんに彼女ができるってどういうことやねん
金?
猫たんって働いてるの?
おったんとポンと俺だけ?
おったんとポンちゃんと僕だけには彼女ができないの?
俺も全てを諦めるとき飽きたかな
なんか諦めるって辛いよね
コフナヴァにも彼女できたの?
妊婦、ポンちゃん、おったん3人は特別枠
サンジさんにも彼女いないよね
サンジさんは彼女いなくても幸せそうにしてるよね
なんかもう希望がなくなってきた
人生に
人生に希望がなくなってきた
