あ、あ、あ、あ、あ、あ、どうも、みなさん、お久しぶりです。
えー、ここでちょっとね、発表です。ここでちょっと発表です。
チケットくれるなら、行ってもいい。ニコニコからチケットがくれるなら、行ってもいい。
チケットって100位以内でしょ、このイベント。
チケット、町会議のチケット100位以内に入ってくれるなら、行ってもいい。
100位以内に入ってくれるなら、行ってもいい。
自分の金で行く気はしない。自分の金で行くのは、行く気はしないから、くれるなら来てもいい。
というか、みんな久しぶりだね。元気?みんな元気?
アンチコメばっかりだったら終わるよ。
手作りクッキーあげたい?手作りは怖いからいりません。信頼できる人じゃないと。
あれ?僕ってこんなアンチコメント流れたっけ?僕ってこんなアンチコメント流れてたっけ、いつも。
あれれ?おかしいぞ。コメントがアンチばっかりだぞ。
なんか最近うつ気味で外に出られなくて。
髪の毛切りに行けない。もう1ヶ月ぐらい切ってない。
あれれ?おかしいな。こんなにアンチコメント多かったっけ、僕。
なんか甘いもの食べたいな。なんか甘いもの食べたいな。
あの、僕ってもしかしてニコ生で歓迎されてない?
僕ってもしかしてニコ生で歓迎されてない?
歓迎されてない?
歓迎されてない?もしかして。歓迎されてないのかな?
こんだけニコ生で頑張って配信してきたのに。歓迎されてないのかな?
それは悲しいな、なんか。
こんなに頑張ってきたのに、誰からも歓迎されないでアンチコメント100%で、なんか悲しいな。
悲しいな。もうちょっと歓迎されてもいいはずだよね。
にんちゃまこんばんは。
こんばんは。
どう?髪の色。
色落ちして、いい感じに茶色っぽくなってきたでしょ。
じゃあ歓迎されてないようなので、この辺でドローンしますか。
にんにん、ドローンしますか。
あの、アイテム投げてくれて、
今バハムートとか飛んで、
今バハムート飛ぶでしょ。
そしたら、チケットもらえるかな。
バハムートが飛んだら。
これからドローンしますっていうのは、モテキっていう映画で、長澤まさみがこれからドローンしますって言って、こういうポーズをとって、二次会から去っていくっていう、そういうシーンがあった。
モテキ劇場版は名作だからみんな見てね。
じゃあドローンしますか。そろそろ。
ドローンしますか。
アイテムくれないようなので、ドローンしますか。
僕はちょっと忙しいんでね。
これからいろいろ忙しいんで。
11時に起きなきゃいけないんで。
11時に起きて、ちゃんとやることやんなきゃいけないんで。
なんか老けたな。
髪切ってないからだよ。
髪切ってないからだよ。
すげーブスだな。
俺別にブスじゃないでしょ。
みんな僕のこと忘れた?もう。
みんなさ、僕のこともう忘れてる?
ぶっちゃけ。
ぶっちゃけ僕のこともう忘れてる?みんな。
ニコ生でいらん?
ニコ生でいらんですか?
にんちゃんがニコ生でいるって人は?
にんちゃんがニコ生でまだいるって人は?
最近ニコ生あんまりできてないけどニコ生にはにんちゃんがやっぱり必要だっていう人は?
にんちゃんだけが、にんちゃんしか勝たんっていう人は?
にんちゃん大好きっていう人は?
にんちゃん可愛いって人は?
違います!
違います!
ののののの
みんなのやってよ
これで
自己肯定感高めてるんだから
承認欲求を高めて
自己肯定感を高めて
そのために配信してるんだから
ニコ生に来た時ぐらいみんなさ
アンチコメントやめて
キラキラコメントだけにしてくれよ
もうアンチコメントとか古いぞ
みんな
アンチコメントとか古いぞ
やってることが
ということで
アイテムください
ギフトって言うんだこっちだと
ギフトください
バハムートギフトくれて
チケットもらいたい
超会議
じゃないと僕行かないからね
自分で自腹切ってまで
行かないからねぶっちゃけ
自分で自腹切ってまで
ぶっちゃけ行かないからね
わかる
自腹切ってまで
ぶっちゃけ行かないからね
みんなさ
僕にさ
超会議来てほしいでしょ
忍ちゃんに直接会って
一緒に写真とか撮ったりしたいでしょ
だとしたら
無料チケットのために
100位以内に入れてくれ
今僕何位
今僕何位
僕今何位だろ
180位なんだけど
180位
こんなんじゃあかんやん
なんとかしてけろ
180位なんだけど
なんとかしてけろ
100位に入れないじゃん
このままじゃ
このままじゃ100位に入れないよ
バハムート
ポンちゃんとかめちゃくちゃバハムート
飛んでるんでしょ
だから僕にもバハムート
バハムート頼まい
バハムート頼まないよ
バハムート頼まないよ
頼まない
みんな僕はニコ生から消えてどうだった
寂しい
孤独
泣いてる
めそめそめそめそ
忍ちゃんの配信がニコ生で見たいよって
みんな泣いてる
毎日
忍ちゃんの配信見たいよ
しくしくしくしく
泣いてる
わんわんわんわん泣いてる
嬉しい
嬉しいわけないじゃん
そんなの
よし
じゃあこうなったら
チンコ出して
終わるぞ
チンコ出して
チンコ出して
チンコ出して
終わるぞ
見晒せ
俺のチンコ出しゲー
やらんけどね
やらんけど
ちょっとパンツ出すのも
もしかしたら
なんくせつけられて
バンにされるかもしれないから
ちょっとできない
パンツ出すのも
できない
みんなどうよ
最近
なんか最近ニコ生で面白いことあった
最近ニコ生で面白いことあった
最近ニコ生で面白いことあった
なんか
一応ニコ生はね
たまにね
朝起きた時
サンジさんとか見てるかな
四甲って誰
今のニコ生の
今のニコ生の四甲って誰
今のニコ生の四甲って誰
ぽんちゃん
サンジー
こぶね兄ちゃんうな白井
それが四甲なの
それが四甲なの
そんな
10代の女性生主が
四甲なの
もしかしてもう
男生主全滅しちゃった
僕がちょっといない間に
そんな世代変わりしちゃったの
そんな世代変わりしちゃったの
僕はちょっといない間に
僕はちょっといない間に
そんなに世代変わりしちゃっ
たの じゃあ終わるかなアイテムも投げらん
ないようだし バームートも飛ばないし
バームートも飛ばないしこの辺で終わるか 僕はちょっとね今日もね11位に起きてやる
ことあるからいろいろ忙しいんだよ最近
最近僕いろいろ忙しいんだよ 忙しくしてるよ
最近いろいろ忙しくしてるよ 僕なんか僕僕がさ
まあいいやこの話は 僕別にさあ外部サイトで全然稼いでないよ
言っとくけど 外部で稼いでないからね
僕はなんだかんだ言ってニコ生主だから 外部でなんか稼いでないよ
外部で稼いでないよ僕言っとくけど みんな僕がさ外部行って稼いでるとか言う
けど
僕稼いでないからねだって僕のホーム タウンはニコ生だから
僕のホームタウンはニコ生だから別に 外部で全然稼いでないけどね
外部で稼いでないけどね僕 行ってみれば
横山みどりがぬマップの金使い込んだ件に ついて
あれはまあわざとじゃないから許した わざとだったら許せなかったけど
まあ金に困って 使っちゃったんでしょ
ぬマップの資金もちゃんと返して くれると思って信じてるよ40万
まあだいたい僕もぬマップでいるか どうかわかんないからねそもそも
ぬマップはこれからどうなるかも わかんないからね
佐田さんもいなくなっちゃった し
サーさんがいないのマップなんて さあ
かからしのない シューマンみたいなもんだよ
今の例えちょっといまいちだな あの僕さあかせーで
ないからね 僕は僕は
ニコ生で稼ぎたいからニコ生で やっぱクリショーだよクリショーしか方
クリショー最高 つうわけでそろそろ終わるか
さっきでそろそろ終わるか そろそろ終わって終わっていいかな
そろそろ終わっていいからみんなのコメント が落ち着かないし
いつまでもアンチコメ書かれるし じゃあそろそろ終わりますんで皆さん
お元気で バハムートも飛ばないようなので早々に
終わって ちょっと
今から寝ますわ それじゃあねぇ
またねバイバイお疲れ様でした
