よっ和骨いらっしゃい
というわけで僕これからちょっとアニメ見る生活しようと思ってるんで
面白いアニメあったら紹介してください
できればアマゾンプライムで無料で見れるやつ
アマプラで無料で見れるやつ
ちなみにガンダムは
あのなんだっけ
彗星の魔女は途中で脱落した
なんか飽きてきて
聖地が出てきて飽きてきて
キングダムも途中で脱落した
ベルセルクも途中で
というかベルセルクは作者が死んじゃったもん
だから三浦健太郎じゃないベルセルクはちょっと見たくないかな
兄ちゃんこんにちは
はいこんにちは
俺ガンダムはね一応ファーストガンダム
ガンダムゼータ
ダブルゼータ
ガンダム5
V
Vガンダム
Vガンダムだっけ
Vガンダムとかいろいろ見てるからねその辺は
結構見てるから
魔法少女オブジエンド
名前からして
カバネリは見たことある
バトル系は
あんま興味ないかな
できればアクセリアは一応ウォッチリストに入れた
ヴィンランドサガは途中まで見てたけど見なくなったね
マドマギは見てた
鉄拳キングダムは見てたけど見なくなったね
アマプラで見れるやつね
下着は全部見た
下着は面白かったね
下着はガチで面白かった
カオスチャイルド
五等分の花嫁は
主人公が松岡義次だっけな
だから見たいと思ってたんで
トゥルーティアーズ
あ見たことある
だいぶ昔のじゃんでも
クズの本界ってなんだっけ
クズの本界
2017年のアニメ
だいぶ昔だな
あこれDアニメ入らないとダメなんだ
視聴できないなって
クズの本界見てみたいけどな
他になんかない?
無料
アマプラで無料で見れるやつ
キスシスとかあるけど
すごい昔のアニメだな
スポーツ系のアニメは
好きだけど
途中で飽きちゃうんだよね
なんか大会が長引いたりするじゃん
大会が長引いたりすると
なんか普通に飽きちゃう
ロボティクスノーツは見た
だいぶ古いアニメだよね
スラムダンクってあの見れるかな
スラムダンクザファースト
スラムダンクザファーストが
あ見れないわ
あ、あ、アマプラじゃ見れん
スラムダンクザファースト
アマプラじゃ見れん
5等分くらいしかないわアマプラ
じゃあ5等分見るか
あ、リゼロも見てみたかった
リゼロって俺ね
1話だけ見て切ったんだよ
リゼロ
リゼロ
2016年なんだこれ
リゼロも
見とこうかな
なんかレムってキャラが可愛いんでしょ
ウォッチリストに入れとこう
東京リベンジャーズ見てない
東京リベンジャーズも
ウォッチリスト入れとくか
東京リベンジャーズ
通りべ
あ、これはただで見れる
ウォッチリスト入れとこう
彼女をお借りします
彼女
お借りします
2005年
ちょっと2005年は古すぎて見る気はしない
2005年は見る気しない
フェイトは俺見てる
フェイトシリーズは全部見た
フェイトゼロとか
アホガール
アホガールもなんか見た気がする
僕は見れるのはアマプラだけ
シドニアの騎士は見た
あれはかなり面白かったね
ブラム書いたニヘ何とかっていう人の作品でしょう
あれ面白かった
アキラは見た
その辺のやつは見てる
イカ娘を見た
ニヘツトムだっけ
総類打
総類打は見たけどつまんなかったな
シンエヴァは見た全部
シンエヴァは全部見た
ドロヘドロ
ドロヘドロは原作で見てた
あのコミック版があるんだけどね
コミックバンチだっけな それで原作で見てたからアニメはまあいいかみたいな感じで見なかった
ヌーベーも見たね パタリロ
これはゾンビですか なんか聞いたことあるな これは
ゾンビですか
2011年のアニメじゃん これはさすがに見る気しないわ
ある程度新しいやつじゃないとなんか見たくない マカロニほうれん草ゾンビランドサガ
彼女をお借りします2020年 彼女
お借りします 2005年って書いてあるよ
2000 2020年か
彼女をお借りしますシーズンは じゃあ一応入れとこう
f あテイルオブメモリーズ
f
あテイルオブメモリーズ これ金かかるじゃん
1話ごとに108円かかるんだけど これはちょっとお金かかるから見れん
お金かからないでアマプラでただで見れるやつ この f っていうのなんか見たことあるような気がするんだよな俺昔
昔見たことある気がするんだよな ウィッチブレイド
f 見たことあると思う多分
g アップ
この辺かな
館
見たくない
魔法使いサギ
ドラえもん
ガンダムユニコーンは見た
空の落とし物見た
スパイ教室
見てない
約束ネバーランドは途中で脱落
新解釈三国志
見てない
え
山田くんとレベル999の
雇用するあと4日とかで有料になるらしい
ちょっと待って
山田くんと
レベル999の恋するあと4日で
これ見ようかな
ドクターストーンもね
俺途中まで見てたんだけど
なんかね飽きちゃった
なんかそういうさ飽きるパターンが多い
最初めちゃくちゃ面白いと思っても
途中で飽きちゃうんだよね
なんか
薬屋の独り言は見たいね
あシーズン1エピソード1
プライムでの配信は4日以内に終了って書いてある
山田くんとレベル999の恋をする
これマジ
ガチ早く見ない
と
シーズン2あるのかな
山田くんとレベル999の恋をする
とりあえず見よう
無職転生は見てない
面白いのかな
やっぱあの異世界転生もの
先駆けって感じがするじゃん
だからなんか
設定とか荒いのかなとか思ってさ
閃光の朝は見てきます
行ってらっしゃい
コードギアスは全部見た
蔵などは見た
蔵などはちょっとね昔見てちょっと鬱になったね
鬱になった蔵などは
昔見て
絶縁のテンペスト見た
エンジェルビーツを見たね
廃羽連盟を見た
ぱぱく見た
忍ちゃんが一番泣いたアニメ教えて
なんだろう
スクライドも見たね
谷口五郎監督のは多分ほとんど見てると思う
赤目が切る
なんか聞いたことある赤目が切るって復讐モノでしょ
あの復讐モノ
オーバーロードもオーバーロード も見てて
途中で見てなんかもう嫌ってなって 飽きた
なんか飽きちゃうんだよね
最初面白くてもなんか途中で飽き ちゃうことが多くて
進撃の巨人も途中で飽きちゃった し
あとなんだっけ
あれも飽きたんだよなぁ
キングダムも飽きた
ロミオンの青い空は俺が高校生 ぐらいの時に見た
面白かった
児童労働の過酷さがよくわかった
不滅のあなたへってなんか聞いた ことあるな
不滅のあなたへ
3話までしか見れん
しかもdアニメ
3話までしか見れないじゃん
それ以降はアニメタイムズ入らない と見れない
なんかそういうパターンが多い な
アニメって1回見たら十分だって まぁそうだけどさ
ちびまる子はつまらん正直
小学生中学生ぐらいまでしか見て ない
サザエさんも見てない
アイアニメはもう見る気はしなく なってる
なんかだるすぎて
dアニメの方がいい
ナルタルはあの
なんだっけ
うつすぎる
豚食いってやつがあの
男の子を解体しするってやつでしょ
あれでなんか首チョンパされて 脊髄とだらけにされて
あの作者ってグロいよね
僕らの作者だよ
ああいうねうつになる気がする っていうのがあるんだよなぁ
あの作者ってグロいよね僕らの作者だよ ああいうねうつになる気がするんだよなぁ
実際に
ここの作者としてはちょっと今見れない わ
ガチで今うつ病だから
悪の花面白かったねあの
テレスコープとかいう技術使った 実写からアニメ化したやつでしょ
実写の映像を
最初実写作ってそれをアニメに するってやつでしょ
でもなんか登場人物がブサイク すぎてなんか見る気しなかった
けどあんまり
じゃあとりあえず
トップを狙いも面白かったねー
宇宙教材を狙った人が多いんだ って思ってたんやけどねー
宇宙兄弟を俺見てた。宇宙兄弟面白かったけど途中でやんなくなっちゃったよ。
2つのスピカも見てた。お茶町ドレミオン見てた。
フェイトシリーズは俺全部見てる。全部ではないけど、フェイトステイナイトシリーズとフェイトゼロは見てる。
響け!ユーフォニアムはなんかちょっと描写がリアルすぎて嫌になってくる。
あ、忍者も大好きありがとう。ハート花火。
はい、ありがとね。少女漫画開拓してみたらどうだ。
まあ、少女漫画もね。宇宙兄弟見たけど、あれってもうやんなくなっちゃったんじゃないの。
ナナは全部見た。あれ、鬱になるからあんま見てない。
まあ、見たけど鬱になった。ナナは。なんか人間描写がリアルすぎて、なんか。
うつになった。さくらたいさん見てたよ、アニメ。
なんか、うつ系のアニメはね、あんま見たくない。
バブルバブンありがとう。つばさくろのにくるは知らん。
おちうさって、まあ、名前だけは知ってる。
タイガーマスクもエンディングうつになる。エロ系アニメは見ない。
うしおととらは、なんか、1話見て、脱落したかな。なんかつまんなかった。
バケモノガタリシリーズも途中まで見てたけど、なんか、だんだんウザくなってきた、あれが。
あのノリがウザくなってきて、途中から見なくなった。
センジョウガハラヒタギのキャラは好きだったけど、さすがにだるくなってきた、あそこまで長いと。
遊び遊ばせ。なんか見たことある。
カイジャー見た。マブダブオルタネイティブは、あれ、うつになるっていう定評だから見なかった。
イデオン劇場。
劇場版は、なんか、子供の首が吹っ飛ばされてて、うつになった。
あれを作った、トミノヨシ、トミノが許せんかった。トミノヨシウキ。
あ、バイファーマー見たね。
なんか、高校の頃、あの、再放送やってたから、千葉テレビで。それで見た。
ハイバネレームも面白かった。
フルーツバスケットは、大地明太郎監督のが面白い。
エルフェンリート見たけど、あれもうつになった。うつになった。
ガンダムシリーズは、ほとんど見てるけど、彗星の魔女は見てない。途中までしか。
千葉テレビって、昔には、ガンダムとか、バイファムとか、ダグラムとか、そういうのいっぱい再放送してたんだよ。
俺がちょうど高校生ぐらいの時。それを見まくってた。
千葉、千葉テレビは、昔なんか、ロボット系アニメの再放送が多かったんだよ。
今はどうだかわかんないけど。
マクロツフロンティア見た。
ユニコーンも見た。
ユニコーンの設定が、グロすぎて、ちょっと嫌だった。
なんか、なんだっけ、プリシスの、プリシスシリーズの、生き残りが出てきて、なんか、体を改造されて、聖道具にされてたとかいう、そういう設定がちょっとね、気持ち悪かった。
狼と香辛料は、作者が嫌だった。
つまり、めちゃくちゃ暇なんだね。
まあ、そうだね。
私の幸せな結婚。
私の幸せな結婚は、さっき入れたと思う。
お気に入りに。
私の幸せな結婚。
じゃ、とりあえず、山田君とレベル999の恋をするぐらい見てみようかな。
山田君とレベル999の恋をする。
見よっかな。
鬼平伴価値。
じゃ、そろそろ終わるか。
まあ、みんなのおすすめアニメ聞けてよかったよ。
あと4分で終わる。
クラナドは、昔見たね。
クラナドは、なんか、感動するんだけど、なんか、鬱になる。
引きこもってた時見て、なんか、鬱になっちゃった。
なんか、鬱になるのは嫌だ。
エンジェル・ビーツは、なんか、見たことある。
なんか、最近、鬱になるのって見れないんだよね。
いやだ、終わらないで。
アイテム飛んだら終わらない。
1000ポイントアイテム飛んだら、続けていいよ。
1000ポイントアイテム飛んだら続ける。
まあ、暇だね。
配信でも稼げなくなっちゃったし。
1000ポイントアイテム飛んだら、続ける。
鬱。
みんな、鬱、鬱。
エンチキあるけど、鬱に。
鬱に。
鬱に。
今日はこれくらいでいいかなと思って
枠は変えない
ちょっとアニメ見るわ
なんか最近全然稼げてないからさ
フワッチもさ
なんかモチベーションがなくなってきたんだよね
フワッチのモチベーションがなくなってきた
ここやめたらどこ行く
わからん
じゃあちょっと早いけど終わります
またねバイバイお疲れ様でした
バイバイ
やあみんな元気
うっす
ちょっと久しぶりにツイキャスやろうかなと思って
まあどうしたってわけでもないんだけど
体調
まあアニメこの後見ようかな
今日ね朝の3時に寝たからもう
もしかしたらもう眠いかもしんない
多分寝るかもしんない
今日はアニメ見ないで
まあとにかく
なんかね顔色悪いかな
ゆっくり休んでありがとう
フワッチはなんかアイテム飛ばなくなっちゃったから
なんかモチベーションがなくなってきた
モチベーションが湧かないんだよな
モチベーションが湧かない
まあだからといってツイキャスでお茶ばか飛ぶかと言ったら飛ばないんだけどね
フワッチちょっとやったら
フワッチちょっとやったらアニメ見よ
まあね眠くなかった
なんかまたねアニメ見たい欲求が高まってきた
こんにちは
見てねコトさん
ああ
なんかうざいから終わる
