とりあえず一般配信に戻した
もうナナシはいらんブロックする
不快なコメントするやつは全員ブロックするから
不快なコメントするやつは全員ブロックする
ガラスの靴ありがとう
オスオスムイチャさんいらっしゃい
やっぱりイベントの時は通常オーバークの方がいいな
よかったらアイテム投げてくれたら嬉しいです
シンデレライベント
シンデレラアイテム投げてくれたら嬉しいですにしとこう
シンデレラアイテム投げてくれたら嬉しいです
シンデレライベントにした
よかったら投げていってください
今日自体あんまり投げられてないっていうのもあるけどね
今日は無理かな
これ1位取れるかな
みんなどう思う
みんなこれ1位取れると思う
みんな
みんなこれ1位取れると思う
1位まで10万ポイント必要
じゃあもうやめるか
シンデレライベント
1位無理ならもう普通に
あシンデレラ5個ありがとう
ムギチャさん
ありがとう
ナイス5倍
頼む
ちょっとこれ
チキンレースになってきた
頼む
これ1位取りたいなんとしてでも
10万ポイントなんとかならんか
10万ポイント1位との差
パピオくんちょっとブロックする
次なんかいったら
10万も差がある
じいさんとちなみさん次第なんだよな
どっちにしろ
やっぱ諦めるかこのイベントは
このイベント諦めるか
投げるか
やらないし
じいさんが下品子さんっていうのは
ちょっともう下品子さん
ngワードにしとこう
うざいから
昨日みたいにギフト来る
来ないよ
ガラスの靴でも嬉しいけどね
相手も違うこと分かってるよ
言われんでも
まるさん次行ったらブロックします
僕も何度も説明したよね
何度も何度も説明して
それでもまだ粘着して言うなら
ブロックする
声量小さい
そういう言い方もやめて
ちょっとまるさんブロックするね
あと一回行ったらブロックする
マーケットさんとは別に喧嘩してないよ
最近投げてくれないだけで
やっぱシンデレライベントやめるか
シンデレライベントやってても意味ないし
どうせ一人になれないし
そんだったらプラチナCの
こまえさんがいるんだが
セイジーさんもいるなホワイトデイランキング
これちょっとどうなんだろう
とりあえずシンデレライベント頑張るよ
10万ポイントの差を何とか縮めて
選手生命短いから今じゃんじゃんバリバリ稼ぎましょう
そうだね
配信者の配信者生命なんて短いもんね
としゆき船橋さんって何について言ってるの
ちょっとブロックする不快すぎるから
作戦立てなきゃ
作戦もクソも
もう物量作戦で行くしかないんだよ
10万ポイント差がついてるんだから
それともやめるかどっち
今だったまで変えられる
今だったまで変えられる
もうシンデレライベント捨てるか
シンデレライベント捨てるか
続けるかわかった
2時まで頑張って15万いかなかったら捨てる
でホワイトデーやる
KHさん警告ね
どうにかならんかな
もうシンデレライベント捨てるか
ホワイトデーに注力した方がいいか
ホワイトデーは毎日勝ちたい
ホワイトデーに注力するためにシンデレライベントをやめるか
よし決めた
ちょっとシンデレライベント
シンデレライベント捨てるわ
シンデレライベント捨てる
ホワイトは終わったからね
ホワイトは終わった相手だけどホワイト
ホワイトってさ今他のイベントやってるでしょ
大手の人は
ちょっと待ってランキング
週末のシンデレラグッズ祭り
グッズ祭りやってるでしょ
大手の人は
俺グッズ祭りやってないもん
だからホワイトデーで
プラチナCで優勝するしかない
なんで妊婦ってもっと早くファッチ来なかったの?
ニコ生が好きだったの?
ニコ生が好きだったから
コマイさんが1位だけど5千ポイントなら抜ける
シンデレラ捨てるわやっぱり
捨てる
決めた
シンデレラ捨てた
ホワイトデーに注力する
シンデレラ捨てた
もう勝ち目ないから
ホワイトデーは今6位
みんなホワイトデーアイテム頼む
ホワイトデーアイテム
ホワイトデーアイテム頼む
シンデレラはちょっと差がつきすぎてる
1位と
10万ポイントの差は1日で埋まらない
絶対
だからホワイトデーでイベントで勝ちに行く
10万ポイントの差は埋まらない
いやシンデレラもう捨てる
もう勝てない
だって10万ポイント差を今から埋める
投げ師は僕にはついてないもん
ホワイトデーランキングお願いします
ホワイトデーランキングお願いします
ホワイトデーランキングお願いします
もう決めた
シンデレラは捨てた
ホワイトデー
ホワイトデーで勝ちたい
あのホワイトデーアイテム
投げてくれる人いる爆投げ
ホワイトデーアイテム
爆投げしてくれる人いる
ロックスターさんこんにちは
やっぱシンデレラ捨てて良かった
もう勝てないもん
それ前田さんと山田君ってどうなったんだろう
付き合うのやめたのかな
付き合う話が出てたってことだよね
それって浮気だよね
付き合う話が出てきた時点で浮気だよね
だから俺はもういいや
部長山田幹事大になったそうだよ
そうなんだ
僕はdtだから性病になったことはないけど
ああ欲しい
ホワイトデーアイテム欲しい
勝ちたい
狛江に勝ちたい
勝ちたい
もうシンデレラ
シンデレライベントはもういいや
山田の話もどこまでおんのかわからんよ
でももうなんか嫌だ
そういう男と匂わせるようなことする人ちょっと無理
なんか前田さんのことはちょっともうどうでもよくなってきた
匂わせするやつとか嫌だから
僕にはもっとふさわしい人がいるよ
なんかすぐ男と匂わせる人は嫌だ
いるよね
シンデレラアイテムなんてそこまで長屋やってないし
普通に何万ポイントとか投げられてたら悪いなと思ったけど
そこまで投げられてないしね
だから僕はシンデレライベントやるとは言ってないじゃん
頼む
ホワイトデーアイテム頼む
ホワイトデーアイテムで今日も3万円取りたい
3万ポイント取りたい
どっちのが美味しい
シェリコフありがとう
100人が一個ずつ投げてくもったいないよ
そうだけどさ
その100人がいないんで
フワちゃん次行ったらブロックする
警告ね
なんか全然飛ばないな
ホワイトデーアイテムが
正直ガラスの靴今もらってもあんまり
今日もホワイトデーアイテム頑張ります
ホワイトデーイベント
ホワイトデーイベント頑張ります
ホワイトデーイベント頑張ります
なんか今日うんこを2回したから
ちょっと大変だなと思って
体調いいかもしれない
朝してさっきもしたから
うんこ2回できたから
ちょっと体調いいかもしれん
七原君酷訴されたんだって
そうなの
だからさ
ちなみにさんと爺さんだけには頼れないじゃん
頑張ってね
私も投げられそうなら投げるんで
ありがとう
よかったお願いします
ウサンありがとね
とりあえず長期戦だわ今日も
とりあえず今日も長期戦
ひどいコメントというかなんか 気に触るコメントが嫌だ
ホワイトデイにした だってシンデレラって10万ポイントも
下がるからささすがにさ1日で10万 ポイントもらえないでしょしかもこれから
あの夜6時に連れて あれしてるね
クッキーありがとう
イーサンありがとねぇ ホワイトデイアイテムよろしくお願いします
長兄だらだらやるなよだらだらはやらない けど
だから僕のことは気に入らないなら見な ければいいだけの話でしょいちいちとは
書き込まないでそういうこと 文句があるなら文句があるんだったら見
ないそれでそれだけじゃ 出て俺無理やり見てほしいなって言って
ないじゃん 僕のこと好きな人だけ見てほしい
それでアドバイスとかいらないし こいつはブロックしたこと
twitter にも
帰っておこう
一応twitterにも 報告しといた
シンデレライベントやめました ホワイトデイイベント頑張ります
よかったら投げてくれたら嬉しい です
今7位なんで これを1位にしたい
1位にしたい 何かの表紙でホワイトデイに狙い
変更した ホワイトデイ
デイリーランキング1位になる そうや町会議行くってほんまなん
まだわからん
ギリギリになって決める 体調が良さそうだったりああ
ありがとうクルーズ麦茶さん ごめんねなんかコロコロ変わっちゃったり
して ホワイトデイする
僕 iphone 14だよこれ 黄色の iphone 14
これさむき出しのまま2回落として傷 だらけなんだけどアルミの部分がまあこれ
はあと
2年ぐらい使う あと2年ぐらいで
iphone 17とかになった時に使う カバーカバー
今つけてる落としちゃったから このイエローの新色イエローiphone
14 もう落として傷だけだけど一応
つけたこれ以上割れないように ぬか付けにはしてません
とにかく今日はやっぱホワイトデイ ホワイトデイに注力したいなと
気になった ものとして被害については本当に
やっぱり心配で気になりました でもこのまましてこのまま戻ったら
6位になったホワイトデイイベント
iPhone12は売ったよ
iPhone12が結構高く売れた
4万いくらで売れた
iPhone12
このiPhone14は
多分傷がつきまくってるから
売れないと思う
下取りしてくれないと思う
だから
自分で持ってるしかないね
あとさ俺思うんだけどさ
iPhoneと
パソコンってさ
Windowsって相性悪いよね
なんかパソコンも
iMacとかに
しようかなと思ってるんだけど
次買い替えるとしたら
どんな黄色か見たい
普通に透明のやつだから
こんな色だよ
結構ビビットな色
iPhoneとMacだと
相性いいよね
WindowsとiPhoneって
相性めちゃくちゃ悪いから
Mac
俺もともとね
あの
おにぎり型のMac持ってたんだよ
それからWindowsに変わったけど
俺が一番最初に買ったパソコンは
おにぎり型のMacintosh
iMac
グラファイトグレー
iMacが新しいの出たら
買おうかなとか思ってる
iMac
iMacじゃんから
iMacでいいのか
iMac新しいの出たら
買おうかなと思ってる
このWindowsがぶっ壊れたら
それだとApple製品でいいじゃん
Androidはなんか嫌だね
もうiPhoneに慣れてるから
iPhoneの方が操作しやすいじゃん
パソコンも
なんか
Macにしようかなと思ってる
PhotoshopはMacしかサクサク動かない
そうなんだ
だってさ
iPhoneから
iPhoneからあの
Windowsパソコンに
データが送れないんだよ
データが送れない
なんかバグって送れないんだよ
iPhoneからWindowsパソコンに
データが送れないから
それで困ってる
写真とか結構溜まってきたやつを
パソコンに入れとこうかなと思って
それでもできないからね
こうやって雑談してる感じが一番いいよ
あんたは
そうかな
でも今のiMacって
もう3年ぐらい前のやつじゃん
だから新しいチップが入ってないんだよね
だから新しいiMacがもし出たら
それでこのWindowsパソコンが壊れたら
iMacにしようかなと思ってる
俺ねノートパソコンは嫌なんだよ
すぐ壊れるから
ノーパソって嫌なの?
だからデスクトップパソコンじゃないと嫌なの
だからiMacって今M1じゃん
チップが
今M3とかでしょ
だから2世代前なんで
それ分かるわ
分かるよね
だからなんだかんだ言って
なんかもうApple製品で揃えた方がいいんじゃないかと思って
Macで配信環境整えるのって楽なの?
いや普通にWindowsと変わんないんじゃないの?
普通にWindowsと変わんないんじゃないの?
普通にWindowsと変わんないんじゃないの?
新しいiMacは廉価版が出たら買いたい
iMac M3じゃないよ
M1だって確か
iMacってさ
だってM1から進化してないでしょ
iMac調べてみるわ
iMac
24インチiMac
使用
M1だと思うよ確かに
あ!チップがM3だ!
あ!チップがM3だ!
あ!チップがM3だ!
あ!チップがM3だ!
これ変わったの?
これ変わったの?
え、iMacって変わったの?
MacBook Airとか何だろ?
使用
使用
M3チップだ
あ!じゃあ俺さ
このパソコン今壊れそうなんだよ
たまにと…
プツンってなったら変な異音がしたりするから
そしてiMac買おうかな
iMac
iMacチップが
変わったんだ
M3チップだったら…
だから
去年の11月に出たの
マジか
Ryzen
1900Xだよ
僕のパソコン
でもUSBポートとかついてないんだよな
iMacって
それがちょっと不便ちゃ不便
あと俺の持ってる
プリンターとか
マイクとかも使えるかどうか分かんない
プリンターとかマイクとか
ウェブカメラとか
使えるのかな
ちょっと購入
どうせなら
一番いいの買いたい
26万
高っ
8コアCPU
10コアGPU
512GBストレージ
メモリーが8GBってだめじゃん
メモリーは最低でも
16GBないと無理
メモリーは
メモリー8GBはないわ
だからこのパソコンが壊れたら
俺iMac買うわ
だからこのパソコンが壊れたら
32GBは行き過ぎ
普通に16GBあれば十分だから
メモリーは
税込みで26万4千
だから30万近くなるか
メモリーを追加したら
Macメモリー
16GBは必要でしょ
16GBだと
プラス3万
SSDは別に
1TBもいらん
そんなの使わないし
このパソコンがぶっ壊れたら
ちょっとね
iMacにしようか
と思ってる
車は僕運転できない
ペーパードライバーだから
24回払い
でも俺は一括で買うかな
Windowsは普通の安いゲーミングで
20回25万
ペテミニさんこんにちは
これちょっと待って
アイテム飛ばないんだけど
アイテム飛ばないんだけど
頼む
今日もホワイトデイイベント
デイリー1位にしてくれ
もう
今日もホワイトデイイベントデイリー1位にしてくれ
シンデレラは捨てたから
シンデレラやめた
もう1位と差がつきすぎてて
もう勝てそうもないから
だから普通に
ホワイトデイイベント頑張る
ホワイトデイイベント頑張る
WindowsにMacがいいよ
やっぱMacだよね
iPhoneと
iPhoneとやりとりが簡単だし
ラスト10万投げてくれる
どうしよう
でも投げてくれないと思うよ
なんだかんだ言って
シンデレラは
iMac欲しいな
iMac
iMacいいな
これは16ギガメモリにして
そしたら29万4800円
約30万
約30万
どうしよう
欲しいな
昨日1分前で10万のゼロはないでしょ
これまでの稼ぎで買えるっちゃ買えるけど
でもちょっと高い
高い買い物だ
だからこのパソコンはまだ壊れてないから
これが完全にいかれたら買う
iMac
このパソコンが完全にいかれたら買う
なんだかんだ言って
これ5年ぐらい使ってるからね
このパソコン
だからもう結構
もうじいさんなんだよ
結構じいさんなの
このパソコン
俺と一緒に配信を続けてきてくれた
このパソコン
Windowsってスピーカーから何から揃えて
同じ使い勝手にした
Macの価格よりも高くなるさもな
まあそうだね
Windows11したいよ
僕のパソコンはWindows11じゃないよ
10だよ
Ryzen7 1700Xだから
やっぱMac買うのが一番いいな
MacBook Pro買い替えたのに40万
MacBook
だってノートパソコンで40万ってちょっと
異常な値段じゃん
ないか
でもさ
スタバでさ
カタカタやってる人
みんなMacBook持ってるよね
あれは何なの
Windowsは使えないの会社で
Windows会社で使わないの
みんなMacなの会社って
スタバでカタカタやってる人って
だいたいさ
Macじゃん
iMac
iMacじゃん
MacBook
MacBookとかそういうのじゃん
動画編集してる人ってさ
彼らが使ってるんだ
スタバ行くよ
行ったことあるよ
でも注文の仕方が分からないから
あのあのなんとかカフェラテの一番大きいやつくださいって言ったら
そしたら店員がカップ出してきて
一番大きいやつはこんな感じになりますって言ってくれて
なんかね
専門用語はわからない
スタバいまだに専門用語が分からない
グランデとか
なんだっけ
あるよ
グランデ。グランデがどのサイズだかもわかんないし、5Kとかの編集はプログラミングで必須。そうなんだ。
スタバは、普通のカフェラテっていうの。クリームが上に乗っかったコーヒー。
フラペチーノっていうの。マックは高いと言われますが、半分はアップルサポートのサービスの紙対応ですから。
そうなんだ。ショート、トート、グランデ。ショート、トート、グランデとか。なんでそんなわかりにくいこと言うの。大中小でいいじゃん。
そんなのどうやるやつとかがいるの。スタバって。俺はわかんないんだよ。
ダークモカチップフラペチーノ。
ショート、トート、グランデ。
ショート、トート、グランデ、ベンティー。何ベンティーとかあるの。590ml。
だからわかんないんだよ。スタバとか言っても。だから僕は一番大きいのくださいって言ってる。
そしたら店員がカップ出してきて、一番大きいのはこのサイズになりますって教えてくれるから。
喉乾いたらグランデ。少なめでよければトール。
ベンティーとかあるの。ベンティー。
590ml。
590mlは別に普通に飲めるけどね。約ペットボトル1杯分でしょ。
それかアイテムが飛ばん。何とかならん?アイテム何とかなりませんか?
トールサイズ小さいペットボトルと同じくらい。
頼む!いないかな兄弟か投げしさん。
ちょっとこの枠もう1時間やってていくら。600ポイントくらいしか投げられてない。
ピンチだ。
マイスさんがいなくなっちゃった。
もうじいさんとちなみさんに耐えるのは、でもじいさんとちなみさんがいなかったら僕はちょっと稼げない。
ちなみさんとじいさん今日も来てくれるかな。
ちなみさんとじいさん。
しかもさ、マックってさ、2つボタンじゃないじゃんマウスが。
1つボタンじゃん。だから右クリックするときはどうすればいいの?
マックってさ、
1つボタンじゃん。
マックって1つボタンだよね。
2つボタンで、右が押せば右クリック。もしくは2本指タップ。
あ、そうなの?
2本指タップ。
マックも2本なんだ。
俺が買ったとき、1ボタンしかなかったよ。全体でパカチってやるやつ。
俺がおにぎりマック買ったとき。
あれがなんかやたら使いづらかったイメージがある。
左右を区別して認識するんだ。
設定で好きな方を選べる。
2本指タップはちょっとめんどくさそうだな。
あー、でもこのパソコンがまだ動いてるから、これが完全に壊れたらiMac買うわ。
iMacはNairが使えないんだよね。だからOBSで配信するしかない。ニコ生も。
2本指タップが右クリックに相当するやつだから、そのうち慣れるとそっちかな。
あ、そうなんだ。
データ移行できないけど、別にいいや。また新しく作ればいいし。
だって俺iPhone使ってるからね。iPhoneに大切なデータが入ってるから。
Appleのマジックマウスは使いづらいので、社外製を使ってます。
使いづらいんだ。マジックマウスって。
マジックマウスを左右に何々したらフリップ動作とかなるよね。
みんなMac使い多いの?
頑張ってください。ありがとう。
みんなってMac使い?
WindowsじゃなくてMac?
Mac派?
みんなってMac派?
MacだとiPhoneを紛失しても探せます。最高じゃん。
最強じゃん、それ。
動画編集簡単なのがMacでファイナルカットだから。
動画編集とかやるつもりはないけど、MOS派。
MacはG3まで使ってた。
Macも色々デザイン変わるよね。
このパソコンぶっ壊れたら、iMacにしよう。
Macから無くしたiPhone探せて、画面にもう一つあるの、電話番号表示させて連絡もらったことある。
なんかすごいんだね。
あ、まだ5位、5位から上がってない。あ、6位だ。6位から上がってない。
なんとか。
お願いします。ホワイトでアイテム。
無くしたiPhone、画面に遠隔で連絡先表示させることができる。
Apple Watchとの併用は非常に便利です。
こんにちは、忍法さん。豆腐さん、こんばんは。
もう。
イベント諦めた。
シンデレライベント諦めたから、ちょっとホワイトでアイテムに注力するわ。
忍法の写真使ってる女いるけど、あれなんだ。別にいいよ、俺の写真ぐらい使っても。
なんか変な感じに使われたら嫌だけど。
別に俺の写真使うのは勝手だよ。
変な感じに使われたら嫌だけど。
チって人。
俺のアンチとかだったら嫌だな。
僕は肖像権あるからね、ちゃんと。
性格良ければモテると思うのに変えないのは何でだ。
いや、性格こそ変わんないんじゃない。
顔は変えられるけど、性格こそ変わんないと思う。
性格って生まれ持ったものじゃん。
シラがないよ。
シラが一本もない。
忍法マニアの女がいる。
今日全然飛ばないな、アイテム。
今日全然アイテム飛ばないな。
なんとかならんか、みんな。
みなさんなんとかなりませんかね。
アイテム全然飛ばないんで。
サメボボマルさんはアイテム投げてくれたからいいよ。
忍法軍ガス欠。
忍法軍って言ったって、ほとんどちなみさんとじいさんだけじゃん。
ほとんどちなみさんとじいさんだけじゃん。
あと、みさんとかもいるけど。
親衛隊。
忍法支援隊。
堕天使さんも今日来てくれないな、なんか。
堕天使さんいつも来てくれるんだけど、今日は来てくれないな。
堕天使秘密の小部屋さん。
堕天使さんも今日来てくれないな。
バトルはしない。
それぞれ用事があるんだから。
まあ確かに、毎日来れるわけでもないんだろうね。
忍法軍は大佐と少佐のみ。
将軍はいないの。
軍曹とか。
一佐、二佐、三佐。
御長。
将軍は僕。
鬼滅の刃見てない。
なんかあんまり映画館行くモチベーションが湧かないんだよな、最近。
一緒に行ってくれる人がいればいいんだけど。
なんか一人だと思う、なんかもう。
出かけるのもおっくうって感じで。
うっつきだから。
1時間配信しても相手も飛ばないからな。
配給見てない。
最初は見てたけど、途中で飽きた。
配給もね、途中までは見てたんだけど、
そっから飽きたんだよね。
全国大会編ぐらいで飽きた。
渚さんどうしたんだろうね。
来月コナン見る?
でもコナン、コナンとあの、灰原がキスするあの映画は好きだった。
なんかすごい泣いた。
コナンと灰原がキスするじゃん。
口、なんだっけ、人工呼吸で。
あれで、灰原がキスしちゃったって言って。
あれがちょっとね、なんか切なかった。
灰原の気持ちを思うと。
あれちょっと泣けた。
別にデートじゃないけど。
人工呼吸でキスとカウントしてないって言うけど、
それで最後、灰原がランとキスして、これで返したわよって言うけど、
なんか、あれマジで泣けた。
やばい泣きそう。
灰原の気持ちを考えるとさ、
キスしちゃったねって言ってさ、灰原が。
泣け泣けた、あれ。
灰原の気持ちを考えたらさ、
灰原だってさ、工藤真一のことが好きなんだよ。
でも、ランに遠慮して、自分からはいけないんだよ。
そういう声ってなんか悲しいなと思って。
あれほんと泣けた。
キスしちゃったわねって言って。
灰原の中では特別なことなんだけど、でも人工呼吸だから、
ランに返したんだよ。
やっぱヒロインは灰原だよ。
ランじゃなくて、ヒロインは灰原だよ、俺の中では。
林原めぐみが声優してるし。
なんか、
泣けてきた。
なんかすごい切なくなってきた、あの映画のことを思い出すと。
灰原に同調して泣くよ。
だって自分だったらすごい切ないなと思って。
好きな人とさ、人工呼吸してさ、でもその人にはちゃんと思い人がいて、
でも諦めなきゃいけない。
でもちょっと余韻に浸って、
浸るぐらいならいいかって思って。
でも最後にランに返すんだよ。
ランにキスして。
なるほど泣いたな。
灰原が主人公だよ、ヒロインだよ。
しかもさ、
あの映画って俺好きな人と見に行ったんだよ。
それも、
あってさ、
なんか、
当時のこと思い出しちゃったりして。
好きだったけど、
恋人にはなれない人と見に行ったの。
だからその時のこと思い出しちゃった。
なんで今これ思い出すんだろう。
なんかあの時の灰原の気持ちとさ、俺の気持ちがリンクしてさ、
だから僕は絶対的に、
灰原がヒロインだと思ってる。
報われないけど。
まあランもいいけど、
でも多分真一を幸せにしてくれるのは、
ランなんだよ。
灰原だと真一を幸せにしてあげられないの。
でも、
好きになるのは自由じゃん。
ランみたいな女が真一を幸せにするんだろうけど、
なんかあの映画はいろんな意味で泣ける。
あの映画はいろんな意味で泣ける。
キスしちゃったってさ、
工藤くん、私たちキスしちゃったねって、
灰原のモノローグでさ、
なんかすごい泣ける。
なんか当時のこととか思い出しちゃった。
大丈夫泣かないで。
なんかもうね、あの映画ほんと泣けるんだよ。
灰原はさ、自分から引いたんだよ、真一が好きだけど。
真一がランのこと好きだってわかってるから、
でも、自分の気持ちを抑えなきゃいけない。
なんかその時の自分の感情とリンクして、
なんかすごい悲しかった。
素敵な話だとしか思えないからな。
いや泣けるよ。
だって切ないじゃん、灰原の気持ち考えたら。
灰原だってさ、工藤真一が好きなんだよ。
でも光らなきゃいけないと思ってるんだよ。
ランがいるから。
引かなきゃいけないんだよ。
いや別に悪くないよ。
だってさ、なんかさ、
かなり刺さった映画だったからさ、あれ。
工藤君、私たちキスしちゃったわねってさ、灰原がモノローグで言ってさ。
でも、人工呼吸だからキスじゃないんだけど。
だから僕もさ、
身内さえに人工呼吸されて、
ハースキスを失ったけど、でもあれは脳幹なんだよ。
脳幹なんだよ。
コナンの命を懸けたのに人工呼吸。
未来少年コナンにもさ、そういうシーンあったよね。
コナンがさ、海にさ、溺れてさ、ラナがさ、口づけでさ、
空気を入れ渡してくれるっていう、未来少年コナンでも。
灰原みたいに自分では幸せにできないと理解して身を引くのは現実ではままあることだから。
なんかそれが悲しい。
自分じゃ絶対幸せにできない相手をさ、好きでさ、わかってるんだけどさ。
なんか、別に身内さんのことは好きじゃないよ。
自分から身を引くってなんか辛いよなと思って。
僕は自分から身を引くなんてできないからさ。
なんかいろんなこと思い出しちゃった。
なんかいろんなこと思い出しちゃった。
未練はあるよ。だから未練はない。
わかんない。
僕がさ、思ってるのは、
初めてのキスは人生への参加を許されるパスポートを思わせるっていう、寺山修司の言葉を押井真室が引用したんだよ。
だから僕のさ、ファーストキスの相手は誰になるんだろうなっていろいろ考えてる。
いつファーストキスできるんだろうって。
うちさ、あれはさ、俺が寝てるときだったからさ。
記憶はないからさ。
あれはファーストキスでもなんでもないんだよ。
なんかもう、あの映画ってことを思い出すといろんなこと思い出しちゃう。
なんか今でも思い出しちゃう。
今でも思い出しちゃう。
なんかハイバラの感情が自分の感情になっちゃった。
ハイバラにさ、
なんか俺はさ、ハイバラはさ、
自分のこと考えてさ、
なんと真一のことなんて考えずに自分が幸せになるためにさ、
わがままを突き通してもいいんだと思うんだけど、でもそれやったらもうハイバラじゃないじゃん。
だからハイバラはそういう選択しかできなかったんで。
工藤真一を諦めるってことを。
なんか情緒不安定だな。
なんかなんかね、いろいろ思い出しちゃった。
親しい人間だからこそより幸せになってほしいと思ったんだろう。
そうだね。
そう思うのが一番だよね。
本当に好きな相手だったら幸せになってほしいって。
自分が幸せにできないなら、
せめて誰か他の人が幸せにしてくれたらいいなって思うのが本当だよ。
悲しいけど。
なんかいろいろ思い出しちゃった。
自分の隣でってのは。
もう思わないかな。
なんか幸せになってほしいって思う反面さ、
自分も幸せになりたいっていう感情もあるし。
難しいよね。
前田さんに電話してみようかな。
なんか泣いちゃった。
なんか泣いちゃった。
ちょっと繋がんないのかな。
泣いちゃった。
なんで今更こんなこと思い出すんだろう。
なんで今更思い出しちゃったんだろう。
あの映画がさ、話がなったからさ。
なんであんなこと思い出しちゃったんだろう。
思い出したくなかったよ。
前田さん何があったのかわかんない。
なんかちょっと前田さんと話したくなって。
なんか誰かと話したくなっちゃった。
なんか誰かと話したくなっちゃった。
別に前田さんが好きなわけじゃないよ。
誰かと話したくなっちゃっただけ。
なんかあの映画は切ないなって。
あの映画見たのいつだっけな。
いつ頃だったんだろう。
忘れちゃった。
ちょっと日向さんにかけてみようかな。
日向さんにかけてみよう。
日向さん出てくれない。
15時には起きるって言ってたのに。
出てくれない。
なんか寂しい。
なんか寂しい。
なんか孤独になってきちゃった。
そんなことよりアイテムが全然飛ばない。
アイテムが全然飛ばないな。
なんか泣いてる場合じゃなかった。
アイテム全然飛ばないなと思って。
明日3.11。
そうだね。
3.11は普通に引きこもってた。
普通に引きこもってた。
避難しなかった。
普通にそれで1階に降りてって、妹が机の下でポコ太郎を抱いてて。
なんかポコ太郎のことも思い出しちゃった。
ポコ太郎死んじゃったんだよ、もう10歳ぐらいで。
長生きできなかった。
なんかあっという間に死んじゃった、ポコ太郎。
今ポコ太郎がいてくれてるけどさ。
なんかもう悲しいことばっかりになった、もう。
なんかいろんなことが悲しい。
いろんなことが悲しい。
悲しくない日がない。
やっぱシンデレライベント頑張ろうかな。
なんかそういうことやってないと気が落ち着かない。
シンデレライベントやろうかな。
シンデレライベントやろうかな。
なんかさ、なんかしてないともう落ち着かない、もう。
あと10万ポイント。
だってさ、シンデレライベント頑張ろう。
とりあえずTwitter取り消さないと。
やっぱシンデレライベント頑張ろう。
やっぱシンデレライベント頑張ろう。
シンデレライベント頑張ります。
会いたいイケメンで強豪だけど。
なんか頑張らないと。
なんか心が耐えられそうにない。
なんか頑張らないと。
よかったシンデレライベント投げてください。
無料でもいいんで。
1位取りたい。
あと9万で追いつく。
あと9万なんとかならないかなみんな。
あと9万。
あと9万なんとかならないかな。
ちぃさんとかちなみさんとかいないかな今日は。
なんかもう泣きたくない。
あと9万お願いします。
なんとかこのイベント勝ちたいです。
シンデレラ狙う。
決めた。
あと2時間45分。
あと2時間45分。
シンデレライベント狙っていく。
シンデレライベント。
あと9万。
爆投げ師さんいない?
爆投げ師さんいませんか?
僕頑張るんで。
ないかな。
爆投げ師さん。
なんとかこのイベントで1位になりたい。
そういうのいらないから。
フワちゃん次やったらほんとブロックする。
俺さ今人をブロックしたくないから。
そういうこと言わないでフワちゃん。
ブロックしたくないんだ。
でもこれ以上やるならブロックせざるを得なくなる。
フワフワフワちゃんじゃないよ。
別のフワちゃん。
嫌なこと言うフワちゃん。
あと2時間40分。
9万円。
9万ポイント。
投げられないかな。
無料アイテムは10倍あるよと。
やっぱり耐えられないからブロックする。
フワちゃんなんか言うことある?最後に。
気にさわった。
でもブロックはあんまりしたくない。
話がわかる人だと思うけど嫌なことは言わないでほしい。
なんとか投げられないかな今この瞬間。
だってもう2、3時間配信して600ポイントしか投げられてない。
だってもう朝からずっと配信してるのに600ポイントしか投げられてない。
この枠。
18日締め切りのホワイトデイイベントじゃない。
シンデレライベント絶対勝ちたい。
じゃないと耐えられない。
全然投げられてない今日は。
シンデレライベント1位狙ってます。
よかったら投げていってください。
僕のために。
僕は生きていくために。
投げらんない。
投げられないみんな。
みんな投げられないかな。
1位取りたい。
もう時間がない。
18位で20万ポイント。
相手もまた時間が尽きたら来るからだ。
もうちょっと投げられないとダメかもしれない。
ジーさん今日来てないよ本当に。
今この中でジーさんいますか。
ジーさん。
ちなみさんいますか。
ジーさんかちなみさんいますか。
ジーさんかちなみさんいますか。
ジーさんかちなみさんいますか。
もうジーさんかちなみさんしか頼る人がいない。
別にその他の人でも投げてくれたら全然嬉しいんですけど。
なんとか勝ちたい。
おじいさん、ちなみさんいませんか 絶対勝ちたいこの勝負
あと2時間半 シンデレラアイテム
勝てる戦い
今11万 シンデレラアイテムお願いします
シンデレラアイテムお願いします誰か 絶対勝ちたい
こっから ぶち抜いていこう
こっからぶち抜いていこう ちなみさんよっさんにファンタ
もうその後でいいんで ちなみさん来てくれないかな
1位取りたい なんとか1位取りたい
ちなみさんよっさんとこでファンタ投げたわ 頼む
頼む シンデレライベント1位取りたい
ガラスの靴ありがとう 投げる準備 ok しんのすけさん
ちょっとここで 20万ポイントは行きたい
今この瞬間
それでそうしないと後から差し込みとか無理だから
今この瞬間20万ポイント行きたい じゃないと絶対間に合わないから
あと9万ポイント なんとかならんか
あと9万ポイント もうこのイベント絶対勝ちたい
今2位 フリー2位
総合だと5位 頼む
ガラスの靴いっぱいください ガラスの靴いっぱいください
果たしてってなきゃいけない とか
6ポイント3位が死亡よ ج灯
ガラスの靴 勝利
居るのが moments
ちょっと ICこの距離ね
もうちょっと暴ことはやらないと 渡らないでーす
やり直して了やなあかな?
、じゃーうantage
たせいでメガネに涙の跡が 2位じゃダメ1位じゃないと
1位絶対取りたいこれは これは1位絶対取りたい
頼む 頼むみんな
ちなみさま ちなみさまどうか
僕にあと9万ポイント投げてくれて1位に させてください
ちなみさま ちなみさま
じいさま じいさま
いないかな こういう名刺出すのか出さないか僕の勝手
じゃない 本人が嫌って言えば出さないけど
本人が嫌って言えば出さないけど 関係ない人が言うことじゃなくない
って何様なの 頼む
あと約2時間20分 あと2時間20分
あと2時間20分で勝ちたい 週末のシンデレラ
あと9万
毎日負担かけるとちなみさん来なくなっちゃうよ
今日はダメな日なのか
そういう日もあるって我慢しなきゃいけないのかな でも勝ちたいんだよな
でも勝ちたいんだよな ニンデレラ
勝ちたい イケメンに負けるのは嫌だ
明日は約束できませんって言ってたよね ちなみさん
言ってたけどもしかしたら来てくれるじゃないかって一縷の望みを
託してる
頼む 頼む
このイベントは勝ちたい どうしても
このイベントはどうしても勝ちたい じゃあみんなで行こう
どうせあの人は投げるからいいやって言うのは良くない
みんなで投げよう みんなで投げていこう
じゃあ一旦風呂入るか ちょっと一旦風呂入ってくる
