落ち込んでいるから、落ち込んでいます。なんか厳しいなって思って。
いろいろ、いろんなことが今あってさ、落ち込んでしまっている。
何かを言うことはできないけど、とりあえず言えることは、
まあいろいろなことが自分に対して起こって、それを解決するにもいろいろ必要なことがあって、
また親に頼ってしまったり、そういうことがすごいしょぼーんってなってしまった。
なんかいつまでも親に頼るのも悪いのに、しょぼーんとしてしまった。
とにかく、なんか楽しいこととかないかな。
ゴールデンウィーク中はなんか、用事とか、楽しい用事じゃないよ。
なんかすごい。
つまらない用事で埋まってるし、体も治らないし、心も治らないし、何もかもが嫌になってきて。
結局さ、ちゃんとしないとって思った。
なんか、ちゃんとしないとって、ちゃんとしないとって思ってしまった。
疲れたな。疲れたな。なんかすごい疲れた。すごい疲れてる今。
でも、誰にも相談できなくて。
親ぐらいにしか相談できなくて。
どうしよう。どうしようかな。どうしようかな。
ねえ、僕、本当に落ち込んでるときってさ、寝ようにも寝れないし、この時間から寝れないし、
嫌なこといっぱいあるし、なんかいっぱいある嫌なこと。嫌なこといっぱいある。
ねえ、どうしていい?
分かんない。
誰か話さない。
なんか、この裏垢って人が怪しいから、無理だけど。
お金のこととかでさ、悩んでて。
他にもいろんなことで悩んでて。
結局誰も助けてくれないんだよな。
誰も助けてくれないし。
当たり前なんだよ。他人が他人を助けるために。
って、そうそうできないよ。
お金を払わないと。
お金を払わないと。
誰も助けてくれないし。
なんかもう、限界かもしれん。
とにかく限界かもしれん。
なんか、いろいろ限界かもしれん。
こ、怖い。なんか。
生きていくのが。
なんかもう、見こなまもしたくないし。
見こなましたくないんだよな。
今は。
何が悲しいかって分かる?
何が辛いかって分かる?
結局世の中、金次第なんだよ。
俺の声聞こえてるから、なんか大きい声晴れる、元気がなくて、すぐ。
僕もさ、なんか楽しい企画配信とかしたいんだけど、
もう、なんかそれどころじゃないんだよ。今の生活が。
一個一個解決していかなきゃいけないし、
この前の暴行された事件のお花とか、
足が動かないとか、
顎関節症が治らないとか、
他にもいっぱいあるんだ。
みんなには言えないけど。
みんなには言えないけど、
僕いっぱい問題を抱えていて、
いっぱい、いっぱいなんだ。
なんか今、人と会う気分でもないし。
なんか怖いっていうのが大きい。
ごめん、こんなスペースつまんないよね。
120人も見ててくれてるのに。
たださ、何も言えなくて、ただ辛いってだけでさ。
だってそれしか言えないんだもん。
ただ辛いってだけで。
う、うつ病もひどいし、うつ状態もひどいんだよね。
なんかみんな嫌いになりそう。
今日はアニメでも観ようと思ったけど、
アニメ1話だけ観て、なんかやめちゃった。
アマプラで、なんかアニメ、新しいアニメ、
昔のアニメ観ようと思ったけど、1話観てやめちゃった。
アマプラ、アマプラ入った。
あまりにも辛いから。
退屈だから。
俺ってなんか元気よく配信してたよね、ちょっと前までは。
でももう何もできないし。
ただ不安、不安で不安で仕方がない。
不安で不安で仕方がないです。
誰かに助けてほしいって言えないけど。
でも俺より辛い思いしてる人もたくさん世の中にはいるし。
でも僕は現に辛いんだよ。
なんかニコ生主としてもなんか配信できてないし。
心が健康じゃないとさ、面白い配信ってできないよな。
いろんなことがダメで。
なんか粘着してくる人とかいっぱいいてさ。
いつまでもいつまでも粘着されて。
こういう風にさ、ニコ生とかやってるからさ、
粘着されるんだろうけど。
それをやめちゃったら僕にはもう何もないし。
本当にさ、世の中解決できることがない。
解決できることがない。
なんかもう真っ白になっちゃって。
焼き芋さん。
焼き芋さんこんにちは。
なんか今の僕にかける言葉とかありますか?
ないんですか?
今の僕にかける言葉とかないんですか?
俺、赤さん。誰も喋ってくれない。
もしもし。
ルムカさん。
もしもし。
もしもし。
聞こえますか?
聞こえますけど。
はい。
聞こえますか?
はい、聞こえます。
あれ、聞こえてるかな?
この人を削除します。
聞こえてます。
はい、話していいですか?
はい。
私、正直、妊婦さん全肯定はできないんですけど、
気持ちはなんとなく分かる分もあるところがちょっと悔しいんですね。
はい。
例えば、なんだろう、この人なら私と気が合いそうとか分かり合いそうとか、
この人なら仲良くできそうと思っても、なんだろう、またダメで、
私も、自分の嫌いなやつが、その友達が好きだってことを知ったら、やっぱり無理になっちゃうタイプなんですよ。
そうだよね。
自分の嫌いなやつのことをかばってたり、そういう経験、私今までで2回くらいあったんですけど、どの友達も長続きしませんでした、やっぱり。
そうか。
やっぱり、嫌ですよね。自分の嫌いなやつをかばってたら。
嫌だよね。
嫌ですよ。でも、なんだろうな、だから、正直私今、受験、受験勉強を考えてるんですけど、
受験のこと考えてるんですけど、ちょっと頭がおかしくなりそうなんですよ、受験のことが忙しすぎて。
うん。
だから、今、妊婦さんを精神安定剤として見てるんですけど、
うん。
妊婦さんね。いつか幸せになったらいいなと思いますよ。
ああ、僕のこと精神安定で見てるんですか、放送とか。
はい、そうですね。
それで、なんか救われたりしますか。
ちょっと、ほんのちょっとだけど、救われたりする、ですね。
それなら良かった。
はい。
やってる甲斐があった、そういう人がいるっていうのが。
まあ、共感できるところがあったり。
うん、そうだよね。
まあ、なんで、ちょっと、お互いね、今、頑張れたらいいと思います。
まあ、一言、アドバイス、僕からさせてもらっていいかな。
結局、世の中、お金です。
あなたは受験生で若いから分からないけど、結局、お金です。
まあ、そうですね。
まあ、私、アフリカに生まれてきてしまった子供とか、本当に可哀想だなって思うし、なんか今日も。
いや、アフリカって案外、もう最近は中国のおかげで発展して。
いや、あの、この前、記事で見たんですけど、とあるアフリカで生まれた女の子が、家から水を汲みに行くのに、片道6時間かけてると聞きました。
いや、そんなに。
そんなに。
もう、これで一日終わっちゃうじゃないですか。
うん。
可哀想じゃないですか。私、今日。
まあ、そういうところ可哀想だね。
もう、今日、なんか、友達とフードコート行ったんですけど、なんか、
はい。
水一杯、友達に持って行ってあげようと思ったら、友達、もう水一杯、テーブルの上にあったんですよ。だから、その水一杯分、無駄になってしまって、なんか、心の底から罪悪感を感じたんです。
うん。
それで、南アフリカの子達に分けてあげたらいいなと。
いや、そんな、日本では水なんて大したことないから、別に、そこで気を負う必要はないと思いますけど。
まあ、でも、片道6時間とか聞いたら、ちょっと、悲しくなるんじゃないですか。
可哀想だよね。
はい。
その子は、水を運ぶためだけに生まれてきた、とか思っちゃうよね。
そうなんですよ。ちょっと、ね。
でも、多分、その子にもいいことがあると思わないと、やっていけないとは思います。
そうですね。
例えば、ちゃんと結婚とかしたり、学校に行けたり、恋愛とかしたり、そういうことがあると思わないと、世の中に不幸ばっかりだと思うので。
はい。
はい。私、あんまり南アフリカ詳しくないんだけど、南アフリカって、戦略結婚じゃないんですか?戦略結婚じゃないんですか?
あの、誘拐婚っていうのがあるらしいですよ。
そうなんですね。
好きな女を誘拐して、無理矢理そういうことをして結婚するっていう、誘拐婚っていうのが、
ああ。
中近東とか、
はい。
南アフリ、南の方のアフリカの中部。
はい。
で、ある、あるって僕も調べて。
あ、そうなんですか?
だから女性は、
はい。
結婚したくない相手に無理矢理性交渉を持たれて。
はい。
それで、で、親もじゃあそう、そういうことなら結婚しろって言われる、すごいひどいことがある世の中なんです、今。
ひどいですね、ちょっとこれは。
うん。
いや。
だから日本はまだマシですよ。
はい。
いやー、だって、どうしようか。
私、思ったんですけど、日本に生まれてきた時点で、国ガチャは大成功なんですよ。
いや、違う。
なんで?
アメリカのニューヨークとか、ヨーロッパのロンドンとかパリとか、そういうところに生まれた人が一番勝ち組です。
あと、中東のUAEとかの産油国の富豪とかに生まれた方が勝ち組です。
まあ、確かに日本って結構、教育法とかにも問題あるんですよね。
結構、昭和初期と教育方法変わってないってよく聞くんですよ。
うん。
もう、こんなんだから不登校が増えてない。
こんなんだから不登校が増えてない。
教育化とか。
そうだよ。
教育化進んでるのに、不登校だけはほんと増えてるんですよ。
なんか、なのにも関わらず、学校側は固くなり教育方針を変えないってやっぱりおかしいですよね。
これは文部科学省が悪くて、若者が選挙に行かないから、そういう教育方針が今ずっと続いてるわけで、そういう教育方針が悪いと思ったら、若者が選挙に行って、
文部科学省のとかを動かすべきなんです。
私まだ選挙行けるような年齢じゃないからな。
そうなんですか。
はい。
でも、選挙権持ったら選挙行ってください。
そうですね、わかりました。私やっぱり選挙権持ったら真っ先に教育方法を変えたいなっていうのが。学生…
教育が…教育問題が一番だと思う、僕も。
そうですね。
もう大学まで無償化とかしない限り、日本はこれから少子化を一歩辿っていくわけで。
はい。
でも偉いですね。未成年なのにそこまで考えてて。
ああ、どうも。
僕は何も考えてなかったから。
あ、そうなんだ。いや…
じゃあ。
結構考えてたんじゃないのか。
僕はもう考えてなかった。
そうなんですか。
はい。
まあ、頑張ってください。
ありがとうございます。
若い人が多頼りなので、日本に…
はい。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
まあ、僕にもこういう若いリスナーがいるっていうのもね、ちょっとは慰めになりますよ。
やっぱり…やっぱり若い人に見てほしい。それで僕が言ってることに共感してもらいたい。
若い人こそ、僕の抗議の腐敗心で何かしら感じてもらえたら、それが嬉しい。それが生きるモチベーションになる。別に何歳でもいいけど。でも、結局、世の中弱肉強食になっちゃったじゃないですか、今。
弱肉強食で。
もう、親ガチャとか、生まれた国とか家庭の民土とかで、人生があらかた決まっちゃって、結局、どんなに遺伝的に良くても、貧乏で無知で無教養で貧困家庭に生まれたら、もうその時点で罪なんですよ。その時点で罪。
僕は親ガチャ失敗したとは思えないけど、僕は大体弟も妹もちゃんと大学出て、恋愛して、結婚して、就職もして、家庭を持ってるわけだから、親ガチャに外れたとは思わないけど。
でも、それでも、僕は今こういう状態だし、完全に…。
底辺だし、いろんな人に憎まれて、というか、気持ち悪いんだよ。
粘着されるのって気持ち悪いけど、本当に嫌いなやつに粘着されるのが気持ち悪い。
なんか、すごい嫉妬の怨念が渦巻いてるような、なんか顔から嫉妬が滲み出てるような人間とかいるじゃないですか。
僕の偏見かもしれないけど、顔から分かるんですよ。顔見れば僕大体その人がどんな人間かって。嫉妬の感情って思いっきり顔に出るんですよ。
笑い方をしたり、顔自体がなんかちょっと歪んだりしてたり、若いのにすごい老けてたり、そういう人間ってちょっとね、気持ち悪いと思う。
そういうのが僕に粘着してくるんだよ。僕に粘着されるのが一番嫌なんだよ。嫌いな人間に。好きな人間に粘着されるんだって。
嬉しいよ、はっきり言って。でも嫌いな人間に粘着されるし、そのことでいろんな僕のリソースが使われてるし、それもじゃないですか。
リソースがね、使われて。結局、警察だったりしたし、いろいろまた警察にも行かなきゃいけないし、頭痛いな。
いろんなことがダメになってきている。なんか。
なんでさ、関わってくるんだろうね。なんでさ、粘着するんだろうね。
結局、たどり着いた答えは嫉妬しかないんだよ。僕に対する嫉妬心。嫉妬で嫉妬に狂って悔しいんだよ。
でも僕もそのことで自分が鬱になるとかバカバカしいと思ってる。
だけど、でも自分が殴られっぱなしでいるわけにはいかないじゃないですか。ちゃんとしないと。
こいつには何やってもいいと思われちゃうんです。いじめ問題だってそうでしょ。いじめというか犯罪だけど。
こいつのは何やっても反撃してこないだろう。こいつ弱そうだから大丈夫だろうっていう。
そういう目では。
僕を見て、僕に対して悪意というか嫉妬心を持って絡んでくる。つきまとってくる。
本当にそれしかないのかって思う。
自分の人生なのに、この妊婦とかいうわけのわからない配信者に時間とリソースを取られて、お前それ完全負け組じゃんかって言いたくなる。
負けてるよ、あんたの人生。
人生って粘着してくる人間は。負けてるよ。それだけで負けてるよ。
僕に対して何かすることがあったら、もっと人生で趣味を持つとか、恋人を作るとか有益なことができるのに、多分そういうこともできないんだろうね。
趣味を持つこともできないし、恋人を作ることもできないし、僕怒ってるよ。
そういう気持ち悪い連中が僕に付き合ってる。
気まとってくるんだよ。
だからこの暴力振るわれたし、粘着されたし、この前の町会議でね。
気持ち悪いったらあれやしないよ。
ダイナマさん。
ダイナマさんなんかありますか?
あ、こんにちは。
こんにちは。
はい、私は妊婦さんの気持ちがわかるんですよね。
わかります。
私も、あの、僧侶性障害とASD。
で、妊婦さん見てれば、病気じゃない人から見ると、作業だって言われるかもしれないけど、
私はやっぱり医者とか通ってて、他の患者さんとかも見てるもんで、
あの、妊婦さんがやっぱり、こういう言い方は悪いかもしれないんですけど、
やっぱりちょっと普通の人とは違う部分を持ってるのかなっていうのはわかるんです。
はい、そうですね、あの、はい、そういうコミュニティーがうまく取れなかったりとか、
はい、あの、落ち込んだらなかなかこう立ち直れなかったりするのを見てると、
あの、自分もやっぱり僧侶性持ってるもんでわかるんですよね。
はい。
で、その、やっぱり外の声っていうのは、その、あまり気になさらない方がいいと思います。
声というか…
コメントです、やね。
はい。
いや、コメントとかじゃなくて、実害を加えてくる人間がいるんです。
はい。私もね、こないだ見てて、ツイートもしたんですけど、その、人狩りですよね。
人狩りを称賛している人に対して、私はその否定的なツイートを、
まあ一番新しいツイートを見てもらえればわかると思うんですけど、知るんですよね。
そういうので、あの、何?
何ていうのかな?喜んだりしてるのを見て、私は本当にね、こういうのがね、いじめなくならない原因なんだなって思いましたよ。
はい。
なんか、はっきり言って、人として…
そうです。
見にくい…
見にくいと思います。
本当にちょっと小づいたぐらいで警察呼ぶなよとか、そういう問題じゃないですよね。
それは小づいた方が悪いんですから。
そうですよね。
そういうのを見てて、本当にやっぱ気分悪くなったんで、あの、ツイートをしたんですけど、
あの、弱い人間で、やっぱり、あの、仁法さんも、やっぱり心の、どうしても、あの、そういう弱い部分っていうのを持ってると思うんで、
で、その、自分でやり返しなきゃどうするかって、やっぱり警察を呼ぶしかないんですよね。
で、何も、さっきも仁法さんおっしゃってたように、やり返さないとこいつ、やり返してこないぞって、
だんだんエスカレートしてっちゃうもんで、仁法さんの取った行動は、
私は正しいと思います。
それは正しい。僕は正しい。
はっきり言ってめんどくさいよ。
そうですね。
警察に行ったり、話、聞かれ、同じ話を何回もしたり、いろいろめんどくさいよ。
それでも今後、亡くなるようにするには、そうするしかないんですよね。
そう。殴られたから、ネタにしろとか、
殴られた、小遣えたぐらいで、何言ってんだ、それくらいネタにしろとか、
石川紀之が言ってたけど、
じゃあ、石川紀之さんは、もし叩かれたら、ネタにしろってできるんですか?
一番怒るタイプですよね、あれ。
あの、前、予算壁にめり込ませてるじゃないですか。
そう。
何言ってんだよ。
完全にあれ、障害罪だと思うから、あれは。
ええ。
ちょっと口論になっただけで、壁めり込ませてたような人間が、何我慢できないんだよって言ってんだよって話になりますよね、本当に。
石川紀之のあの発言には、かなりイラっとしてる。
私もね、自分、自分、ほんとブーメアンだろ、こいつ、みたいにね、思いましたけど。
お前のやったこと、思い出せよ、みたいにね。
はい。
本当にね、あの、私もね、そういう気持ちとかも分かるんで。
で、どうしても、やっぱり、そういう気持ちとかも分かるんで。
どうしても、やっぱり、なんていうんですか。
その、周りの健常者の人から見ると、あの、それが、あの、普通じゃないっていうのが分かってもらえないとは思うんですけど。
あの、こう言って、あの、理解のある人間がいることも、忘れないでほしいです。
ああ、ありがとうございます。
はい。
で、コミュニティ限定でも、あの、いいんで。
あの、気になるコメントとか。
だったら、あの、コミュニティ限定なら、そういった気になるコメントとかも少ないと思うんで。
前に、あの、ニコ生やるのに、ちょっと戸惑ってるみたいな、あの、そういった、はい、あの、のを開いてたんですけど。
はい、あの、コミュニティ限定とかでもいいんで、配信続けていただければと思います。
ありがとうございます。
今日は、あの、お話できてよかったです。
ああ、こちらこそ。
はい、ありがとうございます。
ありがとうございました。
ありがとうございました。
はい。
はい、というわけでね、こう、僕の意見というか、に指示を持ってくれる人もいるわけで、もう、100%、僕に対する暴行とか、粘着とかを称賛するようなこと、人しかいなかったら、僕はもうやめてるけど、少ないながら、もうちゃんとこうやって見てくれてる人が多いと思います。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
だったりいろいろ解決しなきゃ いけない問題がいっぱいあって
こういう場で言えないこともあって それでかなりつらい思いをして
いるんですよだから配信とかで 言えないこともあるからそれで
お前何言ってるんで具体的なこと 言えよとか言われるけど具体的な
ことも出しちゃいけないしいろん なことを抱えている私生活で私
生活っていうのも別に公の生活 があるわけでもないしなんだけど
とにかくしょぼんとしているけど 何とかしたいです僕は何とかしたい
ちょっと待って昼の薬飲まない って
早く昼薬飲み忘れるところだった 結局ね加害者が得するような世の中
じゃダメだってことでやったもん がちってさやるならそれ相応の
覚悟を持たなきゃいけないと思 ってるし人に対して悪意とか危害
とかを向けるなら
自分もそういうことをされること になるよっていうことは言いたい
それが法だったり警察だったり 司法だったりいろいろこの業界
とかだったりするけど悪いこと した人には必ず罰が下るような
世の中じゃないと僕はダメだと思 ってるそしたらやりとくじゃん
なんでも
だから僕は自分がやられたら必ず 行動を起こす警察に行ったりちゃんと
警察に話を聞いてもらうために ちゃんとしたりいろいろやらなきゃ
いけないことがある
たとえ何を犠牲にしようと僕から は暴力とか負担を受けたりとか
ふるわないようそしたら相手とい っしょになっちゃうから人に粘着
もしない人に粘着もしないしでも 男が女に粘着したり女が男に粘着
するのはまだわかるんだけど同性 が同性に粘着するって本当なんか
気持ち悪いなと思って見てる男女 感でもダメだと思うんだけど男性
に粘着するって本当なんか気持ち悪いなと思 ってる男女間でもダメじゃないん's b
だけど、男同士で、男で粘着してくるやつって、なんか気持ち悪いなって、普通に気持ち悪いなって思う。
それって完全に嫉妬心からくる粘着じゃん。
結局人ってさ、いじめもそうなんで、弱そうとかじゃなくて、なんかこいつ羨ましいなって思うところがある。
あるやつが狙われるっていうか、結局男の嫉妬なんだよ。女の嫉妬もあるけど。
それが、そういうさ、思考に至る、その人間性がいじましいというか、浅ましいというか、気持ち悪いんだよね。
深底気持ち悪い。だから僕、深底気持ち悪いと思う。
弱いものを…
いじめる、刺激的な趣味を持つ人間もいるんだし、それも気持ち悪いよ、はっきり言って。
そんな行動が許されるわけないし、社会で。
学校でも、会社でも、どんな場所でも許されないし。
許されないんだよ。
なのに、その一線を越えてくる、パーソナルスペースに入ってくる人間が気持ち悪い。
ただ、純粋に…
気持ちが悪い。
勝手にパーソナルスペースに入ってくるなよって思うよ。
鬼滅の刃、無限列車編で、善逸の真相意識に男が入ってきて、
男がなんでこんなとこにいるんだよ、ここに入っていいのは禰豆子ちゃんだけだって言って、
ハサミでちょん切ろうとするけど、
ああいうふうに気持ち悪いんだよ、男が入ってくるのが、僕のパーソナルスペースに。
分かりますか?
有益な情報とか僕にくれますか?
もしもし。
何も喋ることがないなら。
もしもし?
もしもし。
もしもし。
聞こえてます?
はい。
何かご用でしょうか?
あ、はじめまして。
はじめまして。
のぞみです。
はじめまして。
のぞみさん。
はい。もしもし。
はい。
あの、ちょっと気になることがあったんですけど、
はい。
あの、写真を撮るのは大丈夫だと思うんですけど、
はい。
あの、時々汚れが目立つと思ったんですけど、
何ですか?
はい。
僕の自撮り、自撮り写真のこと。
それがちょっと気になったんで、
はい。
あの、
あの、どう考えてるのかなと思って電話しました。
そんなの今関係ありますか?
ないですけど、私は気になったんですけど。
それはただ、服を洗濯するのがだるいから、
まあ、一回着たやつは2、3週間とか着て洗濯したんですけど。
あ、そうですか。
あ、わかりました。
それだけですか?
はい。すいません。ありがとうございます。
はい。
まあ、こういうどうでもいいとつは控えてくれたら嬉しいです。
僕は今本気でしょぼんとしょぼくれてるので、
なんか、僕が楽しい気分になるようなことを言ってほしいです。
僕の服のことなんかどうでもいいことじゃないですか。
ちょっとつらいなと思って。
つらっと、なんか最近お金もどんどん減っていくし、
お金がね、ガチでどんどん減っていくんですよ。
あ、これ稼がないといけないと思って、
でも、ニコ生でしか稼げないじゃないですか、僕。
でも、そのニコ生やっても叩かれてあんまりいい気分じゃなくて、
なんか企画とかやる精神状態でもないし、
だからね、お金稼がなきゃいけないんですよ。
僕、節約もしなきゃいけないし、
ほんと、世の中お金がかかることがいっぱいで、
ほんと世の中お金がかかることいっぱいなんです。
もう、がっかせ、がっかせつの治療とか、いろいろお金かかるし、
いろいろ、いろいろいろいろいろお金がかかる、とにかく。
いろいろお金がかかる、もうほんとに。
だから、結局お金なんだなって、世の中。
Cさん。
ここの人、前、追加したような気がするんだけど。
どうも、Cさん。
前、話しませんでしたっけ?
もしもし。
もしもし。
あ、3回目です。
あ、なんとなくサムネを覚えてます。
やっぱりね、世の中お金ですよね。
お金だね。
ほんとに思います、それは。
はい。
働いてるんですけども、
はい。
やっぱりね、
全然お金も残らないし、
貯金もできないし、
そのくせ、1日ほぼ仕事に時間取られてるわけじゃないですか、
フルでやってると。
はい。
行ってれば行ってたで、楽しいんですけど、
やっぱり、
昨日もそういう、ちょっと仲間とそういう話したんですけども、
はい。
このまま、何年も働いて、
何が残るんやろって言う時間をずっと取られて、
まあ働かないと生活できないんですけど、
車も持ってるしね、何するにもやっぱりもうお金がすべてなんですよ。
もう愛が、愛や恋やって言ってるのはもう10代、20歳前とかそういう感じやと私はもうちょっともう確信してるっていうか、
はい。
まあそうですね。
ね、なんか、もう10億ぐらいボンと降ってこないかなみたいな、
こんなちまちまちまちま働いてっていうのがあるんだけども、
はい。
うーん、それはすごい共感できます。
はい。
お金がないとね。
まあ働いててもお金貯まんないですか?
貯まんないですよ。
まあ、あの、そんな、まあ貯める必要も、
まあ私自身はね、ちょっと、
あの、あんまり将来貯めて、将来のためにお金貯めて、
はい。
まあ老後のこととかそんなあんまり考えてないんです。
もういつどうなるか分かんないんで。
ああ、そうそうですよね。
まあ明日死ぬかも分かんないでしょ。
はい。
うーん、だからまあやることないんで仕事してるだけなんですけどね、私は。
はい。
頭。
うん。
はい。
そうなんですよ。
で、一つ、まあ、
あのー、妊婦さんにまあ、うーん、悩んでるというか、
まあ、ねん、まあ粘着されてるとか、まあ嫉妬されてるとかってあるじゃないですか。
はい。
あのー、まあ、まあそういうことをする人とか、まあここにいる人はどうか分かんないんですけど、
はい。
多少なりとも、心のどこかに妊婦さん的なもの持ってるんですよ、多分ね。
おそらく。
うん。
どういうことですか?
あの、そういう妊婦さんの、なんていうんですか、そういう、な、悩んでることあるじゃないですか。
あ、すべて分かんないですけど、やっぱりどっかに持ってるんですよ、そういう妊、妊婦さんを心の中にあるんですよ。
だから、同族嫌悪みたいなところが、アンチさんとかには、多分、ありそうな気がするんです。
いや、同族嫌悪とかそういうんじゃないと思う。
ただひたすら、
うん。
僕、
そのことがうらやましいだけなんですよ。
うらやましい。
どう、どういうことでですか?
僕が、生主として活動してることとか、それで、人と、いろんな人と会って、いろんな経験を積んでることとか、そういうことに嫉妬されるんですよ。
それだけですか?
はい。
だから、それに粘着する理由って嫉妬しかないじゃないですか。
うーん。
でも、配信の仕方も、やっぱり、妊婦さんって、私、別にアンチでも、本当に前も言ったと思うんですけど、ニコの人って思うことが、やっぱり、配信見てたら思うことがあるんですけど、外配信とかね、前も言いました。
外配信とかで、いじられてたりして。
その、妊婦さんはすごい面白いと思うんですよ。妊婦さんは嫌だと思うんですけど、
はい。
家配信よりね、家より。
まあ、外行っても、ご飯屋さん行って、通報されたりして、追い出されるました。
うーん。
まあ、名古屋とかは、まあ、あれでしたらね、最悪でしたらね。
最悪な思い出しかないです。
うーん。
なんか、なんか、もっとね、違う形で外配信多めにして。
で、その、ニコ生をやればいいんじゃないの?って思うんですよ。
家ばっかりだと、やっぱりね、あの、なんていうか、やっぱり、ゾーンってなるじゃないですか。
うん。はい。
妊婦さん自身もね。
はい。
で、やっぱり、だから、その、同じことばっかりやってるのが、やっぱり、何やってんの?ってなるんやと思うんです。
うん。
うん。
うん。
だから、私は普通にも、外配信。
外に行けばいいんじゃないの?って思うんですけどね。
まあ、そう、そうですよね。
まあ、確かに。
はい。
まあ、今は足があれだから、あんまり外に行けないけど。
うーん。行けるでしょ?
いや、足が。
はい。
昨日、昨日は警察に行ってきたんですけども。
はい。
何度も転びかけたし。
はい。
走れないんですよ。
途中で信号がカチカチ鳴ってる。
途中で信号がカチカチ鳴ってるときも、頑張って走ろうとしたけど、転びそうになったし。
うーん。
それ、なんか、爪が悪いん違います?
爪、こう。
爪は関係ないですよ。
爪関係ないの?
うん。
うーん。
まあ、それ、ちょっと、それを直す、直して、病院行かないんですか?また。
でかい。
病院はちゃんと行ってますよ。
行ってるんですか?
うん。
でも、とにかく、あなたの言う。
はい。
その、外配信をした方がいい。
というのは、僕も分かります。
今は、あんまりモチベーションがないけど。
はい。
もう、
外配信した方がいい、というのは分かります。
全然だと思います。その方が。
家にいるとね、やっぱり誰でも、やっぱり一人でおると、ろくないんですよ。
そうですよね。
うん。
なんか、最近はずっと、引きこもりがちになってたとは思いますね。
はい。
なんか、もう、家でも、その、まあ、足も。
あるかもしれないんですけど、なるべく、外出て、やっぱり、出た方が、私は、いいと思います。
まあ、外出て、なんか、面白いことを探すと。
そうですね。まあ、なんでもいいんで、もう、あの、外出た方がいいと思いますよ。
そう、外出てます。それじゃあ。
はい。迷惑かけないようにね。
はい。
迷惑、僕はですか?
そうです。
迷惑、多分。
僕が、最近、誰かに迷惑かけたこと。
はい。
まあ、ないと思うんですけど。
そんなことに、敏感やと思うんですよ。
はい。
お父さんってね。
はい。
病気もあるのかも、分かんないんですけど。
はい。
まあ、もう、とりあえず、その、まあ、外、外出て、まあ、迷惑っていうかね、あの、分かんないですけど。
はい。
うん。そういうことして、あんまり、その、もう、まあ、多分、気にしてないんですけど。
まあ、多分、気にしてないと思いますけど、その、アンチさんとかね。
まあ、私、たまに、アンチに、アンチ方向に入ることも、そりゃ、多々あるんですけど。
あの、見てるとね。
はい。
もうちょっと、だから、もう、あの、まあ、そういうことじゃなくって、もう、それも、巻き込んで、あの、楽しくやってほしいなとは思いますね。
まあ、そうですよね。
はい。
でも、いろいろ、今、あの、問題が。
があるんですよね。
抱えてて。
うん。
なんか、日程の調整とかが難しいんですよ。
ああ。
いろいろ、行かなきゃいけないところとかもあって。
はい。
まあ、どこに行くか、あんまり言えないけど。
まあ、まあ、いいんですけど。
うん。
でね、りんぽんさん、家ちょっと、あの、掃除したらどうです?
家?
家。
ああ。
うん。掃除して、その、炊飯器も買って。
うん。
うん。
炊飯器置けるじゃないですか。あそこ。
お、お、置いたらダメなとこに、なんか置いてるでしょ。ガス。
炊飯器というか。
はい。
どこにも置く場所ないんですよ。
ありますって。床でもいいじゃないですか。別に。
でも、炊飯器使うと、なんか、ご飯炊くのが面倒くさいし、僕、なんか、下がりやだから。
はい。
砂糖のご飯でいいかなって思ってるんです。
そうですね。
お金ないなら
自炊ちょっとした方がいいと思いますよ
自炊になると
自炊するだけお金かかるんですよ
一人暮らしだと
やり方もありますけどね
いろいろ
もうちょっと自分の
せっかく一人で住んでるんだから
家片付けて
家のこともちょっと楽しくね
楽しくっていうか
一人でいてたら寂しいと思いますけど
家のこともちょっと
ぼちぼちやって
身の回りやっぱりきれいにしたら
気持ちもやっぱりちょっと
それはわかりました
人って誇りで死なないですけど
掃除はやっぱりちょっと
たまにした方がいいと思いますよ
誇りを見つけたら
ティッシュで取ったりとか
掃除機あるんですか
掃除機はないです
ないんですか
クイックルワイパーみたいなのがある
掃除機買ってくださいよ
高いそんなメガネ買うんやったら
掃除機なんていらないよ
いらないんですか
いらないです
話の途中でいいですか
はい
さっき炊飯器の話が
出たんですけど
炊飯器で
一気に午後ぐらい炊いて
冷凍にしとくと
かなり安く済みますよ
そうです
1週間に1回炊くだけで済むんで
はい
それだけです
はい
安いのやったら
1人分やったら
5、6千円で炊飯器売ってるんで
それでやったら
いいと思いますよ
うまいこと
そんなの
パパが
とにかく僕が
抱えてる問題っていうのは
そういう過程がどうこうじゃなくて
根本的に
自分の生活が
成り立たないという話なんです
はい
いろいろ精神的にも
人生的にも
はい
あっちもこっちも
あっちもこっちもって書かれてる
人間関係的にも
うん
とりあえず
もう1個ずつやっぱりね
片付けていかないと
あっちもこっちもってなると
ザワザワしちゃうんで
心
頑張ってください
とりあえず
あんまりグダグダ言わないで
めちゃくちゃ頑張ってますよ
頑張ってるんですか
頑張ってるから
こんだけ鬱になるんです
頑張ってなかったら
何もならないです
ならないのか
うん
はい
分かります
はい
じゃあ
じゃあ
何度か突通してくれて
ありがとうございます
はい
はい
はい
というわけで
僕が
とにかく僕に必要なのは
今炊飯器とか掃除機とかじゃないんですよ
お金なんですよ
お金があれば全て解決する
まあ解決はしないだろうけど
とりあえず
100万ぐらいポーンってあったら
解決するようなことばっかりで
それだけなんです
お金がない
お金がないから
だから僕は
ちょっと
警察にも行ったし
ちゃんと
それで被害届も出すし
実際
僕はさ
昔
髪の毛捕まえた時は
ちゃんと
刑事事件になったし
相手が捕まったし
罰金刑になったと聞きました
そんな感じで
一つ一つなんか解決していかないとね
僕も
毎日頭痛がひどいとか
僕が関節症治したら頭痛が治るんじゃないかと思ってて
もう30歳ぐらいから毎日頭痛がして
30歳から毎日ですよ
毎日頭痛薬飲んでるぐらい頭痛持ちで
で噛み合わせが治ったら脳脊髄液もちゃんと巡るようになって
それで良くなって
まず体を治せば心も治せるっていうね
健全な
魂は健全な肉体に宿れかしとか
嘘くさいことありますけど
そんなの全く嘘だと思ってるけど
でも体が調子良かったら
ちょっとは自分も
精神的にも調子良くなるんじゃないかなって
思ってます
今はとにかくいろんなことが最悪すぎる
はじめまして
聞こえますか
聞こえます
はじめまして
嫌がらせのことでさっき
お話してたと思うんですけども
嫌がらせの減らすことは
うんぽさんの配信でできるんじゃないかなと思ったことがありまして
まず
中吉の
シェリーさんの
シェリー親方さんの扱い方が
雑になってしまったことはあったと思うんですけども
シェリー親方とは同じだから
お前こいつとかいう
別に
ああいう感じなんですよ配信
そうですか
リスナーさんコメントとかで結構
扱い方がひどいっていうのが多かったからね
親方は
あれは
信頼関係において
届いて
ああいう態度をしてるわけで
別に
親方があれで怒ることはないし
予定を
バック入れて
違う人と会ったことはありませんでしたか
これはあったけど
別にバック入れたわけじゃない
ただ調子が悪くて
親方ごめんって言って
それで調子が良くなってきたから
他の人と約束がしたとか
そういう話で
でも親方にはその件はちゃんと謝って
今は仲がいいですか
仲良しもなれたんですね
よかったです
親方が最近彼氏できたんだけど
その彼氏は
僕の配信を見てて
親方が優しいなと思って
彼氏
彼女にしたって言ってたから
僕の彼氏もあるんです
それは
それは
妊婦さんのおかげですね
あと
LINE
いろんな女性の人に
LINEかけたり
あと
さくらちーさんの
さくらちーさんの話は
トラウマレベルになってるから
ごめんなさい
仲良くしてくれると
たかしーさんが僕に何したか分かってます?
町会議見てたんですけど
タコスさんと見せつけたりとかですか?
LINEのチャットメインを
しながら見せつけたんですよ
わざと見せつけるようにってことですか?
いやもういいよ
分からないな
そういうひどい目に遭って
僕はトラウマ級ぐらいに
もう無理ってなったからもういいんですよ
分かりました
ただそういう
まあ今後他の人にも
そういう
なんか鬼伝とかを
配信に載せちゃうと
なんかそういうやっぱ
嫌がらせする人とか
アンチが増えるんじゃないかなと思って
それで伝えさせていただきました
だめかな?
うん
あの
いやそのアンチとかを気にされる
嫌がらせとか
その執着されるっていうのを
ずっと心配してたから
もっと根本的な問題だと思うんだけど
なんか僕に対する
自分の優先を持ってる僕に対して
嫉妬して
それでまあ価値の引き下げとも言われて
もうこいつを引き下げることで
自分の方が上に立ったって思いたくて
実際それだけの話なんですよ
あーまあそうですね
そういう人もいますよね
アンチコメ書いてる分にはいいけど
実際に実害を与えたりする奴がいるっていうのが
気持ち悪いし
腹立たしいし
本当浅ましい人間だなと思いますよ
分かりました
あ、そのヘラ
この
まあ配信にのせると
配信にのせるなら
そういう扱い
女性の扱い方を
丁寧にした方が
嫌がらせする人も
今後増えたら困ると思うので
減るんじゃないかなと思いました
まあ嫌だったら出なければいいだけの話ですし
まあそうですね
もうブロックしちゃえば済む話じゃないですか
はい
分かりました
ちゃんと親方にとって信頼関係があるから
お願いしたりしてるんですよ
あ、そうです
信頼関係を築けてる人なら
いいと思います
それは
あとは
結構物を買ったりすると思うんですけど
通販で
で、そのを配信で見せちゃう
見せたくなるのは分かるんですけど
はい
やっぱ結構
高価なものとかもあったり
それを見せることで
なんかさっき妊婦さんがおっしゃったように
なんか風の音
はい
外にいるの?
あ、そ、外にいます
風の音であんまり聞こえないんだけど
あ、すみません
あの、そういう高価なものを
最新で見せることで
そういう嫉妬する
先ほど妊婦さんが言った嫉妬する人が
そうやって
はい
立人な嫌がらせしてやろうとかいう
なんか材料になっちゃうのかなと思いました
高価なものとか買ってないんですよ
あの、メガネとか
高価じゃなかったですかね
いや、メガネは
はい
だってギャンブルに使うよりマシでしょ
趣味ですからね
メガネも
はい
好きなメガネかけて
Apple Watchだって必要だからってわけだし
メガネは
あんまりちょっと安いのとかじゃダメなんですかね
いや
安いのだと
デザイン性が高いものが
はい
売ってないから
ゾフとかジーンズとか
はい
僕好みの
デザイン性が高いメガネが置いてないんです
ああ
デザインを重視するってことですね
ああ、そうです
なんと
はい
ヨーロッパから輸入される
センスのいいメガネを
はい
知らないと僕は外歩けなくなっちゃいました
でもそれで精神が安定するならいいと思いますね
はい
忍法さん
それで精神安定してます
安定してないと
あとはその
ぬまぷで配信で結構自分はいらないとか言ってること聞いた
見たんですけれども
うん
ぼんちゃんとかロハコさんとか野田総理とか佐田さんは
うん
そうですね
はい
みんな個性強いけど
忍法さんもすごく
個性が強いから
やっぱあれ
いろんな引き出しがあるじゃないですか
ゲームのアニメとか
小説の話とか
政治の話もできるし
めちゃくちゃ本読んでるからね
だから
今まで
本読んできたことも
あるから
橘さんと共演した際も
自分の意思を
みんなに伝えてたのも
選挙の時とか
あれもすごいと思いました
この中風俗をなくす
壮大な夢があるんです
風俗
パチンコ店と
いかがし
飲み屋とかコンカフェとか
そういうのを全部なくして
世の中をクリーンにするっていうね
そういうことを言うと
なぜか放送では叩かれるけど
配信者として
自分の意思を持って
それを言葉にしてできるのは
すごいことだから
一番罪悪は
ホストクラブが一番罪悪
それは女性を
コマ
なんですかね
女性をコマにして
金を
金が払えないなら
風俗で働けって言って
働かせて
トリポにするっていうね
許されないことが行われてる
そういう困ってる人から
相談来たこともあるんですか
リンポーさん
相談来たことないけど
相談来たことないけど
別に自分が思ってる分には
いいじゃないですか
そういう思想を
そのヌマップとか
配信
個人的な配信続けることで
いろんな
多くの人に伝えられるのは
リンポーさんしかできないと思ってます
そう言われると
ちょっと自信が湧いてきましたね
だからヌマップには
体調がいい時でもいいので
企画とか参加していただけたら
リスナーとしては嬉しいです
僕のこと好きで見てる
はい好きで見てます
それは嬉しいです
なかなか僕のこと好きで見てる人って
あんまりいないから
そういうリスナーさんが
いてくれるってことは
励みになります
良かったです
でもやっぱギフトとか
投げてくれる人も
みんなリンポーさんが好きだから
投げて応援してくれてると思うので
確かにコメントを見ると
嫌なコメント目立つけど
その一部の人は
好きな人もいるってことを
覚えていてもらえたらいいなと思うので
投げていただけたら
励みになると思います
それは嬉しいです
僕のどんなところが好きですか
そのリンポーさんの服
服装が若々しいとこ
あの半ズボンとか
あとバナナのリュックとかつけてるのも
やっぱりそれは個性じゃないですか
リンポーさんの
まあまあファッションとファッションね
はい
僕自身についた何か
好きなところとかないのかな
リンポーさんの
先ほどおっしゃってた
そういう思想を
自分の
どれだけ叩かれても
嫌なことされても
ちゃんと人前で
堂々と胸を張って言えるところが
自分にはできないものなので
やっぱ
ひるんでしまうので
それができるのがすごいなと
かっこいいと思う
かっこいいですか
それは
僕嬉しいです
同性の人から言われて
それは
リンポーさんの
やっぱり
思いが強いからできる
行動に移せることだと思うので
あと
そういう
この前も長会議で叩かれたときに
はい
立ち向かおうとしたじゃないですか
止められましたけど
制止されましたけど
まあそうだね
ああいうのも
自分がもしされたら
自分は逃げちゃうので
そういう
自分が
怖いものに対したり
立ち向かえるっていうのが
かっこいいと思いました
止められなかったら
手を振ってたかもしれないけど
だから
止められてよかったと思うけど
その感情を
素直に出せるっていうのも
すごいと思います
そうか
はい
あと
自分も病気
持病があって
過去に子供のときに
胸に
タバコを押し付けられたりとか
エアガンで撃たれたりとか
誰にそんなことされたの
学生のときでですね
中学校のときが
一番ひどかったんですけど
万引きしてこいって
頼まれたり
犯罪じゃんそれ
だから
親
家でも
自分は
なんで普通じゃないっていうのを
ずっと言われて
心が弱いからおかしいっていう
理由で
殴られたりして
それはおかしいんですよ
ちゃんと
ちゃんと
つかるべきところに通報するべきですよ
だから
おじいちゃん
祖父
祖父母んちに行っても
祖父母が創価学会で
心身が足りないから
そういう病気が
なんかおかしいんだって言われて
なんか大目を
無理やり上げさせられたりして
だからどこにも居場所がなかったんですよ
創価学会ってそんなにやばいの?
そうです
なんか何かと
何かという理由をつけたら
お前は心身が足りないから病気になったり
ひどいね
理由をつけて
そういう大目を上げさせたり
創価学会に入会させられそうになったりして
自分がすごい嫌でした
それはつらいですね
妊婦さんも
そのご両親が
そういう宗教に入られてるっていうから
それで嫌な目に遭ったりとかしたことありますか?
うちは霊遊会っていう宗教なんですけど
なんか泊まりがけで
御来光を見るとかさせられて
なんか山にバス残って
なんかそこに宗教施設があるんですけど
そこでレクリエーションとかしたり
お経を上げさせられたり
それで御来光を拝むってことで
朝早く来るってことで
そこから起こされて
御来光を見に行ったりとかさせられました
それはどうですか?
妊婦さんは楽しかったですか?
同い年ぐらいの
年の近い子たちと一緒でやってて
楽しかったら楽しかったんですけど
でもなんでこんなことしてるんだろうとは思いました
よく親に言われるがままっていう感じだったんですかね?
親に言われるがままっていう感じだったんですかね?
親に言われるがままっていう感じだったんですかね?
親がマウンテンバイトで待ってくれるから
行きなさいって言われたり
僕の場合は物で釣られてる
じゃあそれで妊婦さんも渋々納得して
参加してたってことですね
そうですね
だから自分…
あ、すみません
あのその自分はそういう弱い…
今も大人になっても弱い人間のままなので
そういう自分の意思を伝えたり
もうイライラしたら
その相手がどんな奴かも分からないのに
立ち向かったりそういう姿が
僕は勇気、個人的に勇気づけられました
妊婦さんのおかげで
ありがとうございます
ありがとうございます
いや、大丈夫だよ
うん
うん
あなたも…
慣れるからそういうふうに
そうですかね
慣れたらいいんですけど
慣れ…慣れますよ
他に何か仕事とかしてるんですか?
あの仕事はそのまともな職業してなくて
日雇いで自分ができるそうな仕事を選んで
仕事してるって状況ですね
同じとこに勤めてると
動きのことでやっぱいじられる
なんかからかわれたり
仕事の邪魔されたりすることが多くて
結局同じ場所で働けないから
派遣で日雇いとかやってます
それは大変ですね
なんか僕も今まで人生
いいこと何もなかったと思うけど
そう…それは同じで…
そうですか
そうですね
その人法…そういう…
なんか…
なんか理不尽な対応…
子供から大人になっても
理不尽な対応されたりするっていうのを
なんか見てて
共感できることが多いので
だってその何もみどり…
あ、妊婦さんはその個人的に
誰かに嫌がらせしてないのに
誰かが理不尽に追いかけますからね
追いかけ回したり
追放したりとか
嫌がらせする子がいるじゃないですか
はい
だからそういうのって
自分もそういう似たような経験があるから
すごく腹立たしく思うんですよね
そうです
そうです
ありがとうございます
だから…
その…だから妊婦さんも病気を抱えてるから
そういう不安…気持ちが不安定になるのも
すごく分かる…分かります
はい…もうこの不安…
不安定で…不安定です
だってさ
心の病気って目に見えないから
他の人には分かりづらいじゃないですか
そう、僕は…
それは僕は声を大にして言いたいんですけど
そうですね
配信してる時なんてまだマシな方で
はい
妊婦さんはずっと何をするでもなく
椅子に座ってぼーっとしてることが多いですよ
ああ、もう何も考えずに
ぼーっとしてる時間があるんですか
うん、そうですね
でもそういう時間がある…
そういう時間の方が楽ってことですよね
その…ある方が
楽…楽でもないです
ただもう辛いなと思いながら
ああ…
集中力もないし
だからそういう目に見えないのを理解してもらうのって…
なんか難しいなって思います
難しいです
だからその…先ほどのとちささんが言ってた
なんか外に出たりするのが
僕個人的にもいいと思ってて
だから今日も本当は自分も家で
引きこもってたんですけど
うん
ちょっと外に出ようかなと思って
外に出て
うん
あと…
楽しいですか?
ああ、そうですね
外公園でね
あの今ゴールデンウィークなので
はい
結構
あの…遊んでる人たち
まあ、子連れの人とか
はい
見るとなんか
ああ、幸せそうだなと思って
気分を紛らわしたり
それは…
できるような気がします
優しい人…人格だと思います
僕は結構親しいので
自分と同年代の…
うん
男が嫁と子供を連れて
はい
ショッピングモールとかに
で、楽しそうにしてるの見ると
はい
僕もああいう人生があったのかなとか考えちゃうんで
ああ…
そう…まあ確かに
そういうことを思うと
なんかむ…
むなしくなったりはしますね
自分には多分動き抱えてるから
そういう…もし付き合えても…
なんか負担をかけるっていうのが分かってるから
無理なんだろうなって思ってしまいますね
そう…でも…
そういうこともあるかもしれないし
僕も自分なんか…
うん
恋愛とかできないとは思ってますけど
でも…
うん
あ、でも忍法さんの場合は
その配信…を…があって
たくさん人が来てるんですけども…
あ、でも忍法さんの場合はその配信…があってたくさん人が来てるんですけども…
たくさん人が来てるんですけども…
たくさん人が来てるんですけども…
人が来るじゃないですか
来場者数とか
あーはい
だから…
あと沼アップにも入ってるから
あと沼アップにも入ってるから
あと沼アップにも入ってるから
やっぱり…
リスナーは日々…
その…
あんだけたくさん来れば
人の入れ替わりも多いと思うので
人の入れ替わりも多いと思うので
絶対配信…
絶対配信…
NUMA-UPの活動とか
絶対配信…
個人的な配信続ければ
個人的な配信続ければ
忍法さんのことを理解してくれる人が
忍法さんのことを理解してくれる人が
忍法さんのことを理解してくれる人が
現れる可能性は高いと思います
現れる可能性は高いと思います
現れる可能性は高いと思います
定さんも彼女できたって聞きましたから
定さんも彼女できたって聞きましたから
定さんも彼女できたって聞きましたから
定さんも彼女できたって聞きましたから
定さんも彼女できたって聞きましたから
絶対に配信をするってことを
絶対に配信をするってことを
絶対に配信をするってことを
絶対に配信をするってことを
絶対に配信をするってことを
絶対に配信をするってことを
続ければ
続ければ何か変わってくるんじゃないかなと思います。
分かりました。ありがとうございます。
忍法さんが以前剣道をやってたって聞いたんですけども、
僕も昔剣道を習わされてて、
そういうスポーツの企画とかあったら面白いなと思って言ってたので、
剣道の配信とかスポーツの配信、忍法さんがしてるの見れたら楽しいなって思いました。
ありがとうございます。それは候補に考えておきます。
自分はテニスとか卓球とか部活動でやってたことがあったので、
もし剣道とかも一緒に、
自分なんかでよければ、
お声掛けとか、
お声掛けていただけたら協力できることはします。
ありがとうございます。
あと、忍法さんが困っていることはありますか?
聞いてもらいたいこととかって。
一応一通り話したんで、話せないこともあるんですけど。
そうですよね。
僕は全て話せるわけでもないので。
分かりました。
どうもありがとうございました。
ありがとうございました。
ちょっと長くなってしまい、申し訳ございませんでした。
どうもありがとうございました。
はい、ありがとうございました。失礼します。
はい、失礼します。
いやー、こういう方も僕のリスナーさんにいるってことが誇らしいですよ。
僕の存在が彼らの救いになってると思うと、
なんかね、
やっぱり僕は弱者だから、
基本的に、
弱者で、
いろんなところが弱いし、
ダメだけど、それでも、
なんとか楽しく、残りの人生くらい楽しく送りたいと思ってるから、
ちょっとあんまり落ち込んでもいられないかなって、
思いましたね。
とにかくこれから僕は、
もっと大変な目に遭います。
いろんな人に会えるかも。
はい。
いろいろあって、これからもっと大変な目に遭うんですけど、それでも乗り越えていこうかなって思ってます。
乗り越えられるかは分からないけど、大変だなぁと思いますね。
じゃあ、こんなとこで終わろうかな。
なんか話したいことも話せたし、みんなと喋れたのも嬉しかったし。
やっぱスペースやるとちょっと心が安定するな。スペースやると心が安定します。
なんかニコ生じゃ味わえないあれですごい良かったなって思う。
でもこれから本当に酷くなるから僕。これからどんどん酷い状況に追い込まれるけど。
