ついに親が狂いました
ついに親が狂いました
ただでさえ今打つ状態なのに
親まで狂って
俺のことそっち入院するとか言ってきて
とにかく入院したり
入院しろとか言ってきたりして
とにかく毎日つらいらしい俺のことで
狂った
なんかおかしなこと言ってきた
なんかもう一緒に二人でどっか行って
何も迷惑かけずに行こうとか
わけわかんないこと言ってきた
わけわかんないこと言ってきた
とにかく恥ずかしいんだって俺のことが
この僕の存在が激しい
恥ずかしいんだって俺のことが
なんだって親は
ちょっと画面が青い直そう
これさ
ウェブカメラのアプリ立ち上げないと
直らないんだよね
これなぜか知らないけど
ウェブカメラアプリ立ち上げないと
色が直らないんだよね
ちなみにあの某Sさんとは連絡取ってないです
もう
もう二日二日ぐらい連絡取ってないです
某Sさんとは
二日連絡取ってないです
もう友達以上は無理だって供述しているので
これは連絡取る必要ないかなと思って
連絡取ってない
だから僕もワンチャン病院入れられる可能性もあるし
そっちこっち
家入院とかされるのかだって僕別に入院さされるようなことしてないし あの
僕があの 桜小さに送ったツイッツイッターあるでしょ
ラインのラインあのあれを印刷して僕の親に実家に 送った奴がいてそれを見て親が
なんかめちゃくちゃプチ切れて 最初は俺のラインが流出したんじゃないかとか言われた
でてもやオレス自分でやってるって言ったらあんたどうしちゃったのって言われて 二重人格としか思えないよもう一緒に誰にも迷惑受けないところに行って
行くしかないよとか言われて
ラインっていうのは僕の僕のあのツイッターに載せたあの ラインですよ
どこだっけ これですよ
この 純文学を
この純文学を親に見られて それで親がパニックを起こしてなんか俺なんかねラインを乗っ取られたとか言ってるけど
いやそれ俺が自分で流したよって言ったらな なんでそんなことするのって言う泣きながら
訴えてきて 僕はピンサロでチンコつまま
れってぺろぺろうなめられた話を親に知られてしまいました なんかもしれ Jordel 頭おかしくなって
蝉中徳します するんじゃないかなみたいな勢いで
い地獄のような
とか起こりました でもいいよね別に俺
なんかね いいと思ったもう division 枚打っても
親にどう思われても全然構わんって思った。
僕の人生は僕のものだし、
親が僕の代わりに生きてくれるわけじゃないじゃん。
だからそこまで干渉されるつもりもないし、
必要もないし、そんな権利ないじゃん。
なのになんで親はいつまでも俺の一挙手一投足で
動揺しなきゃいけないのかってね。
早く小離れしてほしいとにかく。
うちの親は小離れしてないんだよ。
だから俺がこうやってネットで恥ずかしい姿をさらすときに
動揺するんだよ。いい加減小離れしろよ。
小離れしろよ。
もう親と俺は別の人間なんだよ。
なんか俺それでさ、今鬱になって、
あの、某Sさんのことで、
だから俺さ、ひなきゅうさんとさ、21日会うのやめようかと思って、
なんかそこまでさ、なんか精神的に追い詰められててさ、
ひなきゅうさんもなんか高熱が出て大変らしいから、
俺もあんまり人と遊ぶような感じじゃないんだよな。
だってひなきゅうさんは別にさ、恋愛対象じゃないし、
僕と付き合ってくわけないじゃん。
そんな人と会うの、
あっても仕方ないじゃん。
作業所はね、ちょくちょく行ってます。
いや、僕は別にひなきゅうさん嫌いなわけじゃないんだよ。
でも恋愛対象として見ると、
恋愛対象じゃないなって、なんか、
なんか、沢山しすぎてる。
彼女は沢山しすぎてて、
多分、僕と一緒なんだよ。
僕と似てるんだよ。
恋愛対象ってさ、僕と似てる人が無理で、
なんか、足りないものを補い合うような、
なんか、自分と正反対の人を好きになる傾向がある。
自分では持ってないもの。
あ、なんだ、牛丼ありがとう。
じゃあ俺、そろそろ終わるよ。
今日はもう歯磨いて寝たい。
仕送りは仕送りだよ。
だって契約だもん。
仕送りは僕が、あの、作業所行くから、
仕送りは僕が、あの、作業所行くから、
そ、その代わりに、く、くれてるだけだよ。
あれは契約だから、親、仕送りを打ち切ったら、僕は、
作業所辞めるよ。
そんだけ。
だから今、その、家に嫌がらせの、
手紙とかいっぱい来てるの、実家の方に。
なんか、それは、なんか、
もう、警察持ってって、全部捜査してもらう。
警察持ってって、さすがに、
嫌がらせの度合いが、ひどすぎる。
だから、もう、警察、も、持ってくよ。
いや、普通に、何、何だろう。
プライバシーの侵害とか、
誹謗中傷とか、
侮辱罪とか、そういうことになるんじゃないの。
誹謗、誹謗中傷だな。
誹謗中傷だな。
し、紙文書偽造とか、
紙文書偽造とか、
だから、なんかね、俺のことで、
だから、なんかね、俺のことで、
なんか、いろいろ、あるらしいよ。
なんか、いろいろ、あるらしいよ。
なんか、
僕は、全然気にしてないけどね。僕は、全然気にしてないけどね。
気にしてんのはおやだけだよ。
ぼくは、全く、気にしてません。
あ、GIFTイベントご参加した、なんか、出前館の。
出前館、ぼくも、チケット、もらったけど、
ちゃんと、いただきました。
ちゃんと、いただきました。
あ、食欲は戻ってきましたね。
あ、食欲は戻ってきましたね。
まだ全、全、全戻りじゃないけど、
まだ全、全戻りじゃないけど、
きました 今回今回別に今回のに
別に何でもいいよ何でもいいよ 何でもいいよ今回大したさイベントじゃ
ないんだし 何でもいいよ
だから 防衛
sc sc さんとはもう絶縁して 僕は独り身になってしまいました
どんぶりありがとう 絶縁しました
さすがにあの発言はないと思った 友達以上になることはないって言われて
さすがにやあの発言はないと思った 僕が
どれだけの言葉を尽くして 愛を伝えたかに
愛を伝えたかな それに対して
恋人に発展することは100パーないと言われて 僕はどれだけ傷ついたか分かりますか
どれだけをか傷ついたか分かりますか というわけでも寝るか
いやを傷ついてるよ
sc さんに傷つけられた 何かもどうしたらいいんだろう
アドブリッパーありがとう
c さんに傷つけられて 今何時
111739分だから電話したら出るかな 電話したら出るかな
電話してみようかな 今更仲直りもクソもないけどさ
出ませんでした 終わり
ブロックされてんのなぁそれはそれで構わないけど全然
ブロックされてるならされてるで全然構わないんですけど
俺ひなきゅうさんと付き合おうかな
ひなきゅうさんってなんだかんだ言って俺のこと好きでいてくれてるじゃん
正直恋愛対象じゃなかったけど
なんかもしかしたら なんかさ同族同族嫌悪っていうの
同類愛やわれもみたいなさはそのそういう気持ちでさぁ似てるんだよねなんか俺と
ひなきゅうさんって 俺とひなきゅうさんって似てるんだよね
性格とかなんか 世の中を蓮に構えた目で見ているところとか
遠征感を持っているところとか 似てるんだよね
ひなきゅうさんさっき電話したら今病院だって言われた だからあんまり恋愛対象として考えたことなかったけど
この際し別にいいかと思った
異別に
は今日さと付き合うのも悪くないなーと思っ 多分なんかお互い恋さ冷めてるんだよね
僕をさ冷めた性格でさあ彼女も冷めた性格でお互い めちゃくちゃ愛してるっていう感じにはならないと思うけど
それでも 心地良い時間が流れるんじゃないかなーと思ったら
それも悪くないなとか思い始めて きて
どう思う それとも僕にさふさわしい女性
どっかにいるの 僕にふさわしい女性は
どっかにいるの 親方は友達だからありえません
ふぅで僕会ってきた なんか寝ようかな
なんかさ 女の人のことばっかり考えてる
自分が嫌だ 女の人のことばっかり考えてる
自分が嫌だ なんかもっと他のこと考えたい
恋人が欲しい 今はそれしかない
悪いけど つまんない
僕を愛してくれるなら 誰でもいいよ
僕を愛してくれるなら 誰でもいい
誰でもいいわけではないけど
僕を愛してくれるなら 誰でもいい
恋愛感情抱けて 愛してくれるなら
誰でもいいかなって ギュートンありがとね
とにかく愛が欲しい これがね答えだよ
scさんは僕の電話に出ないで 他の男とコラボはするのに
僕の電話には出ない scさんはちょっと失望したよ
僕の電話には出ないで 普通さ 好きな男からの電話だったら
何かで構わず出るじゃん でも出ないんだよ
好きじゃないから じゃあ終わる
今日はあっさり終わる なんか疲れちゃったから
親にも問い詰められてさ ひどいこと言われたし
なんか全然いいことがないわ scさんからは
ずっと同等会終われたし 何がずっともだよな
ずっと友達でいられるわけない そもそも男女の間にね
友情なんてさ 存在できるわけないじゃん
好みのタイプだったら そういう 目で見ちゃうでしょ
だから俺は親方は 友達だと思ってやけど
眠ります おやすみ
