よ
睡眠薬はもう飲んだよ
にんちゃんこんばんは元気?
元気だよ
まだ寝てない
明日はちょっと朝から出かける
あー
ちょっとさっきカレー食べて熱くて
口の中の皮がむけた
口の中の皮がむけた
じゃあもうちょっと経ったら寝るか
ちょっと目薬しよう
目がかゆい
まあ冷凍食品のカレーも
うまかったよ
タコベル食べられなかったのは残念だけど
タコベル食いたかったけど
いやー
冷たかったけど
熱いとこもあったから
短命を宣言されたって何?
短命を宣言されたって何?
病院から言われた?
え?嘘?
今千葉5位
え?
このイベント頑張ろうかな千葉5位だから
でも1位との差がありすぎる
千葉5位だから1位目指したいな
でもお花見イベントもやってるし
頑張るとまた邪魔する人が出てくる
猫たんに何言われようがどうでもいいよ
僕は同情して泣いたっていうのは僕だけの問題だし
別に猫たんにどうもあれようが関係ないよ
僕は自分が一番大切で
自分の心が
だからそのために
嫌なこと言ってくる人とかはブロックとかします
僕は自分が一番大切だから
でも恋人とかパートナーができたら
コンサータ飲んでるから短命だって意思に言われたら
僕もコンサータ飲んでるんだけど
僕も短命なのかな
長生きできない
僕もコンサータ思いっきり飲んでるんだけど
処方されて
だから
僕も短命なのかな
コンサータっていうのは発達障害の薬
発達障害の症状を抑える薬
名古屋警察嫌いだね
なんか僕被害者なのに
あなたのどこは障害なんですかとか聞いてきたり
被害統計出させてもらえなかった
思いっきり捕まれて
路上ライン連れて帰ったのに
僕なんか長生きしてもしょうがないからね
いっそ短命の方がいいやって思ってる
普通に50歳ぐらいでぽっくり死ぬのも悪くないかなって
ADHDの症状を
ADHDってソワソワしちゃうんだよね
それを抑える薬
だから僕別に長生きしたいとは思わないな
大切な人ができるような人ができるような人ができるような
人ができて
一緒に生きていきたいと思ったら長生きしたいと思うけど
それ以外だったら別に長生きする必要ないなって思ってる
あんまり長生きしたくない
気に入らないなら出てって
その話まで続くって
ブロックしようか
うざいから
こういうやつがいるから嫌なんだよな
あーテンション下がった
嫌なやつのせいで
テンション下がるの一番嫌なんだよね
日本地図ありがとう
コンサーターって別に中毒性はないよ
普通になんかそわそわした気持ちが収まるって感じ
なんかまったりするって感じ
今日はギフトは4000ポイントぐらいかな
だから普通にバイトした方が高いぐらい
なんか投げてくれる人がいないんだよね
じいさんとかさあちなみさんとかが投げてくれないと
エナドリーさあ2本飲んじゃったから
それで目が抑えちゃってるのかもしれない
睡眠薬飲んだけど
抗生新薬は医師と相談して軽くしていかないと脳も劣化したり内臓悪くなる
そこは仕方ないと思ってる
だって薬飲まないともう動けないもん
薬飲まなかった時もね1ヶ月ぐらい風呂入らずに
1ヶ月歯磨きせずになんて
普通に
あったしご飯も1週間ぐらい絶食したりしてたからね
1週間ぐらい絶食して母ちゃんが無理やりでも食べろって言ったけど
食べらんなかった
引きこもってた時は
だから鬱状態でご飯も食べらんないし
風呂も入れないし歯も磨けないし
なんかもうねふけだらけだって髪の毛とか
だから薬飲まないとまたそういう風になっちゃうのかなと思って
薬飲まないと
日向さんは俺と関わりたくないと思う
LINEも既読つかないし
めんどくさいと思われてるんじゃない
LINE既読つかない
鬱陶しいと思われてる可能性が高い
鬱の薬はなんだろう
分かんない
薬の名前とかいちいち覚えてないし
薬の名前なんかいちいち覚えてないよ
猫たんの話はもういいや
なんか言われたらしいし
別にもう興味があるわけでもないし
Twitterのフォロー外しとこう
フォロー外した
覚えてないよ
自分が何飲んでるかとかさ
薬ってなんかさ覚えにくい名前だし
覚えにくい名前だからね
そんなのいちいち覚えてらんないよ
日本中三個ありがとう
あ盛り上げ猫さんありがとう
花見盛り上げ猫さん
めさんありがとう
ありがとね
主人にこのままコンサーター
45ミリグラム飲み続けたら厳しいですよ
って言われたらしい
ショック受けてる
まあでも
精神薬ってそうだと思うよ
ロハコさんだってさ精神薬いっぱい飲んでて
50歳ぐらいで死んじゃったじゃん
だから僕もさ
50歳ぐらいで
なんかぽっくりと
行くと思う
50歳ぐらいでぽっくり行くと思う
あの日向さんの話やめてほしい
なんかもう相手が嫌がってるから
俺の配信で日向さんがどうこう言わないでほしい
嫌がってるからわかるんだよね
そんなこと言わないで長生きしてほしい
長生きは僕できないよ
もう37歳からずっと薬飲んでるし
だからある時バタって倒れて
自然死するぐらいがちょうどいいんだよ
だって僕長生きしたって
多分幸せになれないもん
パートナーもいないし
パートナーもいないし
なんかこのまま長生きしても
しょうがないかなって思ってる
なんか親が死んだ後
一人ぼっちになるのが辛い
だからもう短命でいいかなって
親と一緒ぐらいに死ねたら
それが一番幸せなのかなって
なんか僕が結婚とかしてたら長生きしたいと思うけど
でも結婚は多分できないし
多分彼女もこれから先できないんだろうなと思ってる
ポコジロいるけど
多分ポコジロの方が先に死んじゃうよ
寂しいこと言わないで
盛り上げ猫さん
やらバージョンありがとう
姉さんありがとね
でも結構寂しいこと言っちゃうよ
結構寂しいこと言っちゃう
僕なんか
なんかあんまり自分の人生に
あんまり今は希望持ててないかな
なんかさ
楽しいこととかあれば
頑張って生きようって思えるけど
なんか今はあんまりないかな
そういうの
意外と人生何があるか分からないよ
なんか独りぼっちで生きていかなきゃいけないのが辛い
金倍にはブロックされてる
でもなんとか僕もさ幸せになりたいなと思ってるよ
止まっちゃうのは仕方ないよ
喋ることあんまないんだもん
1年後美人の奥さんいたりして
そりゃないね
なんかね
もうこの年までずっと独りぼっちだったから
人とコミュニケーションの取り方も分からないし
なんかもうダメだなと思ってる
僕はダメだなと思ってる
もう
ウーバーは来なかった
キャンセルした
1時間も待たされたから
友達作ったら
今から友達作るの難しいよね
僕もあんまり友達欲しいって
友達いたらいいけど
本当に友達になりたいっていう人がいないから
タコベル食べようとしてたけど
遅すぎたから
キャンセルした
大食い配信はまた別の機会にするよ
アイテムが飛んだ時
アイテムが飛んだら
あ、とんでもない豚さんありがとう
少し笑ってみよう
悪いことばっかり考えちゃうんだよね
僕みたいに
なんかさ
44年間生きてきて
何も成したことがないから
何も成したことがないから
何も成したことがない僕は
友達になりたい人
でも僕が友達になりたいかどうか
なんかね
この人と友達になりたいっていう人がいないんだよね
こいつと会ったら
友達になれるなって人が
もう歳とると
なんかもうそういう目で
見れなくなる
高校生とか
専門学校の子だったら
こいつと友達になりたいなって
のあったけど
大人になるとさ
なんかもう
僕ぐらいの年齢だと
みんな結婚してるじゃん
子供もいるし
だから友達とかね
なれないと思う
やっぱり独身と結婚してる人は違うと思うから
だから友達にはなれないから
だからさださんが最後の友達になると思う
だってここまで生きてると
なんか人間ってさ
偏屈になるじゃん
年取って一人でいると
だから僕も偏屈になってるから
友達はいないと思う
独身と寄婚は使える時間が違うから
そうだよね
飲みに行こうって言っても
夜とかになっちゃうだろうし
だからといって
配信者と友達になれるかって言われたら
そうじゃないじゃん
だから
友達はもう諦めた
というか恋人も諦めてる
ちょっと
諦めたくないなと思って
だけどなんか自分も老いてきて
年だなって感じて
恋人はもういらないかなと思ってる
一番大きな理由は
さださんがいなくなっちゃったってことかな
さださんがいなくなっちゃって
なんかもう何をかも
自分の中で終わっちゃったなって
相談できる人さださんしかいなかったんで
さださんはなんだかんだ僕の話聞いてくれて
僕は辛くて泣いてる時や
夜の8時にもかかわらず
駆けつけてくれて
そんな友達もできないなと思った
さださんとだってね
もう5年ぐらいの付き合いで
5年ぐらい付き合って
ようやく心が開けて
開いてきたかなって感じだったから
結構ね
友達になるのに時間かかるんで
友達って言っても
配信を通した友達に
友達だけど
僕のために会期祝いとかしてくれたりして
さださんには本当感謝してる
親方は
まあ友達っちゃ友達なのかな
でも俺が死ぬほど困って
死ぬほど困ってる時は
親方は助けてくれないと思う
なんか相談できる相手がいないなって
相談相手が欲しいなって思ってたけど
相談相手もできないし
なんかすごい寂しいんだよね
誰も頼りになる人がいないっていうのが
毎日寂しい
相談できる人がさ
いないんだよね
もう一人も
一人も相談できる相手がいなくなっちゃった
前はいたけど
なんか
自分のこと相談したいなとか思ってる
野田総理は友達じゃないと思う
全然打ち解けてないし
なんか僕うつ病持ってるからさ
ちょっとのことでうつになっちゃうし
別に泣いてないけど
よし
おはよ
なんかお尻が痛い
ずっと座ってるから
お尻が痛くなってきた
クッションあればあるんでちょっと
座りづらいんだよね
机が低すぎるから
その高さが合わない
机が低いから
この感じじゃないと座れないんだよね
たぬきちょっと嫌なコメントが出てきたから
やめた
起きてるよ
なんでたぬきってあんな
嫌なコメントいっぱい出るんだろ
ちょっと耐える
耐えがたくなる
なんか寂しいな
でもこっちからはアカウント見れるけどね
もうニコ生の人はいい加減
消えてほしいな
なんかこうやってまったりやるのも悪くないなと思って
コメント流れなくても
あんまり流れないのも辛いっちゃ辛いけど
なんか口の中の皮がむけて痛い
遠方さんにアンチを開くのが
ほんとよくわかんない
なんなんだろうね
だからもうそういう人たちとは
関わりたくないなと思って
でもまたたぬきとかやっちゃうんだよね
コメントがないから
通常枠でもみんながコメントしてくれれば
なんとかやってるけど
こうやってさ
コメントしてくれないじゃん
5分経ったのに
22コメントしかないっていうのも
辛いなと思って
だからそういう人たちとは関わりたくないなと思って
なんかそれでたぬきとかやっちゃうんだよね
でもそしたら嫌なコメントがあって
減らって消して
また通常枠やるって感じになって
なんかいろいろ嫌なことがいっぱいあるな
どっちにしろさ
なんか嫌なことがいっぱいあるなと思って
みんながさ
コメントしてくれればいいけど
やっぱアカウント出しって
コメントするのもちょっと
おっくというか
なんか怖いなと思う人もいるじゃん
アマゾンは利用しない
たまになんか買うとき利用するけど
なんか
匿名向け配信者
匿名はもう嫌だなと思って
自分がメンタル的に
なんか嫌だなとか思っちゃう
そろそろ寝る時間だな
叩かれては傷つく人もいるからね
僕はどっちかっていうと傷つく方かな
ごめん無料ギフトにいちいちお礼言ってても
なんかあれだからお礼は言わないことにしてる
まあ投げても投げなくてもいいってスタンスだから
このまま朝まで寝るの
まあアイテムが投げられなかったら寝るかな
無料投げなくていいよ
というかもう消えて
ブロックするから
ドグマさん
ドグマさんね
消えて
消えて
いちいち無料ギフトでさ
お礼もしないのかとか言うやつ何なんだろうね
そんなの俺の勝手じゃん
なんでお礼しないのとか
鬱陶しいわ
うざい
なんか言わずにはいられないんだろうね
そういうのうざいから消えてほしいなって思ってる
それと俺の勝手じゃん
誰にも文句言われやすいじゃないし
わあ口の中の皮本格的に剥けちゃった
さっきカレー食べて
もう心が限界だなって
辛いなって
さくらも地獄ありがとう
辛かった
なんかもう頑張ったよね
俺頑張ったよねもう
これ以上頑張らなくていいよね
嫌だよ
嫌だよ
嫌だよ
嫌だよ
俺、十分頑張ったよね。こんな風にさ、生まれてさ、十分頑張ったなって。もうさ、疲れちゃった。
カンナさん、ありがとう。
なんか、何のために生きてるんだろうってさ。そういうことばっか考えちゃった。何のために生きてるんだろうって。
なんでこんな3枚につらい思いしてさ、生きてるんだろうって。もうダメだ。
誰にも相談できない。
親にも相談できない。なんか、つらい。
でも、リスなんか応援してくれたってさ、相手も投げられるわけでもないし、なんか、それがつらいなって。何やってもダメだなって。
なんか、もうダメだ。もうダメだ。なんか、もう寂しい。
心が限界だよ。
ちょっと明るい話したいけどさ、なんかもう、自分が本当にダメな連携みたいになって、情けなくて、劣等感だらけで、自己肯定感が低くて、自分のこと崩すのか思っちゃって。
なんかもう、そういうことがいっぱいあって、なんかそういうことだらけで、俺もういらない人間なのかなとか、誰からも必要とされてないなって。
親からも必要とされてないし、兄弟からも必要とされてないし、誰からも必要とされてないなって。
誰かがさ、自分のことさ、必要だって言ってくれるってことがさ、それだけは全てなんで、今自分の、なんか自分一人で楽しく生きるとかできないし、誰かがさ、僕のこと必要だって言ってくれないと、生きてるさ、甲斐がないっていうかさ。
なんでために生きてるんだろうとか、よく考えちゃって。
なんか毎日こんな気持ちになるの。
奥さん、助けてってSOS出したんだよ。でも助けてくれなかった。もう心が限界だから、助けてって。SOS出したんだ。
なんかもう、ずっと心が壊れそうでさ、ちょっとさ、自分は保ってなきゃいけないじゃん。
なんか精神がずっと不安定でさ、何やっても楽しくなくて。
クリアさんさよなら、おめでとうさんさよなら、慎太郎さんさよなら、ゴホさんさよなら。
僕にはさ、助けが必要だった。助けが必要だった。心の寄り所が必要だった。心の寄り所が必要だった。心の寄り所が必要だった。もう、毎日毎日つらい。
なんか誰かがどうにかしてくれる問題じゃなくて、結局誰にも解決できない。
自分で解決することしかできなくて。毎日頑張ってる。けど結果に繋がらなくて。毎日時間を潰して。配信して。
僕はさ、なんか生きてても全然いいことないなって。毎日毎日思ってるよ。そんな風に。誰か助けてくれって。
助けてって。誰でもいいわけじゃないよ。大丈夫じゃない。心の寄り所が欲しい。でもそんなの幻想だと思ってる。
寄り所なんて誰も作れないんだなって。誰にも依存できないんだなって。僕はさ、依存したかった。
何かさ、依存してさ。僕がさ、うちにならないように。うちにならないように。依存したい。
木下藤吉郎秀吉さんさよなら。安さんさよなら。なんとかふわ四極さんさよなら。依存したい。誰かにさ。
昔さ、ハイパーマホーちゃんが言ってくれたんだよ。私に依存していいよって。僕がうつでうつでどうしようもなかった時にさ。私に依存していいよって言ってくれた。
だから僕依存してた。ハイパーマホーちゃんに。ずっとずっと依存してた。どうしてこんな毎日つらいんだろう。
どうしてこんな毎日つらいんだろう。
なんでこんな気持ちになるんだろう。毎日毎日。どうしてこんなつらいんだろう。どうしてこんな毎日つらいんだろう。つらい思いしてさ。どうしてこんなつらいんだろう。自分のせいで住めちゃうんだよ。やめよう。
もう誰にも頼りづらい。なんかうつになってきちゃう。
安心なんて嫌なんだよ。
嫌むだけだよ。なんか一人にいるのに耐えられないんだ。俺さ。誰かと一緒じゃないと。誰かと一緒じゃないと俺もう耐えられない。一人じゃもう耐えられない。助けて。なんで死んじゃったんだよ。
リアルじゃ友達がいない。僕はずっとあの頃からずっと依存してる。あの頃からずっと依存してる。
心が耐えられないから。依存させてくれる人がいないから。たぶん恋とかじゃなくて依存だと思う。
いやと思ってもう作れないと思う。大人になってさ、44歳でさ、友達作るのって難しいなって。
孤独はつらい。毎日さ、地獄みたいな生活送ってる。
なんか寂しくて誰かに頼ろうとしてる。別に僕のカウンセラーじゃないからさ。誰かに頼るとかできないけど。
でもカウンセラーにも頼れないし。
日向さん起きてるかな。日向さん今配信してるかな。配信してない。日向4名宣告されたらしいよ。
なんかさ。
本当に心が限界の時に、LINEとかで相談できる相手が欲しいなって思ってた。
なんか誰かと一緒にいたい。KPRよと。
寝起こさんに電話してみようかな。でも電話したら迷惑だよね。
もっともっとさ、LINE交換したら。
あのだって、業務連絡のためだけだったし。でももう限界なんだもん。
俺がさ、相談できる相手からじゃないのにさ。
こんばんは。
もうダメだ。
僕自分が何やってるのか分かんない。
得感がある。
寝るね。
なんか最後にアイテム投げてくれたら嬉しいな。
あなたの心はどうやったら満たされるの。
あなたが僕に寄り添ってくれたら。
あなたが僕に寄り添ってくれたら、僕は満たされるかもしれない。
もうちょっと続けよう。
あと30分だけ。
こんな状態で終わるの嫌だなと思って。
まだやっていい?
なんか自分の行動が分からないんだよね。
結局さ、依存できれば誰でもいいのかと思っちゃう。
依存できるのなら、誰でもいいんだなって。
恋とかじゃなくて、若くて可愛くて、
それで、僕を構ってくれる人だったら誰でもいいんだなって。
そういうところが嫌になる。
なんか若くて可愛くて、依存させてくれるなら、誰でもいいなって。
俺のこと好きだって言ってくれる人は、結構年齢が上の人が多い。
若くて可愛い人は、僕のことを好きになってくれない。
もうそんなことあるわけないのにね。
なんか可愛くなきゃダメなんだよね。
僕の好きだった人はもういない。
僕の好きだった人はもういない。
彼女はさ、圧倒的に可愛かった。
俺さ、昔の彼女が好きだった。
昔の彼女が、めちゃくちゃ可愛くて好きだった。
頑張れ、頑張れ、ありがとう。
アンさん、ありがとね。
僕さ、僕さ、
元カノの顔が好きだったの。
世界で一番。
元カノの顔が好きだった。
でも、元カノのこと好きだったけど、
なんか唯一無二って感じがして好きだったんだ。
綺麗な人なんていっぱいいるじゃん。
美人とかさ、綺麗とかさ、可愛いとかさ、
そういう人ってさ、腐るほどいるじゃん。
でも、彼女は僕にとっては唯一無二の可愛さだったし、
マリナの鼻も好きだよ。
ちょっと上向いてて、鼻の穴が正面から見える感じの。
あの顔が好きだった。
可愛くて、なんかすごく愛おしかった。
あの顔が。
でも、このように彼女は存在しないんだなと思ったら、
無性に悲しい。
僕さ、最近LINEで元カノに相談相手になってほしいって頼んだの。
でも、ブロックされた。
彼女に相談相手になってくれたら、
鬱状態が治るんじゃないかと思って、
LINE送って、DM送ったけど、
でも、ブロックされちゃった。
バラされてるみたいだから言うけど、
晒されてた。
なんか助けてほしくて、
すごく病んでて、誰にも相談できないから、
助けてほしくて、
でも、晒されてたんだ。
あの頃の彼女が好きだった。
ご当地グランプリありがとう、ドクちゃんさん。
目覚ましかけとこう。
明日ちょっと出かけるから。
YouTuberありがとね。
僕さ、彼女の顔がほんと好きだった。
なんかめちゃくちゃ可愛いって思ってた。
たとえ整形してても、
あの時の彼女が、
一番可愛いって思ってた。
エムガリさんのこと可愛いって言ったけど、あれは嘘。
元カナの、
昔の顔が一番可愛いと思ってる。
でももう、あの頃の彼女には出会えないって思うと、
すごく悲しい。
あの頃の彼女にはもう出会えないと思うから、
もう、
あの頃の彼女の顔が、
ドストライクだった。
別れて、一年半ぐらい経つかな。
でも僕の中の彼女は、昔の彼女の顔なんだよ。
昔の彼女の顔が、
僕にとっての彼女の顔。
なんか思い出、
結構辛い別れだったから、
正直な感想だもん。
なんか嫉妬しちゃったんだよね。
なんか、
整形して、
僕の好きだった人が、
もういなくなっちゃったって思ってしまって、
本当に好きだったから、彼女の顔が。
世界で一番可愛いって思ってた。
でも、
だからもういいんだ。
ブロックもされたし。
あれで全てが分かった。
日向さんの顔も好きなんだよね。
なんかちょっと儚げな感じがするところとか。
あの顔、
あんな顔してた人にはもう出会えないなと思ったら、
ちょっと絶望的になってしまう。
もう寝よう。
ちゃんとメガネ変えて。
顔も性格も全部好きだった。
顔、性格、全部好き。
でももう、あの頃の彼女はいない。
変わっちゃった。
彼女は変わったのに、僕だけ変われずに、
あの頃のまんまでいる。
男の方が引きずると思う。
女の人はさ、すぐ次の人とかいけるけど、
男ってなかなかいけないんだよね。
あんな顔した人にはもう出会えないのかなって思ったら悲しい。
あと30分延長していい?
眠いけど。
これで終わりたくないなって。
僕さ、元カノに長文DM送って、
ブロックされたから、そのアカウント消しちゃった。
だからいい加減、
依存だったと思う。
でも彼女以上に、好きな顔に出会えない。
でももう送らないことにした。
これ以上やったらストーカーとかなっちゃうから。
もう彼女のことは100%忘れることにした。
そうか、もう忘れてるけど、
なんか相談相手が欲しかったかもしれない。
あんな顔が一番好きだったな。
顔が一番好きだった。
好きすぎて傷つけるんだよ。
僕が好きになった人はもういない。
ハイパーマホちゃんも、アキナンも、デカモオさんも、
僕の好きだった人はもういない。
みんな変わっちゃった。
マホちゃんなんか死んじゃったからね。
アキナンだいぶ前に一回だけ配信見たことある。
ギター弾いてた。顔出ししてなくて。
今どんな生活してるんだろう。
あの子の顔が好きだった。
あの子の顔も好きだった。
あの子の顔も好きだった。
アキナン精神障害2級だ。
アキナンのことなんだろう。
めちゃくちゃ好きだったな。
でもすぐフラれちゃって、終わって、
またハイパーマホちゃんのこと好きになって、
それも終わって、
妊婦を知ったきっかけ、アキナンが部屋に来てた配信。
だいぶ前の話だよ。
そう、僕の実家に泊まって、父ちゃんと母ちゃんもびっくりしてたよ。
引きこもりデニートの僕に、
あんな可愛らしい彼女が、
うちに来るなんてって。
なんか親父が、
酒飲みながら、
あんな素敵な人が、
俺の、
奥さんになってくれたら幸せだよなって、
親父は言ってた。
でもアキナンがビッグニートと、
腕を組んで、
イチャイチャしてるのを見て、
なんかどうでもよくなっちゃった。
好きだったけど、
どうでもよくなっちゃった。
なんか今はアキナンのことは全然好きじゃないけど、
向こうも俺のこと忘れてるだろうけど、
また恋がしてみたいなって思ってる。
またいつか恋ができるんじゃないかなって。
なんかまた恋ができるんじゃないかなって思ってるよ。
なんかさ、
僕って変な妄想してるんだよね。
彼女が昔の顔に戻って、
唯一無二の顔になれたら、
一緒にいられるんじゃないかなって。
でも今の顔は正直、
あんまり好きじゃない。
なんか好みではないなって。
普通にそこら辺にいる、
普通の人みたいな感じになっちゃった。
それはたまらなく悲しいなって。
彼女できたっていうのは不可思議です。
新しい恋。
また誰か別の人を好きになれるのかな。
また恋ができるのかな。
生きるのはつらい。
何のために生きてるのか、
今僕はわからない状態だよ。
何のために生きてるんだろうなって、
よく考える。
情熱がないのかもしれない。
なんかね、
相手もは心の安定剤。
一生懸命に生き生きしてる方がモテるよ。
でも僕にはそんなことができない。
恋がしたい。
今日主人にこのまま生きるの難しいって言われたよ。
結構ショックで落ち込んでる。
そうなんだ。
僕も、
それってさ、コンサータのこと。
コンサータは長生きできないらしいね。
でも短命でさ、
世の中の苦しいことを感じずに、
終わるってのも、
僕はなんかいいと思う。
コンサー45ミリ。
僕は75ミリ飲んでる。
マックスまで。
75ミリが最大容量だから、
75ミリ。
最大容量って何ミリだっけ?
70ミリだっけな。
忘れた。
だから僕も多分長生きできないよ。
日向さん、それまで僕と一緒にいる。
72がマックスか。
これ以上出せないって断られた。
いや、75か忘れたけど、
70ミリだっけな。
多分70ミリだ。
なんか俺、
限界マックスまで、
コンサータ飲んでるから。
限界マックスまで。
僕は2錠飲んでる。
コンサータは。
いつも朝起きてから、
すぐ飲んでる。
なんか誰かと一緒にいたいな。
36ミリを2錠。
なんちゃ、72ミリグラムか。
72ミリグラム飲んでる。
でかくて喉つっかえない。
コンサータは喉つっかえない。
なんかつるっとしてるから。
それより下剤とか、
なんか錠剤ででかいやつとか飲むと、
喉に引っかかる。
日向さんは長生きしたいの。
結婚して、子供を設けて、
育てて、
そういうことしたいって思ってる。
水をガブッと飲みながら。
僕さ、
最近までデカモンさんのこと好きだったけど、
今日向さんのことが好きなんだよね。
これ出会い目的とか付き合ってほしいとかじゃないけど、
ただ好きってだけ。
親より先には死にたくない。
まあ確かに親より先に死んだら親不孝だよね。
言い方が最低。
多分無理。
でも多分付き合えないと思う、日向さんとは。
なんか付き合えないと思う。
千葉と大阪で遠いし、
遠距離ね、
ああ思うんだし、
そもそも日向さんが僕に興味を持ってないから、
誰かを幸せにしたいな。
おっこつ言うとかさ、
僕は誰かに必要とされたいって言ってたじゃん。
僕もそうなんだよね。
誰か一人の人を、
幸せにしたいなと思ってる。
自分の幸せはもう諦めてる。
そうなんだ。
僕は幸せになりたいと思ってる。
まだ。
44歳なのに。
夜行バス寝れないよね。
日向さんは諦めちゃったんだ。
自分の幸せを。
なんか悲しい。
なんかね、
今だから言えるけど、
僕が、
デカモンさんと付き合ったのは、
ハイパーマホちゃんを忘れたかったから。
だから最初の頃は、
あんまり好きじゃなかったの。
でも、
時間が経つにつれて好きになっていって、
気づいたら好きだった。
でも、
今は、
デカモンさんを忘れるために、
他の人を好きになりたいなと思ってる。
でも、
恋ってそういうもんじゃないのかな。
新しい人ができたら、
その人のことを好きになって、
そんなもんよな。
そうだね。
いい加減忘れたいんだよね。
僕って一回好きになったら、
2年ぐらい余裕で好きだから、
ハイパーマホちゃんのことも結構長く好きだったし、
でも、アキナは結構早く、
忘れられたな。
エムガリさんのことも結構早く忘れられたな。
でも、ハイパーマホちゃんのことは、
なんか、
2、3年ぐらい好きだったと思う。
デカモンさんのことは、
1年ぐらい好きだったかな。
でも、マホリンはもう死んじゃったし、
なんか、忘れられそうなんだよね。
なんか、日向さんに依存してるのかもしれない。
今。
愛しに依存してる。
恋に恋してるのでは。
そうかもね。
恋に恋してるかもしれない。
俺って恋に恋してるのかもしれない。
あと3分で終わる。
よかったらアイテムくれたら嬉しいな。
よかったらアイテム投げてくれたら嬉しいな。
一生付き合っていく病気。
付き合ってもし喧嘩したときどうなっちゃう感じ大丈夫そう。
なんか、喧嘩したらもう終わりかな。
そこまでのモチベーションがないから。
じゃ、またね、みんな。
あと1分で終わります。
なんか、日向さんを幸せにしてあげたいなって思う。
僕じゃ頼りないかもしれないけど、
なんか、今日向さんを幸せにしたいなって思ってる。
僕じゃ不足だろうけど、
なんか幸せにしてあげたいなって。
自分の人生を諦めてるって言ってる日向さんを幸せにしたいなって。
そんじゃね。
またね。バイバイ。お疲れ様でした。
