あ、どうも、にんぽです。
えっと、ちょっと、皆さんにお知らせなんですけど、
僕、ニコ生に戻ってきます。
あと、ワンナウトでバンだけど、
ニコ生に戻ってきました。
ちょっと、フワッチで、ちょっと、
もう1週間で、1日4000円とかしか稼げなくて、
もう、朝から晩までやってるのに。
でも、ニコ生だと、
1枠1時間とか2時間とかやって、
数千円になるし、
結局、なんか、フワッチのシステムが僕には合ってなかった。
だから、ニコ生でちょっと頑張っていくから、
よかったらよろしくね。
それだけ、それだけ言いたかった。
だから、ちょっと、今日予定あるけど、
それが終わったら、またニコ生で、今まで通り配信する。
まあ、外配信はできない。
ちょっと、バンになる可能性があるから。
外配信の時は、また別サイトでやるけど、
基本的に、家雑は、ちょっと、ニコ生でやろうかなと思ってる。
基本的に、家雑は、ニコ生でやろうかなと思ってる。
これは、ガチです。
なんだかんだ言って、ニコ生が好きなんだね。
こうやってさ、アンチコメント打たれても、
別に、まあ、これ、これはいいかと思えるし。
で、
ちょっと、アンケートだけ取らせて。
妊婦をニコ生に戻ってうれしい。
うれしい。
帰れ。
失態。
どうかな。
これもちょっと、考慮に入れる。
5、4、3、2、1、
5、4、3、2、1、
5、4、3、2、1、
ドン。
ああ、なるほど、
こんな感じなのね。
こんな感じなのね。
まあ、自分の想定内の範囲。
結構、嬉しいって人が、
結構、多かった。
というわけで、僕、
ニコ生が帰ってきました。
また、ニコ生の忍ちゃんとして頑張るんで、
よかったら、
よろしくお願いします
つ、つー感じですね
みんなどう思う?
う、嬉しい?
まあ
ニコ生に、そういうわけでニコ生に帰ってきました
いや、み、みんながどういうコメント打ってるのかちょっと見てる
日向さんとは友達でいる
じゃあ、そういうことで終わりますね
僕もちょっと用事があるから、これから
じゃあ、またね、バイバイ、お疲れ様でした
また来るから、今日
