いわばハリンプレミアムデラックス飲んだ
薬局の薬が効かないから
なんか親父に怒鳴った
ガチで電話越しに怒鳴って
なんかもうダメだわ
あいつもう親とは思えなくなってきた
なんかさすごい塩らしい態度をとって
俺がまるで加害者のように扱ってさ
なんかさもう母親はもうから見捨てられてさ
親父がさ送り迎えとかさするんだけど
電話にも出ないから
なんで出ないんだよとか言った
電話の取り方がわからないとか言い出して
それで俺がブチ切れて
なんでそんなのわからないんだよって言って
普通わかるじゃん電話の
スマホの電話の取り方ぐらいさ
誰だってわかるよね
そんなのも認知症だからわからないとか
認知症のせいにして
それでささようならとか
別れ際にさようならとか
わけのわかんないこと言うから
なんでそれってまた怒って
本当にイラつくわ
親父見てると
車の練習のことで電話したのに
もう運転は自分は聞いてないとか言って
知ってるくせに
なんなんであいつマジで
認知症とか言いやがってよ
本当にイラついてるわ
もうダメだ父親
もう父親死んだものとして認識しとかないと
もう頭おかしくなりそうだわ
死んだものとして認識しとかないとさ
マジで怒鳴りつけた
もう10分ぐらいずっと怒鳴ってた
親父をでも親父は何にも言い返さないで
なんかしくしくとなんか
俺の怒りが収まるように
何にも言い返さないで
それがまたイラついて
もうダメだわもう
親とかダメだわもう
頼れないわあいつ
親にあいつとか言うぐらい
すごい不快に思ってる今
俺がどんだけ苦しい思いさせられてきたか
わからないくせに
自分は不幸ぶって
電話を取らないで
トイレに行ってたとか
言い訳して
だから俺は言ってやったよ
トイレ行く時も何する
お経あげる時もずっと
首から下げてろって
スマホを首から下げてろよ
スマホをそう言ってやったよ
本当にイライラする
親父とかさ母親見てると
イライラして仕方がない
何被害者ぶってんだよって思う
なんで俺が加害者になってるんだ
いつの間にか被害者ぶってんだよ
なんで被害者ぶってんで
そっちが勝手に産んだくせにさ
なぜ被害者ぶるんだよ
ふざけるなよ
こっちだよもう
終わってんのは
何を被害者ぶってんだよあいつ
イラついて仕方がない
もうダメだわ
ほんとスマホぶん投げようかと思ったよ
イラついて
俺をこんな目に合わせた
超本人のくせにさ
親父とか俺をこんな目に合わせた
超本人なんだよ
あいつが
子供作ろうなんて思わなかったら
俺は産まれてこなかったんで
ほんとイラつくわ
マジでもう自分の存在消したいぐらいだよ
あんな親から産まれたっていうのは
もう気持ち悪くて仕方がない
もうほんと勘弁してほしいよ
ほんと親がクズすぎて
親がクズすぎる
マジで
はっきり言ってクズだよ
いまだに干渉してきて
かといって被害者ぶって
俺のこと責めて
俺だけは悪いみたいにして
クズだよ
俺もクズだけど
あいつらも相当なクズだよ
俺は自分のことクズだって分かってるよ
生きる資格もない
クズだって分かってるよ
生きてても仕方のないクズなんだよ
俺は分かってる
前から分かってたよ
もう22歳とかさ
12歳とかさ
もっと言ったら5歳とか6歳ぐらいから
自分はクズだって分かってたよ
もうろくな大人にならないんだろうなって思ってたよ
将来は小敷いなって思ってたよ
なるとかさ
そういうことも思ってたよ
クズ親のせいで
クズの息子は作られてさ
本当に
間違えられたわ
俺だけ
生まれてきたくなかったわ
電話ぐらい取れよ
それくらい取れるだろ
電話ぐらい
なんで取らねえんだよ
俺は7回も8回も電話かけてるのにさ
いつも常に
スマホ身につけとけよ
音量マックスにしとけよ
バイブレーションマックスにしとけよ
やり方が分かんないとかさ
言い上がってさ
ただ左にあるボタンの上を押せって言ってるだけなんだよ
それさえも分からないとか言うんだよ
あいつは
マジで頭ボケたふりして
アルツハイマーだか仕方ないとか言うな
じゃあアルツハイマーの病院行けよ
病院も行かねえくせにさ
アルツハイマーをさ
理由にしてさ
言い訳にしてさ
だったら病院行けよ
それもしないって何言ってんだよ
イラついてしょうがないわ
俺が一番不幸なのにさ
俺がどんだけさ
苦しいのか分かってねえよ
あいつらは
俺のこと追い詰めてるのか
どうして俺のこと追い詰めてるのか
分かってないよ
あいつらマジで
ほんとイラつくわ
もうダメだわ
ほんともうダメだわ
もう
もう
もう
誰もリクエスト
もう
今俺の心の怒りが頂点に達して
ちょっと今それをクールダウンしてるとこだから
誰かと話せないわ今
怒りで話せないもう無理だわ
完全に無理になった
ほんと親がクズすぎて
クズすぎるわさすがに
電話の出方も知らないとか言い逃れしてさ
何が知らないだよ
知ってるだろ?
ただ受ければいいだけだろ?
チェックボタンに指押せばいいだけだろ?
何ができないって分からないって
音量マックスにしろよって言ったのにさ
ボタンが分からないとか言い出してさ
ボタンなんてついてるだろスマホに
左側に二つボタンが音量ボタンついてんだろ
アンドロイドだろうが
iPhoneだろうが同じだろそれは
クソが
マジでイラつくわ
もうダメだわ
もう
あの調子でさ
被害妄想でさ
俺のこと被害しゃぶってさ
どうしようもねえわあいつ
あいつら
そんなあいつらに
頼ってる自分がほんとクソみたいな人間に思えるよ
ほんとにクソだよ
もう全部いらねえよ
全部消したいわもう
イラついてしょうがない
もう楽しいこととか全然ない
楽しいことがあって
僕嫌なことがあってさ
楽しいこと一つあったら嫌なこと10個あってさ
また楽しいこと一つあったら嫌なこと10個襲ってくるんだよこうやって
もうダメだわもう
精神的に持たない
精神的に全く持たないわもう
持たないんだよ
俺がどんだけ苦しいかわかる?
もう将来に何の希望もないしさ
何を不幸ぶってんだあいつらはよ
ちゃんと子供3人育ててさ
2人大学まで行かせてさ
結婚させて
家庭持たせて
何不幸ぶってんだよ
ふざけんなよほんとに
いい加減にしてる
マジでいい加減にしろよ
あいつら
イラつく
ごめん今日はね俺ね
人に優しくなれないわ
人に優しくなれない
ガチで憎んでる
親を憎んでる今日は
母親を憎んでる今日は
自慢者の気持ちとかないわはっきり言って
憎んでるよ今
憎んでるよもう
車の練習もしなきゃいけないのにさ
それを聞いてないとか言いやがってさ
俺は車の運転の練習するんだよ
ふざけんなよもう
取材配信するんだよ
ほんとにいい加減にしてほしいわ
こんな年で親のことでディスいたくない
しかも今日は母の日でしょ
でもお袋とはもう絶縁してるから
お母さんのことは絶縁してるから
LINEしても既読もつかないし
もう完全に終わってるんだよ
もう完全に終わってるんだよ
もう俺と親の関係は終わってんだよ
俺はもう親に対して憎しみしかないよ
なんで俺を産み落としたんだっていう
憎しみしかないよ
感謝なんてないよ
こんな生まれなければ
こんな苦しい思いしなかったし
嫌な思いしなかったし
はっきり言って今楽しいこととか全然ないし
それ怒鳴りつけるわ
もう声が枯れるぐらい怒鳴ったわ
そしたら塩らしくしてさ
被害者ぶってさ
ほんとに勘弁してほしいよ
だったら病院行け
アルツアイマンの病院行け
キチガイ病院行けよ
キチガイ病院行って
うつ病ならうつ病って診断されて
薬飲めよ
何塩らしくしてんだよ
単なるパフォーマンスだろ
俺に言うと
俺に対する嫌がらせのパフォーマンスで
塩らしいふりして
何やってんだよ
あいついい加減にしろよ
そうやって人の心をコントロールするようなことするなよ
人の心を支配するようなことするなよ
そういう奴大っ嫌いなんだよ
人を支配しようとする奴大っ嫌いなんだよ
本当にそうやって被害者ぶって
俺が罪悪感を抱かせるように仕向けて
大っ嫌いなんだよ
本当に頭の血管
切れそうだったわ
イラつく
もうダメだわもう
だから俺はね
結局ね人付き合い向いてないんだよ
親とも人間関係築けてないから
もう人付き合い向いてないんだよ
分かった今日
それがよく分かった
親と電話して
親と電話してよく分かったよ
俺人付き合い無理だわ
なんかもう無理だわ人付き合い
人間が嫌いだわ
俺も大体人から嫌われる人間だけど
俺も人が大っ嫌いだわ
人が大っ嫌いだわ本当に
人間全般大っ嫌いだわ
もう世の中にさ
可愛いワンちゃんとか猫ちゃんとかでさ
産み尽くされてる
そういう世の中の方が幸せだろ
もう人間なんか絶滅すればいいんだよ
ホモサピエンス絶滅すればいいんだよ
それくらいもうね
嫌な気持ちになった今日は
親父の態度に対して
すっごい嫌な気持ちになった
怒りしかないごめん
なんかすごい嫌なことを発言してるね
俺スペースでもっとポジティブでさ
面白いこと言いたいけど
このスペースぐらいはさ
ネガティブで言いさせてよ
俺のさ最後の取り入れで言いさせてよ
ネガティブなさ
無理だもんもう
本当に人間全般クソだと思った
いい人間なんていないって思った
だから岡田俊夫は
優しい人間は周りにいるとか言ったけど
俺はそんな人間に会ったことないよ
親だってクズだし
俺もクズだし
優しい人間とかいないよ
俺は一人も出会ったことがない
そういう優しい人間に
みんな裏があって
心の裏では
人のことを
蹴落とそうとしたり
バカにしたり
軽蔑したり
そういうことばっかりするんだよ
もうダメだわもう
もう親にすら
信頼できないもん
親のこと信頼できないもんもう
知り合い岡田リクエストはなんで
いいけど
僕を勘に触ること言ったらすぐ切りますよ
知り合い岡田
とゆくん昨日ごめんね
何?
あのさぁ私と一緒に
子供たちって兄弟が優秀じゃん
うん
自分がさぁ
バカでどうしようもなくて
カスで兄弟と比べられて生きてきたでしょ
そうだね
そういうのさ親に恨むじゃない?
恨むよ
でももう親もいい歳でさ
あと数年で天国に行っちゃうじゃない?
まぁね
だからもう許そう?
許せないよ
許せない?
許したいけど
許したいけど
どうしても許せないんだよ
怒りをもう解放しようよ
いや怒りを解放したから親を罵ってるんだよ
怒るよもう手放す
手放すことなんてできないよ
そのままさ怒ったままお父さんとお母さんがね
突然亡くなったらどうする?
後で悔やむよ
悔やむけど
でもそうすることしかできないんだよ今
イラついてある
アルツハイマーとか行って
自分でアルツハイマーだからとか
被害者意識してる割には
アルツハイマーの病院にも行かないし
アルツハイマーの人は病院行きたがらないんだってば
無理にでも行かせればいいんだよあんなやつ
あんなやつじゃなくて
行きたがらないの
認知症の方は
だからちゃんとそういう最低限のこともせず
人を責めて
うん
うん
うん
のこともせずに人を責めてるんだよ でも本当にお父様が認知症の疑いがあるの
親父は認知症だよもうじゃあそうなら認知症の方は病院に行きたがらないんだって だから俺は何度も病院行けって言ってるよ
認知症なら 病院行っても僕は認知症っていうのを思いたくないから行きたがらないの
だったらさそれをさ理由にするね俺は認知症だからわからないんだとかさ そういうことだ
お母様と絶縁状態でお父様とは絶縁状態ではないの?
どっちとも絶縁状態で母親とは言い合いになって俺がなんか昔のことで母親を責めたらなんかもう連絡取りたくないとか言われて
それで親父と連絡取るのにも親父はスマホの
電源を
電源さえ入れてなかったんだよ今まで
だからこれからはもう24時間ずっと肌に離さずスマホ持ってろって俺は言ったよ
本当に悪態つきまくってたら本当に捨てられちゃうよ
捨てられたら?
もう遺産を渡しませんって
豊和には遺産を一切も渡しませんって言われちゃうよ
どうするの?
そんなことされないよいくら俺が言ったって
それは許さないよ
許さないよじゃなくて豊和には遺産も遺産渡さないってことになったよ
ならさせないよ
だって俺が一番の被害者なんだよ
家族の中で俺だけが被害者なんだよ
豊和だけ発達障害だもんね
俺だけ発達障害でうつ病になって弟妹はいい大学行って
親父も大卒で
俺が悪かったんだよ
俺だけこんなクソみたいな人生になって
でも引きこもりはさ自分が選択したことでしょ?
選択してないよ
なんで?
好きで引きこもったわけじゃないよ
好きで引きこもったんじゃないの?
当たり前じゃん
ちゃんと勉強するなり就職するなりしたかったよ
でもできなかったんだよ
怖くて
でも怖かった?
でも引きこもりを選択してない人だって言うわけじゃん?
だからそれは強い人間だよ
発達障害でもさ
みんな強い人間ばっかりじゃないんだよ
弱い人間だっているんだよ
俺みたいに
私も弱い人間だけど引きこもりっていうのは選択しなかったよ
それは強いよ
強くないよ
強いから
シェーレーは強いでしょ
俺から見てちゃんとさ
結婚して子供を作ってさ
強い人間ができることだよ
だからシェーレーの方には俺の本当の気持ちなんて分からないんだよ
だからシェーレーの方には俺の本当の気持ちなんて分からないんだよ
そんなことないよ。でもその忍法、卑屈なこと言って忍法でも、なんか忍法さんみたいになりたいなって言ってる配信者さんいっぱい見るよ。
私いろんなカスタム巡りするんだけど、忍法みたいな境遇にあってるけど、忍法みたいな有名配信にできないって、忍法みたいになりたいっていう人いっぱいいるんだよ。
俺なんかクズだよ。
同じクズなのに、やっぱり性格が良すぎちゃって、クズになりきれない?
俺ってクズかな?
クズクズ。だから配信者さん、ちょっと人が良すぎちゃう人とかは、同じような引きこもり人数があっても、やっぱり人が来ないわけよ。クズになりきれない?
あのさ、僕ってどの辺がクズなの?
言っていこうとかクズ。今発言してる親御さんに対してのこととか?
親の発言とかクズなの?
ちょっと思ったとしても言わないよね。
でもそれ言わないと爆発しそうになるんだよ。
爆発しそうになるの?
普通に家で規制発するぐらい追い詰められてるんだよ。
ポコジロウに言えばいいだ。
ポコジロウは可愛い弟だから言わない。
ポコジロウだけだよ。
ポコジロウだけが俺の救いだよ。
怯えた目をしながら?
彼たちが俺のことに兄ちゃん兄ちゃんってしたってくれるんだよ。
兄ちゃん兄ちゃん。
知らないおじさん?
おじさんが来たって思ってんじゃない?
持ってないよ。
私のおじさんが家に来たよ。怖いよって言ってるんじゃない?
ポコジロウちゃんと俺の膝の上に乗っかってくれて甘えてくれるんだよ。
えぇー。
ポコジロウだけが癒しだよ。
膝の上に乗るの?
膝の上に乗るよ。
本当かな?今度見せてよ。写真撮ってよ。
写真いっぱい載せたじゃん。
膝の上に乗ってたっけ?でも怯えた目をしてるよね。
怯えてないよ。あれはそういう顔してるだけなんだよ。
似た顔なの?
だからもともとああいう顔なんだよ。ポコジロウ。
表情なの?
なんで怯えたとか言うんだよ。俺がポコジロウに嫌われてるみたいだよ。
だってアキニャンといた時とか普通の顔してなかった?
してないよ。ポコジロウは表情言えたから。
アキニャンといる時はなんか笑ってたよ。
笑ってないよ。犬は笑わないよ。
顔がゆるんでる。表情がゆるんでるんだけど。
忍法という時は目が怯えてるのよ。
怯えてないよ。
怯えてないよ。人引きの悪いこと言うよね。
いやーなんか緊張してるのかなと思って。
余ったことないおじさんに抱かれてるって感じで。
懐いてるのはパパかママじゃん?
で、知らないおじさんがたまに来るって感じで。
しょうがないからあいそ振りまいとくかみたいな感じで抱かれるけど、
目はやっぱ怯えちゃうみたいな感じに見える。
そうか。
ちょっと俺イライラしすぎてたよ。
落ち着いて。
落ち着きたいけど、なんかもう、親の態度とか、
俺は被害被害に遭ったと思ってるんだよ。
いろんなことに、いろんな事象から被害を受けたと思ってるんだよ。
社会からも国からも、周りの人たちからも。
国からも引きこもり対策をもっとすべきだみたいな?
引きこもり対策というか、
パオハラを会社から、もうこの社会からなくそうみたいな運動が2002年当時からあったらこんなことになってないんだよ。
就職するときは氷河期だったし?
就職氷河期世代、ロストジェネレーション世代とも言われてるけど、
それでもちゃんとアニメ会社に就職したのにパオハラに会って、
クソみたいなことされて、
クソみたいな人間に、
私もそうだけど、
妊婦もすぐ人のせいにするよね。
だって人のせいにしないと、
自分のせいにしてたら自分が保てないじゃん。
人のせいにしないと生きていけないよね。
生きていけないよ。
全部他人が悪いんだよ。
全部他人が悪い。
そうじゃないともう生きていけないよ。
じゃあ、
43歳って言っていいんだよ。
それも人のせいだよね。
そうだよ。
DTとか、
完全に頭おかしいレベルで。
おかしいよ。
おかしいよ。
でも私はここまで来たら守ってほしいって思ってる。
いや、守りたくないよ。
守ってほしい。
尊いって思ってるからね。
尊い。
それが魅力。
魅力。
DTブランドがなくなったら価値がなくなっちゃうと思う。
そうか。
でも、
親父にちょっとひどいことしたなってちょっと。
ちょっと後悔し始めたでしょ?
ちょっと後悔し始めたな。
心が痛んできたでしょ?
つくつく、なんか。
思いっきり怒鳴ってさ、
電話を罵ってさ。
だってパパ70代だよ。
もうすぐ73歳で。
本当は孫とね、
よっちよっち遊びたい
お年頃なのに、
お父様。
うん。
長男、43歳の長男にいじめられるなんて。
いじめてないよ。
いじめてるよ。
こっちがいじめられてるよ。
なんかを母親から拒絶されてさ。
だってさ、
俺が母親にされたことを言ったんだよ、電話で。
そしたら、自分はそんなことしてないって言い張って。
ひどいことされたんだよ、俺は親に、母親に。
過去のこと?
そう。
そう。
いや、そのね、過去のことっていうのは、
やった方は覚えてないものなの。
だから、それが許せないんだよ。
うーん。
歯列矯正もしてもらえなかったし。
やっと言っていいよね。
それで、
だから俺が歯並びが悪くなって、
頭が悪い。
頭が悪かった?
脳脊髄液が巡らずに、
馬鹿になったんで。
ちゃんと子供の頃。
歯列矯正させてもらえなかったから。
それで今、今、
顎関節症になって、350万とかかかって。
だから、本当は全部親からもらいたいぐらいなんだよ。
まあ、ASTでも知能高い人いるもんね。
まあ、知能は、俺は低いけど、
知能は相当低いと思う。
多分、IQテストとかやったら、多分70とか60とかだと思う。
もう、ギリギリ。
ツイートとか見ると、妊婦は頭いいんじゃないかなって、たまに思うことあるよ。
そう。どんなところが?
なんか、難しいこと言ってるなって。
僕ね、本だけは読んだから。
コピペ?
誰かの、もう、
無謀してるだけ?
無謀。
無謀なの?
全部、無謀。
そうなの?
雑談もよくないじゃん。
まあ、平山修司とか、
あと、なんだっけ、坂口杏子とか、
あと、渋沢達彦とか、
そういうなんかさ、文学通ぶりたい人ってさ、すぐ渋沢達彦とか出すよね。
うん。
なんでさ、平山修司が言ったじゃん。
書を捨てよ、町を出よ、だっけ。
そういう風に言われときに、なんで僕は引きこもっちゃいけない、町に出なくちゃって思わなかったの?
いや、怖くて仕方がなかったんで、出るの。
怖かったの?
なんか、受け入れられる場所がないと思い込んで、怖かったんで、ずっとずっと。
17年間ずっと、怖い、はっきり言って。
でも、頑張って外に出て、B型作業所行って、ニコ生でなんかやったりして、外に出るようにしてやってる。
そっか。トランスエイジ27じゃなくてさ、15歳じゃない?
うん。
僕って15歳ぐらい。
15歳ぐらい。
に思える?
うん。
普通の15歳はこんな、利発じゃないでしょ。15歳なんて本能でしか生きてないよ。
本能でしか生きてないじゃん、ニコ。
いやもう、俺なんて理性でしか生きてないよ。
理性で?そんなさ、親にとったりするなんてさ、高校生ぐらいでしょ。だから15歳。
うん。
15、16、17。
親が被害者意識がめちゃくちゃ強いんだわ、親が。
だってさ、他の兄弟さんはちゃんとさ、生きてるのに、長男だけこうなったらさ、被害者意識生まれるでしょ。
だいたい引きこもって長男なんで。
ああ、そうなんだ。
長女なんで。
やっぱ可愛い可愛いに育てて、家保護に育ててるからそうなったんだな。
家保護にさ、されて、鑑賞されて。
うん。
だから長男とか長女ってクズが多いんだよ。
私、長女。
あっ、じゃあクズ。
クズ。うん。
だから次男とか次女とか、そういうのは成功するんだよ、社会で。
次女とか次男とかってやっぱさ、上がおかしいことしてると、こんなことをやらないようにしようって思うから賢いんだよ。
うん。
こんなことしたら怒られるっていうのを見てるから、売り子にやっていくんだよ。
そう。
うん。
だったんで、俺が。
生の人ってだいたい長男長女多いよね。
そうだよ。
ニコ生やるやつなんてクズじゃん。
うん。
そうだね。女性なんかわかんないけど、男性はそうだね。
だから長男長女がいっぱいいるんだよ。
うん。男性は特にね、クズが多いね。
だから俺は親に怒鳴りつけたんだよ、今日。
なんで?昨日楽しかったのに、なんで今日怒鳴りつけんの?
いや、なんかいろいろもう送り迎えしないとか言われたり、そういうこと言われたから、勝手にもうLINEも既読つかないし、普通さ、自分のさ、息子がさ、LINEしたらさ、どんなに腹立ってたって既読つけるでしょ。
いや、別に親とLINEしないし、送り迎えしてもらわないから。
そうなの?
4人ぐらい1人で行くでしょ。
4人ぐらい?
うん。
でも、1人、本当にうつむときは行けないじゃん。
いや、行けなくても、そうするとタクシーで行くもん。
タクシーだと金かかる。
金かかるけど、しょうがなくない?
しょうがない。
うん、しょうがない。
なんか、もう、俺ダメだな、もう。
うん。
妊婦は人気なんだよ。妊婦ってさ、ガチャンってさ、たくさんいるじゃん。
でも、思ったんだけど、妊婦のことをガチャンってさ、もう見ずにはいられないんだよ。
そうなんだ。
見ずにはいられない。妊婦のことが好きでたまらないっていう姿を見てると、人気だなって思って、見てる。
なんかね、このままなんかあんま楽しくないんだよね。
ああ、配信しててそういうときあるよね。楽しくないときって。
ああ、楽しくないなって。
うん。
なんか、もうちょっとキラキラコメントで伝えたいなって。
キラキラコメントが欲しい場合は、そういう姿勢の放送をしないと。
姿勢の放送をしなきゃ。
なんかね、疲れた、今日は。
疲れた?怒るときパワーが出るからね。
怒り、怒りは疲れる。
キラキラコメント用のコミュニティ作れば。コミュニティで。申請で。妊婦キラキラコメント用コミュニティの作れば。
うなぎしか入んないかもしんない。
にんちゃん素敵っていうコメント。
スペースがあるからスペースでやるよ。
スペースでキラキラコメント?
そう。スペースは誰もしゃべれない。嫌なことあったらすぐ追い出せばいいんだし。
そうだね。
結局僕はさ、独り言じゃん。親から悲惨な目に遭ったっていう。ただそれだけの話なんで。
そうなんだ。悲惨な目、嘘よ。過乾燥っていうかさ、大切に育ててくださったんだと思うよ。
だからやり方も間違えてんねん。
ええ。
親方も間違えちゃった?
そういえば親方、会いたいとか言ってたけど、彼氏に会えないの?
彼氏に会いたいけど、あんまそんな私とそっち会いたくないみたい。
え、それって大丈夫?うまくいってないの?
いや、うまくいってるけど、私は結構ね、週一で会いたいぐらいだけど、人によってどのぐらいいたいかっていうのは違うじゃん。
まあ、そうだね。
うん。
僕だったら毎日会いたいと思う。
毎日?同棲ってこと?
同棲しなくても、週五日ぐらいは会いたい。
週五日も会いたいの?
仕事終わりのアフターファイブを一緒に過ごしたい。
仕事してる設定なんだ。
仕事してる設定。
じゃあ彼女できたら仕事しなきゃね。
いや、彼女できたらB型作業所で行って、それでアフターファイブを一緒に過ごす。
なんか言葉が古くない?ワードが古くない?
結局僕も80年生まれだから。
そうだね。
アフターファイブ。
アフターファイブを過ごしたいんだね。B型作業所のアフターファイブってなんか面白い。
で、妊婦は?
毎日会いたい。
え?
彼女欲しいです。
彼女できたら仕事頑張れるかもね。
そう、頑張れるかもしれない。
うん。
うん。
いないから毎日苦しいんだと思う。
いや、彼氏が、あ、彼氏じゃない。彼女ができても苦しいよ。そうなんない?
苦しいの?いや、彼女できた時俺楽しかったけど。
でもその後ずっと悩んでたじゃん。
悩んでたけど。
うん。
でも幸せだったよ。
朝泣き、昼泣き、夜泣きしてたじゃん。
うん。メンタルが安定しないから。
うん。
観音主って感じだったじゃん。
うん。
うずき、うめんが飲んだ方がいいぐらいだったよ。あの時は。
うん。
それ、僕さ、最近ニキビがすごいんだけど。
うん。汚いよ。
なんか顎とか10個ぐらいニキビできてるの。
なんか脂っぽいもの食べてない?
いや、食べてない。逆に何も食べないぐらい。
じゃあ、逆に乾燥してると、ね、皮膚が乾燥してると脂を出そうともしちゃうんだって、皮膚って。乾燥してるんだって。
なんか、UNOのバイタルクリームつけてるから良くない?
あ、それで合わないんじゃない?それ使うようになってからできるようになった?それが合わないのかも。
肌に合わないのかな?
うん。逆にそのバイタルクリーニングもやめてみて。
うん。やめて、今は別のなんか化粧水みたいなの使ってる。
あの、妊婦にすすめしたいのは、メンズBBクリームっていうのもあるけど、メンズBBクリームはね、あんまり肌のトーンを調整する…。
うん。
トーンを調整する力が薄いから、レジンスの女性用のBBクリーム使ってほしい。
なんかね、俺脂症だから、脂が入ってるやつはダメだと思う。
あの、シミ消すやつやってほしい。
シミ消すやつ。
うん。今度、一緒に探しに行こう。
うん。
自撮りする時に。
僕に合う。
うん。
僕に合う化粧水とか。
化粧水とか、シミを消すクリーム。
なにそれ、そんなんで消えるの?
消えるよ。私だって元々は妊婦よりすごいもん。
あ、そうなの?
うん。
なんか…。
普段はつけなくていいから、自撮り用になんかしてよ。
うん。
普段もいいかも。
なんか、親方とも、親方とも遊びたいな。
うん、遊ぼう。
でも、彼氏がさ、嫌がんない。
いや、妊婦とはホテル配信してもいいって言われてる。
え、そうなの?
そうよ。
それって愛されてんの?
いや、妊婦とは何もないって分かってるからじゃない?
あ、そうか。
うん。
妊婦以外の男とは、育てる必要がある。
あ、そうなの。じゃあ信用されてるんだ、僕は。
うん。
まあ、僕が親方とどうにかなることなんて100%ないけどね。
うん、100%ないって分かってるからだよ。
うん、100%ない。
無理。
そう。だから今度、コフナバ君とデート配信するけど、コフナバ君とはホテル行ったらダメって言われてる。
あ、そう。
それはダメだよ。コフナバ君っていうのは誰だか知らないけど。
ここにいるじゃん、コフナバケントさんって。N党の人。
違う。NHK党なの?
うん。
その人とデート配信するの?
デートっていうか、デート配信っていうのか、2人でコラボ。
コラボか。
他の配信者見ないんだね。
見ない。あんまり見ない。ほとんど見ない。
ほとんど、自分大好きだもんね。
あ、クロエ姉さんだ。
久しぶりにクロエちゃんに、お里しおいですね。言ってもらっていいよ。
あら、忍法ちゃん。お館ちゃん。
こんにちは。
こんにちは。
こんにちは。
クロエちゃん、最近のポーに言うことありますか?
え、最近のポーに言うこと?
うん。
余ったれたことばっか言ってんじゃねーよ、ほんとに。
え?
甘えてないよ。
パリッとしろ、ジャギット。
背筋を伸ばして生きろ。
うん。わ、わかった。
あの、だいたい姿勢よく歩ってれば、打つとかどうでもよくなってくるから、おすすめだよ。
姿勢大事だよね。
そう。胸張って、胸張りながら、ああ、打つだなんて言ってるやついねーじゃん。
だいたい打つだって言ってるやつ、肩こうね、丸めて、縮こまって。
まあ、実は見ちゃってるよね。
そう。
僕、猫背だからね。
猫背でも、胸張ってれば、猫背じゃなくなるから。
うん。
オードリーの春日をイメージするんだよ。
確かに。
いや、笑ってるかも、笑ってるけど、ほんとだからね、これ、ほんとに。マジで。
じゃあ、そうやってれば、打つは治ってくるの?
打つは治ってくるし、考え方が変わってくるし、見方も変わってくる。
じゃあ、こうやって打つ向かないで。
そう、こうやって打つ向かないで。
そう、こうやって打つ向かないで。
ちょっと顎を上げて。
そう、こうやって打つ向かないで。
今、ちょっと声だけだから、見えないから、わかんねえんだけども。
笑
カスガ、自分はカスガだと思って生きてもいいのかもしれないね。
そう。
ああ、俺、カスガになるってこと?
うん。
そう。
そしたら、打つ治るかな。
治る。あと、筋トレしてみたら、ちょっとでもいいから。
ほんとに、3回とか5回からでいいから。
うん。
ちょっとした筋トレ始めてみるといいよ。
うん。
筋トレか。
2歩腹筋できる?
腹筋、1回もできない。
その1回からクリアするとこから始めるのでいいから。
腕立てもできない。
へえ、腕立ても?
自分の体重を支えらんないの。
うん。大事だ。その2本足はちゃんと自分の体重を支えてるんだから。1回は必ずできるはずだから。
うん。
大丈夫だ。
黒井さん、優しいね、やっぱり。
黒井さん、優しいね、ほんと。
そう。
でも性格がちょっときついから。
ごめんって、それは。
ごめんな。
きついから、僕は付き合えないけど。
なんで付き合う前提なんだよ。
なんで植田の目線なの?
こっちがお断りなんだよ、そんな。親も大事にできねえ男なんかよ。
いや、でも親からひどい目に遭ってるからね、僕。
どっちがひどい目に遭わしてんだよ。
ねえ。
いや、僕も。
そんだけ言うんだったら、仕送りなんか送ってもらうのやめろよ。
いや、仕送りは。
あれはまあ、責任というか親の責任だよ。
親の責任っていうふうに言うんだったら、そういうふうに言うのやめなさい。
わかった。
うん。
うん、わかった。
ねえ、勝手に言うんだかもしんないけど、それでも、あのね、この年までな、甘やかして育ってくれてっていうふうなことしてくれてんだから。
まあ。
一回でもありがとう言ったことあるか、親に。
いや、ありがとうにあんま言わないけど。
うん。
生きてるうちにしかそれ言えないんだよ。
うん。
まあ、いろんな環境あるから、この私が言ってることがね、あの、全部が全部正解ってわけじゃないのはわかってるし、あの、ね、なんかこう聞いてる以上に、あ、これひどいわっていうふうな環境かもしんないけどね、本当は。
そうだよ、僕は本当ひどい環境で育ってきたんだよ。
うん。でも、聞いてる感じ、あの、あなたのために親は尽くしてくれてると思うよ。
うん。
まあ。
なかなかいねえ、どうだって親何歳だよ。
おい、おい、70、70とか。
うん。でも働いてんだぞ。
あ、働いてる。
ああ。
普通、年金でのんべんたらりせんべいかじって、歯なくなっちったなんつってきて、ね、暮らしてる歳だからな、普通は。
うん。
すごい、なんか、大切にされてるなって感じる。
大切に。
うん。
そこまでやってくれてんだったら、ありがとうの一言ぐらい言っといたほうがいいよ、本当に。
うん。うん。ちょっと、親父にも謝るよ。
うん。
まじで。
まじで。
あの、まあ、首から携帯下げとけば正解かもしんないけど、
うん。
あの、でも、それでね、買った電話に出ないってだけで怒るっていうのは、まあ、なんか、体になんかあったかもしんないっていうふうなのもあったりとかするから、怒る気持ちっていうのもちょっとはわかるかもしん、わかるんだけど、
うん。
うん。
でも、そこまで怒る必要もないと思うよ。
うん。
うん。
わかる。
LINE 既読つかなかったり、電話出なかったりすると、
うん。
すごい、ぶち切れる性格だから。
うん。
母さんに、
これが肉親なら、
LINE ギフト送ってあげれば?母の費用の。
いや、送らない。
送らないの?
なんでよ。
今、絶縁中だし、母親から既読がつかないから。
絶縁の一個でも送ってやれって。
いや、送らない。
なんでよ。
今、絶縁中だし。
絶縁してんのに、金だけもらってが。
うん。
なんか、俺とは落ち着くまで、かかりたくないみたいなこと言われたから。
うん。
まあ、でも、それ言われてるって結構、母ちゃんしんどかったと思うよ。
まあ、親も。
うん。
でも、親が認めないんだよ。
親が俺の子供の頃、俺に対してやったひどいこととか。
何されたの、親に?
なんか、
なんか、俺が友達がいなくて。
ああ。
それで、親が俺を引っ張ってって車に乗っけて、
うん。
俺と同級生ぐらいの人がいっぱい遊んでるところで、無理やり降ろされて、
ああ。
遊んできなさいって言われて、
ああ。
そういうことされたことを認めようとしないんだよ。
え、それっていいことじゃないの?
うん。
悪いことだよ。
なんでよ。
大して仲良くもないと、
やつらのところに連れて帰って、勝手に。
お母さんは、妊婦に友達を作って、
だから、俺が友達が、友達ができないことを認めてくれたら、こんな自己肯定感が低くならなかったんだよ。
友達できなくても、好きなことやればいいとかさ、言ってくれれば、俺はもうちょっと違う人生歩んでたよ。
ああ。
認めてもらいたかったよ、友達ができないっていう自分でもね。
うん。
それをしないで、無理やり、友達を作らせようと、車に引っ張ってって、車降ろされて、それがどんな気持ちだったかわかる?
まあ、でも、それ、やんなくても、きっと、あんたは、あの、親のせいにしたと思うよ。
ずっと引きこもったのが、親が親がって。
うん。
だから、僕が引きこもったのは、たぶん、まあまあ、発達障害もあるだろうけど、
親のせいでもある。
親がもうちょっと、親のせいっではないんじゃない?
 entityのまあ、会社のせいでもあるけど、でも、もうちょっと自己肯定感が高かったら。
うん。
なんだね、お前、自分のことかわいい、かわいいとかって言って、自己肯定感高かったらって、意味わかんないもんね。
なんか、而とる。
自分肯定感。
かわいいかわいいって言ってハイ。へー。
人はね、自己肯定感高いと思うんだけどな。
高くない。俺、かわいいとか、ネタで言ってるだけだからね。
ネタって行ってるんで、もう、それでも自分のことかわいい、ってそれでもネタでも言ってるでしょ。
うん。
自分のこと可愛いってそれでもネタでも
言えるんだったらちょっとの自己肯定感はあるんよ
ないよ
あるよ大丈夫ちょっとでもあったら大事だ
聞いて全くないよ
あったら大事だって言ってんだよ
そういうとこ
自分をそうやって否定するのやめた方がいいよ
たった一人の自分だぞ
いいこと言うよね
でもそれでも
ダメなこともあるっていうことは
分かってほしい
そこから始めたら良くないっていう風なのもあるよ
うん
そうだね
でももう
43歳だし
今更何か変わったところで
自分の人生大した軌道修正もできないし
でもちょっと
人生マイナス100点だけど
マイナス95点ぐらいで
終われたらいいなと思ってる
頑張って
ゼロに
ゼロに
ゼロまで持っていこう
ゼロまで
黒井さん優しいねやっぱり
優しいよ
すいませんね
ガチャガチャ言ってるだけなのに
優しいのって言ってもらって
でもやっぱり
弱い人もいるってことを分かってほしい
全部が全部
黒井さんみたいに強く生きられない
っていうね
でも私にも弱い部分あったし
めちゃめちゃ弱かった私も
そうなんだ
診療内科2件断られたからね
そっから強くなったまであったからね
そっか
分かった
ありがとう
いいよ
何もしないけど
じゃあ
なんか俺が大阪行ったら
黒井さん会える?
うーん
言いたいことはあるけど
ここで言うとまた切るわってなっちゃうから
あまり言わないでおく
分かった
うん
そろそろ終わろうか
なんか落ち着いてきたし
落ち着いてきた?
うん
これでアイスでも食べたら
もう完全に通常状態に戻るんじゃない?
うん
アイスはもう
ご飯はちゃんと食べたほうがいいよ
悩んでるときは
だいたいお腹空いてるときかもしれないから
なんかちょっとお菓子でもいいから
口に入れてみたら
そしたらちょっと楽になるときもあるから
うん
まあ
それは
もう森田敷とか言われるやつだね
そうなの?
あー森田敷行っちゃったよね
うつのときは
とにかく体が
体から
なんとかしろっていう
ちゃんとさ送料けちらないで
インターネットスーパー
頼みなよ
いやーでもね
調理器具はないから
うん
なんもできないんだよ
鍋ぐらいはあってそれでも?
いや鍋もない
何もないんだよね
何もないの?
ガスコンロがないんだよ
あ、そう?
IHのさ
タクトのやつ買いなよ
でもね
あ、でもね
IHやめたほうがいいよ
火力が弱くてだめだ
やっぱガスがいいよ
うん
あのね
なんかちょっと煮物作ろうと思っても
油揚げるぐらいの勢いまで強くしないと
全然だめ
だったら
ちっちゃいカセットコンロのほうが
まだマシ
そうか
うん
分かった
まあなんかやってみるよ
鍋配信でもしたらいいじゃん
もちゃもちゃもちゃもちゃ
なんか食べたらいいで
うん
うん
そうする
うん
落ち着いたね
落ち着いた
元気になればリスナーさんの層も変わってくるし
聞いてくれる人のね
あの
なんだろう
受け答えも変わってくるから
まあそうだね
なんかちょっと落ち着いてきたわ
うん
誰かと食べると落ち着けるよ
もちろん
そうそうそうそう
そういうところから変わっていこうよ
うん
まあそういうところから
まあ遅いかもしれないけど
遅くないよ全然
だってもう
だってさ
こんな真昼間にさ日曜日のさ
こんな夕方の時間
クソ忙しいのに
明日仕事だなんて嘆いてる時間なのに
もう見てみな
300何人って見てくれて聞いてくれてるんだよ
人気者じゃないはずないんだよ
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
分かった
うん
じゃあ俺終わるわ
うん
それじゃあね
お疲れ様
ありがとう
はい
ちゃんと飯食えよ
はい
はい
