あ、どうも、こんにちはっす
えっと、メンバーシップが3人に減ってました
みんさまおはよう
あ、そうだ、プラチナね
メンバーシップ3人に減ってた4人いたのに
なんかさ、あ!
お茶箱50ありがとう
あれ、録画に送信されたアイテムってなってるぞ
これ今来たわけじゃないのか
録画に送信されたアイテムが今来たってことか
たまには、まあ、ツイキャスもやろうかなと思って
ツイキャスでもちょっと
やってくんで
よかったらお茶箱とか投げてくれたら嬉しいかな
お茶箱投げてくれたら
お茶箱500は5000円の半分だから2500円くらいかな
今日は30分だけやるよ
半分かな
7割くらい貰えるのかな
分からん
キャスは控えて6割
あ、そうなんだ
僕のことをツイキャスでしか見ない人ってあんまりいないと思うけど
一応
カス主でもあるし、ちゃんとやってこうかなと思って。
ポイントMPが高ければ稼げる。
いや、ポイントMP102ポイントしかない。
延長コインも11個しかないし。
あ、キャスはプラチナになってないけど、
フワッチがさっき見たらプラチナになってた。
リンポータンおはよう、メグリンさんおはよう。
なんかね、お菓子ばっか食べてるからうんちが出なくなった。
なんか最近ポテトチップとかチョコレートとかばっかり食べてたらうんちが出なくなっちゃった。
こんなもんやらん。危ないから。
踏ん詰まりだよ。踏ん詰まり状態だよ。
料理はしないんですか?
うん、料理はしないね。
弁当買うぐらい。
あと母ちゃん弁当もらうぐらい。
この中でさ、ツイキャスのリンポーしか見ない。
ツイキャスって人どれくらいいる?
フワッチは今日はちょっと稼げたから。
ぺけみにさんこんにちは。
フワッチは今日はもう稼いだから、
ちょっとツイキャスでもちょっと稼げたらいいなと思って。
ツイキャスでしか見ないかも。
そうなんだ。
やっぱツイキャスとフワッチじゃ客層が違うのかな。
お茶かけるジュアリーだと。
にんちゃんがいると、いるところに行く。
まあ、そりゃ嬉しいね。
僕はどこに行っても見てくれる人がいるっていうのが嬉しいかな。
フワッチやめてない。
ただ最近なんかツイキャスやってないなと思って、
たまにはツイキャスやろうかなと思ってツイキャスやってる。
お茶ありがとう。
包丁も使わないね。
調理器具がない、そもそも。
あのガス、ガスコンロがないの。ガスコンロ。
あれがないから料理できないの。
それにスペースもないから、あの古い文化住宅というか、団地だから。
50年以上前に作られた団地だから。
昼は母ちゃん弁当。
昼は、今日ね、朝ね、チョコレート食べたから、
今日は食べないかな。
1日1食でいいし、1日1食で十分だと思ってる、最近は。
あ、みんな聞いて聞いて。
今日フワッチで、あの、
今日フワッチで、あの、
今日フワッチで、あの、
今日フワッチで、あの、
あの、
TikTokの有名な人とバトルして勝った。
バトルして、リスナーさんがいっぱい投げてくれて、
TikTokの無限さんっていう人かな。
無限さんに勝った。
それがちょっと嬉しかった。
なんかさ、うちにさ、
荷物を送ってくる人やめて。
なんかさ、いちいち断らなきゃいけないのがさ、だるい。
なんかうちにさ、荷物送ってくるやつがいるんだよ。
なんか、わかんないけど。
それをわざわざ断るのもなんかめんどくさいし、やめてほしいなと思って。
無限さんめちゃくちゃ有名やん。
俺も知らなかったけど、
無限さんとコラボバトルして勝てた。
15万ポイントぐらいもらって。
だから断ったよ、荷物は。
荷物は断った。
今、ゼロワンがバトルしてボコボコにしてるよ。
そうなの?
そうなの?
ゼロワンさんって強いの?
無限さんより。
ゼロワンさんと無限さんがコラボしてる。
無限さんってすごい人なんだ。
ゼロワンさんの方が強いの?
日給15万じゃなくて、そっから差っ引かれて、
だいたい3.5割ぐらいしかもらえないから。
ゼロワン10万以上飛んでる。
ゼロワン強いやろ、リスナーが違うもん。
ゼロワンはTikTok行く前はファッチすごかったよ。
ゼロワンさんとセイジ、
セイジさんだったらゼロワンさんの方が強いの。
忍ちゃんは全然すごくないけど、
ファッチは35%ぐらいかな。
なんかみんなが言うには。
体感としてもそこまでもらってるって感じはしないけど。
ゼロワン今、同説4500人くらいいる。
セイジさんよりゼロワンさんの方がすごいのか。
じゃあゼロワンさんがナナハラくんで、
セイジさんが横山みどりって感じか。
そんな感じでしょ。
ここ、頻繁に言うのもちょっと意地汚いけど、
よかったらお茶箱投げてくれたら喜ぶんで、
よかったらお茶箱お願いします。
ニコ生で例えると、セイジさんが横山みどりで、
ゼロワンさんがナナハラくんって感じね。
そういう感じね。
パルパルさんがウマゴンって感じね。
パルパルさんがウマゴン。
ゼロワンさんがナナハラくん。
セイジさんが横山みどり。
よかったらお茶箱50とかでも投げてくれたら嬉しいんで、
投げてくれたら嬉しいなと思ってます。
手術は3月の中頃にしようかな。
別にまだ決まってるわけじゃないけど、
予約しないといけないから、
無限のアンチが投げただけだからな。
あ、そうなの?
無限さんのアンチが僕に投げてくれただけなのかな。
でもそんなことないよ。だって、
いつも馴染みの人も投げてくれてたし、
いつも馴染みの人も投げてくれてたし、
ゼロワン圧勝。
バトルしてゼロワンさんが勝ったの。
手術するって言われてから病院行ってない。
なんか最初にまた病院行って、
それで3月ぐらいに手術しましょうとか言われてるから、
3月に病院行くわ。
ゼロワンさんってそんなすごいのか。
なんかね、バッチがどうしても、じゃない、
ツイキャスがどうしてものめり込めないのは、
やっぱお茶箱行ってくれる人が圧倒的に少ない。
バッチだとアイテム投げてくれる人はなんだかんだいるけど、
入院するのかな。
その日、日帰りの手術だと思ってるんだけど、勝手に。
勝手に日帰りの手術だと思ってるんだけど、
入院中配信と言っても多分日帰り手術だと思う。
簡単な内視鏡手術だから。
内視鏡手術。
奴はカネカネ言ってたら嫌われるよ。
そうだね。
まったりやるか。
せっかくだし。
久しぶりのキャスだし。
キャスはイグサイトじゃないし。
そう、ポリープ。
あのね、胃にポリープができてて、
センシュっていうポリープなんだけど、
ほっとくとなんか悪性化して、
がん化する可能性もあるから、
手術しましょうって言われて、
また内視鏡飲んで手術することになった。
お茶十個ありがとう。
なんか、そういう感じで、
まあ、日々を過ごしてます。
母ちゃん弁当って毎日もらってるの?
いや、毎日ではない。
なんか、
なんかのついでとかにもらってる。
会うことがあったついでとかには、
母ちゃん弁当もらってるけど。
家族とどのくらいの頻度で会いますか?
会うとき会うよ。
まあ、月に5、6回かな。
もっと少ないかもしんない。
4回とかかな。
4回とかかな。
好き。
それで、
母ちゃん弁当作ってもらって、
いろいろ差し入れもしてもらってる。
素人の食品とか。
週一ご飯もらってる感じか。
そうだね。
なんか最近、
栄養不足が半端ない。
ポテトチップとチョコしか食べてないから、
自炊はしない。
感謝の気持ちはあんまり伝えてないかな。
別に、
今更さ、そういう感謝とかいうのもないし、
感謝はあるけど、
それを伝えるとか、
今更恥ずかしいじゃん。
親孝行とかは、
まあ、してるね。
自分が生きてることが、
親孝行だと思ってるから。
なんだかんだ言って、
自分が生きてることが親孝行だから、
僕が幸せにしてることが、
一番の親孝行なんじゃないかな。
僕が幸せにしてることが。
今さ、ツイキャスでイベントってやってる?
今。
今ツイキャスでイベントってやってる?
今ツイキャスでイベントってやってる?
忍法校おはよう。
はい、おはよう。
ない?
なんかイベントアイテムもらったら、
参加資格が取れるみたいなの。
ない?
ツイキャスもね、
もうちょっとやりたいんだけど。
プラプラじゃないよ。
普通のプラチナだよ。
フワッチは。
普通のプラチナ。
家族は忍法さんのことなんて言ってますか?
別に特に。
日向さんとは、
ずっと諦めた。
親を安心させてくれる相手じゃないと、
付き合えないって言われたから、
諦めちゃった。
フワは別に、
バンになってないよ。
ただ久しぶりにツイキャスやろうかなと思っただけ。
あ、お茶箱ありがとう。
生きてることだけ親孝行。
涙が出ました。
りんりんさんありがとう。
嬉しい。
そう、生きてることが一番の親孝行だと思ってる。
僕が生きてて、
幸せにしてることが一番の親孝行。
あ!
お茶箱ごじゅうありがとう、とくめいさん。
嬉しい。
そう、生き抜きにツイキャスやるのもいいと思う。
フワッチだとどうしても、
なんかバトルバトルになっちゃうから、
さっきはすごかった。
そうだね。
キャスの方が配信者の取り分多いので、
キャスでもよろしくお願いします。
キャスでもやるよ。
たまにはね。
キャスってあんま人が来ないから、
キャスってあんま人が来ないんだよ。
200人しか来ない。
面白トークってわけじゃないけど。
ただダラダラしてるだけ。
普通はキャスの方が来るんだけど。
フワッチの、
フォロワーが5000人超えたから、
今キャスのフォロワー何人だろう。
今僕のフォロワーって何人?
2868人。
だからフワッチの半分ぐらいしかない。
将来の夢を教えてください。
何だろう。
結婚することかな。
ちゃんと恋愛して結婚して、
家庭を持って、
孤独じゃなくなって、
そういうことかな。
スマップはどうなるかわかんない。
バタさんのツイートコンサートやって、
それが終わったら白紙じゃない。
だって沢さんがいないさ、
スマップなんて考えらんないじゃん。
レペゼンのやつって何?
彼女はいない。
余忍法要。
レペゼンに支援してもらったやつって。
ああ、あの40万円のこと。
あれはまだ残ってるんじゃん。
もう沢さんが死んじゃったから。
もう、
スマップも終わるかなと思ってるんだけど。
匿名コメントやめようかな。
ちょっと嫌になってきちゃった。
僕の魅力とかあんまりないけど、
今はさ、
はっきり言って、
あんまり体調が良くない。
お風呂も入れてないし、
うんちが出なくて、
ちょっと体調が悪い。
便秘で。
匿名にすると嫌なコメントがあるから、
ちょっと嫌だなと思って。
ついキャスくらいは、
なんかまったりいきたいなと思って。
のだぞおり知ってるよ。
キャスってさ、
NGに100人しか入れられないんだよ。
だから嫌だ。
誰かとコラボしない。
キャスではしないかな。
なんか楽しいことがあっても、
すぐ無くなっちゃうんだよ。
出ちゃうというか。
お風呂入ろうかな。
スパムって何?
今一人スパム入れたんだけど。
スパムって何?
体調良くない。
スパムって何?
コメントスパム機能って、
だからスパムって何?
って聞いてるの。
どういうこと?
嵐コメント?
運営に報告するコメントか。
いろいろスパム入れとこう。
あと3分で30分ですよ。
30分でいいか。
なんか元気が出なくなっちゃった。
元気が出なくなっちゃった。
ちょっと待って。
改めてここから電話の際置いてみたくて。
ちょっと待て。
ここから3分の1ですよ。
1分だ。
パソコン出すみたいだ。
こういうの?
パソコン出す?
 caso en personal
怪 Analytics
Caseаша
Ikut
M Anub
Anub
Sha
何やっても満たされないな
じゃあリスナーがしゃぶりかけて
僕はそれに答えるから
状態が出てきちゃった
やりたくないな
お風呂入ろうかな
なんかめちゃくちゃ精神状態が悪い
あ、お茶箱ありがとう
特命さん
お風呂入ってさっぱりしてください
ありがとう
嬉しい
よかったら
お茶箱いっぱいください
なんか今欲打つ状態だけど
なんか今欲打つ状態だけど
でも元気に喋ろうかな
みんなも退屈でしょ
最近ね母ちゃんに
早々のフリーデン教えてあげた
でも途中から見てるから
さっぱりわかんないって言われた
早々のフリーデンは
そのファンタジーの
お約束
RPGとかそういうお約束ごと
知らないとちょっと理解できないんだな
と思った
彼女にしてあげたいことは何です
いろんなところ連れてってあげたい
お風呂入ろう
やっぱキャスやるべきじゃなかったかも
嫌なコメントがいっぱいあるから
なんかテンションが上がらない
だって嫌なコメントがいっぱいあるんだもん
初見さんいらっしゃい
スパム入れてるから
嫌なコメントは全部スパム入れてる
なったりしたいな
スパム美味しいよね
なんか僕ねスパム結びが
おにぎりの中で一番好きかもしれない
スパム結び
ちょうどスパムの塩っけと
卵焼きの甘さがちょうどよく調和して
海苔とご飯で食べるっていう
スパム結び
あれ結構好きなんだよね
ファミマの
1個しか売ってなかったから
この前スパム結びって美味しいよね
ファミマにしかないのかな
塩分いやそれほど高くはない
あのおにぎりの具にすると
それほど高くはないと思う塩分は
紙メッシュになってる
黒染めの色落ちでこんな色になってる
もうさ2日風呂入ってないから
そろそろ入りたいんだよな
スパムは沖縄のソウルフード
もともとアメリカ軍が作ってたやつだよね
日向さんには振られちゃった
だから別に好きな人を作りたい
だから今3日風呂入ってないんだよ
2日かな?
2日か3日お風呂入ってないんだよ
好きな人って作れるよ
顔がある程度好みで
僕に関心を持ってくれた人だったら
あと優しかったら好きになれる
でも顔が好みっていうのがハードル高いんだよ
別に美人とか可愛いからいいってわけでもないし
なんかその人の仕草だったり
そういうところもあるから
愛嬌ある人
愛嬌は別になくてもいいかな
僕は愛嬌ないから
あったらあったでいいけど
それは絶対条件ではない
恋愛って楽しいものじゃん
恋愛してると楽しいじゃん
今恋愛はしてない
好きな人が誰もいない
好きな人が誰もいない状況かな今は
僕は恋はするけど
成就はしない
恋をするのに成就がしないって
ちょっと悲しいなと思って
だから僕を親に紹介できないよね
日向さんも
日向さんは僕を親に紹介なんかできないよね
ろくに仕事もしてない人
だってさ
結婚とか考える年じゃん
それでさ
無駄な恋愛とかしたくないじゃん
僕は真剣な恋愛がしたい
結婚を視野に入れたような
真剣な恋愛
それである程度可愛くて
自分が恋心を抱けるような人
無駄な恋愛はしたくない
配信者の彼氏は紹介できない
そうかな
配信者ってやっぱイメージ悪いかな
これで何千万とか稼げるような配信者だったら
違うのかもしれないけど
僕なんか配信者の下っ端の方だから
なんか配信者の下っ端の方だから
なんかね
日向さんと結婚したかったなって
でも向こうは
ただ僕がキャラクターとして好きってだけで
なんか結婚したら
幸せだったんだろうなって
相手から会いたいとは言われてない
僕が会いたいって言ってるだけ
向こう支える人じゃないと思う
なんか今日はさ
天候が悪いからなんかどうしても憂鬱になってしまう
雨が降ってるからちょっと悲しい
だから日向さんのことはもう諦めないで
つきあうことができない人にいつまでもこだわってたって仕方がないなって
次行くにもさ
そんな人いないし
恋愛は楽しみたいけど
恋愛したい
恋愛したいな僕
ちゃんとした恋愛したことないから
恋愛がしてみたい
恋愛がしてみたいちゃんとした
読み上げはしない
まってまともな恋愛したことないからさ
恋愛できないから
恋愛できないんだよね
恋愛は許可しないよ
なんか嫌なコメントが来て
気分が悪くなるから
鬱状態が良くなったらいいけど
なかなか鬱状態が良くならない
超会議は一応行く予定だけど
ブースニアでね
ただ行ってちょっと回ってそれで終わりかな
もう長い時間はいないと思う
だから知らない配信者とかと絡みたいな
今まで会ったことのない配信者と絡んでいきたいな
できることなの
そういうのってなんか楽しいじゃん
ファンなんかいないよ
でもリスナーさんはいるけど
ファンっていうことのことじゃない
お風呂入りたいけどお風呂入る元気が出ない
お風呂入りたいんだけどお風呂入る元気が出ないよ
鬱病になっちゃう
お茶箱500円?
お茶箱500円?
お茶箱500円?
お茶箱500円?
お茶箱500円来たらお風呂入る
配信切って
お茶箱500円来たら終わりにする
なんつって
うそぴょん
鬱病は15歳ぐらいの頃からあった
でもちゃんと診断されたのが37歳
発達障害とも診断された
15歳高校1年生の頃から
鬱病になったと思う僕は
その頃ちゃんとこれが鬱病で
だと思って治療してたら今よりはマシになったと思うけど
ずっと何十年も抱えてて
薬も飲まずにいたから引きこもって
だから人生台無しにしちゃったと思ってる
TikTok行かないよ
小豚さんとか今日は来ないな
もうどっか行っちゃったかな
小豚さん
僕に投げてくれた
でもね配信もストレスがたまるんだよね
配信がたまるんだよ
楽しくて楽しくて仕方がないって人ならいいんだろうけど
僕はあいにくそんな感じでもないし
稼いでも別にあんまり嬉しいって気持ちになれないし
でもやっぱりお金は必要だし
メンバーシップ得点考えない
変えたら入会者増えるかも
得点?
例えばどういうのがある?
みんな何やってんの得点って
別にフラッチバブルってわけでもないけど
僕もともと2人で
僕はもともと2人です
おーおーおーおー
なんか疲れたったな
このままやらない
このまま月1ぐらいでいいかな
スイキャスやっても人は来てくれなくなっちゃったな
前は700人ぐらい来てくれたの
半分になっちゃった
で、社限定で妊婦オリジナルの絵がある
なんかめんどくさいなそういうの考え
それどこの服ですか?ユニクロです
テンション?
テンションはずっと低いかな
こんにちは
あ、お茶箱100ありがとう
こんにちは
めちゃくちゃ嬉しいです
やっほーい
じゃあ今から
テンション上がる
踊りをします
やっほー!やっほー!
やっほー!やっほー!
これもモリタ療法だから
モリタ療法
お茶箱100投げられるとやるから
お茶箱500だともっとテンション高くなるから
メガネは青山で買えます
コンティニューコインありがとう
売ってるよ
このメガネ8万円
8万円もするメガネです
いんちゃん頑張ってコンティニューコインありがとう
なんかこういう天候の日って元気は出ないな
こういう天候の日って元気は出ない
妊婦さんにとって生きていくって何ですか?
苦痛に耐えること
頭の中はつらいなって思っていつも
それが晴れることはない
普通っていうのはうつ病とかなくて
毎日普通に朝起きてご飯食べて
やることやって
ちゃんとした生活ができるってこと
僕は今普通にはなりきれないから
うつ状態で
ここでみんなに頼む
お茶箱
お茶箱
ツイキャスやるには
お茶箱1日1万必要
1日1万必要お茶箱やる
だから500お茶箱を2個
5001個で5000でしょ
あでもそれで
引かれるから
500お茶箱2個と100お茶箱10個ぐらい
くれたら元気よく配信できるかなツイキャスでも
くれたら元気よくツイキャスでも配信できるかなぁ
なんかテンション下がっちゃうんだよね僕すぐ
こういう気候の人か
リスナーとうまくコミュニケーション取れなかったり
いろんな嫌なこととか言われたりすると
愛さんこんにちは
だからお茶箱
504発のルマ
りんちゃんおはよう
ゆうしーさんおはよう
ふわの方が向いてる
なんかうんちが出ないの
なんかねさっきからうんちしようと思って
こうやって胃を
腸を全動運動してるのね
腸を全動運動してるのね
こうやって腸を引っ込めたり出したり
うんちが出そうな気配がない
あ昼の薬飲まないと
お昼過ぎちゃってる
腸の全動運動してるんだよ
腸の全動運動してるんだよ
好楽は
飲まない
よっぽどひどい便秘のとき以外は
よっぽどひどい便秘のとき以外は
普段は
精神科で処方されてる薬を飲んでる
でもあんまりひどいようだったら
今日の夜あたり
交絡飲もうかな
普通さ水飲むときとか
くちゅくちゅしない
別に汚く
くちゅくちゅして汚いと思うのは
口の中が汚いと思ってる人なんで
普通さ口の中って綺麗なんで
ちゃんと歯ブラシしてる人は
歯磨いて歯間ブラシとか
フロスとかしてる人は
くちゅくちゅしても
全然汚いとは思わないんで
そういう人はちゃんと
オーラルケアできてないって証拠だから
そっちの方が汚いんだ
だからくちゅくちゅ
ごくんするのは全然汚いことじゃないし
歯医者さんも
奨励してることなの
わかる?歯医者さんも奨励してるんで
なんか頭も痛くなって
低気圧で頭痛いんだけど
低気圧で頭痛いから
ずっと薬も飲もう
匿名は
なんか嫌なコメントが流れるから
ああ
遅くなったけどお誕生日おめでとう
ありがとう小豚さん
小豚ちゃん来てくれた
ありがとう
やっほーい
テンション上がってくるわ
やっほーい小豚さんありがとう
お茶箱ごちありがとう
これから
ツイキャスも毎日やっていこうかな
小豚さんだけじゃなくても
投げてくれる人もいるし
大きい
やめる耳痛えわごめん
だから僕の配信は
イヤホンで聞くと
ちょっと良くないかもしれない
ゴーリッキーさんいらっしゃい
忍法さん服耳で素敵
僕服耳でしょ
耳だけは
良い形ってよく言われる
僕の耳ってちょっと良い形だよね
服耳で
あ
小服光さんハッピーバースデー忍法さん
お茶箱ごちありがとう
やっほーい
あそうだ僕
誕生日配信
ツイキャスしてなかったっけ
あでも投げてくれる人は少なかったから
今投げてくれてるんだ
これ誕生日配信です
皆さん
皆さんこれ誕生日配信です
2月11日過ぎちゃったけど
誕生日配信です
44歳
44が2つ並んで幸せ
幸せ忍法の配信です
44が2つ並んで幸せです
44が2つ並んで幸せです
44が2つ並んで幸せです
幸せが2つ並んだ
今年はいい年齢になるといいな
ちゃんと彼女とかできて
彼女作って
幸せになれたらいいな
ちゃんと好きな人ができて
好きな人を作りたい
なんか
好きな人を作りたい
なんか
しばらく好きな人いないから
好きな人作りたい
野間ではいなかった
好きな人作りたいな
好きな人がいるってさ
すごい嬉しいよね
別に報われなくても
毎日好きな人がいて
その人のことを思って
幸せになって
好きな人作りたいな
好きな人作りたい
好きな人作りたい
別にこれ出会いとかじゃないけど
参考に聞くけど
ツイキャスで
一番可愛いキャス主って誰
ツイキャスで一番可愛いキャス主
わかんない?
出会い目的じゃないけど
参考に聞くけど
ツイキャスで一番可愛い人って
誰なのかなと思って
誰なのかなと思って
可愛い人いないの?
出会い目的とかじゃないよ
ネタはいいからさ
本当に可愛い人
ネタとかで言わないで
ネタとかで言わんといてくれる?
マジいないよ
キャスVTuberくらいしか
ツイキャスっていないよ?
ネタ以外で可愛い人
顔だけで彼女探し合いやめた方がいいぞ
うまくいかない
だって顔が好みじゃなかったら
恋愛感情抱けないじゃん
顔が好みじゃなかったら
別に可愛いとか可愛くないとかじゃなくて
好みか好みじゃないかだから
可愛い人には好みの可能性が高いでしょ
例えばニコ生で
ユヴァニャンとか人気だけど
一番可愛いとか言われてるけど
僕は
はっきり言って全然好みじゃない
だから可愛いからって
好みということもないんだよ
カネコネコって誰?
有名な人?
有名な人じゃないじゃん
カネコネコってなんか知らんな
ユヴァニャン調べたら可愛かった
ユヴァニャンが可愛いとか言われてるけど
僕は
好みじゃない
確かに顔が整ってるとは思うけど
好みかって言われると別にそういうあれじゃない
こんにちは
そろそろ風呂入ろっかな
ケーキありがとう
妊婦におすすめのような話が合う人
間違った時に叱ってくれる人
笑顔が可愛くて一緒にいる楽しい人
あ!
にんちゃん俺も最近彼女振られたよ
こぶたさんありがとうお茶箱50
振られたんだ大変だね
振られたのは辛いね
僕も昨日振られた
だから彼女ってできないんじゃないかと思ってる
もう一生
彼女と別れたというか
元々彼女じゃなかったけど
相手にしてもらえなかった
僕は好きだったけど
恋人にはなれなかったね
親に紹介して安心できる人じゃないとダメなんだって
お茶10個ありがとう
僕はさあ
僕は多分人気者にはなれないと思う
アンチが多いだけで
アンチもいなくなってきたし
つーかさ
閲覧がさ絶望的なんだけど
今300人しか見てないんだけど
前やった時は普通にツイキャスでも700人とか来てたよね
アンチすらいなくなったのか
そうなるともう終わりだな
アンチすらいなくなったらもう配信者としては終わりだな
アンチすらいなくなったらもう配信者としては終わりだな
アンチすらいなくなったらもう配信者としては終わりだな
アンチすらいなくなったらもう配信者としては終わりだな
カネコさん本人って知らないもんそのカネコさんって人が
閲覧数は大事だよ
閲覧ある人にバクナギスを見るじゃん
この人どんな人なんだろうって
だから閲覧は重要なんだよ
なんか疲れちったな
なんか疲れちった
ちったちった疲れちった
タビムのクボタを倒してた
じゃあこの辺で終わりにするか
またねバイバイお疲れ様でした
またねバイバイお疲れ様でした
投げてくれた人ありがとう
