よー、えっとね、あ、提示広告です。提示報告です。
えっと、食料がなくなりました。うちの。
さっきお昼ご飯食べて食料が尽きました。
それで、Uber Eatsか出前館で頼みたいんだけど頼めません。お金がないので。
なので、なんとかこの枠で2000ポイントいただけたらご飯が食べられます。
なんとか2000ポイント貯められたらご飯が食べられます。
あと頭が痛くて頭痛薬飲んでも治りません。
鬱がひどいです。
あの、お茶箱投げてくれる人いるかな?
お茶箱投げてくれる人。
いたら教えて。
そしたら、何頼もうかな。ミスタードーナツとか食べたいな。
ミスド。
Twitchは100人しか人が来なくてコメントが10分に1個ぐらいしか来なかったんで配送しました。
でも、またTwitchはやっていこうと思ってるんですけど。
いや盛りすぎじゃないよ。
ガチで100人しか来なくてコメントが10分。
10分に1個しか来ない。
そういうわけで、
よかったら、
5000ポイントとは言わない。
2000ポイントでいい。
どなたか優しい人。
どなたか優しい人。
どうか2000ポイントください。
お茶箱で。
どなたか優しい人。
どうか優しい人。
Uber Oneの期限が明日までだから、
今日中に頼んでおきたい。
ミスタードーナツとか食べたいな。
ミスド。
お茶箱。
こじってるわけじゃないよ。
もういいよ。
くれないならくれないで終わるよ。
どうせくれないんでしょう。
くれないならくれないで終わるよ。
でも、1人ぐらい
 Germanyにご飯を食べさせてあげよう。
おいしいものを食べさせてあげよう。
お茶箱投げようっていう人が一人ぐらいいてもいいんじゃないの。一人ぐらい。一人ぐらいそういう優しい方がいてもいいんじゃないの。たった一人でいいよ。
10人とか20人とか言わない。たった一人見てくれてる人で妊婦においしいご飯を食べさせてあげよう。いませんか。いませんか。
なんかね、甘いもの食べたいんだよね。なんかお腹すいちゃったよ。これで僕もう寝るんだけど、この後。最近寝るの早いから。寝るんだけど、寝る前になんか食べてお腹を膨らませておきたいなと思って。
誰もいない?誰もいないの?もうね、ご飯がない。
あの最後のパンと冷凍食。
食べちゃったから、もう食べられるご飯が何にもないうちに。あとドレッシングしかない。ドレッシングとソース。ドレッシングとソースしかないわ。
無理か。無理ですか。スマホも買えないし、回線も一個契約できないし、俺悔しいよ。俺悔しいよ、本当に。ここの底から悔しいよ。
いや、セミもミンミン鳴くよ、ミンミンゼミが。ミンミンゼミとアブラゼミが、ミンミンじいじい鳴いてるよ。なんとかならんかね。
お茶箱。ちょっとこのメガネ、評判良くないな。違うメガネにしようかな。こっちのメガネの方がいいか。どうにかならん。どうにか。
なんか、なんか、なんかなんかあれしたい。
なんかなんか食べたい。ミスド食べたいな、なんか今日は。今日はなんかミスド食べたい気分だわ。
あと、まあなんだったら、メインシップ入ってくれてもいい。メインシップ。
メインシップ今4人入ってるけど、メインシップ入ってくれる人がもっと増えたら、ドーナツ食べようかな。注文して。
メインシップ4人入ってくれてるけど、4人しか入ってない。
1人増えて4人になった。特典。特典っていうのはまあ特にないけど、特典なんてものはまあ特にないね。
じゃあ終わろうかな。アイテム来ないし。
ちょっとこんなとこで、アイテムください。お茶箱くださいって言っても来ないし、もうやめようかな。
終わるか。もう二度と来ないよ。本当に。
二度と来ないよ。
投げられたら、お茶箱500、5発投げられたら明日外配信しようと思ってたけど、投げられなかったから外配信はしません。
明日どっか行こうと思ってたけど、外配信はしません。
お茶箱投げた方がいいかな。いいよ。これで投げなかったらブロックするよ。
お茶箱投げた方がいいかなって言ってる人が投げなかったらブロックするよ。
あれ、どこだ。あれ、コメント見失った。
ちょっと流さないでね。あれ、どこだ。
ちょっと待って。コメント見失っちゃった。
あ、いた。お茶箱投げた方がいいですか。
ちょっと待って。コメント流れちゃったよ。
もう!流れたよコメント。
ふざけんなよ本当に。
本当に。
あのね。
お茶箱投げた方がいいかなって。
俺今日食べたことある。
食べたの、なんだっけな
ちっちゃいパン、あ、お茶箱ありがとう
お茶箱50
50か
50嬉しいけど
ありがとね50投げてくれて
でもこれじゃご飯は食べらんないんだよ
残念ながら
お茶箱50じゃ
ご飯
食べらんないんだよ
お茶箱500だったらご飯食べられるかな
いやでも
50でもありがたいわ
ご飯は食べらんないけど
ご飯は食べらんないけど
お茶箱
50ありがたいわ
バイツで
ドーナツ食べたいよ
どんなドーナツにしよっかな
ポンデリングとか好きなんだよね
フレンチクルーラーとか
あ、フロマージュって
うまそうだなこれ
フロマージュ
高いけど
お茶箱500でいいわ
500一発でご飯食べるわ
500一発でご飯食べるわ
ドーナツ
誰も何もしてくれない
もうこれすら投げられなくなったのか
もうこれすら投げられなくなったのか
お茶箱500すら投げられなくなったのか
じゃあ寝ようかな
頭痛いし
お茶箱投げてくれない
誰もお茶箱投げてくれない
今日いくら稼いだかな
収益管理
今日稼いだのはいくらだ
今日稼いだのはいくらだ
今日600円
今日600円です
今日600円です
終わります
ありがとね
水がうまいわ
ということで
お茶箱とか言わないよ
お茶箱とか言わないよ
投げられるときには投げられる
投げられないときには投げられない
投げられないときには投げられない
それがお茶箱だよ
お茶10とかでもありがたいけど
やっぱお茶箱投げられたらもっとありがたいかな
団子の意味は分かんないね
あれ金になってないじゃんと思うけど
なんか食べたいな
このTシャツはGUじゃなかったと思う
なんだろ
ホームセンターで買ったTシャツ
このTシャツめちゃくちゃ頑丈だよ
もう何年も使ってるけど全然傷んでない
というわけで
お茶箱投げられるかな
お茶箱
お茶箱来る?
外配信しないとお茶箱来ないのかな
じゃあ外配信でもしようかな
ゼロワンは年間5億稼いでる
それはさすがに嘘でしょ
配信者で5億稼いでる人なんていないでしょ
年収5億はさすがにないと思うよ
年収5億はさすがに誰も稼いでないと思う
川口って何もないじゃん
ただクルド人がいっぱい住んでるってだけで
何の変哲もないとこでしょ
別にクルド人が何かしてるわけでもないし
普通に暮らしてるだけだし
クルド人は普通に暮らしてるんだから
そっとしといてやろうよ
ビスったりせずに
差別したりせずに
お茶箱来ないならやめるけどすぐ
この団地にはクルド人いないんじゃねえかよ
別にいたとしても全然問題ないとは思うけど
このTシャツゼレンスキーと同じTシャツだからね
カーキグリーンの
オリーブ色のこのゼレンスキー大統領と同じTシャツ
この衣類いいよね
なんかミリタリー色があって
なんかない?
なんかありませんか?
お茶箱?
お茶箱かメンシップ
お茶箱かメンシップないかな
今メンシップ4人
メンシップ100人とかいったら
メンシップ限定配信するかな
一応この枠でお茶箱が
お茶箱100
10分以内にお茶箱100来なかったら終わる
あのね
メンシップ入るメリットは録画が
見れる
僕基本的に録画公開してないけど
メンシップの人は見れるようにしてる
なんか食べたいな
お腹空いてきちゃった
一食食べたから
まあ食べないでもいいっちゃいいんだけど
なんか食べたいんだよな
なんか食べたいんだよな
なんか
あと1分でお茶箱来なかったら終わる
あと1分でお茶箱来なかったら終わる
あと30秒!
あと30秒!
あと15秒!
お茶箱
あ、来なかった
じゃあ終わる
なんか意味変える
濡れてる綿棒も買い足さなきゃな
メンシップ入る意味あるよ
メンシップ入る意味あるよ
横から見たらおじいちゃん
僕が
何でお茶箱来ないんだろう
僕がお茶箱来なくなった原因って何なんだろう
あ、こ、こなくなった原因って何なんだろう?
こなくなったというより昔から来ないけどね
お茶箱投げられないとか
メンシップ入られない原因って何なんだろうね
原因がわからん
何かしら原因とかあるでしょ
小敷だから
飽きたから
再放送ばかり
今日なんか結構お茶箱飛ぶ時もあるんだけど
今日は飛ばない日なのかな?
じゃあ明日
じゃあお茶箱5010発飛んだら明日外配信する
お茶箱510発飛んだら明日外配信
あと1分
15分で終わりにするから
眠くなってきちゃった
今日はもう何も食べなくていいか
今日はもう何も食べなくていいや
お茶箱飛ばないし
とんじゃ!
またねバイバイお疲れ様でした
