心が元気だったらよかったんだけど、今はあんまり心が元気じゃないし、そんな状態でこんなもんやってもまた叩かれるだけ叩かれて終わるんだろうなと思ったらなんか虚しくなってしまった。
なんか虚しいとにかく。
なんで僕ってこんな嫌われるんだろうなって。
なんかコメント読まないからとかさ、障害者年金もらってるからとかさ、いろいろ言われるけど、結局さ、なんなんだろうって。
でもそういう人っていっぱいいるじゃん。
コメント読まなければ障害者年金もらってて、なんなら生活保護もらってる人もいるわけでしょ。
なのになんで僕だけこんなに叩かれるのかなってさ。
結構これね、真剣に悩んでる、今。
これが解決しないとちょっとニコナオも、
もうしづらい。
つーか、やるモチベーションがなくなってきた。
ほんと、これはガチの話。
今までネタでやめるやめる言ってたけど、
ここ最近はガチで、ガチのガチのほんとの大真面目にあれなんだよね。
嫌われすぎて、もうそれが嫌になってきたっていう感じなんだよね。
なんだと思う原因は。
一番の原因って何なの?
一番の原因って何なの?とにかく。
障害者年金のことなの。
だってそれはさ、僕はちゃんと病院に行って、診断受けて、障害者手帳もらって、障害者年金受けたっていう、
ちゃんとした手続きなのに。
で、そんな僕が、障害者2級なら遊び歩いてんじゃねーよとか言われるけど、
でも、
障害者2級持ってたって、元気な時は元気だし、ダメな時はダメだし、
波があるわけだよ。
だから、元気な時しか僕は配信してないの。
だから、誤解されたりするのかなと思って。
何でもかんでも叩きたい人が一定数いるっていうのはわかるし、
どんなに頑張ってても、どんなに人に好かれようと思ってても、
どんなに頑張っても、結局何割かにはどうせ嫌われるんだし、
でも、僕の場合それがさ、普通の人は2割ぐらいしか嫌われないんだよ。
でも、僕の場合9割ぐらいから嫌われてるんだよ。
下手したら9割5分、3輪とかね、それぐらいまで嫌われてるんだよ。
コメント見ててもそう思う。
だから、アンチコメントばっかりが目立って、
たまに、にんちゃん頑張ってとかあるよ、そういうコメント。
そういうコメントあるよ、にんちゃん頑張ってとか。
でも、本当に大多数、とにかくほぼ99.96%ぐらいが叩かれて、
それがもう苦痛で苦痛で仕方がなくなってしまった。
じゃあここで意見を聞きます。
スピーカーとして追加。
どうも、山根津さん。
なんか喋りたいことありますか、僕について。
山根津さん。
何もないんだったら、
スピーカーを降りてください。
リクエスト、基本的にリクエストは喋る人だけお願いします。
喋らない人はリクエスト送らないでね。
じゃあスピーカーから削除します。
じゃあ次は、早いもの順だから、この人にしよう。
マサドンさん。
スピーカーとして追加。
どうも、マサドンさん。
初めまして、にんぼうさん。
初めまして。
どうも。
あなたが嫌われてる意味って理解してますか?
いや、理解してないからこうやってスペースをやってるんですよ。
一応、自分なりには考えてはいるんですけど、障害年金のこととか。
いや、それ以外にも、君がだいたいコメントに対して読まないこともあるし。
だから読めるコメントがないっていうのもそれはわかってる。
いや、それ作ろうよ。自分が読めるようなことを発言していったらいいんじゃないの?
わけわかんない発言とか、たまにしてるから、それもあるんじゃないの?
じゃあ、結局コメント読まないことがその原因だっていうのね。
それもあるし、君が言ってる発言も意味不明なこともあるし。
意味不明な例え。
だから、政治の話とかわけわかんない話をしてるから、君たちも、みんなもリセナーもついてこないのよ。
政治の話は、僕の、言ってみれば、端休め的なものなんで、あれは必要だから、
そういう話はするよ、これからも。
それをするんだったら別にいいんだけど、それをするんだったら、みんなが理解できるような説明したほうがいいんじゃないか?
わかりやすく、そういうふうに言うんだったら。
わかりやすくやってるよ、僕は。政治の話は。
政治って、今、自民党がどれだけ若者に冷たい扱いを強調してるかとか、そういうこともちゃんと喋ってるよ、わかりやすく。
説明してる意味が、たまによくわけわかんない発言してるから、それもみんな理解できないと思うんだよね。
でも、そう、理解できないな、理解できない。じゃあ、見るのやめようで終わるじゃん。
なのに、なんでアンチ、アンチ活動をするまでに至るのかっていうのが。
行いが、今まで、わかるでしょ、警察宛てが豪快になってるわけでしょ、いろいろ。
警察宛てになったのは、僕だけのせいじゃないし、いたずらとかで、もう、悪質な犯罪行為で、いたずらとは言えないよ、犯罪、虚偽通報で、そういうもので。
でも、言動、自分の中でやってきたことの言動って考えたことある?
考えてるよ。
考えてる、ちゃんと考えてる。
じゃあ、どんな感じなの?例えば、もっと具体的に言ってくれない?例えば。
具体的に言って、君に言うと、説明難しいでしょ。
具体的に、僕のどういう発言がいけなかったのか、具体的に言えないなら、それは、あなたは僕に反駁できる要素、何も持ってない。
そういうこと、自分の中で、なんで、そう頑固に跳ね返すの、君は。
だから、君とか、そうやって、失礼じゃん、初めて会うのに。
まず、言葉遣いが。
局長会議でも何回か。
普通にさ、君とか、あんたとか。
僕、50歳なんですけど。
そうやって、雨靴で。
すみません。僕、50歳なんですけど。
年齢とか関係ない。人と人同士、初めて会ったら、まず敬語を使って、うやうやしい気持ちで。
敬語を使ってますけど。敬語を使ってますけど。
あなたに対して、敬語を使ってますけど。
そうやって、喧嘩を売りたいなら。
すみません。喧嘩を売ってますけど。
すみません。喧嘩を売ってますけど。
言っていません。
喧嘩を売りたいだけなら、他言ってください。
言ってはいません。
言ってはいません。ちゃんと、僕が説明してると思うんですが。
じゃあ、具体的に、僕のどういう発言が、どういう作用をしたのかっていう。
ちょうど、不審のことを言ってるからですよ。君の場合は。
はい、何?何?
君の場合は、いつも、変な意味わかんない発言ばっかしてるから、みんなから嫌われてると思いますよ、言って。
それだけで、あそこまで憎まれないでしょ。
今やってて。
変な発言したら、こいつおかしなやつだなって、終わる話じゃん。
じゃあ、それを自分がどうしたらいいか、考えてもいいんじゃない?
だから、それをリスナーさんに聞いてるわけだよ。
聞くより、自分でよく考え、自分でメモして、どういう感じに、どうなんだかって、考えてもいい。
書いてみたら、自分で。
全部、書いてみる。自分のやってることを書いて、どうしてこうなんだって、考えてみたらいい。
僕は、自分がやってることは、何一つ、何一つ、おかしなことはしてないっていう自負があります。
うーん。
だから、結局、僕のキャラクターが、何か叩きやすいっていう、それだけなのかなって。
見た目も、何か眼鏡で弱そうだし、何か、こいつに何しても反撃されないだろう、みたいな。
そういう、そういうのが、あるんじゃないかと、僕は自分では思ってる。
それはあるでしょ。だから、結局、弱い者いじめなんだよ。
弱い者いじめというかも。
弱い者いじめというかも。
まあ、その一理はあるかもしれんけど、リスナーに対しての反発は、確かにあるかもしれんけども。
うん。
でも、にんぽん君の場合は、何かね、意味不明なことが多すぎるんだよね。
あの、Twitterにあげるの、写真に顔を出すの、あげるじゃん、毎回毎回。
あれって、あげてるから、教えてもらっていいかな。
別に、理由なんてないよ。
ただ、自己、セルフプロデュースで、ああやって。
うん。
Twitterの人にも、僕に興味を持ってもらおうとして、やってるわけで。
でも、女性の山主と、何か絡んでると、よくTwitter、何だろう、よくあげるよね。君の場合だと。
女性の、桃ちゃんとか、あの、さくらちぃさんとか、絡むと、よく写真あげるよね。Twitterで。
別に、そんなことで、あげてるわけじゃないよ。
いや、何か、傾向としてそうなんだよね。何か、絡んでると、よく写真あげたりしてるから。
いや、絡まないときも、写真あげてるよ。
うん。
それは、あなたの勝手な意見でしょ。
いや、意見っていうか、まあ、どうなのかな。まあ、ただ、それをあげるのも、自分でいいかもしれんけど、他の人たちは、ちょっと、ね、不快なものがあったりとかするから。
不快なら、普通にブロックしてさ、それで済む話なのに、何で粘着されるのか、僕には分からない。
まあ、ちょっと考えたほうがいいと思うよ、忍法くん。よくちゃんと。
うん。
だから、とにかく。
何で、こうやって、自分で叩かれるのかって。
とにかく。
嫌われようが、半端じゃないんだよ。嫌われようが、半端じゃない。
なんじゃ、何で、そういうふうに、半端されるのかって、自分の中で、よーく考えたことある?
え、考えてるよ。
どういうふうに考えてるの?
考えても、結局、自分の中では、弱い者いじめっていうことで、決着がついちゃうから。でも、それだと、話が進まないじゃん、それ以上。
うん。
だから、何かしら、他に理由があるのかな、とか。
だから、何だろう。どうして、そうなのかっていうのを。
うん。
何だ、話し合ってみたいの、どうなの?みんなと。今、このままでも、このままの話、もう、俺の話も、今、終わるけど、他の人の意見も聞いて、参考に聞いてみたほうがいいんじゃない?他の人の意見も。
うん。
すぐ、切らないで。
うん。
あの、他の人の意見を、俺みたいに、反発するときもあるかもしれんけども、ちゃんと、落ち着いて、みんなの意見聞いたほうがいいんじゃないかい?
まあ、それは聞くよ。
聞くね。
うん。
じゃあ、すぐ、勝手に、わーわー言われて、何か、責められても、ちゃんと、日本語くんが。
まあ、不当な、誹謗中傷だったら、僕は、すぐ、切りますよ。
まあ、それは、いいと思う、いいと思うけど、他の人の意見も、みんなの意見聞いて、ちゃんと、自分の中で、あ、こうなんだなって、考え直したほうがいいと思うよ、それで。
あ、そうなの?
うん。この場の、やっぱ、この場のスペースなんだから。
うん。
だから、みんなの意見を聞いてください。
はい、ありがとうございます。
じゃあ、僕も、一回、切ります。
はい。
というわけで、結局、ぼくが、人の話を、聞かないとか、なんか、自撮りをあげるとか、結局、これっていうものがないんだよね。
それって、別に、みんな、してるし、自撮りあげてる人なんて、いっぱいいるし、それが、不快なら、別に、見なきゃ、いい話だし。
で、まあ、今、思ったのが、ぼくが、悪いというより、
うん。
多分これってさ
叩かれる側の問題じゃなくて
叩く側の問題なんじゃないかって
思ってるの
いじめってさ
そういう構図だよね
いじめられる方にも問題がある
とか言う人いるけど
明らかにいじめてる方が悪いじゃん
いじめられる方にも問題がある
とか言う意見なんて
はっきり言ってクソだと思うし
なんかね
結局
いじめを生んでしまってる
僕が被害者として
僕はいじめられたいわけじゃないの
みんなに
普通に楽しく配信して
盛り上がりたいのに
でも
そういういじめの構図になってしまってる
という
現在がちょっと悲しい
僕が配信するたびに
死ねとかさ
くたばれとかさ
自殺しろとかさ
なんか
ヘイトを向けてくる
それってさ
現実の社会じゃ絶対許されないことじゃん
もし
僕に向かって
どっかで出会って
お前自殺しろよって言ったら
それってなんか
絶対いけないことじゃん
でもそれを
ニコ生だから
やってしまう
でもちゃんと
紐づいてるからね
あなた
それを
言葉を口にする
あなたが
あなたと
そのコメントが
紐づいてるから
結局
何が
悪いかっていうと
リスナー側も
悪いんで
自己正当化する気
ないけど
じゃあ次の人に
話聞いてみよう
ちくわさん
こんにちは
どうもどうも
どうも
初めまして
初めまして
どうも
何か思うところありますか
今の流れを聞いて
今の
忍法さんが
言ってた内容の
いじめの理論
言ってたじゃないですか
一般に起きてるいじめと
ちょっと違うところがあるって
僕思ったのは
ニコ生って
そういう
叩きコメントをする
いわゆるいじめっ子
がたくさんいるっていうのは
忍法さんも
分かると思うんですよね
他の作品に比べて
コメントがきつい
でも
コメントきついけど
ある程度は
愛があるんですよね
コメントがあるコメントだと思ってます
でも僕の場合は
愛すらなく
ただ
ヘイトを向けるだけの
コメントが
多いように感じます
そうですね
僕もそれは
そう思うなと思ってて
なので
一般のいじめと違う
っていう点で言うと
いじめっ子がいるかいないか
分からないところで
いじめられてるのであれば
忍法さんの言ってること
正しいなと思うんですけど
いじめっ子になりやすい人が
大量にいるっていう
分かってる状況で
えっと
うーん
ちょっと同じ状況じゃないかな
ってまず思ったのが一つです
はい
で
忍法さん
じゃあそれは僕が
ニコ生というサイトを選んで
配信してること自体が
悪いっていうことですか
悪いとまでは言わないんですけど
もし
叩かれたくない
本当にも叩かれたくないのであれば
例えば
Twitchとかに行けば
叩くコメントしてる人
速攻
そのTwitch側で
バンされるんですね
なので
叩くコメントは
なくなるんですよ
表面的に
なので
配信サイトを変えると
叩くコメントは
さっきコメントがなくなるっていうのは
一つ方法とした
かなと思います
はい
で
忍法さんの配信内容のことで言うと
えっと
まず表面的な話で言うのであれば
えっと
人が嫌がることをやらない
が
人が嫌がることをやらないということは
例えばどういうことですか
例えばですね
忍法さん
えっと
最近はちょっと
収まりましたけど
あの
引っ越しした直後あたりとか
配信中に
こう
リスナーに向けて
カメラに向けて
おならしてたりしてたじゃないですか
まあ知ってましたね
でも
忍法さんって
あの
ご自宅にいるうちと
いる時とか
こんなにこう
なんていうんですかね
叩かれる前って
ゲップもおならも
ちゃんとミュートにしてたんですよ
覚えとられます?
そうです
覚えてないですけど
あ
そうなんですね
僕その時もチラッと見てたんで
覚えてるんですけど
忍法さんミュートにしてたし
あの
まあ
生理現象なので
間に合わない時って
必ず謝ってたんですね
ごめんねって
あ
でも
最近の忍法さんって
まあ
悪いって言うわけじゃないんですけど
そのおならとか
ゲップとかを
聞かせるようにする
ように
僕は見えてるんですよ
まあ
確かに
まあ
ちょっと
ふざけ半分で
そういうことを
やってしまってる
とこもあります
そう
で
おならとか
ゲップとかすると
ニコ生って
定番として
くっさコメントが
流れるじゃないですか
で
さらに
忍法さんって
まあ
今
なんですか
全方位で叩かれてる
っていう
こう
イメージがあるのであれば
当然ながら
その
叩く燃料を
与えてるわけなんですね
はい
その
くっさとかだけじゃなくて
気持ちしないみたいな
くっさ
ぐらいならいいんだけど
それから
気持ちしない
明らかに
うん
ハードルが
10歩ぐらい
上がってますよね
それは
だからもう
そういうリスナーが
今集まってきてるから
忍法さんが始まったら
忍法さんを叩きたくて
しかも
仕方がないリスナーが
集まってきてるわけですよね
だって
多分
忍法さんぐらいですよ
狩るって言われてるの
忍狩りしますって言われてるのは
多分
ニコ生博士と言っても
忍法さんぐらいだと思うので
ここではっきり言っとくと
僕
今年
長会議は行かないんで
はいはいはい
忍狩りは
できないと思われますので
それはここで明言しておく
OKです
ありがとうございます
はい
なのでそこまで言われるのって
なかなかない
もうそういうリスナーが
今集まってきちゃってて
それは
何かっていうと
やっぱり
人が嫌がることを
やってるってことが
原因ですと
でも
そういう人って
いっぱいいますよね
他にも
他にいるけど
その
忍法さんは
アンチを生みやすい
人の嫌がることを
よくやってるっていうか
特に
女生主に対して
結構
DM攻撃とか
その人が
それは勝手な想像で
はい
僕
女性生主に
こっちから
最初にDMを送るってことは
ないですよ
はい
今
までも
なかったですし
ある程度
仲良くなってから
なんか
DMを送ったり
とかは
しますけど
例えば
全く知らない状態で
DMを送ったことは
一度もないですよ
わかりました
じゃあDMのことは
置いといて
女生主の人が
やらないでください
っていうことを
忍法さんやったりとか
今結構してるじゃないですか
それ例えば
どういうところですか
例えばですね
デカ桃ちゃんと
お付き合いしていた時とかにも
言ってたと思うんですけど
配信で
ネタにしないでくださいって
結構言ってたでしょ
はい
でも結局
言われた後も
付き合ってる間も
ネタにするし
別れた後も
デカ桃ちゃんのネタを
出すじゃないですか
まあ
でもデカ桃さん
今大変な時みたいなんで
そうだから
話題に出すのも
あれなんで
そう
でも
出したじゃないですか
忍法さんこの前の配信で
それを見た時に
あのー
僕別に
デカ桃ちゃんの囲いとかじゃないですけど
やっぱりその
自分の好きな人
自分が応援してる人
はい
の
嫌がることをしてる人ってなったら
まあ
言い気は持たないですよね
やっぱり
別に
デカ桃さんを悪く言ってるわけではなくて
あそうそう
悪く言ってるわけじゃないけど
ネタにしないでくださいっていう時点で
話を一切出してほしくなかったりとか
はい
その電話とかに関してもそうですよね
はい
さくらちぃさんとの時に
仕事中に電話かけないでくれって言ってるのに
電話かけたじゃないですか
そうですね
でそうなってくると
じゃあ今度さくらちぃちゃんを応援してる人からすると
悩むこいつってなって
さらに光のボルテージが上がっていく
それが本質なんですか
これは本質じゃなくて表面です
表面です
で本質的な話で言うのであれば
何をやめたらいいかっていうと
その閲覧数とかコメント数で
承認欲求というか
アイデンティティを感じるのをやめるべきだと思います
なぜですか
忍法さんって
忍法さんって
たぶんニコニコの配信をして
どんな内容であれも
あれど閲覧と数字があることに
一定以上の
誇りじゃないですけど
そういうの持ってるじゃないですか
それは配信者なら誰しも思ってると思いますよ
閲覧があって
それが分かりますよ
嬉しいし
うん
どんな仮想配信者だろうが
大手配信者だろうが
それは変わらず
いろんな人に見てもらいたい
聞いてもらいたいっていうのがあるのは
当たり前のことだと思うんですけど
それは当たり前のことだと思います
ただそれしかないじゃないですか今
それしかっていうのは
他の人は何かあるんですか
僕は仕事がありますよ
仕事をしていて
誰かにありがとうと言われるとか
あとは配信外に友達がいて
その友達たちと
話してる時間が楽しいとか
そういうのが
あとは家族とか
そういうのがあるんですけど
はい
妊婦さんって配信以外に何かありますかっていうところと
あったとしても
配信の比重が高くなりすぎてませんかっていう
まあ確かに
うん
作業所行ってるぐらいで
うん
特にこういう関係があるわけでもないし
そう
だから結局どうなってるかっていうと
安易な米稼ぎに
走ってるわけですよね
ゲップをすれば
キモっていうコメントが流れて
叩きコメントであっても
ゲップをしたりとか
そういう変なことをしない時に比べて
コメント数が千走る
電話をすれば
コメントが今まで
1時間6000しかなかったコメントが
電話をしたら1万を超えた
だから配信で電話をしよう
でその電話がどんどんどんどん
過激になっていって
嫌だっていう人にもかける
電話が繋がるまで全員にかける
全員にかけられなかったらその人たちの悪口を言う
悪口を言えば
コメントが
なんで僕の電話に出ないんだって言ってた
それは言いました
なんで妊婦さんに
付き合わなきゃいけないんですか
周りの人たちが
当たり前じゃないんですよ妊婦さんに付き合うことって
妊婦さんは
自分のことをニコニコで影響力のある
超すごい人
俺とかなべば数字が上がるとか
思ってるかもしれないですけど
そんな傲慢なことは思ってない
僕なんかただの
ニートでたまたま叩かれて
そうですよ
見つけられて
そうなんですけど
そういう人がたまたまニコニコで
数字を得ちゃったから
ここしかないと思って
今これにすがりついて
その数字を必死にかけ集めてるのが
今の妊婦さんなんですよ
だから安易にアンチコメントが
走るような配信をするし
それに
今までは耐えれてたけどさすがに
普通の人間が
1時間に1万回も死ねとか
キモいとかバリ雑言を受けてたら
耐えられないですよ普通の人間
僕も耐えられなくなってきました
だから数字を追いかけるのも
やめるしかないんですよ
別に僕映画の話好きですよ
妊婦さんの
政治の話も別に嫌いじゃないですよ
ちゃんとそういう話ばっかりしてますよ
宇宙の話とか
物理の話とか
でも本当にずっと
それをすると
話をコメント読まないで
人よりブツブツ言ってるだけとか
言って叩かれるんですよ
じゃあ1ヶ月ずっと
そういう系の話をして
そういう叩いてくるコメントに
一切反応しないでみてください
そしたら1ヶ月後いなくなってますよ
その人たち
反応しない聞かないふり
聞いたふりしなくて
聞いてるとかじゃなくて
怒ったりもせずに淡々と話をして
話しかしなかったら
1ヶ月後いなくなってます
その代わり
1ヶ月後1時間3000個目とか
2000個目とか1000個目ぐらいに
減ってたとしても
それをやるんですよ
じゃないとまた妊婦さんは
数字を追いかけて
別の女の話に手を出したり
そこまで悪いことではないと思う
悪いことじゃないと思いますけど
今妊婦さんが数字稼げる手段って
アンチコメントを
稼ぐしかないじゃないですか
そうですね
あとなんか炎上したりとか
そう
あと妊婦さんこれ僕めちゃめちゃ聞きたかったんですけど
ご飯別にくちゃくちゃ言わずに
食べれますよね妊婦さん
食べれますよ
あれも多分わざとちょっともちゃもちゃ
言わせてるところありますよね
うちだと日が抜けて
くちゃくちゃ
わざとくちゃくちゃ食べてるわけじゃなくて
うちだと別に
実家にいた頃もそうだったし
でも外でご飯食べるときは
めちゃくちゃ気をつけてますよ
だからあれも
くちゃらって結構
キーされるところなんで
あれもやめていくと
叩く場所が一個減ると思います
そうですか
だからそういう人が嫌な不快に思うって
言われてる部分を
なくしていく
それが根本ですか
そうですねそれが表面上で
根本は数字を追いかけないってことなんですね
数字を追いかけない
追いかけすぎない
でも
配信者なら誰でも
追いかける部分はあるとは思いますよ
わかりますけど
でもじゃあ忍法さん数字が走るから
チンチン出しますか
出さないですよ
出さないですよね
それが同じなんですよ
誰かの悪口を言って
リスナーを煽って不快にすれば
数字が走るけどやらないんですよ
なんでかって言ったら
それでリスナーを得たって
結局行き着く先は死ぬしかなくなるから
追い詰められて
精神的に追い詰められて死ぬしかないから
みんなやらないんですよ
でも忍法さんはもうその道歩いちゃったんですよ
いや歩いてないです僕はまだ
忍法さんだって
わざとおならを聞かせて
わざと
おならとチンコを出すのは
もう次元の違う話で
いや同じです同じです
数字を稼ぐためにやった行動
見方をすれば同じですよ
おならを数字を稼ぐためというより
もうめんどくさいから出ちゃうんですよ
おならを数字を稼ぐためにやった行動
だってさっき悪ふざけでやったって言ったじゃないですか
悪ふざけもあるかもしれないけど
ほらそうでしょ
だからそこですよ
だから
そういう人が不快
嫌だって思うようなことをしないとか
わかんないんだったらコメント見て
なんかアンチコメントが来てる行動
とりあえず全部やめてみたらいいんじゃないですか
それやめたら
僕に何が残るんですか
いやだからそれを探す旅をしたらいいんじゃないですか
例えば話題に関しても
話題の僕に
か
かにんぼうさん難しいかもしれないですけど
あのコメントの滝の中で
肯定的なコメントをしてくれてる内容探せばいいんじゃないですか
いや全くないんですねそれが
あそうですか
たまににんちゃんかわいいとか言われるコメントあるけど
それ多分うなぎさんですね
うんうなぎさんだと
じゃあ例えばスペース開いて
映画の話とか好きって言ってくれる人のほかにも
いたじゃないですか
うーんそうなの
なんか笑いたいさんとか名前忘れましたけど
だからああいう話は受け入れてくれる人がいるんだなって思ったものをやればいいと思ってて
そうなの
だからそういう感じです
ちょっと長くなったんでこの辺で
僕最初で最後ですからね
にんぼうさんに真面目なこと言うの
なので頑張ってみてください
どうもありがとうございました
ありがとうございます
というわけで本質は僕がコメント稼ぎで
なんかでものま built さんと繋がってやってうんですけど僕に少しチェックしていただきましたが
やってるところがダメだっていう話でしたね
米稼ぎで
確かに
でも
配信者ってコメント稼ぎするよねって話で
どの配信者もコメント稼ぎするよ
それは
コメントが流れたら嬉しいし
わざと
偽悪的なことをしてしまったり
悪ぶってしまったりとかあるけど
でもそれが
ヘイトコメント
自殺しろというコメントにまで
消化するのは一体何なんだろうって
僕の中では思ってるところですね
じゃあ次
この人にしようかな
この人俺をブロックしてるからやめよう
じゃあ
アメンなんとかさん
もしもし
もしもし
初めまして
アメンバードさん
なんか喋ってほしいんですけど
喋らないならちょっと
遠慮してもらいます
じゃあ次は
レスザンさんって
これはブロックしてるかダメな人で
山根津さんもさっき喋
喋らなかったかダメな人で
サンライさん
どうもサンライさん初めまして
はい
もしもし
あのマイクをオンにして喋ってください
すいません聞こえますか
聞こえますよ
初めまして
山内と申します
山内さん初めまして
あのなんか
なんか入って音楽が長いというか
どっかいるんですか
買い物中に
買い物中
あーいい
先ほどの何さんだっけ
はい
えっと
先ほどスピーカーに上がってくれた方
何さんかちょっと僕も忘れちゃいました
彼が結構僕の言いたいこと言ってしまったんで
さっきこの会話を切った後に
林邦さんが
なんか
なんで自殺しろっていうぐらいまで
エスカレートしてしまうのかっていう
疑問提出なので
ちょっと僕から一個例を挙げていいですか
いいですよ
僕足立区民なんですよ
はい
足立区民ですよ
まあちょっとまあ
こっしゃき4ヶ月ぐらいなんであれなんですけど
なんかここ最近の
もうちょいうるさい
ここ最近の放送で結構なんか
足立区のことを相当
なんか自刷ってたじゃないですか
まあ足立区は危険なところだし
女子高生コンクリート詰め殺人があったところだし
あんまり印象を抱いていない
ということを言っただけなんですけど
あんまり印象を抱いていないということを言っただけなんですけど
なんかそれを言ってしまうと
まあ僕住んで間もないから
何も思わないですけど
ずっと住んで
まあそれこそ
生まれ育った人とか
そういう
属性値が強い人って
やっぱ
あの
かさかけちゃうんですよ
めちゃくちゃ
そうですか
あれは
妊婦さんの中でどんぐらい
冗談だ
何パーセント冗談で何パーセント
まあ本音と言っちゃ本音だし
まあ本音と言っちゃ本音だし
冗談と言っちゃ冗談だし
僕はあんまり
わかんないんですよ
自分がどこまで本気で
言ってるのか
でも実際僕は
足立区に対しては
あまりいい印象を抱いていないのは
本当ですけど
なんかなんとなく危ないところって印象があって
まあそれをなんとなく
放送で話してみた
犯罪率も高いし
高いね確かに
危険なところってイメージが
はい
それが根本原因ですか
それはまあ
ある人によっちゃやっぱ根本だし
てめえ俺の住んでるとこに対して
何言ってんだってのも
ありますし
うん
やっぱ
しょうがないんですけど
妊婦さんって
前なんか自分のこと
ASDの怪我あるって言ってたじゃないですか
怪我あるというか
病院で
検査が
そういう
診断されてます
出たんすか
出たというかもう最初から
ASD
自閉スペクトラム症って
やっぱそれ
病名で
それだとちょっとある程度しょうがないのかもしんないですけど
やっぱなんか
冗談めいた内容でも
冗談で聞こえないっていうか
こう
割と真剣にディスってる感が
感じてしまうというか
なるほど
まあこれは別に
うん
妊婦さん悪気はないのかもしれないけど
悪気はないんですよ
そうそう
別に足立区民を憎んでるわけじゃなくて
足立区っていう
その
まあ
土地柄について
僕がちょっと言ってるだけで
軽いノイで口にしたって感じですよね
そうですね
足立区と
接してたがやくとかね
言う人によっては
別にアウトじゃないんですよ多分
なんか
言う人によっては
僕が言ったらアウトなの
うーんなんか
これはさっき言ったようにやっぱ
あんまり妊婦さんって
欲をつけて喋ったりしないし
そうですね
ちょっと
微笑みながら喋ったりしないから
ちょっとマジに言ってるように
聞こえちゃうっていうか
まあ確かに僕は
表情がないってよく言われます
でもそれってやっぱ難しいのかな
そういう診断をされてるってことは
うん
もう僕
強度の自閉スペクトラム症なんで
そういう人だと難しいよな
あんまり冗談とかも言えないし
じゃあ
病気のせいにするなとかよく言われるけど
ある程度仕方ないと
病気の特徴っていうのは
それは障害者なんで
多めに見てくれよって感じ
でもそこに自覚があるんであれば
あんまり
ヘイトが向くようなことを
言わなきゃいいんじゃないですかね
何かをしたにも
たとえそういう事実があっても
たとえメキシコとかブラジルって
超危険じゃないですか
危険ですよ
言ったら俺ら即殺されるじゃないですか
殺されます
僕たちって多分
ブラジル人やメキシコ人の前で
言わないんですよそれを
言わない
なんで言わないかっていうと
やっぱそこ
そこを逆に
直接は言わない
直接は言わない
僕だって
足立区民に
足立区は最低なところだから
引っ越した方がいいとは言わないよ
そこはわきまえてますよ
そういうわきまえってのがあるじゃないですか
それは
不特定多数にネットで言うことと
面と向かって言うことの違いですよ
ダメージが違うじゃないですか
まあでもなんかそこのわきまえが
わかってるんであれば
あと一歩じゃないですか
それ別にネット配信で言うことで
なんか例えばね
ニコ生なんてさ
もうなんかいろんな辛いことがあった人がさ
本当に一つの望みで聞きに来てさ
それが忍法さんの配信で
例えば足立区民の人で
足立区民
忍法さんがそういうことを言ってるのを聞いたら
やっぱここもダメージでかいし
ネットあっても変わらないと思う
まあ確かに
特定の宗教とか
場所とか人種とかで
まあ言っちゃいけないとはわかりますね
忍法さんにもだから
その線引きはあるわけで
そのなんだろう
でもその時は言っちゃうんですよね
どうしても
だからそこのなんか
ハードルを上げるか
もしくはちょっと注意深くなるかじゃないですかね
なんか
悪気あって言ってるわけじゃなくて
ただ単に
なんか言っちゃうんですよ
多分それ気を
多分忍法さんご自身でそういうね
自閉症のあれがあるってわかってて
じゃあ自分が発することによって
やっぱちょっと人とは
ちょっと申し訳ないけど
外はちょっと違う聞こえ方をしちゃうんですよ
なんかうんこちゃんが同じことを言うのと
忍法さんが言うのとじゃ
やっぱうんこちゃんだとね
まあ死んじゃいもんだから
みんな結構わーって笑うんでしょうけど
同じこと言っても
忍法さんだと笑いにつながらないというか
そうそうキャラクターっていうのもあるよ
そうそうそうそう
それ難しいんだよだから笑い
笑いとか冗談言うことって
僕のキャラクターでは何したらいいんですか
あー僕たまたま忍法さんの
ちょっと長年のリスナーの方の
配信を今日聞いてたんですけど
結構映画見てらっしゃいますよね
映画5000本見ました
5000本見てるってなかなかすごいことじゃん
はい
なんだっけあの
すごい有名な映画評論家の方がやってる
東大のなんか映画ゼミみたいのがあって
うん
名前忘れちゃったけど
そこの人も知り合いブック一人いましたけど
だいたい3000本とかでしょ
だから忍法さんその人より多いんだよ
見てる映画の数
まあ
ほぼあの
20年間引きこもっている時に見た
午後のロードショーとか
日曜ヨガ劇場とか
あの
なんかそういったもので
見てたのがほとんどだけど
なんかそのことを話したらいいんじゃないですか
でも映画って知らない人から聞いたら別に
知らない映画のことは興味ないじゃないですか
いやでもほらなんだっけ
ライムスター貞丸さんわかりますよ
わかんないです
なんかだから映画評論家みたいな人の
動画とかって結構伸びてるんですよ
そうなんだ
でも僕が好きな映画として
フェリスはある朝突然にを出して
みんなポカンとして
それをね
それについて
話すか
うん
でもそしたらみんなそんな映画知らんとか言って
いやでも根拠を続けてれば
フェリスはある朝突然には
僕のリスナーだったら
それくらいは見てほしい
あと
ニューシーのパラダイスとかも
そこは
ニューシーのパラダイスとかも
インポーさんが啓蒙していかなきゃ
食人族とか
うんうんうん
あと
Vビジターっていう海外ドラマとか
なんかその辺の話をしてればいいんじゃないですか
なんか誰も傷つけない
無難で文化的な話をしたらいいんじゃないですか
政治はダメだよ
うん
政治の話は結構
僕の中のメインコンテンツで
だから僕は自民党を憎んでるんですよ
自民党を憎んでるから
自民党に投票してるのはジジイババアだから
もうそれではこのまま撤去してよって
見に来てる人がジジイババアかもしんないじゃん
またそこで
ジジイババアのリリースの中いない
もう70、80の人はニコ生なんて見ないから
だいたい
メイン層がだいたい40代とか50代とか
若くて30代とかに高齢化してるんですよ
でもそれでも
70とかは見ないで
結局僕ら
もう
誰も傷つけないような
話をしなきゃいけないということですね
そうそれに向かって頑張ってみたらどうですか
わかりました
ありがとうございます
これもありがとうございます
意見の一つとして僕も心の内に止めときますから
はい
結局ね
何なんだろうな
僕がよく言われるのが
嫉妬されてるらしいんだよ
でも僕って43歳で無職で障害者でっていうスペックじゃん
で僕の放送を見てる人もそういうスペックの人が多い
でも僕は女性配信者と会えるし
デートもできるし
でも僕は女性配信者と会えるし
コラボ配信だってできるし
そこを嫉妬されて
アンチが
もうヘイトに向かってるんじゃないか
結局
人間が何に一番
何を嫉妬するかっていうと
やっぱり
お金のことと
異性関係のこと
この2つなんだよね
だいたい
嫉妬の傾向っていうのは
お金と
異性関係のこと
異性
だから僕はそういう意味で嫉妬されて
なんかアンチがヘイトになっちゃったのかなって
自分で思ってるんですけど
じゃあ次の人
逃げ上手さん
この辺で終わろうかな
逃げ上手さんとの話が終わったら
もしもし
こんにちは
マイクをオンにして
よかったら
お待ちしております
お待ちしております
お待ちしております
お待ちしております
よし
どうも
どうしたの
いやどうしたって
ちょっとBGMがうるさいから
外出るよ
うん
どうしたの今日
いやどうしたの今日って
だから僕は
このままにこのままで
なぜ嫌われるのかということを
リスナーさんに聞いてるんですけど
あなたがリクエストしたから
僕は認証したに過ぎなんですけど
そういえそういえ
なんでお前ネチネチ言いやがってるぜ
そういうとこじゃないの
え?
なんでネチネチ言ったの今
そこまで言う必要あった今
リクエストがどうだかって
聞いてんだよ
質疑応答ぐらいでしろよ
なんか怖いな
なんかやばい人がいるな
なんかいきなり喧嘩腰で
こらえても
僕どうしたらいいのか分かんないよ
なんかリアルでこういうことされたら怖いな
なんか
じゃあ次の人
しろさん
どうも
はじめまして
なんか大丈夫ですか
いろいろ
いや
大丈夫じゃないっちゃ大丈夫じゃないんですけど
だからこうやってスペースを
開いて
え今配信中ですか
いや配信はしてません
そうなんだ
なんか
なんか怖い人いるけど
あの
町会議大丈夫ですか
町会議はいかないです
あ
いかないんですね
なんか人狩りとか言われてて
あ
なんか
ね
すごい怖いですよね
なんかなんとか競争とか言う変な人
あーはい
なんか変な髪型しているおじさん
いや顔知らないけど
なんか変な眼鏡かけているおじさん
まあいや顔知らないんで
別に興味もないし
あそうなんですね
警察行ったんですか
警察は行きましたよ
なんて言われたんですか
なんでそんなこと聞くんですか
いやなんか大丈夫かなと思って
なんか人狩りとかすごい怖い
警察との件については表に出しちゃいけないって言われてるから
ごめんなさい
でもなんか
にんぽうさん粉雪とか歌ってて面白かったんですけど
だから応援してます
あーありがとうございます
あー僕のファンの方ですか
はいそうですいつも見てます
あーありがとうございます
じゃあ僕がとにかく
血を見て楽しんで
幸せになれてる人ってことですね
はいそうです
なんかパオーンとか見てて元気出るし
あーとにかくね
パオーンとか
うん
最近は
今ちょっと言ってほしいです
いやパオーンギフトもらってないのに
無料パオーンはできないです
やっぱすごいあれですね
超大手のにんぽうさんだから
いやまあそこは
あんまり軽々しくやっちゃダメだった
っていうかさ
精神二級なのにさ
なんで1時間以上電車乗れんの
おかしくない
おかしくない
お前錆びをいい加減にしろよステージ級がよ
なんだ急に
急にじゃないでしょ
足は何なの
なんか怖い人ばっか来るんだけど
なんか最初はいい感じに喋ってたけど
なんでいきなり人を勧めるようなこと言うんだろ
なんか僕のリスナーってこんなのばっかりなのかな
僕のリスナーってこんなのばっかりなの?
なんか僕のリスナーってこんなのばっかりなの?
なんか僕のリスナーってこんなのばっかりなの?
なんかさ、最初は優しくして、後から突き落とすようなことをするような、なんかさ、人が信じられなくなってきたわ。
ちょっと人が信じられなくなってきたから、ちょっと最後の一人にするね。じゃあ危なくなさそうな人。爆弾マンさん。爆弾マンさんはさすがに大丈夫だ。
もしもし、聞こえてますか?
聞こえてます。
最初に言っとくんですけど、僕、銀行さんの視聴者なんですけど、どっちかっていうとアンチ側の寄りなんですよ。
そうなんですか。
なんで他の人、いろんな方が、その銀行さんに対してちょっと悪いイメージを持っちゃうかっていうと、
やっぱりなんか、
嘘をついてる感があったり、
嘘?
はい、嘘。わかります?
具体的にどういう嘘ですか?
なんかその、障害者みたいなとこだったり、
障害者の別に嘘でもなんでもない。
あとなんか足とか、足の件とか。
足もちゃんと、ちゃんとというか、今でも痺れてるし、
またMRI取りに行くことになってますけど。
なんかあの、最近の配信は、まあちょっと見れてないんですけど、ちょっと前まで見れてたんですけど、
その、なんか取りに行くときとか、その、自分の席を立つ瞬間あるじゃないですか。
最近中で。
はい。
で、足が痺れてるとこだったら、なんか少しでもなんか、まあ演技って言ったらいいけど、
だからそういう動作をしてほしいんですよ。
いや、だって、
まだ。
普通に歩けるっちゃ歩けるんで、
ただ、つま先が上がらないから、
こうやって足を大げさに上げて歩いてるっていう、それだけの話なんですけど。
でも今、大げさって言っちゃいました。大げさって言っちゃったじゃないですか。
はい。
わざとじゃないですか、これは。
いや、そういうことじゃなくて、
左足が普通に歩くとつまずいちゃうから、大げさに、
足を上げて歩くという、そういう意味で言ったんです。
いや、別に歩けるんだったら、ちゃんと歩けるって言わなきゃダメじゃないですか。
いや、歩けないですよ。
え、どっちですか?どっちなんですか?
いや、家の中だと、あの、靴履いてないから、歩けるんだけど、
いや、どんな感じに違うんですか?
靴が、
どんな感じに違うんですか?
それって今、大事なことですか?大事なことなんですか?
なんで、どうして嫌われてるかってことじゃないですか?このスペースで。
そうですよ。
そうですよ。
じゃあ、その嫌われてる。
その原因を、今言ってるんですよ。
だから、それは足のことは関係ないでしょ。
足の件で、視聴者の方たちも、少しヘイトを持つようになってるんですよ。
いや、足は、今、全く、左足のつま先が全く動かない状態で、
でも、その他の筋肉を使って、なんとか歩いてるという状況です。
外と、じゃあ、うちの違いってなんかあるんですか?
だから、
外行くと、靴履くじゃないですか。
靴履くと、なんか変わるんですか?
高さが出るじゃないですか。
あ、え、でも、え?
でも、その高さ分を、余計に足を上げて、歩かなきゃ歩けないんですよ。
じゃあ、まあ、そこは、まあ、本当に、まあ、ちょっと痺れてるんだなって思うんですけど、
じゃあ、その、次、あの、女の子の件とか。
女の子の件って何ですか?
なんか、いるじゃないですか、あの、さくらさんとか、なんか、でかももさんとか。
はい。
なんか、そういうところの、なんか、不誠実さというか、なんか、まあ、いろんな人が言ってるじゃないですか、あの、自分のことしか考えてないみたいな。
自分のことしか。
なんか、そこも、多分、視聴者、すごい嫌だと思うんですよ。
仕事中に電話したりとか。
電話すれば、確かに。
コメントは稼げると思うんですけど。
いや、コメント稼ぎのために電話したわけじゃないんですよ。
いや、でも、毎回あれじゃないですか。ほぼ毎回、もう、1万コメ言ったら、終わる感じになっちゃってるじゃないですか。
終わる、終わるって言いながら、3000とか5000、6000の時に終わるって言いながら、それでね、みたいな感じで、違う話に移動して。
いや、それは、別に、その時は終わる予定だったけど、ちょっと話が弾んだから、ちょっと続けたというか。
で、その後、みんな終われって言うじゃないですか。
で、なんでそしたら。
なんで終わらなきゃいけないの、みたいな。
なんでそんなこと言うの、みたいな感じで、なんか言ってくるじゃないですか。
そういう、なんかそういうところの芯がちょっとブレてるところとか、結局お金しか考えてないところとか。
まあ、お金の、とか別に気にしてないですけどね、僕ははっきり言うと。
じゃあ、お金のことと、女の子の、どっち取るかって言われて、どっち取ります?
どっちも取らないですよ。
どっちも、重要じゃないんで。
重要じゃないんですか?
重要じゃないよ。
じゃあ、にんぼさん、まず、あの、友達とか作りましょうよ。彼女とかじゃなくって。
まあ、友達、まあ、それは。
ヌマップとか、そういうもの以外に。
ああ、はい。
普通は、普通は、その。
あの、彼女とかの前に、友達作るんすよ。友達とか作って、やっぱ人との接し方とか。
いや、ちょ、友達は、いますからね、少ないながら。
いや、その、ヌマップ以外で。
ヌマップ以外でも、いますからね。
配信外とかで遊ぶような友達ですよ。
ああ、一応、何人かいますよ。
ほ、え?本当ですか?
はい。
なのに、なんでそんな、他の方達とのなんか距離感とか、測れ、測れないんすか?
どういう感じの友達じゃないですか?それって。
まあ、普通に飲んだり、後半食べに行ったり。
え、そうやって女の子の友達とかもいます?
いや、男も女もいますけど。
じゃあ、じゃあ、僕は間違ってました。
まあ、まあ、間違ってもいいんだけど。
じゃあ、ちょっとこれから、あの、まあ、アンチをしないってことを約束するんで。
うん。
そっちも、そっちも約束してほしいことあるんすよ。
はい。
嘘をつかないのと、これから、さっきも言った、1ヶ月ぐらいは女の子の話やめてほしいですね。
いや、それは。
あと、病気の話とか。
いや、それが、病気の話と、政治の話と、ホーキング博士の話とか、あの、坂口安吾の話とか、そういうのがメイン、メインコンテンツなんで。
じゃあ、これからどういう配信をしていきたい?どういう感じになってほしいんですか?コメントの方たちとか。
とにかく、ヘイトを向けないでほしい。自殺しろとか、あまりにも、この常識から逸脱したヘイトを向けられるのがきついので、別に普通にコメントとかだったら、アンチコメントはないよ。つまらんとか、他行くわとか。
別にあの、自分も別にあの、妊婦さんに死んでほしいとか思ってないですけど。
なんか、自分が、その、もう死にたいとか、なんか、そういうことを、なんか、ちょっとメンヘラ的なことを言うから、視聴者も、焚きつけられて、じゃあ死ねよ、死ねよって言われるんじゃないですか?
じゃあ、もうメンヘラ的なことは言わないことにする。どんな、つらいときはもう配信しないようにする。
もう、ほんとそうしてほしいですね。
はい。
あと、その、病気を盾にして。
病気を盾にというか。
実際、障害者だから、僕は。
でも、こういうことを、まあ、ベタというか、まあ、よくいろんな人言うと思うんですけど。
はい。
妊婦さんよりもつらい人なんて絶対いるんですよ。で、でも、それで働いてるんですよ、みんなも。こんな人は。
それは他人と比べることに、その、幸せって相対的なものじゃなくて、絶対的なものだから、他人と比べようがないんですよ。
でも、そう、でも、妊婦さんって。
どういう系の、その、なんか、ハンディキャップを持ってるんですか?
いや、それは、毎回放送でも言ってますけど、あの、ADHDとASD、自閉スペクトラム症とうつ病です。
そう、そういう、そういう病気を持ってるから、なんか、しょうがないんだっていう、その、前提をやめてほしいんですよ。
うん。しょうがないとは思ってないよ。
なんか、
そういうのが、でも、見てて、すごい、なんか、心に来るというか、イライラしちゃう原因だと思うんですよ。
うん。普通、イライラするんだったら、見ないっていう選択肢になるのに、なんで粘着されるのかなって。
それは、まあ、こういうこと言ったらあれですけど、やめてほしいんですよ、もう、配信を。
なんで?
それ、僕、あなたが決めることじゃないでしょ。
え、決めることじゃない、え、決めることじゃないですよ。でも、やめてほしいんですよ。
やめてほしいって、なんか、理屈がわからないんだけど。
え、嫌いな人はいなくなってほしいじゃないですか。
じゃあ、いなく、ならぬ、なら、ならせるように、あなたの視界から消せ、消せばいいだけじゃないですか。ブロックするな、なんなの。
いや、でも、いや、違います。これって、なんか、本当に、難しくて。
ちくわんかって、見たくない。
見たくない人の、あれは、ブロックできますよ。
いや、でも、やってると、言いに行っちゃうんですよ。
じゃあ、それ、やめればいいじゃないですか。
でも、そっちがやめてくれたら、うちも。
それ、全く破綻してますよね、ロンリーが。勝手に。
ロンリーとかじゃないですよ。もう、やめてほしいんですよ、みんな。だから、みんな、やめろとか言うじゃないですか。
あなたの言ってることは、人の家に勝手に入ってきて、便器に向かって、お前の。
部屋の便器が臭いから、うんこをするなって言ってるのと同じなんですよ。
これは、小林義則がゴーマニズム宣言で言ってたことと同じことなんですよ。
だから、嫌なのは見なきゃいいって、ただそれだけなのに、見てるってことは、もう負けてるんですよ、僕に。
なんで勝ち負けの話なんですか?
負けてますよ。
いつから勝ち負けの話になったんですか?
そういうことですよ。
だから、結局、
でも、だから、
でも、
でも、やめてほしいんですよ、うちは。
でも、あるじゃないですか、ニコ生以外にも、フワチとか、キャスとか。
残念だけど、僕はニコ生は続けます。
やめてほしいと言われても、続けます。
やめてほしいのは、これから殺すしかないんじゃないですか。
だったら、だったら、もう、アンチ活動とかされても、それで減らったりしないでくださいよ。
そういう配信をして、そういうコメントを。
そういう視聴者に、作り上げたのが、あんたなんですから。
じゃあ、見なきゃいいって話なんですよ。
それを、わざわざ見てる。
だから、やめてほしい。だから、引退してほしいから、あの、アンチも、そうやって活動するんですよ。
だから、
やめて、や、やめてほしいなって思って。
まあ、そりゃ、そっちの自由だけど、思うのは自由だけど。
だって、自由だったら、もう、仕方なくないですか。もう、自由だったら、もう、なんか、嫌われ、なんで嫌われるんだろうな、みたいな。
あんた、自分で、自分の意見が、破綻してる。
改善策とか、もう、考えなくていいじゃないですか。もう、そういう。
自分の意見が、破綻してるってわかったですよ。
それが、アンチの対象で。
そういう人が、嫌、人が嫌になるような行為を、どんどんしていけばいいんですよ。
くちゃくちゃ言ったり、サビをしたり、嘘ついたり。
いろんなことしてくださいよ、じゃあ。
まあ、だから、見に来ない。
女の子とも、喋ったり。
女の子と喋って、何が悪いの。嫉妬してる。
だから、なんか、そういう、コメント稼ぎ、走るような。
なに、俺が女の子と喋ると、嫉妬しちゃうの。
いや、そう思っていいですよ。じゃあ、もう。
だから、そういう考え方が、アンチを育ててるんですよ。
自分が、上に立ってる感じでやるから、よくないですよ。
いや、僕は、上に立つの当たり前じゃん。僕の配信なんだから。
だったら、あなたも、配信やればって話だよ。
いや、身の程は決めた方がいいですよ。
ほんと、あの、これ。
あのー、多分、妊婦さんって、そのー、
多分、自分では、なんか、冗談っぽく言ってるかもしれないですけど、
ちゃんと、ブサイクですよ。
まあ、ブサイクかどうかは、いいとして、
可愛くないんですよ。
でも、こんなブサイクでも、
好きだって言ってくれる人は嬉しい。
見てくれる人って言ったら、アンチじゃないですか、全員。
妊婦さんのこと、本当に好きだった人っています?じゃあ。
いますよ。あえて名前は出さないけど。
それって、右じゃないですか。だから、
結局、なに?
何が言ったらいいの?
もう、そろそろ、眠らなきゃいけないんだって。
だから、もう、ほんとに、配信、もう、やめてほしいです。
いや、やめてほしいのね。はい。
でも、やめません。それで。
妊婦さん、ほんと、視点がブレブレですよ。
自分の言ったことに対して。
あのー、やめてほしいってさ、
じゃあさ、総理大臣をやめてほしいなら、選挙行けばいい。
あんた、総理大臣、いや、総理大臣と比べるのは、違っすよ。
あんた、底辺の配信者じゃないですか。
総理大臣に、
ニコニコっていうちっちゃなコミュニティで、
シプレヒコールを上げてるだけの、無意味な存在なんですよ。
ちょ、もう一回言ってください。すいません。
だから、シプレヒコールを上げてるだけの無意味で、無価値な人間なんですよ。
ちょ、最初から、すいません。もう一回言ってください。
かぶっちゃって。
めん、めんどくさい。
くっ。だから、もう、あのー。
だから、僕にやめてほしいなら、僕の部屋に来て、僕を、
ナイフで刺し殺すしかないんじゃない?
それやる力あるの?
犯罪者になっても。
でも、あんた、自分が自殺したいとか言ってたじゃないですか。
したくないよ。
でも、じゃあ、今度からちゃんと自殺したいと思った時は、
もう、ちゃんと自殺した方がいいっすよ。
ほんと。
自殺はしないよ。
したいと思っても、しないよ。
じゃあ、もう、しないんだったら言わないでください。もう、これから。
うん、言わない。
そうやって、減らったりする行動とか。
まあ、結局、このレベルなんだよ。
アンチって、ヘイトって。
このレベルなんだよ。
そんな、レベルの人間が、
何百人とかいて、何千人とかいて、
もう、しょうこりもなく、僕の配信に来て、僕を叩いて、
ヘイト込めて、自殺しろとか言ってる。
もう、そういう、その、いいモデルケースだよね、この方は。
でも、よかったっすよね。俺たちのおかげでね、お金も稼げて。
飯うまいっすか、やっぱ。
飯うまいですよ。
嬉しいっすか、やっぱ。アンチコメントで、飯が食えて。
楽しいっすよね。
アンチコメントのおかげで、1万公演まで伸びて、それでお金を稼げて。
もう、そこが見えたから、削除します。
人をイラつかせたいだけの、
魂胆が見え見えの人間とは、ちょっとね、
会話にならないから、
結局、あれがモデルケース。
あれ、あのレベルなんで。
配信をやめてほしいから、
アンチコメントを打つなんて、
本当に、全く、
理屈に通らないことを言うような人間が、
何百人、何千人といると思うと、僕も、
さすがにヘケイキとしてきますけど、
まあ、とにかく、バカは相手にしない方が、
一番なんだけど、
バカでも、
ごめん、そうやってさ、
挑発したら、アカンと思うよ。
だって、実際、バカじゃん。
ただ、そういうから、アンチを生むんじゃん。
ごめん、ネット急に入ってきて、
回り込んで、申し訳ないんだけど、
そういうこと言うから、
余計、みんなが反発してる。
そういうこと言うからって、誰でもそう言うでしょ。
だって、君が挑発してるから、
ワンワンワン叩くわけじゃん。
わけの分かんない理由で、
アンチ活動してるとか言われたら、
誰でも言うよ。
だから、冷静になって、
君も、みんなの意見聞きなさいって、
さっき言ったよね。
とろみさんだって言うよ。
とろみさんのところ、
みんな違うじゃん。
みんな優しい人たちばっかり。
君は男性でしょ?
ホットみたいなやつが来たら、
ブチ切れるよ。
君の場合は、もう、あれだな。
もう、なんとも言えん。
もう、本当に、最終的に言わしてもらう、
本音言うと、
本当に、何かあっても知らないよ。
本当に、事件性になる可能性もあるからね。
君の場合だと。
この先、なんだかんだ、
本当に、警察団だって、
本当に、なんか、
問題に起こすことがありえるからね。
これはない。
自分が死刑になる覚悟があるなら、
僕を殺しに来ればいいんじゃないの?
自分が死刑になる覚悟があるなら、
僕を殺しに来ればいいんじゃないの?
そういう態度取るからいけないんじゃん。
自分が死刑になる覚悟もないくせに、
そんなこと言うなよ。
言ってないじゃん。
だから、そういう態度を取ってるから、
君の言動が、そういうことになってしまうよ、
と言ってることだから。
君の、そのうち、そのうち、エスカレートしていくと。
だから、僕もね、
さすがに、あまりにも、
馬鹿を見せつけられると、
イライラして、
悪態の一つでも、つきたくなりますよ。
あんな馬鹿、見たことないわ。
はっきり言って。
見たことない。
とにかく俺、馬鹿が嫌いなの。
俺も馬鹿だけど、
なんとも言えない。
俺以上の馬鹿は、はっきり言って、
この世から消えてほしいし、
