えー、これから寝るところなんですけど、さっき、母ちゃんに電話して、また金縛りが起きたら怖いよって泣きながら電話したら、もうそんなに辛いなら家に帰ってきなさいって言われて、実家帰ろうかと思ったけど、でも、まだ帰れないし、
あと、なんかね、僕の収入を、なんかね、勝手に予想して計算してる人がいるんだけど、それ間違ってるし、やめてもらえないかな、いい風評被害ですよ、いい風評被害ですよ、僕はそんな、どれだけ稼いでとか計算しないで、別に団地には住めなくなるわけじゃないよ、
ただ、周りの平均賃金と同じくなるだけ、
でも、僕は多分ね、みんなは言うほど稼いでないからね、みんなが言うほど稼いではいません、
マンスリーランキング見ても、僕の場合無料アイテムが多いし、バトルばっかりやってるから無料アイテムが無駄に多いし、だからやめてください、なんか収入を暴こうとする人は、
やめてください、僕無料多いんだよ、だってさ、バトルするときほとんど無料じゃん、年収1000万なんかいくわけないだろ、どう考えても、
どこの富豪だよ、
あ、久保田学さんは結構大変らしいですね、お金がなくて、僕も同じくお金がないので大変ですよ、
久保田学こと横山みどりさん、なんか大変ですね、
お金がなくて、僕もお金がない気持ちわかるから、大変さがよくわかりますよ、
僕はちゃんと毎年確定申告してるし、ちゃんとやってるからいいんですけど、
僕は言っとくけど、調整するから、360万円以上稼いだら、障害年金が半額になるんですよ、
それで460万円以上稼いだら、
障害年金が全額取り消しになるんですよ、
だから僕はその辺を計算してやっていくつもりなので、
まあ、言うほど稼いでないけどね、
言うほど稼いでないけどね、
言うほど稼いでない、言うほど稼いでない、
みんなが思うほど稼いでない、
脱税メガネとか言わないでください、
誰が脱税メガネだよ、
脱税なんかしてないよ、
ちゃんと今年も去年の分の確定申告して、
所得税が0円になったんだから、
非課税してたんですよ、僕は今、
だから人の収入をあれこれ邪推するのはやめてください、
人の収入をあれこれ邪推して、
やめてくださいね、そういうことは、
やめてくださいね、
人の収入を邪推するのはやめてください、
まあ、僕今んとこ非課税世帯だから、
だって去年の収入が129万何ちゃら円だったかな、
いや、捕まらないよ、僕はちゃんと確定申告してるから、毎年、
なんでそんな稼いでないアピールするの、
実際稼いでないのに、俺が100万とか荒稼ぎしてるとか書くやつがいるから、
それがちょっとね、
稼いでないのに稼いでるって言われるのが一番嫌だ、
稼いでて稼いでないって言われるなら別にいいけど、
なんか僕がさ、なんかさ、
金持ちキャラとかになったら嫌じゃん、
誰が脱税クソメガネで、
脱税なんかしてないし、これからもするつもりはありません、
それから今日眠れないんだけど怖くて、
みんな俺と一緒に寝てくれない?
一緒に寝てくれない?
なんか一人で寝ると、あの、
あれがあれするの、
一人で寝ると、あの、
金縛りが起きるの、
だから、でも、あ、フワッチって寝配信ダメなんだっけ、
みんなと寝たかったけど、
あ、フワッチって寝配信ダメなんだ、そういえば、
フワッチって寝配信ダメなんだ、
だから、あ、バーガポテありがとう、バーガーありがとう、
なんかお腹すいてきたな、
奪いつ頼みたいな、
こっから、
ファンタ10発飛んだら奪いつ頼もうかな、
こっからファンタ10発で奪いつ頼もうかな、
母ちゃん弁当食っちゃったし、
母ちゃん弁当は今日全部食べちゃったし、
なんか一日ね、一食だったのが、なんか最近、
二食食べたくなってきてる、
ファンタください、ファンタ、
飛ばなくても頼めよ、
いや、飛ばないと頼めません、怖くて、
だって、今稼いだお金が税金でごっそり持ってかれるかもしれないんだよ、
そん時お金ないですとか言えないじゃん、
そしたらもう破産じゃん、こっちは、
だから所得税とかでいきなり、
何十万円ですとか言われたらさ、
たまったもんじゃないから、お金残しとかなきゃいけないんだよ、
こうやって稼いだお金は、
でも100万は稼いでないっていうのは言っとく、
100万とかとんでもない、全然とんでもない、そんなレベルじゃない、
ガチで、
こういうのも経費にしていいんだよね、
配信で食べたやつ、コンビニ弁当とか、
こういうの経費にしていいんだよね、配信で食べたやつは、
だから配信で、
昨日のアイスも、
配信で食べたから経費にしていいのか、
ちょっと松平源さんとコラボしたくない、もう負けるから、
今日は一人でまったり話したい気分です、
え、ハーゲンダッツとか、
ハーゲンダッツじゃない、
31アイス経費にしちゃいけないの?
だってあれ配信で食べてたじゃん、
あれ経費にしちゃいけないの?
配信で食べたものって経費にならないの?
俺今までしてないけど、そういうことは、
食事は経費にならない?
だって配信で食べたんだよ、
配信でアイス食べたんだよ、さっき今2800いくらした、
領収書あったらなるんちゃう?
税利子は付けない、お金かかるし、
自分でやった方がいい、
え、配信で食べたものって経費にならないの?
じゃあ意味ないじゃん、
配信で食べたのって経費にならないの?
青色の、
複式簿記だと60万コージュあるから、
税利子付けた方が得だよ、
なに60万コージュって、
60万もコージュできるの?
そしたら税利子に頼んだら得じゃん、
税利子っていくら?
じゃあ俺、税利子付けようかな、
税利子、
家賃の半分は経費になる、
俺それしなかった、
それ知らなくて、
青色申告とかはしてない、
今、ずっと白色申告、ずっと、
年間40万円ぐらい、
あ、税利子っていくら?
税利子に頼んだら、青色計算してくれるの?
通信代だけ、
家賃15000円の半分だから、
7500円、
でも、家賃は経費と計上しなかった、
やば、お腹すいてきた、
なんかファンタ飛ばないかな、ファンタ、
あ、いや、あ、ダメだ、
昨日、遅くにアイス食べたから、
金縛りが起こったんだ、
遅くに、寝る前に食べると、
金縛りに起きる、
それだ、
寝る前に食べると、
金縛りが起きる、
そういうことだわ、
だから、食べない方がいいんだ、
俺、金縛りにあったもん、
今日、今日の午前3時30分、
午前3時30分に金縛りで起きて、
母ちゃんに助けてって電話して、
慰めてもらった、
そしたら、母ちゃんが寝不足になった、
もう、眠れなくなって、
今、ハマってるアニメの話ししよう、
曹操のフリーレン、
フリーレンたんが、
可愛い、ひたすら、
フリーレンの嘆きす、可愛かった、
む、ちゅ、
ヒュルヒュルヒュルヒュルって言って、
坊やには、まだ早かったかな、っていう、
フリーレンたんが、可愛いから、
いや、フリーレンはね、
でも、今期で終わっちゃうんだよね、
ツークールだから、
半年で終わっちゃう、
税理士つけとけ、
税理士つけたら、何かいいことあんの、
青色申告にできるの、
そしたら、こういうさ、
レシートとかもさ、ファミマのレシートとかも、
経費にできるの、
だって、青色申告とかわかんないじゃん、
とりあえず、今年、分は、
白色申告にして、
それで、税金いっぱい取られるようだったら、
青色申告にする、税理士雇って、
でも、これが続くとは限り、
つーか、僕の収入を、
ばらさないで、みんな、
ばらさないで、というか、計算しないで、
僕の収入を計算しないで、
お願いだから、
僕の収入を計算しないでください、
みんなはいくらくらいさ、稼いでると思ってんの、
松平玄さんとちょっと今、コラボできないわ、
みんなさ、
俺がどれだけ稼いでると思ってんの、
あのね、俺ほんと稼いでないよ、
みんなは、ちょっとね、
俺の無料アイテムをバカにしすぎてる、
だから、ほんと稼いでないんだよ、
そんなね、口頭無形な数字を出してこないで、
口頭無形な数字を、
そっか、お腹すいたな、
なんかお腹すいてきた、
でも今食べたらダメ、
今食べたらダメ、
今食べたら悪夢見る、
脱税なんかしないよ、
脱税したら、
あの、マルサっていうのが来て、
もう過去何、何年調べられて、
追徴課税で何千万とか持ってかれるんだからね、
そんな怖いことになるんだから、
確定申告はちゃんとするよ、
ま、マルサがいるから、
マルサの女って映画、
マルサの女って映画あったじゃん、
だから、過小申告はしてないよ、僕は、
実際の収入を公開しないと、
お前の言うこと誰も信用しない、
じゃ、俺が見せたらいいの、
俺が見せたら、
もうみんなは、
ああ、ここそんだけ稼いでるね、
って満足するの、
じゃ、俺見せようか、
あ、じゃ、見せようか、
見せようか、
見せようか、
別にいいよ、見せたって、
見せないけど、
別に見せる必要がないから、
見せる必要がないから見せないけど、
だって見せる必要ないもん、
だって自分がいくら稼いだなんて、
言う人いないじゃん、
じゃ、みんなさ、周りの人に言うの、
給料もらって、
俺、給料今月、
30万なんだ、
とか言うの、
あの、
給料明細見して、
俺、今月30万だぜ、
って言うの、
居酒屋とかで、
知らない人に、
知らない人に、
言うの、
言わないだろ、
そんなこと言わないやつが、
人の収入を、
人の収入を、
邪推するなよ、
邪推するなよ、
人の収入を、
セイジーは見せた、
え、セイジーさんって見せてんの、
居酒屋で自慢するの、みんな、
やばい、お腹すいてきちゃった、
ガチで奪あいつ食べたくなってきちゃった、
そしたらまた、
悪夢見る可能性がある、
だから、ファンタとか来たら、
だから、ファンタとか来たら、
でも、
でも、ファンタちょうだい、
ファンタ、
なんかさ、
Like this,
何でもない時に、
伊予もくれるのが、
ごく凄い奴だろ、
こういうなんでもない時に
僕のこと好きでしょみんな
僕のこと
僕のこと好きだから僕を見てるんでしょ
今18時26分
会社帰り
会社帰りみんな僕のことが好きだから
僕の配信を電車の中とかで見てるんでしょ
暇つぶし
僕のことは好きじゃないの
みんな僕のこと好きじゃないの
好きで見てるんじゃない
あ、KPありがとう
わかった
ファンタ10発来たら収入公開するわ
ファンタ10発来たら
収入公開
ファンタ10発来たら収入公開する
まあさすがに来ないよね
ファンタ10発なんて
ファンタ10発なんか来るわけないもん
だから僕はこういうこと言えるんで
絶対来ないって分かってるから
絶対来ないって分かってるから
僕はこういうこと言えるんで
でも僕の収入にみんな興味津々なのは
分かるけど
でも
邪推はしないで
邪推
邪推はするな
年内ファンタ10発じゃない
今この瞬間この枠で
この枠でファンタ10発来たら
収入公開してやるよ
この枠でファンタ10発来たら
こっちは貧乏なんだよ
投げれるか
KPありがとう
でも
投げられてる人いるじゃん
セイジーさんってめちゃくちゃ毎日
投げられてるのよバトルしなくても
セイジーさんとかめちゃくちゃ投げられてるのは何なの
セイジーさんと僕の違いって何
セイジーさんと僕の違いって何
企画頑張ってるから
イケメンかどうか
放送内容
無職かそうでないか
配信者としての質
僕じゃあ動けば
じゃあ明日外配信とか行ったら
ファンタ飛ぶの
10発ぐらい
明日外配信とか行ったら
飛ぶの
飛ばないでしょ
別に外配信しても飛ばない自信があるもん
セイジーは行動派
僕は子供部屋じゃないけどね
一人暮らしの団地の部屋だけどね
料理配信してほしい
料理配信ね
してあげたいんだけど
そういうのがないんだよね
柑橘水泳第2弾
もうしなくていいでしょ
あれは沢さんのツイートのために
やったんだから意味があるんだ
意味があるんだよ
セイジーは企画を数年続けてきた
なるほど企画か
家賃は月一万六千ぐらいかな
一万六千か五千円
僕の収入だと
今一万六千とかで住んでるんで
で僕が今年稼いじゃったら
家賃が爆上がりするんで
五万とかになっちゃうんだよ
周り周りと同じぐらいに
五万で行くかな
六万とかになったら引っ越すしかないよ
団地にいて
五万六万はないよね
そしたら普通に
オートロック付きのマンション住みたいよ
オートロック付きのマンション住みたい
とにかく企画じゃ外に出ろ
外に出る
明日って何か予定あったっけ
明日は特に予定ないなあ
外に行くのだるいなあ
引きこもりだから
引きこもりだから外でのだるいなあ
引きこもりだから外でのだるいなあ
上位が下がってる
プラチナAが3位になってる
2位だったのに
上がったのか下がったのか忘れちゃった
みんな
プラチナA
1位取りたいから
相手もお願いします
みなさん
プラチナAで
1位取りたいから
アイテムお願いします
みんなの力にかかってる
みんなの力にかかってる
みんなの力にかかってる
お前最近バトル多すぎて
アイテム投げつかれるんだよ
まあそれは
じゃあもうねバトルはしないよ
しばらくは
これから非バトル配信者になっていくよ
だからもう
誰かに利用されたりするのも嫌だし
なんか僕を
僕とバトルしたら
稼げるとかいう
あれもあって
しょうもないバトルを挑まれることもあるから
嫌だからもうバトルはしないよ
久保田がヌマップの
40万使い込んでる
え?
さすがにそれは嘘でしょ
さすがにそれは嘘でしょ
それは嘘だと思うよ
そんなの嘘だよ
さすがにヌマップの金は
使い込むなんて嘘だよ
確認して
X確認
Xで出てるの
Twitter
どこに出てる?
本当にヌマップの金を
使い込んだの?
まあいいよ後で見よう
17万しか入ってなかった
じゃあ僕
久保田さんは
配信業
小敷きしないよ
解禁した方がいいと思うよ
だって久保田さんなら
ニコ生で
ギフトを解禁したら
もうすごいことができるよ
ギフトを解禁したら
すごいことになるよ
久保田さん
久保田学が
ギフトを解禁したら
たぶん
月収
300万ぐらいいくね
みんな投げるから
フワッチはやらないだろうけど
フワッチはやらないだろうけど
僕はヌマップ
クビになっても別にいいけどね
だってもう
佐々さんがいなくなっちゃったんじゃ
もうしょうがないじゃん
佐々さんのいないヌマップなんて
もうヌマップでもなんでもないじゃん
佐々さんみたいなインパクトある人も
二度と現れないよ
だからたぶんこのまま
ヌマッパ解散だろうね
顔洗ってるよ
ヒゲは剃ってない
僕永久脱毛してるから
僕って永久脱毛してるから
ヒゲは剃ってない
全身脱毛してる
青ヒゲとかないでしょ
普通さ
ソリ跡とか青ヒゲあるじゃん
僕ないよ
だからもう永久脱毛してるんだよ
久保田は
桜のパパカツで貧困になった
いやそれはないでしょ
さすがに
だってさ
それはないでしょ
それで
お金がなくなったんだら
ちょっとどんびきだわ
でもデートは
全部出してるんだろうね
だって46
歳と19歳でしょ
46歳と19歳で
普通はデート費用全額出すよね
僕は出せないよ
僕は何歳と付き合っても
デート費用は割り勘だよ
デート費用は割り勘
何歳と付き合おうが
デート費用は割り勘
場合によっては
おごってもらうかもしれない
デートしたことあるよ
こう見えても
僕って結構デートしてるよ
デート
僕ってこう見えても結構デート
デート経験はあるな
配信上のデートが多いけど
加瀬ちゃんとデートしたでしょ
ハイパーマホちゃんとデートしたでしょ
あと誰
エイニャンとデートしたでしょ
DMさんともデートしたでしょ
それくらいデートしてる
それコラボって言うんですよ
コラボでも男女が二人きりで遊んだらデートでしょ
M内さんともデートした
M内さん忘れてたけど
デートとかも一回してみたいな
好きな人作って
好きな人作ってもう一回デートしたい
好きな人作ってもう一回デートしたい
親方ともデートしたね
ラブホテルデートして横浜デートして
結構デートしてるわ
俺そう考えたら
ちゃんと割り勘という考え筋が通っていていいと思います
そうだよねリンリンさん
だよね
だってさどっちかがおごるっていうことは
そこでさなんか金銭的になんか
不均衡が生まれるじゃん
もうこの上下関係みたいなの
俺がおごってやってるんだから
お前は俺の言うこと聞けみたいになっちゃうじゃん
それが嫌だから
僕は割り勘なんだよ
だから僕がおごってもいいよ
でも僕がおごったら
彼女がおごってもらったんだから
ちょっと言うこと聞かなきゃみたいになっちゃうんでしょ
それがダメなんだよ
だから割り勘か
どっちかおごったら次どっちかがおごるみたいなさ
そういう関係性でいたいね
僕は付き合うとしたら
だから今日僕がおごるから
今度はあなたがおごってねって
そういうことで
ケチなわけじゃないよ
僕はちゃんとそういうとこまで考えてるんだから
フェミニストでもないよ
ドケチ
44と割り勘はいかない
でもさ付き合ってれば割り勘とかでしょ
普通パパカツとかだと払うのは当たり前だけど
パパカツじゃないもん
僕の場合
僕の場合パパカツはしないもん
僕の場合パパカツはしない
付き合ってても男性のおごりです
それ昭和で止まってんじゃないの
昭和のバブル期で脳みそが止まってんじゃないの
今時男がおごるなんて価値観ないからね
キモいんだよそういう価値観
それはバブル期の話だよ
今は割り勘か
次おごったらおごりねとか
順番におごるとか
そういうことをしないと
男女同権時代にならないから
いつまでたっても女性が
虐げられてる悪い世の中になっちゃうんだよ
だから僕は女性におごられたりもするよ
こっちが払ったから次払ってねみたいな
岸田の暴走を止めてよ
岸田はもう止めらんない
だから次の選挙で自民党が票を取ったら
もう日本は終わるよ
自民党が政権を取ったら日本は終わるよ
もう自民党政権になったら日本は終わります
選挙行ったことあるよ
それかね最近はずっと行ってる
地方選挙も行ってるし
どうしよう
アイテムが来ないんだけど
もう30分以上経ってるのに
アイテムが一つも来ないんだけど
どういうこと
アイテム
アイテムが一つも来ないんだけど
有料アイテム
これじゃあ
Uber Eatsも出前館も頼めないよ
これじゃあUber Eatsも出前館も頼めないよ
いいのそれで
それでいいの
出前館もUber Eatsも頼めない
僕はお腹を空かせて寝る
それでいいの
僕の収入とか知りたい
ファンタ5発
ファンタ5発で収入公開
ファンタ5発で収入公開
特に興味ない
だから僕に関する収入とか
色々諸説あるけど
全部違ってるからね
全部当たってないから
でも
ここでファンタが
5発飛んだら
教えないでもない
ファンタ5発飛んだら教えないでもない
ここでファンタ5発飛んだら
教えないでもない
僕って本当さ
アイテム飛ばないでもない
アイテム飛ばないでもない
何もしないと
バトルしないと
こういうところも変えていきたい
こういうところもちょっとは変えていきたい
僕が
バトルしなくても
継続的に投げてくれる人
の
僕がバトルしなくても
継続的に投げてくれる人はの
のって言って
投げてください
の
の
の
の
 I'm sorry
I'm sorry
お父ちゃん
お父ちゃん
お母ちゃん
の
気分だな
でも
言ったばっかりだしな
お父ちゃん
お母ちゃんと
飯行きたい気分だけど
俺がおごるから
一緒に行こうって言おうかな
お父ちゃん
お母ちゃんと
飯行きたい
まあ
仕送りもらってるから
親の金ってこともあるけど
まあ
今月はそこそこ稼がせてもらったから
ちょっと親孝行でもしようかなと思って
親孝行までとかしようかな俺
親孝行までとかしようかな俺
お母さんのお金もあるからね
俺 奪いつなんか頼まないで親孝行でご飯を
持ってあげようかな じゃあファンタ
ファンタ5発 ファンタ5発で親に飯をごる
ファンタ5発 だってアイテム投げてくれないじゃんみんな
なんで僕バトルしなきゃさあ投げられない の
こんなことじゃずっとバトルしなきゃいけ なくなってみんながさあ飽きちゃうじゃん
俺ね働こうと思ってる みんなに入ってなかったけど
俺ね働こうと思ってる ちゃんと
働こうと思ってる 配信業なんて先がないから
働こうと思ってる 配信業なんて先はないものにしがみついて
ても仕方がないから 働こうと思ってる
いつかは言わないけど ちゃんと正社員
正社員かパート 正社員かパートで働こうと思ってる
でも僕は働いたら特定されて 会社クビになっちゃうんだろうな
やっとクビにはならないよ クビにはならない
雇ってくれるとかあるといいね 僕も
雇われることは雇われるんだけど配信が どうなるかわかんない配信やめろって言わ
れたら やめたくないし
配信は趣味だからね僕の唯一の 僕の唯一の趣味だから
配信はやるよ まあ少なくなるだろうけど
配信は趣味だからね 俺こう見えてもアニメーターの経験があるから
結構ね アニメーターの経験で
結構やってるからね 仕事の経験はあるから
言っとくけど 言っとくけど仕事の経験はありますよ僕
絵見せてあげようか 僕は描いてるからね
描いた絵 これ誰描いたんだっけな
ちょっと待って これ誰だ
これ誰だ こういう絵とか描けるからね
絵とか描けるから まあ絵は下手になった
昔はもっと描けたんだよ 昔はもっと描けたんだよ
昔の絵は実家にあるから 見せらんないけど
昔の絵は実家にあるから見せらんない 昔はめちゃくちゃ絵うまかったよ
模写だけどアニメの絵とかちゃんと描けてたし
僕もこう見えてもプロのアニメーターだったからね
今はAIがあるからいらないね
もうAIで動画とか作れる時代なの 今って
原画とか 原画は作れないよね AIじゃ
こういう動きをしてって言っても ちゃんとした動きにならないんだよ
だからそこはまだ人間がやってるんだよ
動画ぐらいならもうAIでできそうだよね
もうアニメーター 動画マンとかいらずに
原画だけで
今は3DCGが主流だからね もう日本だけだよ
2Dアニメやってるの
今はもうね3Dが ディズニーもピクサーも3Dだからね 全部
もう二次元でアニメーターが絵描いてるなんて
日本ぐらいのもんだよ
だから日本はどれだけ遅れてるかって話だよ
まあ面白いものが作れれば別に2Dでもいいけど
やっぱり画面の見応えとしてはさ 3Dの方がさ いいじゃん
だから未だに鉛筆でこうやって動画を描いてるのは ちょっとね 古い 古臭いと思う
もうタブレットで描く時代だからね 今は
ということで アイテム
来ないか?
アイテム来ないならこのまま終わるけど
49分もやったアイテム飛ばないとかさ ないわ
49分やったアイテム飛ばないとかないわ
87ポイントしか飛んでない
じゃあバトルやるか
バトル
バトルやるか
バトルがやらないと アイテムが稼げないならもうバトルやるしかないわ
バトル
これからアンチコメはねNG入れてくから
アンチコメは掃除てNG入れてくから
もういらないからアンチとか
アンチとか俺いらないと思ってるから もう消えて
お願いだから
誰にバトル申し込もうかな
誰かよ
誰かいる?
誰に申し込んでほしい?
誰に よしえ?
よしえっている?
よしえ
よしえ
よしえいないじゃん
誰とやってほしい?
ムーチャミさんとはさっきやったよ
ムーチャミさんとはさっきやった
725様だって
リクエスト送ってみよう
725でなつこって言うんだ
ちなみにどんな人725さんって
あれコラボリクエスト送ってるけど
受け取ってくれない
あれコラボリクエスト受けてくれない
あ今は都合が悪いようですだって
ダメだった
誰か適当な人いない?
誰か適当な人いない?
こまい?
こまいさんと俺コラボしたことあったっけ?
ちょっと待って
こまい?
こまいさんとコラボしたことあったっけ?
こまいさんとコラボしたことあったっけ?
あ、こまいさんってあの
仮歯治療中の人だ
この人はちょっと
辛辣だからやめとこう
仮歯治療中の人だちょっとやめとこう
なんかすごい
俺の
俺が仕送りもらってることに対して
突っ込んできたからちょっと
嫌な気分になったから
あと誰いる?
関よしえ
関
こまい
いないじゃん
こまいさんはちょっと怖いんだよな
かやくさんとはやって
かやくさんがバンになったじゃん
なんか無茶な
あれをしてくるからね要求を
バトルの代わりに
誰かいない?
他にやったことない人で
この人とやった方がいいよみたいな人
やったことない人で
この人とやった方がいいよって人
こてつ?
聞いたことないな
こてつ
なんかすごい怖そうな人なんだけど
やめとこう
サングラスかけてパンチパーマで
みにらさんとはやった
まちゃ
まちゃさん
まちゃ
ま
まちゃ
まちゃにリクエスト送ってみようじゃあ
どんな人まちゃさんって
まちゃかわいい?
コラボリクエスト送ってるけど
美人なんだ
美人なんだ
でもコラボリクエストしてるけど受けてくれない
コラボリクエスト送ってるけど受けてくれない
ひろしって誰?
今は都合が悪いようです
ひろし
ひろし
ひろしさんはいないね
ひろしさんはいない
なんかやばい人はダメね
やばい人はダメ
だからひろしっていないもん
検索したけど出てこなかったもん
検索したけど出てこなかったもん
ひろしって
あと誰?
名帝お嬢
名前が気になるな
名帝お嬢とか
名帝
名帝お嬢
え?
フォロワー31人の人じゃん
これ絶対良くないことが起きるかもしれないからやめとこう
名帝お嬢さんはやめとこう
ホワイトの人とはさすがにやらない
ひろし
ひろしってカタカナ?
ひらがなどっち?
カタカナで検索したけど出てこなかったよ
ひろし
出てこない
ヘタレポンチ
ヘタレ
ヘタレ
いないよヘタレ
ヘタレポンチいないよ
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
ヘタレポンチ出てこない
はずき
この人にしよう
はずきちゃん
こういう人が送ってもコラボ受けてくれないんだよ
コラボ受けてくれないんだよ
コラボ受けてくれないんだよこういう人は
へたれポンチ
次へたれポンチにするよ
受けてくれなかったら
今は都合が悪いようです
へたれポンチ行くよ
へたれポンチ
調べる
へたれ
へたれポンチいないじゃん
ボボ様
ボボ
ボボ様
この人にしよう
プラチナプラスだって
コラボリクエスト中
この人も受けてくれない
もうだめじゃん
ブロックされてるの
もしかして出てくれないのって
ブロックされてるの
コラボリクエスト
今は都合が悪いようですだって
もうだめじゃん
みんな受けてくれないじゃん
くる
くるさんっていう人さ
何回もコラボ申請してるけど
一回も出てくれたことないよ
くる
ちょっと待って
くる
一回も出てくれたことがないんだけど
コラボリクエスト中
くるちゃんバトルしないよ
くるはイケメンしか相手しない
くるちゃんにも無視されてる
くるちゃんに無視されてる
今はもうダメじゃん
でもう終わるよ
1時間以上やったアイテムが156ポイントしか飛ばないhyun
だれもコラボしてくれないじゃん
せめてさぁコラボして Google attractive groups
やったら くけてくれる?
いま いやぐらく預言することないよ
ないそれよきっと
押してないかとき Masterkleiaが здоровだと人に unfold
というしかに嘘を言ってることが思ってんな тогоで
てよ こういう時間に投げてくださいもう誰も
コラボしてくれなくなったから 投げられる配信ねー
だって僕はこうやってバトル コラボしようと思っても誰もコラボを
受けてくれないしいないし ダメじゃ
葉月もう1回コラボシーズン送ってだって 葉月
ちょっと待って 葉月
じゃあ こんばんは
初めまして 初めまして葉月さん
僕 忍法さんや
忍法というものです 嬉しい
なんか葉月さんがコラボしてほしい ってみんなが言うから
忍法さんの配信見てます 本当ですか
忍法さんの配信面白い ありがとうございます
あ ご飯中なんですね
あ なんかすごいかわいらしい女性で
なんか 最近失恋した
大丈夫ですか 失恋
大丈夫じゃないです そうなの
デートするんですか いやデートはしないです
え ちょっと失恋したもんで
よかったね
あ よかったね っていうか 違うんで
いや 葉月さん二十歳なんですよね
はい
若いですね
忍法さんは
僕は44歳で
44歳
はい じゃあ葉月さんのお父さんとかお母さん世代なのかな
ほんと50とか
あ 50
なのでちょっとしたかな
あ ちょっとした
えと え えとってなんですか
えとは猿年です
え 羊
それってなんか関係あります
10 二回り
二回り違う
うん
あ 二回り違うのか
そう
あ そうだ
なんかさあ
こっちにさあ
ポストにさあ包丁が
あ ポストに包丁が
あったん
あったんって大丈夫でしたか
ああ あれは被害統計出しました
え
脅迫で
脅迫ってどういうこと
だからお前を殺してやるぞ ってみたいなイメージ
ことで
脅迫容疑で被害統計出しました
そうなの絶対違くない
いや 被害統計ちゃんと
違う 料理してほしいみたいな意味かも
いや 違う 違うよ
だって包丁が刺さってたんですよ
指向けに
え 怖
怖いでしょ
うん
自分で入れたの
入れてないよ
そんなことするわけないじゃないですか
はい
嘘つき
ロープ
ロープもくくりつけたって
え 怖い
怖いでしょ
どういうこと
誰だろうね
まあ なんかそういう僕を狙ってるやつがいるんでしょうね
JK自転車パンク事件って何
知らないです
え あ そうですか
あの
スネ夫さんは
はい
月歳50って何
知らないです
月歳50ってどういうこと
知らないです
えっと
ん?
じゃあ
葉月さんって今
なんかお仕事とかしてるんですか
ガールズバーのバイトしてます
え ガールズバー
うん
ガールズバー1回行ったことある
え あの
妊婦さんってお酒飲めるんですか
飲める ちょっとだけ
強い?
弱い
あ
シャンパン一緒に飲もう
シャンパン?
うん
一緒に飲もうよ
天然ストレートさんと仲直りいつしますか
いや
あ 一緒にお酒とか
笑
一緒に飲みたい
乾杯したい
そうですよね
妊婦さんテンション低い
いや
いつもこんな感じで
いつもか
いつもだよね
確かに
いつもです
配信見てるからそんな感じだ
はい
葉月さんってあのなんか加工使ってます今
うん
加工外してみてくれません?
なんで?
いやなんか本当の素顔が見たいなと思って
だって嫌いになると思う
そう
見てたら
いやでも見てみたいなと思って
だってさ妊婦さんに嫌われたくないもん
僕そんなことじゃ嫌いにならないですよ
絶対嫌いになる
いやならない
だってさ妊婦さんって顔で見てそう
いやそんなことないよ
可愛い子好きじゃん
可愛い人は好きですけど
うん
でもそんなことで人嫌いになったりしないです
本当?
本当です
お店に来たら見れるよ
お店?
ん?
お店はちょっと
ペッピーありがとう
お店はちょっと
お店行くのはちょっと
なんでダメなの?
だってただの営業じゃないですか
え?
加工外さんかったらさ
ブロックされちゃうの?
いやしないですよ
なんかブロックされるって書いてある
いやブロックしないです
え?
じゃあさ外さなくてもいい?
いやでも外したところ見てみたいなと思って
消す
だってさ
そう
だって
じゃあとりあえずバトルでもしますか
はい
いいよ
でも負けるかもしれない
多分僕の方が負けると思う
なんで?
プラチナですよね
プラチナだけど
プラチナ?
じゃあ皆さんよかったらお願いします
はい
ありがとう
よかったらお願いします
差し込みお願いします
はずきさんとバトル
初めてのバトル
バトルするとうるさい
うるさい?
なんかさギャーみたいな
あー
違うの
なんか違うんだと
このコーノ君
メガホニックありがとう
なんでさうち実家なんですけど
はい
ママが怒るの
なんかうるさいと
うるさいと怒るんですか?
なんか何しとんのって言われちゃうから
静かめでもいいです
分かりました
じゃあしゅうかに
すみません
しゅうかに
よかったら皆さんギフトお願いします
アイテムお願いします
ありがとう
はずきさんに勝ちたいです
なんでうちに勝ちたいの?
あ
ふわふわくまさんありがとう
勝ちたいからです
あーちょっと待って
ちょいいねありがとう
え?
スペシャルハートありがとう
いつもありがとう
みなさん僕の方ちょっと負けてます
トモカズさんありがとう
猫ありがとう
ベーグルさんありがとう
エール花火ありがとう
ミスターオリバーさん
差し込みお願いします
コンちゃんさんいいねありがとう
メガホンありがとう
よかったらお願いします皆さん
ベーグルさんって誰?
ちょっと今日は
今日はちょっとあんまり声を出さずに
え?花火ありがとう
ハート花火ありがとう
よかったらお願いします
ハート花火ありがとうございます
なんか食べてる
よかったらお願いします
あ!
ハートありがとう
いつもありがとう
ハートありがとう
負けてる負けてる
負けてる
ちょーいい生ありがとう
ちょっと勝負になってないなちょっと
ハートありがとう
にゃんにゃんにゃんにゃんにーはおにゃん
ゴージャスデリシャスデカルチャー
差し込み頼みます
よーしお花火ありがとうミスターオリバーさん
チュインチュイーン
静かにして
静かにしてよ
え無視?
チュインチュインチュインチュイーン
頼む
無視すんな
もうちょいもう一声
もう一声ちょっともう一声
もう一声
ハデさんありがとう
頼む頼むもう一声
勝ちたい
ここで負けたら恥ずかしい
恥ずかしい
ジョーさんありがとう
ジョーさん
忍法さん頑張ってってありがとう
うちに投げてみよう
ありがとう
忍法さんうるさいねんけど
あっすいません
静かにするって約束したよ
はい
頼む差し込み
うるさい
ちょっとシルバー相手に
プラチナが負けたら恥ずかしい
頼む
みんな頼む
忍法軍差し込み行くぞ
差し込み行くぞ忍法軍
差し込み行くぞ
あと30秒
ありがとうイベント
よし30秒行くぞ
話聞いてる?
差し込み
差し込みの準備
いいか?
差し込んで行くぞみんな
ありがとう
差し込み行くぞ
高級猫感
よし来たー
高級猫感
来たー
無理無理無理無理無理
差し込み
マスさんありがとう
差し込み
よし来い来い
来い来い
ありがとう
来い来い
ありがとう
来い来い
うるさい
うるさいって言ってるよね
だって勝負だからさ
そんなんだから負けるんだよ
人の話聞かないから
分かってる?
え?
え?
ごめん
何これ?
皆さん投げてくれてありがとうございました
ありがとうございました
ちょっと負けちゃったけどプラチナラン
ランクなんて関係ないよ
そうですよね
うん
プラチナラン
連邦さんって何年やってるの?
配信
僕6年ちょっとやってます
おお
おお
長っ
そうなんだ
すごいね
ベテランですね
まあベテランですけど負けちゃいました
いいよ
こっからじゃん
こっから
今から?
こっからって
これからじゃん
これから頑張ろう
これから頑張ろう
はい
配信
はい
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
忍法さんってすぐ切る人じゃなかったっけ?
あんま切らない
え?あれ?
なんかさ
バトルで負けたらさ
即斬りかと思った
即斬りかと思った
うち切られるかと思った
いや、別に
うち切られるかと思った
いや、別に
いや、別に
別に即斬りとかしないです
即斬りとかしないです
えー
そうなんだ
えー
はい
すぐブチ切りする
すぐブチ切りするよって
すぐブチ切りするよって
いや、ブチ切りしないです
うん
じゃあ
お疲れ様でした
ありがとうございました
またね
またね
ありがとう
バイバイ
見に行きます
あ
負けちゃった
負けちゃった 負けちゃった
あそこで差し込みあったらな
差し込み 差し込みあったらな
これくらいで凹むな応援してるぞミスターオリバーさんありがとう
次たいとコラボしてほしい 次次たいとコラボしてほしい
くるさん何回やってもさバトル受けてくれないもん コラボ
くるちゃん くるさん ok なのも
リクエスト送るくるさん ちょっとコラボ受けてくれないじゃん騙された
コラボ受けてくれないじゃんくるさん バトルはしなくてもいいけど
コラボぐらいはしたいな じゃあ終わるか
今都合が悪いようです じゃあ終わります
またねバイバイお疲れ様でした ありがとうございました
