あ、あ、あ、あ、どうもこんにちは、にんぽです。すいません、ちょっと、ちょっと変な音を聞かせちゃって、変な音を聞かせちゃって、すいません、なんか、なんかいろいろすまんかった。すまんかったわ。
いやー、すまんすまんすまんすまんすまん、ま、まじ、ガチですまん。あ、くろみちゃんありがとう。じゃあもう、あ、そうだ、お昼の薬飲まないと。もうお昼だから、ちょっと待って、お昼の薬飲まないといけない。
なんか僕ね、朝昼晩寝る前ってね、4回も飲まなきゃいけないから大変なんで。なんか髪型決まんないな。
なんか僕、うつ病だからさ、うつ病と発達障害だから、毎日4回薬飲まないといけない。
ないんだよそれくらい重たい病気 なんだよもうadhdとasdとうつ病
これで僕は苦しんでるんだよそんな 僕に対してあんまひどい言葉とか
浴びせかけないでねあんまひどい 言葉とか浴びせかけないでね
発達障害とうつ病で苦しんでるん だからガチで苦しんでるんだから
おいくつですか43歳です ああ配信しないほうがいいよメンタル
的にあメンタル的に考えたら配信 しないほうがいいんだけどかわいい
目がないありがとうメンタル的に 考えたら配信しないほうがいいん
だけどでも配信しなきゃ一人暮らし が成り立たないんですよこうやって
配信でお茶箱も洗わないと一人暮らし が成り立たないからそしたらもう
実家に帰ったら配信できなくなる からもうそしたら配信引退だけど
でもなんとかそれまでに配信だけで 食っていけるようになりたい配信
だけでそれがだめだったら最終 的には働くけどだめだったら働く
だめだったら働くよ働きたくない けどというか働きたくないという
か働けないんだよね働きたくない というか働けない匿名は禁止に
した匿名があるとちょっと目に あまるコメントが
目につくから匿名はしばらくやらない かな匿名は匿名にはしない別に
匿名にしたからって書き込む人は 書き込むし匿名にしなかったから
って無理すんなよありがとう匿名 じゃないほう匿名コメントやめ
よっかなこれから先匿名これから 先ずっと匿名じゃないやつでやって
こうかな
匿名じゃないやつで昼ご飯は今日は もうパン食べたからもうお腹いっぱい
だから今日は何も食べない今日 朝食べたから昼夜食べないで寝て
明日はカップラーメンがまだ1個 残ってるからそれ食べてあとレトルト
のカレーとかもあるんだよな面白 く見てるから頑張れありがとう
一応食べ物あるっちゃあるんだよ レトルトとかあんまり好きじゃない
けど一応食べ物あるっちゃある
でまいかんウーバーイーツは今後 頼みません今後今ここで宣言します
ウーバーイーツでまいかん今後 頼みません節約のために節約のために
今後は頼みませんなぜならもう クリショーがなくなってお茶箱のみ
の生活頼りになるのでお茶箱が 投げられなかったらお金がない
のででまいかんとかウーバーイーツ は頼みません
だから母ちゃん弁当とか何かに つけ持ってきてもらわないと
だいたいほんと節約しなきゃいけないん だよこれから
某他配信サイトを追い出されそう になってるから
やっぱ母ちゃん弁当はなんだかん でって美味しいし
もう子供の頃から食べてきた味 だから
それにしたらででまいかんとか ウーバーイーツめっちゃくちゃ
高いじゃん普通に外で食べるのと 半分2倍ぐらいするじゃんあれかなり
割高だよね
2倍ぐらいするよね普通に外で食べる のと
ウーバーイーツかでまいかんで 頼むのとじゃ2倍ぐらい違うよね
同じ商品頼んでも
これはテンガじゃないです
hyperxのマイクですちゃんと16500円 もした
あお届け完了されてる
荷物が届いた
ちょっと待って荷物が届いた
取ってくる
ゾズパンから届いてますよ
ゾズパンからお洋服が届いてました
ゾズパンからゾズパンからお洋服 が届いてました
開けます
えなにこれ
4000円分スマホ一つで美味しい 料理を簡単注文
初回限定4000円分だってなにこれ
メニュー知らんアプリだ
これこんなのが入ってた
4000円分の何かチケット
初回無料だって
なにかいいものが入ってた
ズボンを頼んどいたんで
ズボン
ちょっと履いてみるね
じゃじゃーん
コーデュロイパンツ
コーデュロイパンツ届いた
これは
あうそこ
これねあえてでかいの買ってるんだよ
ダボダボの方が好きだから
あえてでかいの買ってる
洋服ってさダボダボの方がかっこよくない
今オーバーサイズとか
ビッグシルエットとかいうのが流行ってるんだよ
オーバーサイズビッグシルエット
だからちょっとでかめのやつを着るのが
おしゃれなんだよ
オーバーサイズビッグシルエット
これが今のトレンドなんだよ
わかる?
だからオーバーサイズビッグシルエットのやつを着たり履いたりしてると
こいつわかってるなって思われるんだよ
わかる?
オーバーサイズビッグシルエット
今流行ってんだよ
今流行ってるんだよ
僕っておしゃれには
おしゃれの感度が高いからね
ファッションの
ファッションの感度が高いから
僕こう見えても
オーバーサイズとかビッグシルエットとか流行ってるんだよ今
おしゃれ感度高いから
暑いな
冷房着ろ
暑い
感度高いよ僕
みんなはわかんないだろうけど
ファッションにもトレンドっていうものがある
トレンドはずっと
オーバーサイズビッグシルエットが
ずっとトレンドになるんだよ
買ってどこに来ていくの?
デートとか
僕だってデートするじゃん
僕はデートするんで
わかる?
今度
佐野ちゃんとデートするから
そのために買いました
デートギーとして
彼女の佐野ちゃん
またドザキャンされたらさすがに泣くわ
デート費用は
僕の懐から出しますよ
ちゃんと
もう
割り勘にしてくれとか言わない
本当は割り勘にしてほしいけど
でもそこは男の器量を見せるとこで
そこは男の器量を見せるとこで
どんとこいっていう感じで
デートは配信しません
完全に二人だけの世界に没入するから
昨日彼女に対する感情はクソ重くて
羨ましいと思った
僕ねめちゃくちゃね
クソ重いよ言っとくけど
僕と生半可な気持ちで付き合えないよ誰も
めちゃくちゃ愛が重いから
でもその前に
LINE通話したいって送ったんだけど
それに既読はついてない
まずLINE通話で
お互いどんな感じか
喋るところから始めなきゃダメじゃん
LINE通話で
ゆきちさん初見いらっしゃい
まずLINE通話して
仲良くなってお互いどういう人なのかなって
分かってから
約1日既読はついてないです
いきなり電話かけるのも悪いし
今寝てたら悪いし
でもちゃんと付き合ってるよお互い
お互い好きで付き合ってるっていうことになってるからね
ちゃんと正式に
お茶ありがとう
それでよく恋人って言えるな
恋人でしょ
だってもうお互いがお互いを好きっていう
認めるときに
認めてるなら
もうそれは恋人の条件だよ
付き合って
1週間ぐらい
フレームありがとう
付き合って1週間
まだデートはしてない
前も付き合ったけど
付き合って1ヶ月たったぐらいで
デートのお互い決めたけど
バックレられて
僕はブチ切れて別れるって言って
それで別れちゃってけど
さすがにもうデートバックレとかないと思うよ
彼女も
今度は遅い時間にデートするから
寝坊しない時間に
繰り返される
通話がもう1回もしてない
そういえば通話もしてないんだ
通話すらしてない
だから通話したいって
言ったんだよ
昨日
LINEで送ったんだよ
LINE通話できないって送ったの
そしたらまだ記録はついてません
でも付き合ってます
でもちゃんと付き合ってます
でもちゃんと付き合ってます
付き合ってる
付き合ってる付き合ってないは
当人同士しか分からないからね
付き合ってる付き合ってないは
それは当人だけが
知るところなんですよ
当人だけが
このままで何して英版になったんですか
大したことはしてないけど
累積版って感じかな
今まで
数回が
10回も
8回か
9回ぐらいバンされて
それが原因で
英版って感じかな
僕別に大したことはね
してないです
大したことなんかしてません
だからラスト1回は
よほど
慎重に配信しなきゃいけない
だってさ
ケンケンとか
100回ぐらいチンコ出して
やっと英版になったのに
僕はたかだか
8回か9回ぐらい
バンになって英版になるって
なんか不公平だよね
なんか握手とか書かれてたし
もうしょうがないけどさ
こんなこと言ったって
悲しくなるだけだから
悲しくなるだけだからいいや
だってさ
まあいいやもう
この話はいい
また未練が出てきちゃうから
僕はツイキャス主になったんだから
もうそれでいいよ
これからは
ツイキャス主として
頑張ります
これからツイキャス主として
これからツイキャス主として
頑張ります
じゃあ終わろうかな
話すこともないし
あ
お茶箱ありがとうございます
特命さん
デートの話す練習したら
デートは
大丈夫
とりあえず
話題とか考えていくし
事前に
事前に話題とか考えていくし
とりあえず
でも19歳のこと
何話せばいいんだろう
お互い共通点がなかったら
きついよね
山田玲司のBバージンでも
付き合い初期の
話題の
作り方は難しいって書いてあったから
山田玲司ですら
付き合い始めの
カップルの会話って
難しいと思ってるんだよ
それでそれを察した
オトマルアリサが
飽き困ってるわね
みたいな感じで
やって
それで秋が
君に見とれてただけだよ
って言うしかできなかったんで
付き合い
始めの
会話ってそれくらい難しいんだよ
付き合い始めの
会話って
だからとりあえずお互いのことを
話すよねまず
今までどんなことしてきて
どんなことが楽しかったかとか
そういうことはしない
まず会って
で
お互いどんな感じなのか
確かめる
こういう付き合い方してくんだって
そういうのが分かってくるから
会うとおのずと
チャップリンの話はしません
ちなみに
共通の趣味やアニメは
共通の趣味
趣味なんだろう
僕ないよ趣味
配信ぐらいしかない
あとアニメ見ること
漫画読むこと
映画見ること
小説読むこと
佐野おちゃんはギャルじゃないよ
佐野おちゃんはギャルではない
好きな漫画家とがしよしひろです
最近見た面白かったアニメは
早々のフリーレンです
佐野おちゃんはめちゃくちゃ可愛くて
めちゃくちゃいい子で
優しいし
だいたい僕なんかと付き合ってくれるって
いうこと自体優しいじゃん
普通は優しさがなきゃ
僕とは付き合ってくれないよ
連絡も取りたいけど
パパ活なんかしてるわけないでしょ
彼女がパパ活なんかしてないよ
パパ活とかしてないと思うよ
電話しようかな
今電話して迷惑じゃないかな
今の時間ならさすがに起きてるでしょ
今の時間ならさすがに起きてるでしょ
今の時間ならさすがに起きてるでしょ
電話していい
またブチ切れられたらやだな
お前のせいで起こされたとか言われるの
どうしよう電話しようかな
やっぱやめとこう
怖い
でもだって彼氏なんだから
電話する権利ぐらいあるよね
だって僕彼氏なんだよ
彼氏
僕彼氏だから
電話する権利ぐらいあるよね
これがただの知り合いとかだったら
いきなり電話するのは失礼だけど
僕は彼氏で付き合ってるんだから
僕は彼氏で付き合ってるんだから
電話ぐらいする権利あるよ
彼氏だもん
そうだよ彼氏だったよ
電話する権利ぐらいあるよ
電話する権利ぐらいあるよ
出ないし
いつも出ないんだよな
いつも出ないんだよ
なんなんだろこれ
寝てるのかな
いつも出ないよな
本当に付き合ってるのか
出ないし
出ませんでした
出ませんでした
お茶箱ありがとう
特命さん
そもそもLINEの返事がない時点でね
LINEが遅い子なんだよこの子は
彼女はLINEが遅いんだよ
それはもう分かったからいいんだよそれは
でもせめて1日
数回はチェックするじゃんLINEなんて
それで僕たち恋人同士なわけじゃん
なのに
既読が
1日2日経たないとつかないっていうのはちょっと変だもん
疑うよちょっとは
おかしいよ
前も電話したら男の声がしたし
なんかもうこれ以上鬱になりたくない
これ以上鬱になりたくない
付き合ってるって言わないの
付き合ってるって言わないのかな
悲しくなってきた
悲しい
なんか悲しいんだけど
なんでさ自分の彼女と連絡取るのがこんな難しいの
普通恋人同士ってもっと気軽に気楽に連絡取り合えるじゃん
なんで
こんな連絡取るのが難しいの
恋人同士なのに
なんか僕さそのことで
以前前付き合ってた時彼女に言ったんだよ
僕たちうまくいってないよねって言ったら
彼女はうまくいってるじゃんって言って
全く話にならなかったんだよ
お互いやりとりも
もう1日2日に一遍だけだし
一言とか一文字とか
なんかそういうところになんかね
不満を感じる
そういうところに不満を感じるね僕は
もううまくいってないじゃん
全然うまくいってないよ
全然うまくいってないじゃん
なんで出ないんだろう
なんでさ既読がつかないんだろう
なんでさ既読がつかないんだろう
だって昨日の16時49分に送ってるんだよ
だって昨日の16時49分に送ってるんだよ
LINE通話できないって
それで既読が一切なくて
普通寝る前とかに
LINEチェックしない?
普通LINEチェックしない?
付き合ってる人がいるなら
その人がLINEを送ったのかどうか
僕はすぐチェックするよ
僕はすぐチェックするよLINE
売名とか言うけど
今
僕に今売名する価値なんてないから
もう
ニコナマとか言うけど
ニコナマも追い出されたし
僕に今売名する価値なんてないんだよ
だから本当に好きになってくれたから
僕ってやり直したいって言ってくれたんだと思ったけど
こうも連絡は取れないと不安になってくるよ
不安に
だから向こうからやり直したいって言ってきたんだからね
でも連絡は取れません
例のごとく
何か変わってくれてるのかなと思ったら
全然変わってないし
相変わらず連絡取れないし
もうダメなのかな
もうダメなのかな
もうダメっぽいななんかもう
もう終わりにするか
だってここまでさ
恋人同士なのにさ
僕がさニコナマから追い出された件も知ってるはずなのにさ
慰めの一言もないしさ
普通だったら大丈夫とかあるじゃん
付き合ってるんだったら
大丈夫傷ついてないとかさ
僕だったらそうするよ
そういうのは一切ないっておかしいよね
どう考えても
そういうのは一切ないっておかしいよね
おかしいよ
本当に付き合ってるの僕たち
好きな人にする態度とは思えないんだけど
これが
俺のことがやっぱり必要とか言ってきたけどさ
どう必要なの
全然さ
愛されてる実感がないんだけど
これ怒っていいよねもう
これ怒っていいレベルだよね
ここまで
連絡は取れないって
付き合ってるのにもかかわらず
もう怒っていいんだけど
もう怒ってもいいレベルだよね
だいたいデートすっぽかされた時点でさ
おかしいじゃん
最初の付き合いで
それでもう一回許してさ
お互い許し合ったのに
その時の関係性を
未だに変わらなくて
同じことの繰り返しで
普通だったらもうちょっと
真面目に連絡しようとかなるじゃん
それもならないで
なんかもう嫌になってきた
本当に無理なんだけど
普通はさ
一回目がダメだったから
二回目は改善しようとするじゃん
全く改善できてないし
LINEもさ
既読もつかないし
一言でしか返事しないし
僕の言ったことに対して
何の反応もないし
もう一回電話してみよう
これで繋がらなかったら
もう諦めるわ
これ絶対うまくいかないじゃん
またデートが決まっても
すっぽかされて
なんか同じ未来しか見えない
同じ未来しか見えない
なんか
以前と
デートすっぽかされて
寝坊されて
連絡もつかなくて
会える日
決めないって言っても
まだ決められないとか言ったりして
全然思ってくれてないじゃん
全然さ
俺のこと思ってくれてないじゃん
いくら年下だからって、そういうとこちゃんとしてほしいの、僕は。
そういうとこちゃんとしてくれないと不安なの。
なんで最低限のことができないの。
男女が交際するっていうことは、本当に信頼関係だったり、愛情だったり、尊敬だったり、持ってるわけじゃん、お互い。
だからそんな粗末に扱えないじゃん、連絡返さないとか。
だから、そんな粗末に扱えないじゃん、普通だったら。
なんかもうダメかもしれない。
諦めようかな。
こんなので付き合ってるって言えないし、こんなの付き合ってるって言えないよね。
今年の懲戒期行くわけないじゃん。
人を英版にしたところのイベントなんかさ、行くわけないじゃん、どう考えても。
行くわけないよ。
行くわけないじゃん、懲戒期とか。
さすがにおかしいじゃん。
でもこんなさ、連絡は取れない彼女とか、こんなに連絡は取れない彼女とかさ、彼女って言えないじゃん、もはや。
俺たち付き合ってるんだよ。
付き合ってて、こんなにも連絡取れないものなの。
だとしたら僕無理だよ、付き合い続けるの。
特に僕は今心が沈んでるんだよ、英版のことで。
それに関しても。
慰めの言葉も一切なし。
分か、あ、だけ。
何分か、あって。
分かったってこと?
慰めの言葉とかどこ行っちゃったの?
普通大丈夫?って聞くじゃん。
どうしちゃったの?大丈夫?って。
今落ち込んでない?とか。
普通はそう聞くじゃん。
もうお別れかな。
なんでさ、最低限のこともできないんだろう。
やっぱ25歳さんの恋愛には無理があったかな。
25歳さんの恋愛には。
無理があったかな。
無理があったかな。
なんか、25歳さんの恋愛には。
あれ?LINE来た。
ちょっとかけてみよう。
電話出てくれないし。
今起きたとか、今起きたんだって。
だから、通話できるって聞いて。
でも通話出てくれなかった。
既読ついてるのに。
完全無視されてる。
僕の彼女なのに。
彼女から完全無視されてる。
もう起きた。
今、起きた。
今、何?何?とか聞いてきたから。
通話できるって送って、それで通話かけても、
出ない。
出ない。
待ってよ。ご飯食べるから。
なんで?
ご飯の方が大事なの?彼氏より。
恋人よりご飯が大事なの?って。
もう、あかんかもしれんな。この恋愛は。
もう、ダメかもしれないな。この恋愛は。
もう、ダメかもな。これ。
もう、恋愛。
この恋愛、ダメかもな。これ。
なんか、もういいや。恋人よりご飯の方が大事なんだね。
ずっと連絡も、通話も、一回もできなくて。
付き合ってから通話もすればできないのに。
ご飯とか言ってさ、ご飯の方が大事なんだよ。
やっぱり付き合うの無理があったかな。
当たり前にご飯食べないとガシしてしまう。
ガシしてしまうとかさ。
何、ガシしてしまうって。
普通さ、俺の異常に気づくはずじゃん。
俺がニコ生を、
エイバーになって、
追い出されて、精神状態が悪いっていうことに。
それなのに、ご飯を大事にして、
ご飯食べるから、とか言って、
ご飯食べないとガシしてしまうとか言って、
俺がどんな気持ちでいるのかも知ろうと知らずに、
そんな怒んないで深呼吸して待っててね。
怒らせてるのはそっちじゃないの。
待てしててだって。
俺は犬かよ。
これじゃ前と全然変わんないじゃん。
デートすっぽかした頃の。
デートすっぽかした頃の、あれと変わんないじゃん。
俺たち付き合ってるんだよ。
これが友達同士とかだったら別にいいよ。
ご飯の方が大事なんだねってなるけど、
付き合ってるんだよ。
お互い好きって表明してて、
付き合ってるんだよ。
それなのに、
この対応はないよね。
それなのに、この対応ってないよね。
やばい、鬱になってきた。
なんかめちゃくちゃ鬱になってきた。
これじゃさ、
もう信頼関係も尊敬も愛情も抱けないじゃん。
付き合っててこれだよ。
付き合っててこれだよ。
付き合っててこれだからね。
これがまともなカップルのやりとりに見える。
付き合ってるよ。
ちゃんとお互いの気持ちを一緒にいなきゃダメだって付き合ってるよ。
あまりにも情がないというかさ、
冷たい感じがする。
冷たい感じがする。
冷たい感じがする。
ご飯で普通5分とかで食えるよね。
普通ご飯とか5分とかで食えるよね。
なんでこんな時間まで寝てるのしかも。
12時過ぎに。
これがさ、恋人に対するさ、扱いか?
これが恋人に対する扱い?
なんか俺に興味がある人の物言いとは思えないよね。
俺のことなんかどうでもいいじゃん。
こういう対応見てたら。
俺のことなんかどうでもいいんじゃん。
年老いにしたら言うよ。
言いなさすぎるって言って。
俺恋愛経験がないの。
言っとくけど。
恋愛経験がないの。
43歳だけど。
恋愛経験がないの。
だから初めてできた彼女なんだよ。
初めてできた彼女なんだよ。
それなのにこんなひどい扱いを受けて、
これで黙っていられる。
俺のこと好きじゃないじゃん。
俺のこと好きじゃないじゃんもう。
俺のこと好きじゃないよね。
俺の初めての彼女だっていう、
自覚はないよ。
僕は初めてなんだよ。
君が初めてなんだよ。
言っとくけど。
あなたが初めてなんです。
初めての彼女なんです。
初めての彼女ならもうちょっと自覚を持ってほしい。
もしもし。
はい。
もしもし。
ちなみに今あのツイキャス配信してる最中だけど大丈夫?
それとも切ろうか?
どっちでもいいけど。
なんかさ、
前もそうだったけど、
LINE全然見てくれないし、
見てるでしょ。
返してくれないし、
本当に僕のこと好きなの?
好きだよ。
僕たちって付き合ってるの?
付き合ってるの?
僕は付き合ってると思ってたよ。
付き合ってるんだよ。
でも、あまりにも連絡が来ないし、
僕がニコ生英版になったこと知ってる?
知ってるよ、聞いたから。
それについて何の言及もないし、
普通だったら慰めたりするじゃん、大丈夫とか。
いや、別にそんなニコ生に執着しなくてもいいんじゃないかなって思ってたからごめん。
あの、でも、
うん。
何か好かれてる実感がしなくて、
うん。
もうちょっとLINE見て欲しいなって。
あと、お互い全然知らないじゃん、まだ。
うん。
そのためには、通話とかLINE通話とか頻繁にしてお互い知っていく必要があるじゃん。
うん。
でも、電話かけてもいつも出ないし、
うん。
だから、毎日報告して欲しいんだけど。
今日はこういうことするよとか。
はい。
ちょっと面倒くさいこと言ってごめん。でも、僕も不安になっちゃうんだよね。
はい。
あと、デート日を早く決めたい。
はい。
なんで、はいとか他人行儀の言い方するの?
え、別にそんなことないけど、うん。
僕のこと面倒くさいと思ってる?
思ってないよ。
なんか、時間があるときにでいいから、LINEは常にチェックして欲しいんだけど。
うん。頑張る。
LINE普段見ないの?
通知入れてない。
じゃあ、通知入れてて欲しい。
頑張るわ。
他のメディアの方がいい?
私、インスタフォローするのに返ってこないからやめたんだけど。
いや、インスタどれが、さぁ。
あの、ちゃん、だか分からなかった。
でも、いいよ。分からん。
怒ってるの?
怒ってないよ、別に。
うん。だからさぁ、インスタがいいなら、インスタのアカウント教えてよ。
うん、分かった。
別に、LINEでもどっちでもいいんだけど、ちゃんと、
うん。
普通、俺、僕のこと好きなんでしょ?
うん。
普通、好きな人の動向とかさぁ、知りたくない前にね。
うん。
うん。
うん。
うん。
毎日。
忙しいから。
忙しいから、僕のこととか忘れてる?
うん。あ、ちょっと待って、パパ来た。
パパ。
忘れてるよね、僕のこと。
忘れてるなんて、一言も言ってなくない?
でも、なんか、僕は忘れられてるように思えたからさぁ。
なんか、ちなみに、文言とかあるの?
普通に、十字とかには言いつきたい。
あんまり、自信がなくなってきちゃった。
何が?
本当に付き合っていけるのかどうか。
そう。
だから、僕は、自分ではちゃんとしてると思ってるの。
うん。
佐野ちゃんのことを考えて、LINE送ったりして、でも、返事がなくて、普通に1日2日ないじゃん。
うん。
だから、暇な時間を見つけて、なるべく返信とかしてほしいんだよ。
うん。
そっちからも、なんか、LINEとか送ってほしいんだよ。
うん。
忙しいかもしれないけど。
うん。
うんって、ずっと、うんしか言わないじゃん。
うん。
僕は本気で、好きになってるんだよ。
うん。
うん。
佐野ちゃんはそうじゃないの?
私もだよ、好きだよって言ってるじゃん。
でも、それが、行動として現れてないから、僕は不安になってる。
うん。
それは、分かってほしい。
はい。
だから、3時間に1回ぐらいLINE見て。
頑張る。
それで、デート日を早く決めよう。
ここで?今?
いや、今じゃなくても。
なんか、暇な日があったら、この日が暇だよって言ってくれれば。
うん。
ちょっと、僕も不安になっちゃってさ。
うん。
別に、責めたいわけじゃないんだけど。
うん。
もし、なんか、鬱陶しかったら、そう言ってくれればいいから。
分かった。
でも、LINEは、3時間に1回ぐらいは見てほしい。
分かった。
なんか、だるそうにしてる?
してないよ。
こんな風に僕に言われて、どう思う?
いや、なんとも思ったわよ、普通。
そうなんだ。
うん。何?
僕は、もっと仲良くなりたいっていう気持ちが強いの。
でも、仲良いでしょ。
でも、まだ一度も会えてないじゃん。
うん。
だから、とにかく、通話で話したり、会ったり、そういうことしないと、終わっちゃうと思うんだよ、すぐ。
うん。
多分、自然消滅しちゃうと思うんだよ、このまんまじゃ。
そうなのか。
うん。
うん。
それくらい危機感があるわけ、僕の中では。
はいはいはい。
これって、ちゃんとした恋愛だよね。
そうだよ。
どっか、何したいこととか、行きたいとことかある?
ディズニー行きたい。
ディズニー行く?
いいよ。
でも、なんか、バックレられたトラウマで、なんか、チケット買っても無駄になっちゃうんじゃないかって思ってて。
うん。
最初は、水族館とかにしない?
いいよ。
あんま気が乗らない?
いいよ。全然楽しみだよ。
だって、ディズニーでもいいけど、じゃあ、チケットをお互い別々に買って、
うん。
ってしないと、僕が二人分買っちゃったら、もし、佐野ちゃんがまたバックレられたら、あれじゃん。
うん。
だから、別に、お互いがチケット買って、
うん。
待ち合わせして行くっていうのは。
じゃあ、いいよ。
他に何かしたいこととかある?
何?他にしたいことは?
焼肉食べたい。
焼肉か。わかった。
うん。
じゃあ、焼肉とディズニーは、行こう。
うん。
なんか、本当にLINEしてね。
わかった。
なんか、僕の中で、なんかもう、ダメなのかもって思ってたからさ。
うん。
なんか、もう、別れの危機ぐらい感じてたんだよ。
うん。
だから、それをちょっとは感じてほしいなって思っただけ。
うん。
じゃあ、またLINEとか。
うん。
あ、またミュートつけた。
うん。
あ、ミュート消した。
うん。
別に、そういう目的とかじゃないからね。
何?
えっと。
うん。
あー、ちょっと、踏み込みすぎたかな。
踏み込みすぎたかな。
いや、19歳だよ。
さんのちゃんは19歳。
今、嫌われたかな。
なんか、結構、踏み込んだ話をしちゃったんだよね。
結構、踏み込んだ話をしちゃったんだよな。
ちょっと、唇の皮がむくれる。
ちょっと、踏み込んだ話をしちゃった。
良くなかったかな、そういうのって。
踏み込んだ話をしてしまった。
そしたら、相手は、なんか、すごい、怒りをあらわにしているような感じはしたけど、でも、怒ってないよって言ってたし。
ど、ど、どう、どうなんだろう。
ちょっと、惹かれたかな。
踏み込んだって、そういう話じゃないよ。
あくまで、精神的なね。
ちょっと待って。
さのーちゃんのツイッター。
さのーちゃんのツイッター。
あれ、どれだ。
さのーちゃんのツイッター。
これか。
さのーちゃんのツイッターって、どれ。
フォローしてないんだけど。
ブロックされたから。
一応、フォロー申請出しとこう。
え、な、なに、別に、な、
え、なんか、ツイートされたの?
な、なに、
なに、ちょっと待って。
ちょ、待って、なに。
通話録音?
ちょっと待って。
ちょ、ちょっと待って。
ちょっと待って。
なに、通話録音って。
通話録音はさすがにネタでしょ。
彼女は19歳だよ。
言っとくけど。
な、なに。
ちょ、ちょ、ちょっと待って。
違う。ちょっと待って。
ちょっと待って。
もしもし。
何も書いてないの?
え、何も書いてないんだ。
寺山修司がどうとか。
寺山修司がどうとか。
え?
なにそれ。
あの、ツイッター
申請出したから許可して。
来てないよ。申請。
申請今、した。
え?
申請今、したから、許可して、
ツイッター見れるようにして、
あとさ、
さっきの会話録音してたって嘘だよね
え何のこと
なんかリスナーがそう言ってくるからさ
うんそうなんだ
ちなみに今配信中だけど
うん分かった
じゃあツイッター今すぐ許可して
はい
それじゃあ
じゃあね
はい
あれ許可されてないんだけど
許可されてないんだけど
ちょっと待って
これ大丈夫か
もしかして釣りじゃないのかな
釣りじゃないのかな
ちょっと待って
これ何もないじゃん
え何て書いてあったの
だから未成年じゃんって
19歳の女性だって言ってるじゃん
未成年じゃないって
未成年じゃない
19歳の女性だって
俺にはそう言ってるもん
それは本人から聞いたんだけど
いろいろ事情があって
本当は19歳なんだって
本当は19歳なんだって
事情は知ってるからその件についての
17ではない
19歳
違う違うって
これ俺が騙されてないか
もしかして全部ネタにされてる
ネタにされてる僕って
僕ってネタにされてる
はい
もしもし
ベンジョータローさんですよね
あー忍法さん大丈夫
大丈夫って何がですか
そのなんか音声録音されてたとか
今言われてるけど
え
音声録音
録音されてちゃまずいことを
話したの
いや話してない
そのなんかほら
キスを要求したとか
書いてあるじゃん
そういう話をしちゃったの
してない
いやしてないの
そうそうそう
したかしてないかで言えば別に要求とかじゃなくて
うん
なんかキスの話をしたんだ
もう
要求はしてないけど
なんかそんな話をしちゃったってことか
いや別にしてしてない
してない
してない
おー
まあまあどんな話だったのかなと思ってさ
別にほら録音されても問題ないんだったら
別に恋人同士で彼女は19歳で
別に何の問題もない
ああ問題ないんだ
じゃあ別にそんな慌てることないじゃない
うん
相手が19歳でそういう話しても問題ないんだったな
忍法さんが見てて慌ててるように見えたから
大丈夫かなと思ってちょっと心配して書けちゃったんです
すいません
はい
放送中に
失礼します
結局何を書かれてたの
結局
何をツイッターで書いたの
ツイッターに何を書いたの
なんて書かれてた
いちご一句
あれ
ちゃんとして
寺山修司の話してるけど
誰
ちょっと待って
ちょっと待ってね
ちょっと待って
もう一回佐野ちゃんに
ちょっと待って
何ですか
ツイッターに
寺山修司とか書いた
何の話をしてるの
なんかみんなが
リスナーが
寺山修司寺山修司って言って
僕さっき
佐野ちゃんと
話したじゃん
何の
寺山修司
そうなの
もしかして僕のこと吊ろうとしてる
ないよ
本当に
うん
さっきツイッターで何書いて消したの
ツイートしてないのも消してないよ
本当に
うん
僕は
もっとしたじゃん
あくまで恋人同士として
佐野ちゃんって19歳だよね
うん
じゃあ
信じるよ
信じてくれないの
信じる
僕たち恋人同士だよね
うん
大人の恋人同士だよね
うん
僕もさっきちょっと変なこと言っちゃったけど
別に
そういうあれじゃないから
うん
じゃあじゃんね
うん
バイバイ
そういうあれじゃないからね
分かった分かった
うん
分かってくれるよね
うん大好きだよ別に
帰ったらね
チュッ
だから
彼女は19歳って言ったでしょ
彼女は19歳であって
何度も言わせないで
何度も
何度も言わせないで
え
ちょっと
情報が入った
寺山修司の話されてるけど
誰
なんで嘘つくの
なんでこれ嘘つくの
書いたなら書いたって言えばいいじゃん
なんで嘘つくの
これ俺
辛
辛
ずられてるちょっと待って ちょっと待って
ちょっと待ってやっぱり嘘じゃん 嘘じゃないよ
寺山修司って誰ってツイートして 消してるじゃん
えなんの話 もうこっちには情報が入ってるんだ
よ うん
なんで嘘ついたの ついてないよ
ついたじゃん 寺山修司って誰って書いたんでしょう
ついてないよそれ私じゃないよ 嘘つくようなら信頼関係がなく
なっちゃうよ だって兄さんは正しい嘘ついてる
でしょ ついてないよ何の嘘ついた僕
初めてのキスじゃないでしょ いや初めてのキスだよ
何人に言ってるの あの
人工呼吸をされたことは
ある それが通用すると思ってるんだ
じゃあいいんじゃない いやでも本当にちゃんとした状態
でキスしたことはない うんうん
ちゃんとした状態でキスしたことはない ちゃんと
僕が寝てる時とか勝手にされた だけだし
相手が言ってるだけだし うん
本当かどうかわからないし うん
僕たち本当に信頼関係がないんだ っていうのが
ツイケだよ うん
でもツイケ死したのは本当だよね うん
それを言ってくれないと僕はもう 信用できなくなっちゃうよ
気のせいだよ いやごまかさないんだよ
ごまかしてないよ だってもう画像が出てるんだもん
それが私のって証拠はないでしょ 別にだって
いや普通に佐野ちゃんのあれで しょうがないでしょ別にだって
いや普通に佐野ちゃんのあれでしょ それが私のって証拠はないでしょ
別にだっていや普通に佐野ちゃんのあれでしょ
別にだっていや普通に佐野ちゃんのあれでしょ
別にだっていや普通に佐野ちゃんのあれでしょ
ベースは書こうっていくらでも できるじゃん
そうそういう本当に だって僕寺山修司の話してないのに
勝手にリスナーから寺山修司が どうこう言われて
それ僕佐野ちゃんにしかしてない 話だよ
そんな日もあるよね ほんとにさ信じってこれちゃんと
本当のこと言ってくれないと信用できないよ
僕ら本当のことって何
嘘
キスの件とか
キスは
M内さんっていう人に
僕が寝てる時に
睡眠時も呼吸症候群になったから
人工呼吸したって言われて
それで僕は怒ったの
なんでそんなことするんだって
それだけ
だから
僕がもし
これからキスする人が
いたとしたら
その人はちゃんと付き合ってる恋人じゃなきゃ
嫌だなって
そういう話になる
だから佐野ちゃんも嘘をつかないで
うん
いや嘘ついてないよ
だってさ
寺山修司なんて書いたんでしょ
気のせいだって
もう信用できなくなるよ
でかももともキスしてるでしょ
しかも
あれは
なんか
俺そうやって嘘ついてるじゃん
酔って僕が私に言ってくるのに
自分も嘘つくんだ
あれは
しかも記憶ないんだよ
めちゃくちゃ酔っ払ってるんだよ
全てゲロ吐いて
病院に担ぎ込まれた時の話だから
でも
してないとは思う
してないとはって何
知ってたとしても
僕の意思じゃないから
勝手にされただけだから
なら私も勝手にされただけかもしれない
私記憶ないもん
あのツイートした
ツイートした記憶ないもん
もう頼むからさ
本当のこと言ってよ
だから私も記憶ない
そうやってごまかすの
ってだってごまかすじゃん
僕はただ
ちょっと一旦ミュートするね
いやごまかしてはいない
ごまかしてるよ
言わなきゃいけないんだけど
いやちょっと
でも本当のことをお互い言い合って
終わりにしよう
本当のことしか言ってない
本当のことしか言ってない
だから僕が
うん
僕が今までされたことは
キスじゃないから
私のツイートしたのも
自分の意思じゃないから
自分の意思じゃなくて
誰の意思でツイートしたのじゃ
わかんない
第三勢力の誰か
でもツイートしたのは事実でしょ
私は知らないから事実じゃない
そこをちゃんとしてくれないと
僕信用できなくなっちゃうよ
なんで信用してくれないの
私じゃないって言ってるじゃん
でも画像が回ってきてるんだよ
気のせいかも知れないでしょそれ
それが私ってわかんない
私だってツイートしてないもん
もう嘘はやめてよ
嘘じゃないって
これ僕と
知らないんだって
僕のことネタで
もてあそんでる
本当に知らないんだって
僕のこと好きっていうのも嘘
嘘
アンチが偽造したんじゃないの
アンチが偽造しただけ
だってツイート残ってないでしょ
でもツイ消ししたって
本当に信じていいの
これ嘘だったらもう
信頼関係がが解するよ
私が知るわけないじゃん
アンチの工作のことなんて
なんか怒ってるの僕に対して
怒ってるでしょ
さっきから信じてくれなくて
分かった信じる
大好きだよ
でも
僕たち本当に
真面目に付き合おうとしてるんだよね
そうだよ
もちろん
だから僕は自分の
欠点とかも言ったし
自分が抱えてるコンプレックスのことも言ったし
解除した
こういうことするから私がまた変なこと言うのか?
そういうことするから私がまた変なこと言うのか?
そういうことするから私がまた変なこと言うのか?
そういうことするから私がまた変なこと言うのか?
そういうことするから私がまた変なこと言うのか?
分かった分かった
あのさ僕今すごいメンタルが病んでて
多分
釣りとかされたら
すごく傷ついて
立ち直れないぐらいになると思うんだよ
だから本当に
今メンタルが
脅さないでそうやって
脅してないけど
脅してないけど
メンタルがどうこうとかって私のせいにして全部私が悪いんでしたいんでしょ
違うよ
何がしたいの脅しじゃんそれ
脅しとかじゃないじゃんただ分かってほしいってだけじゃん
分かってるよ辛いのも
でも僕は辛い時にLINE一つくれなかったじゃん
いやだって辛いなんて知らないもん私は別にニコ生が全てじゃないと思ってたのにさ
ニコ生がバンにされた俺にとか言われても私からしたらニコ生ぐらいいいんじゃないと思っちゃったしさ
そうなのでも僕はすごく心細かったし傷ついてたし
だから最初からそうやって言ってほしかったんだけど
分かったじゃあ今言った
今言われたってそんな
僕は辛い気持ち今でも辛い
そんな私にどうしろって言うのよ
なんか普通に大変だったねとか大丈夫だよとかなんかそういう慰めの言葉が欲しかった
大丈夫だよほら大丈夫だよ
本当に僕と付き合う気あるの
付き合う気しかないよ
大丈夫だよってニコ生なくてもニン様は生きてくるよって
うん
うん
,うん
でも僕は本当のこと言ったからそっちも本当のこと言って
何が本当のことしか言ってないって
じゃああのtwitterの画像は誰かが加工したやつってこと
そうだよ私じゃないもん知らないもん
あそうなんだ
そうだよ知らないもん
寺山修司とか書いてない
誰寺山修司って
随筆か
随筆か
うん
知らないことだから言われが困るんだけど知らないこと説明しろ説明しろって知らないんだもん
うんでも本当に書いてないんだね
書いてないよ
分かったじゃあ信じる
うん
信じるよ
分かった
でももし違かったら僕ちょっとショックで
立ち直れないかもしれない
分かった
僕のこと大切に思ってくれてるなら
うん
嘘だけはつかないで
分かった
寺山も嘘つかないでそうやって脅すのやめてこっちも辛いから
いや脅してないけど
脅しちゃうもうそんな言われたら俺は辛いから俺は辛いからこっちも辛いのにさ
だってずっと疑われたよ
うん分かったごめんね
疑ったのは悪かったでも僕は
思ってないでしょ疑って悪かったなんて
いや思ってる
佐野ちゃんがそんなことあの画像はフェイクだってことが今分かったから
そうだよね私があんなこと言うと思ってるの
いや思ってない
辛いんだけどそうやって脅迫ばっかされて怖いんだけど
脅迫とかじゃないよ
怖がらせたならごめん
怖い分かんないよ
ごめんね
もう嫌いになった
嫌い分かんないもう
本当にごめん謝る
怖い
ごめん
嫌いよさっき信じてくれないんだね好きって言ってたのにさ
いやだって変な画像もらっちゃったから
そうやって知らない人からもらった変な画像をもらうのにさ
信じるのに私のことは信じてくれないんだねこうやって
もういいよって信じてくれないんですよ
いや信じる佐野ちゃんはそんなこと書いてない
そうだよね
信じる
なんで信じてくれないの
なんか俺バカだったわ
なんかいきなりコメントで寺山修司っていうのが出てきて
それで寺山修司の話したじゃん僕佐野ちゃんに
うん
だからそれが寺山修司っていうのがなぜか自分の配信のコメントに出てきたから
あれと思って
じゃあ誰がってこの話を聞いてたのかってなんか疑心暗鬼に陥ってしまって
うん
でも佐野ちゃんがそんなことしてないっていうのが分かったから
誰かが勝手に適当に書いたんだろうなって
そうだよねたまたまでしょ
たまたま
どうするのそれって
だからごめんね信じてあげられなくて
でも信じた
うん
これからさ二人で幸せになろう
そうだよね
うん二人で幸せになろう
うん大好きだよ
僕も大好き
うんバイバイ
うん
あ
なに
なんか名残惜しくて
いやなんだ
僕が僕が
あ
言ったからね
言ったことは全て本心だし
うん
僕の劣等感とかコンプレックスとか話したのも
うん
別に
そうそうじゃなくて
僕の体のことを知って欲しかったから言っただけで
うん
好きな人にはちゃんと言わなきゃなんと思って
うんそうだねありがと言ってくれて
うん
じゃあきっとも準備してくるね
うんそれじゃあね好きだよ
うん
いや彼女は無罪だ無罪無罪というか何にもしてない悪いこと何もしてない
彼女は悪いこと何もしてない
なのに僕は疑ってしまって本当に申し訳ない気持ちだわ
本当申し訳ない気持ちしかないわ彼女に対して
疑ってしまった
だからこの画像が作られた画像なんだよ
でもこんな成功に作られるかな
こんな成功に作られるかな
あれこんな成功に作られるもんかな
ちょっと待って
え
でも信じるって決めたし
正直言うわ
僕は正直言うわ
僕は寺山修司のこの言葉を出して
初めてのキスは人生への参加を許されるパスポートを思わせるっていう言葉を引用して
さのちゃんと言われたら
さのちゃんと言われたら
そうやっぱ言うのやめよう
別に言う必要ないよ
たまたま寺山修司
俺が普段から寺山修司って言ってるから
信じる
信じる
信じる
さのちゃん信じる
信じる
出てくれない
信じるって
これで終わり
ちょっと待って
彼女がそんなことするわけないもん
これは悪質な
悪質な加工
悪質な加工
彼女はそんなこと知ってない
これは悪質な加工です
だって僕の彼女を信じてあげられなくて
誰を信じるんだよ
僕の彼女を信じるよ
当たり前じゃんそんなの
彼女なんだから
確かに加工した画像が送られてきたけど
こんなもん
誰でも作れるもんじゃん
さのちゃんを信じるよ
信じる
彼氏が信じてあげられなくて
誰が信じるんだって話だよ
だからちょっと通話出て
彼氏が彼女を信じられなくて
どうするんだよ
だから電話出て
出てくれない
出てくれない
だから信じるよ
彼女のこと信じる
俺なんてバカだったんだろう
自分の彼女を信じないで
どっか誰か作ったものか
わかんないような画像に騙されて
彼氏が信じられなくて誰が信じるんだって話だよ
彼女を疑ってしまって
俺ほんとバカだった
ほんとバカだったわもう
ブロックされてんの
スタンプ送ってみよう
僕は信じるよ
あブロックはされてない
信じるよ
さのちゃんのこと信じる
信じるよ
なんで俺彼氏なのに信じてあげられなかったんだろう
信じるよ
彼女がそんなことするはずない
信じる
だから電話通話出て
信じるから
俺自分の彼女のこと
なんで信じてあげられなかったんだろう
ほんとにごめん
信じる
だって自分の彼女を信じてあげられるのは
なんて彼氏とか
家族ぐらいしかいないじゃん
僕なんで信じてあげられなかったんだろう
疑っちゃったんだろう
だから出て
お願い今見てたら
出て
僕信じるよ
これで出てくれなかったらもうなんか
おわり
出ちゃう気がする俺たち
出てくれない
さのちゃんのこと信じる
さのちゃんのこと信じる
どうし
今すぐ話したい
信じるよ
どうしよう
もうこれで終わりってこと
俺たち
僕たちこれで終わりってこと
僕たちこれで終わりなの
なんか付き合ってきたけど
僕たちこれで終わりってこと
信じるよ
僕は信じる彼女
彼氏だもん
だって
だって僕と
佐野ちゃんは彼氏彼女の
関係だもん
信じるよ
ちょっと待って
なんで電話出てくれないの
なんで電話出てくれないの
信じてくれないだな
もういいよ
信じるって
信じるって決めた
どうしよう
終わっちゃったかもしんない
俺たち終わっちゃったかもしんない
どうしよう
俺たち終わっちゃった
もうLINEも来なくなった
なんかもう終わりかもしんない
もうもうダメかもしんない
もう諦めるか
諦めるか彼女のことは
諦めた方がいいのかな
もう
もうこれ諦めた方がいいのかな
もう終わっちゃったみたい
なんかもうダメなのかな
今話さないと全部が終わっちゃう気がする
本当に
30秒で終わっちゃったのかな
でも1分でもいい
1分でもいい
話したい
1分でいいから話したい
なんか一応大丈夫そうだけどわかんない
なんかもうどうなるのか
どうなるのかわかんない
ダメなのかダメじゃないのかも
一応大丈夫みたいなことで
LINEはしてるけど
なんかどうなっちゃうんだろうって
こんなことが
後々引きずることになっちゃうなって
いや彼女のこと信じる彼女は
絶対書き込んでないツイッターに
彼女絶対ツイッターに書き込んでない
信じる
彼氏が信じてあげなくてどうするんだよ
彼氏が自分の彼女を信じなくて
誰がさ彼女を信じるの
僕は信じるよ
信じる
僕自分が佐野ちゃんの彼氏だってことを忘れてた
僕は佐野ちゃんの彼氏
信じる
もう嘘はととかには惑わされない
俺は信じるよ
信じる
信じるよ俺は
俺は信じる
俺は彼女のことを完璧に信じる
だって彼女だもん
彼氏が信じてあげなかったら
誰が信じるんだよって話だよ
俺彼氏なんだもん
自信持とうと思った自分に
僕は佐野ちゃんの彼氏
僕は佐野ちゃんの彼氏
自信持つ
もう嘘とかそういうのに惑わされない
嘘ばたとか
惑わされない
そんな嘘に惑わされた僕はバカだった
信じるよ
信じる僕は
ちゃんとLINEも
3時間に1回ぐらいは見てって言ったし
それで見てくれるって言ったし
だから大丈夫僕たちは
僕たちは大丈夫だよ
大丈夫僕たちはもう大丈夫
そうだよ俺は自分に自信持とう
俺なんかがあんな若くてかわいい
この彼氏なんだっていうのが
ちょっとね
自分を下に見すぎてた
だから僕はちゃんと彼女を
僕の対等な恋人として扱う
僕の対等の恋人
もう信じるって決めたから
信じる
彼女の言うことは全部信じる
100%信じる
100%信じる
彼女のことは100%信じる
だって彼氏だもん
100%信じるよ
100%
なんか心が楽になった
僕はただ信じればいいんだよ
彼女が僕を
裏切るわけないもん
だって彼氏なんだから
彼女からしたら僕が
裏切るわけないよ
彼氏は僕を裏切るわけないよ
彼女のことを100%信じます
じゃあもう全部言うよ
話したこと
僕は
全部話したこと
さっき電話でミュートしたところも
僕は
佐野ちゃんに
初めてのキスは
人生への参加を許されるパスポートを思わせる
っていう寺山修司の言葉を
言って
君と
キスしたいって言った
それで
僕の体のことを話して
僕の
ちんこが小さいとか
射精できないとかいう話をして
もしそういうことになった時のために
そういうことになったよって
ちゃんと伝えた
そういうことをちゃんと伝えた
僕の体のこと
だって恋人になったとしたら
そういうことにもなるかもしれないから
ちゃんと最初から伝えようと思ってた
これは
付き合う人には
絶対付き合う人には
伝えようと思ってた
自分の体のこと
自分の体のことを伝えようと思って伝えた
だって
付き合ってるんだから
その
そういうことになるかもしれないでしょう
だから
そういうことになった時には
僕は
自分の体がこういう
こうこうこうで
こういうことなんだよっていうことを伝えた
自分の彼女だから
大切な人だから
大切な人だから
そういうふうに伝えた
僕の劣等感だったけど
ちゃんと伝えた
そういうことは
だから
もし
そういう関係になったとしたら
僕はこういう体だよっていうことを伝えた
伝えました
だから僕は彼女がそれほど大切な存在だってことを
言いたかった
それほど大切な人なんで
これを言わなきゃいけないぐらい大切な人なんで
本当に本当に心の底から大切に思ってるんだよ
心の底から大切に思ってる
心の底から大切に思ってるんだよ
それくらい大切だって言いたかったんだよ
だからそれほど大切なんだよ
君は僕にとって
それを理解してほしい
それを理解してほしい
僕の言いたくなかった体のこととか言って
もし普通に
僕たちだって大人の男女の恋人同士だよ
そういうことになったときに
気まずくならないために
体の僕の体のことを話した
体のことを話した
僕は彼女が
19歳だって知ってるし
だから彼女とは
もう気まずいままで終わりたくないから
また仕事が終わったら電話してほしいって言った
仕事が終わったら電話してほしいって言った
僕は信じるよ彼女のこと
僕は信じる
そうだよ俺彼氏なんで
もっと自覚持たなきゃ
佐野ちゃんの彼氏なんで
もっと自覚持たなきゃその辺
なんで疑ったりしたんだろう
馬鹿だよ
やっぱりここは
大人の包容力で
彼女を包み込むような
優しさを見せなきゃダメだったんだよ
僕は彼氏なんだよ彼女の
佐野ちゃんの彼氏なんだよ
僕は彼氏なんだよ彼女の
佐野ちゃんの彼氏なんだよ
僕は彼氏なんだよ彼氏なんだよ
だよということで解決 画像
作っをもうそういう釣り画像とか作る奴 は本当に許さんから
釣り画像とか作るやつ 本当に許さんからな
釣り画像とか作るやつ 本当の本当に俺は許さんからなそういう
やつ 釣り画像
釣り画像は本当に許さんからな 僕は信じるよ
よし信じよ なんかそうなったら気が楽になった
世界一好きだ なんか好きな気持ちを送りたくなってき
ちゃった ああいう
悪質な 加工画像
ばらまく奴は本当に許せないわ 悪質な加工画像
ばらまく奴本当に最低だと思う人として 本当に人として最低だわああいう加工画像
を
を 最低だと思うそういうやり口で
最低だと思うそういうやり口で
最低だと思うそういうやり口で 人の人間関係を壊そうとする奴
人の人間関係を壊そうとする奴
人の人間関係を壊そうとする奴 どういう教育受けてきたんだよ
どういう教育受けてきたんだよ
どういう教育受けてきたんだよ 最低だと思う
最低だと思う
最低だと思う だから寺山修司っていうのは僕は日頃から寺山修司の言葉を引用してるから
だから寺山修司っていうのは僕は日頃から寺山修司の言葉を引用してるから
それから話を作ったんじゃないの
どうせ忍法は
寺山修司の話をしてるとか言って
だから僕はもう彼女のことを
信じることにしたし
もう
何のわだかまりもない
何のわだかまりもない
わだかまりもない
何のわだかまりもない
というわけでそろそろ終わるか
何のわだかまりもない
わだかまりの和の字もない
わだかまりの和の字もないわ
本当に彼女を信じてる僕は
だって大好きな彼女だもん
初めてできた
僕にとっては
初めての彼女だもん
大切にしないと
でも通話したいなもう
寂しい
通話したい
寂しい
通話したいんだけど
応援スターありがとう
通話したいなんか
でも今もうバイト行ってる時間なんだよな
でも今もうバイト行ってる時間なんだよな
バイト何時に終わるんだろう
通話したい
通話したい
何かこのままお別れとか
なっちゃわないかな
不安なんだけど
このままお別れとかなっちゃったら
不安でしょうがない
このままお別れとかなっちゃったら
もうどうしよう
悔やんでも悔やみきれないわ
どうしよう
もう,どうしようもう
悔やんでも悔やみきれない
これで終わっちゃうと思ったら
泣きそうなんですよ
泣きそうだよ
熱いな
泣きそうなんだけど
このまま終わっちゃうのかな
僕たち
僕は彼女を信じる
じゃあ僕ははっきり言うよ
彼女に対して
まあいいか
もうさっき言ったし
さっき言ったし別にもういいか
僕は彼女と幸せになる
もうそれだけしか見えない
もうそれだけでいい
幸せになる一緒に
二人で
二人で幸せになる
二人で幸せになる僕たちは
二人で幸せになる絶対
決めた絶対幸せになる二人で
絶対二人で幸せになるんだ
僕は佐野ちゃんが好き
大好き
世界で一番好き
愛してる
自分の彼女だもん
彼女だから世界一好きに決まってるじゃん
世界一信用できるに決まってるじゃん
それを疑うなんてことを
なんてことをしちゃったんだろう
僕はバカだよ僕は
僕はバカだよ
自分の彼女なんで信じてあげられなかったんだろう
本当本当バカ
本当バカだわ
会ったことはないけど
これから会う
なるべく早く会おうって言う
じゃないと
もう耐えられない
なるべく会うの早くしようって言う
なるべく早く会おうねって
ちょっとLINEで言っとく
まあいいよそれは
なるべく早く会うよ
僕は彼女のことを全面的に信じるし
僕は彼女のことを全面的に信じるし
彼女を疑うなんてことは絶対しないし
もう絶対そんなことできないし
自分の大切な彼女を疑うなんてことは
絶対できないよ
最後に電話したいな
電話したいな
また電話できるし
体のことを話したのはちょっと早かったかな
このまだデートも一度もしたことの段階で
自分の体のこと話したの
早すぎたかな
僕の不能というか
そういうところを話しとかなきゃいけないと思ったんだよ
話しとかなきゃいけないと思ったの
だからそれは
ちょっと早すぎたかなって今思って
ちょっと反省してる
ちょっと早すぎたかなって
別に体目的とかじゃないよ
ただもしそういうことになったときに
彼女がびっくりしないように
先に言っとかなきゃって思った
それは彼氏としての誠意として
彼氏の誠意として
それは言っとかなきゃって思った
言っとかなきゃだめだなと思った
別に早くそういう関係になりたいとか
言ってるわけじゃないよ
ただもしそういうことがあったとしたら
やばい話したい話したい話せないかな
今なんで体のこと話しちゃったんだろう
俺体のことなんかどうでもいい話じゃん
体のことなんか
体のことなんかさ正直どうでもいい話じゃん
言ってみれば女の人に対して自分の体がこうこうです
これこれこうです
だからいつそういうことをしますかとか
そんなことさ聞くことじゃないよね
おすすめ規制されてる
ちょっと待って
されてない
おすすめ規制はされてない
じゃあ終わります
またねバイバイお疲れ様でした
佐野ちゃん愛してる
僕は彼氏として
彼女である君を絶対的に信じる
絶対的に君を信じる
君だけが全てだ
君だけが正義だ
