こんばんは
ちょっと暑いな 暑いなちょっと待って
反転脱ぐ 暑いから
ああ あのみんなに残念なお知らせがあります
皆さんに残念なお知らせがあります
あの ツイキャスおすすめ規制になりました
理由はパンツを出したからです ツイキャスは男でもパンツを出したらおすすめ規制になってアカウント規制になるらしいです
ニコ生だったら男がパンツ出そうが何しようが 文句は言われないのにツイキャスでは
男がパンツ出したら おすすめ規制されて
終わります だからニコ生に戻ってきました
これが最近の僕です おすすめ規制されて
だからニコ生に帰ってこざるを得ませんでした あと僕は最近
まあ失恋みたいなことをしてちょっと落ち込んでいるので これから可愛い彼女を作って元気な
日本に戻りたいと思います 僕の彼女になってくれる人いますか
僕の彼女になってくれる人がいたらなら ぜひとも dm で送ってきてください
妊婆って書いた紙をこうやって掲げて写真を撮って送ってきてください じゃないとヒロイがかもしれないので
あのそういうわけであの dm を送ってきてください よろしかった dm 送ってきてください
僕は いや14歳には告白してません
それは、言われのないデマです。僕が14歳にガチ恋して告白したというのは、言われのないデマなので、それを言うのはやめてください。
そういうわけで、僕は今とても落ち込んでいます。ツイキャスでもお勧め規制されていらないもの扱いされて、ニコ生でもこうやって叩かれていらないもの扱いされて、僕はどこで必要とされるんでしょうか。
僕はどこで必要とされるんでしょうか。好きな女にも振られて、僕はもうこれからどうやって生きていけばいいのか分かりません。
どうやって生きていけばいいんでしょうか。
鬱だ、鬱だ、鬱鬱だ。鬱を煩い死んじゃうよ。鬱を煩い死んじゃうよ。鬱だ、鬱だ、鬱鬱だ。
鬱すぎてもう困る。
もう困ります。
面白かった鬱、鬱、鬱、鬱病ダンス。鬱病、鬱病歌、面白かった鬱病ソング。
最近鬱がほんとひどくなって、鬱がほんとひどくなってきました。
鬱だ、鬱だ、鬱、鬱だ。鬱の死に方悲惨だね。
首吊り、帯折り、ODが。
とってもとっても悲惨だね。
はい、鬱だ、鬱だ、鬱、鬱だ。鬱だ、鬱だ、鬱、鬱だ。鬱病ソングです。
お、面白かった。鬱病ソング。鬱病ソング面白かった。
僕今ガチ鬱なんで笑顔が出ません。あと目も開けません。
これ以上目を開くと、ちょっと光が。
集中してちょっと鬱病がひどくなるんで、病気のことネタにしてバカにしすぎ不快だわ。
こういうコメントがあのね、ツイキャスで流れた即ブロックだけど、ニコ生だから許してるってこと忘れないでね。
ニコ生だから許してるってこと忘れないでね。
で、パンツ出し芸はツイキャスではもうできません。
男の乳首もダメなんだって。
そこ続けて、結構いい厳しいよね。
というわけで終わります。
お疲れ。
お疲れ様でした。
これで止めないの?
今日はもうご飯食べて、夜の薬飲んで、睡眠薬も飲んだから、あとは寝るだけなんですけど。
あとは寝るだけなんですけど。
これで寝ちゃっていいっすか?
スーパーハイパーねんねこりんタイム。
わー、ぱちょちょちょちょちょちょ。
はいじゃあ僕はこのまま寝ます
眠たいんでこのまま寝ます
明日の予定も明後日の予定も
明日の予定もないです
休日だというのに
ただひたすら鬱病だ
患っているので
ただひたすら鬱です
鬱病なりたっきゃ鬱になれ
鬱病なりたっきゃ家にいろ
鬱病なりたっきゃ童貞捨てるな
鬱鬱鬱鬱鬱鬱踊り
鬱鬱鬱鬱鬱鬱ダンス
俺表情死んでるでしょ今
俺の表情今死んでるでしょ
みんな
あの統合失調症患者って
唇が突出して目が寄り目になるんだって
山田花子の
あの山田花子の
漫画で見た
山田花子の
山田花子っていうのは
あの芸人の山田花子じゃなくて
漫画家の山田花子ね
ガロとかで書いてた
ぽんちゃんから電話です
はいなに
なにしてんの
配信してるんですけど
さっきはごめんね
ごめんねってなんかした
友達じゃないとかって言って
友達じゃないとかって言って
友達じゃないじゃん
だからごめんね
だって友達じゃないんでしょ
だからそう言ってごめんねって
でも友達じゃないのは事実でしょ
え
鬱だ鬱だ鬱鬱だ鬱になりたきゃ飯食うな
配信仲間じゃん
配信仲間だね
友達っていうより配信仲間って言った方がいいかなって思ってたら
そうだね
じゃあね
少しは落ち着いたの
うつだ
うつだ
うつだ
僕は今うつ病患っている
だから人に優しくできる余裕がない
うつ病患ってるので人に優しくできる余裕が全くもってありません
人に優しくできない
恋愛のない人生ってむなしいね僕は
恋愛のない人生ってむなしいね僕は
20代と30代を土分に捨てたから
恋愛できなかったんだよ
それで40代になって恋愛しようと思ってももう遅いんだよ
20代30代を全力でぶっ潰したから
終わったんだよ
全力で20代30代をぶっ潰したんだよ自分の
わかるか
20代30代をぶっ潰してやったんだよ
こんな僕にこれから何をしろって言うの
こんな僕にこれから何をしろって言うの
20代30代を潰しといて
20代30代を潰しといて
40代で初彼女ができたもう嬉しくも何ともないんだけど
40代で初彼女ができてもたぶん青春コンプレックスは治らないよ
結局青春時代に楽しい思い出がないやつはいくら歳とって楽しいことがあっても結局受け入れられないんだよ
結局青春時代に楽しい思い出がないやつはいくら歳とって楽しいことがあっても結局受け入れられないんだよ
俺の幸せはこんなもんかって思っちゃうんだよ
俺の幸せはこんなもんかって思っちゃうんだよ
俺は40代で彼女ができてもたぶん嬉しくない
これから先彼女ができてもたぶん憎んでしまう彼女を
僕が20代の頃に助けてくれなかったのかって問い詰めると思う
僕がなぜ一番君が必要だった20代の頃に助けてくれなかったんだって責めると思う
僕の22歳の頃に、なんで助けに来てくれなかったんだって責めると思う。
責めるよ、僕。僕、責めますよ。
だから、もう40代になってから恋愛しても遅いんだよ。
わかる?
この気持ち理解できる?
40代になって初彼女ができた、わーいとかね、そんなレベルの話じゃないんだよ。
一生、自分のアイデンティティの問題なんだよ。
アイデンティティを築けるか、40代で初彼女ができて、アイデンティティを築けるか、築けないよ。
そんな彼女いらないよ。
僕は自分のアイデンティティを守りたいんだよ。
じゃあね、みんな、今から鬱病になれることを教えます。
まず、睡眠時間を短くすること。これ、鬱病になります。
あと、仕事しません。これ、鬱病になります。
友達いません。鬱病になります。
恋人いません。鬱病になります。
ご飯を食べません。鬱病になります。
寒さに耐えます。鬱病になります。
彼女ができません。鬱病になります。
これが僕の人生訓だ。
僕は鬱病になることを全部やってきた。
鬱病になるようなことをすべてやってきた。
自分の人生を全力で潰して、
全部台無しにしてきたよ。
だから、僕はもうお終いなんだよ。分かります?
僕はもうお終いなんだよ。
特急呪物織本理香、俺のもとへ来い。
それで、特急呪物織本理香が俺に顕現したら、
俺は織本理香を使って、
地球ごと純愛宝で爆発させてやるよ。
あの、特急呪物織本理香っていうのは一人で国家転覆をできる能力者のことを言う。
だから、とりあえず織本理香を顕現させたら、
僕は日本を崩壊させる。
日本を崩壊させて、次は韓国、それで中国、ロシア、東南アジア、ポリネシア、
この順で、どんどん国を崩壊させていく。
この順で、どんどん国を崩壊させていく。
特急呪物織本理香を顕現させたら、
わかる?俺も菅原道真の子孫なんだよ、こう見えても。
俺も菅原道真の子孫なんだよ。
わかる?菅原道真の子孫で、安倍晴明の子孫で、
あと、なんだっけ、あとはいろいろな呪物の子孫だよ。
もとをたどれば、僕にも菅原道真の子孫だよ。
もとをたどれば、僕にも菅原道真の子孫だよ。
菅原道真の子孫だよ。
菅原道真の子孫だよ。
うつだ。
君たちはうつではないのか。
君たちはうつではないのか。
こんなにひどい世の中で、よくうつじゃなくいられるね。
物価は上がり、給料は下がり、先進国で唯一GDPが下がって、
もう後進国になり下がった日本で、夢も希望もない、子供も儲けられない、家庭も気づけない、
仕事も非正規。そんな中、どうやって楽しめばいいの?
そんな人生でいいのか?楽しみといえば、会社終わりの発泡酒1本、
スーパーの半額刺身を魚に発泡酒。
それで1日が終わって、また明日働くことになる。
きつい仕事、労働時間も長いし、給料が時給1000円ぐらいで働かされるので、
そんな人生で何が楽しいって言うんだよ。
俺はそんな人生でなんかいらないよ。
もしそんな目にあったら、我々は決起しなければならない。
決起する。まず自分が死ぬ前に決起するよ。
僕はジョーカーみたいに40代以上の60万人の引きこもりたちを連れて、
霞ヶ関、永田町に詰めかけて、
や、や、
役人は帰れ、役人は帰れ、政治家は帰れ、政治家は辞めろってシプレヒコールを上げますよ。
わかります?
僕は彼らの先導者になる。
僕を祭り上げろ。だから、僕を祭り上げろ。
シプレヒコールを上げて、それで市街や駐屯地の屋上に登って、
若い自衛官たちに決起を促す。
俺は菅原道真の子孫だ。
山、山の内一豊の子孫でもあるけど。
日本三大怨霊ってだ、なんだっけ?忘れた。
菅原道真と、あと何?
獄門教!
会場!
挙式!紫!
僕がどれだけ絶望を抱えてるか分かった?
僕がどれだけ絶望を抱えてるか分かった?みんな。
僕がどれだけ絶望を抱えてるか分かった?みんな。
僕がどれだけ絶望を抱えてるか分かった?みんな。
僕がどれだけ絶望を抱えてるか分かった?みんな。
僕ね、もうツイキャスやらない。
あのお薦めけせいになったから人が来なくなってだからもうね、
2年はやらない、だから、
これからは、僕はニコ生でやってこから、
よろしくね。
ニコ生やめるとか言っときながら、やめないけど、
それも、これも、あの、ツイキャスで、
あの、ツイキャス、おパンツ一丁になって、
それで、
おすすめに乗らなくなったのが悪いんだから
あのツイキャスを責めてくれ
僕がここに来るのが嫌だっていう人がいたらね
ツイキャスの運営を責めてくれ
おすすめに乗らなかったら人が来ないんだよ
牛丼ありがとう
もう僕はもう何もいらない存在なんだよ僕なんか
誰も僕なんか相手にしないし僕なんか愛してくれないし
僕のこと誰も好きじゃないし
そういうことだよ
わかるか
反転術式
赤
順転術式
青
巨式
紫
パチン
俺最強
俺が五条悟るだ
俺が
じゃあナンナミンの真似やるよナンナミン
仲間の
居場所と
人数は
仲間の
居場所と
人数は
今まで
この道を歩いてくる途中で
仲間が死んでいました
やったのはあなたですね
ひぃーやめてください
国戦
面白かった
十二回戦ゲー
ちなみに僕アニメ
アニメの
アニメ派だから
ネタバレしないでね
原作中は
原作派はネタバレしないでね
僕アニメ派だから
ネタバレするような奴がいたら
速攻ブロックするから
僕アニメ派だから
速攻ブロックするわ
ブロックするわ
惨めだな
俺の人生が惨めに見える
まあ確かに惨めだよ
彼女もできず
40にもなって
働けもせず
障害者年金と
親の仕送りと
クリショーで食ってて
もうギリギリの生活をしてて
ガチで
そういう奴ってクズだよな
ガチでクズだよな
生きてていいことなかったわ
今まで
今まで生きてていいことなかったわ
楽しいことは何一つなかったわ
それなのに
それが
末路が僕だよ
今まで生きてて楽しいことも一つもなかったのがこの僕だ
43年間楽しいことが一つもなかった
43年間生きてて
心から楽しいとか嬉しいとか幸せだとか
幸福感を得られたとか
そういう一日は一日たりともなかった
わかるこの絶望感
わかるこの絶望感
この絶望感わかる
もともと俺は親の遺伝子の配合がうまくいかずに
親の劣等遺伝子と
劣等遺伝子が結びついて
劣等人間になったんだよ
幸い弟と妹は
優秀な遺伝子と遺伝子が混じり合って
生まれたからまともになったんだけど
俺の場合
親の劣等劣悪な遺伝子だけが混じりついちゃったんだよ
それでこういう人間になってしまったんだよ
それでこういう人間になってしまったんだよ
だから親が悪い
親は俺の人生の保障をするべきだ
親は俺の人生の保障をしろ
遺産全部よこせ
俺の人生を楽しいものにするためには
遺産を全部もらわないとやってらんないんだよ
弟と妹は遺産放棄しろ
俺だけはつらいんだよ
俺だけは苦しいんだよ
俺だけは虚しいんだよ
俺だけだよ
俺だけだよ
俺だけだよ
全て俺だけだよ
苦しいのは全て俺だけだよ
僕だけが苦しい
僕だけが不幸だ
僕だけがいじめられてる
僕だけが
しわゆせをくらってる
全部僕だけがひどい目になってる
別れ
というわけでもうすぐ寝る
水を飲んで
ミネラルウォーターを全部飲んで
それで寝る
二度と目覚めるなよ
俺毎日願ってるんだけど
ああ明日目覚めないで寝てるうちに
ぽっくりいけたらいいなって
寝てるうちにぽっくりいけたら最高じゃん
もう死の苦しみとか味わわないで済むんだよ
寝てるうちにぽっくりいったら
寝てるうちにぽっくりいったら
死の苦しみとか痛みを味わわないでいけるんだからね
それはいいことだよ
というわけで終わります
なんか今日はやる気失せた
リスナーが
辛いことばっかり言うから
もうニコ生も追加するにも居場所がないわ
配信界に僕の居場所はもうない
配信界に僕の居場所ってもうないね
配信業界に僕の居場所ってもうないね
とっくに
じゃあの
水持ってくる
どこにも
居場所がない
居場所がない
居場所がない
居場所がない
居場所がない
どこにも居場所がない
KP
作業所なんか居場所でもなんでもねえよ
あんなとこ
僕には居場所がないんだよ
もうどこにも
どこにも居場所がないんだよ
僕には
消えたいな
消えたい
消えたいなんか
消えたい
普通に
アマゾンロープはあれは
普通に
木工の
木工縛りやるために買ったの
あれで
木工縛りしてSMプレイしようと思って
彼女ができたらSMプレイで僕は
MMで木工縛りで縛られて
ムチでペシペシ叩かれる
そういう妄想しながら買いました
木工縛り
この
青いロープは
これは木工縛りしてもらいたくて買ったもんです
木工縛りしたくしてほしくて
それに L shoulders
仕事、こうしたもので
Hard peu
このロープで木工縛りされ
鞋で
革の鞋で
背中とかお腹とかを
ペシペシ叩かれて
これがいいんでしょ
あんた
あんた
これがいいんでしょ
って言われながら
ペシペシやられることを
願って買いました
泣いてけろ
かなたげ
トーク×
トーク×
みんな
僕ってトーク×
ルサンチマンさんが18歳になったら
僕告白しようかな
ルサンチマンが18歳になったら
あと4年経ったら
告白しようかな
18歳で成人だから
それまで生きてるの
面白いこと言うね
生きてるの決まってんじゃん
4年後だと僕は
47歳
47歳と18歳ってよくない?
まあ冗談だけどね
あんまり歳が離れてるとうまくいくわけないじゃん
歳が離れてるとうまくいかないんだよ
だから僕ね
両津柑橘と同じで
30過ぎたぐらいの
脂の乗り切った女が好きだって
両津柑橘が言ってたんだけど
僕もその通りだと思った
でも両津柑橘って41歳なんだって
41歳で30代女を求めると
両津柑橘もちょっと厚かましいよね
いや俺ガチでステージ4かもしれん
みんな
俺がステージ4だったらどうする?
今度はあの
イカメラ飲みに行くんだけど
俺がステージ4だったらどうする?
それで
ポリープが一つでも
悪性だったら
それガンってことだからね
それガンだよ
ステージ4のガンだったらどうする?
俺は
ヒャホイヒャホイって喜ぶよ
やったぜガンだぜ
もうこれで生きなくて済む
ヤハオヤホイヤホイって
なるよ
ガンになったらさすがに
いいでしょ
ステージ4とかになったら
苦痛がすごいのかな
バリウム飲むよりつらい
あのバリウムってめちゃくちゃつらいんだよ
あの炭酸の粉を口に含んで
その後水を飲んで
それをごっくんってやって
お腹の中で炭酸が膨れて
気持ち悪いとこに
クソまずいバリウムを飲まされて
1回2回3回
1回2回って飲まされて
ガチできついからね
バリウムって
全部飲めなかったもん
バリウム
あまりにもまずすぎて
お腹が気持ち悪くて
だからバリウムと
胃カメラだったら
胃カメラの方が
マシなんじゃねえかな
クリショーで人間ドッグ行け
人間ドッグ行った方がいい
クリショーで
人間ドッグって
8万から12万ぐらいするんだって
保険効かないから
でも僕腎臓がんとか
膵臓がんとか
脾臓がんとか
だったらどうしよう
そのそれは検査できないんだよ
そのそれは検査できないんだよ
そのそれは検査できないんだよ
でもがんになったら嬉しいよね
ががががーん
ががががーん
ががががん
ががががん
ががががーん
がががががん
ががががん
がががん
がががん
もう死んだ方がいいな
俺って生きてちゃだめ
俺って生きてちゃだめですか
もう何にもやる気がない
やっぱり彼女がいないと何のやる気もない
モチベーションが湧かない生きることに対して
彼女がいないと生きることに対してモチベーションが湧かない
誰か僕と契約して彼女になってよ
契約してよ僕と
ポチタがデンジの心臓になるから
僕は君に心臓をやる
だから僕デンジの夢を僕に見せてくれって
ポチタが言うんだよ
だから僕と契約してくれる人いないかな
僕の命をやるから僕の残りの人生を
全部楽しいものにしてくれ
楽しいことだけにしてくれ僕の人生を
そしたら僕の全てをやるよ
肝臓だろうが眼球だろうが腎臓だろうが
脾臓だろうが膵臓だろうが全部やるよ
僕の人生を楽しいものにしてくれたら
全部やるよ
僕に喜びをくれたら全部やるよ
つうわけで寝ます
おやすみなさい
つうわけで寝ますおやすみなさい
今日も寝て明日も寝て明後日も寝て
何もせずに一日が過ぎていくこの感情
虚しいひたすら虚しい
ただただ虚しいただただ孤独だ
ただただで嫌だ
ただただただ
ただただただただただただただただただただただただただただただりゃだ
鬱がひどくなってきた
鬱がひどくなってきた
終わる
またねバイバイおつかれさまでした
彼女がいできないのがつらい
