おはよう、モンさん。なんかね、聞くことによると、僕がこれこれしに取り上げられたらしいんだけど、それって本当に内容はわからんけど、どんな内容かわからんけど、
でも、AIとのエッチなやりとり、それで取り上げられたの。気持ち悪い言うてた。切り抜きないのかな。笑ってた。1分くらい。いや、AIはもう、あんまり使ってもしょうもないから、すげーって言ってた。ピチャピチャしてません。
昨日ちゃんと歯磨いたし、それに今エナジードリンク飲んでるからピチャピチャしてません。
ちょっと真似してAIとやりとりしてたぞ。そうなんだ。僕は面接部会員じゃないけどね。なんか今週暇なんだよね、結構。なんか企画立てようかな。今週結構暇なんだよね。
エナジードリンクは親に買ってきてもらった。だから自分じゃ高くて買えないから、エナドリとかそういうのは親に買ってきてもらってる。
でも一応これ安いエナドリらしいよ。
エボルブ。エロブ。エボルブエナジー。
エボルブエナジー。
これ、モンスターエナジーとかレッドブルに比べたらだいぶ安いらしい。
プルプル震えてるのは薬の影響かな。精神薬の。
なんか精神薬も飲みすぎると手が震えるようになるんだよね。
テイケット。これはね、シュガーレスだから大丈夫。
エナジードリンクってやっぱりさ、プラシーボ効果とかじゃなくてガチでなんか良くなる。体調が。エナドリ飲むと。
ガチで体調が良くなる。エナドリ。
中毒。中毒じゃないけどガチで体調は良くなる気がする。
疲れるほど動いてるよ。
僕結構疲れるほど動いてるからね。
こう見えて。
毎日飲んでるのは良くない。
だってさ、別に毎日飲んでいいじゃん。
毎日だるいんだから。
カフェインって鬱を悪化させる。そんなことないでしょ。
それってエビデンスあるの。
エビデンス。
それってあなたの感想ですよね。
それってあなたの感想ですよね。
それってエビデンスあるんですか。
今日デイサービス行こうかな。デイケア。
お茶箱は全然来てない。
昨日もキャスやったけどお茶箱一つも飛ばなかった。
じゃあお茶箱飛んだらサクラを出すわ。
お茶箱飛んだらサクラを出す。
明日あたりどっか行こうかな。
今日何曜日だ。
今日火曜日か。
エナジードリンクを飲みすぎるとカフェインの過剰摂取により
中心系が刺激されてめまいや動機震え、
興奮不眠などの症状が現れます。
1日1本しか飲んでないから大丈夫。
2本までは大丈夫かな。
でもね、なんか
オーストラリアかどっかで炭酸飲料を毎日飲んで
そういればになった人の記事見たことあるよ。
炭酸飲料飲みすぎて歯が全部溶けてそういればになった人がいるらしい。
だから炭酸飲料を飲みすぎるのは良くないよ。
そういれば、若い人で炭酸飲料を毎日飲んでたらそういればになったんだって。
だから、僕はシュガーレスしか飲まない。
エナドリン40歳以降は飲むと徐々に命に関わるから気をつけな。
そうかな。
レッドブーとか内容量が違うのか。
人工甘味料は太らない。
でもなんか体に悪いっていう。
印象があるけど、それは単なる印象操作だよ。
単なる印象操作。
メンシップは増えてない。
もう見る気も起きないけど。
本ちゃんがお茶箱投げられて腰振らずに持ち逃げした剣を切ってください。
何それ。
全然知らないんだけど。
イノシシさんはメンシップ増えたのか。
羨ましいな。
人工甘味料は癌になるよ。
それ言ったらさ、何でも癌になるじゃん。
焦げたものを食べると癌になる。
とかさ、昔言われてたしさ。
結局さ、何を食べても良いことと悪いところがあるんだよ。
お肉だって食べ過ぎは良くないでしょ。
野菜も食べ過ぎは良くないでしょ。
だから結局何を飲み食いしようが、別にリスクはどんな食べ物にもあるんだよ。
サラダにだってリスクはあるよ。
AIはやらない。
やっぱお茶箱投げられない。
フワッチでもアイテム投げられなかったし。
今日何しよっかな。
今日何しよっかな。ぶっちゃけ。
今日。
今から海水浴行こうか。
今から海水浴。
まあ行かないけど。
まあ行かないんだけどね。
だるいし暑いし。
妖精さんってまだ見つかってないの。
妖精さんってさ、まだ見つかってないの。
暗黒の呪い。
暗黒の呪い。
暗黒と関わってる人が結構死んだり不幸な目にあったりしてるから、
暗黒の呪いってのは確かにあるかもしれない。
サダさんといい。ユイガさんといい。
タイガークラウチさんといい。
他にも誰がいる?暗黒と関わって不幸になった人。
リキアさんもいたね。
アールさんもいたね。
ロハコさんもいたね。
みんな不幸になってくね。
今日外行くの危険だよ。熱中症で。
今日外行くのはマジで危険だからやめたほうがいい。
あ、サコンさんも死んじゃったね。
死ぬ人いっぱいいるよね。
配信者って。
あ、サメジマさんも死んじゃったね。
でも僕は稲子だけは生きてると思ってる。
稲子さんだけは僕は生きてると思ってるよ。
きょうだい死んじゃったね。
きょうだいで亡くなるとか、親は悲しいだろうね。
サメジマは母親も死んだ。そうなんだ。
夏らしい企画してよ。
夏らしい企画って何かあるかな。
山登りとか。
あ、山登りは夏は無理だ。きつい。
ポリープなかったことになってないよ。
祭り配信見たい?
祭り配信と花火配信見たい?みんな。
祭り配信と花火配信見たい?みんな。
僕の祭り配信と花火配信見たい?
祭り配信!
見たいって人の。
見たいって人の。
なんかね。
け、ケミガワ神社でお祭りがあるらしいんだよね。
ケミガワ神社で。
それ行こうかな。
ケミガワ神社のお祭り。
あと rolls針で花火大会もあるからそれも行こうかな。
どっちも近いし。
どっちも近いし。
どっちも近いし。
どっちも近いし。
どっちも近いし。
電波弱いかな
まあ確かに電波
ないかもしれないけど
さっきから死って書いてあるの
何か意味あるの
何の略
死とか
あ死ねってことか
気づかなかった
死ねって言いたかったんだ
気づかんかったわ
何書いてんだろうと思った
死とか
ちなみみんな仕事はどうしたの
今日
まさかニートじゃないよね
ちなみみんなさ
今日仕事は
ただいま
おしっこが
近くなる
えなどり飲むと
おしっこが近くなる
ししねね
ししねね
ししねね
ししねね
あ死ねって言ったのか
死ねって書くのもあの
脅迫行為になるって 判例が出たよね
死ねって書き込むのも 気をつけた方がいい
こういうのって見せしめに逮捕されるとかあるからね ご飯の心配は数日は大丈夫だな
父ちゃんが冷凍食品持ってきてくれたから
しばらくご飯の心配はしなくていい
今日はね でもアイテムが飛んだら
そのお茶箱が飛んだら まあ出前館か
UberEatsでもいいと思って
1万ポイントぐらい飛んだら
お茶箱1万ポイントぐらい飛んだら いいかなと思ってる
座ってるだけ
冷凍食品ってあんま美味しくないからさ
今あるのが冷凍うどんと
なんか冷凍ハンバーグだっけ 忘れた
でも結構まだ食料があるから
あ おでんがあったんだそういえば
パックのおでん
この時期おでんあんま食べる気し
あ 匿名さんありがとう
お茶箱50
嬉しい
ありがとうございます
匿名さん
嬉しい
めっちゃ嬉しいわ
お茶箱はどしどし募集してます
お茶箱もらったから延長しよう
若い時の反町隆に似てる
そうかな
顔の系統は一緒だよね
なんか
切れ長の目とか
細表なところとか
若かりし頃の反町隆には似てると思ってる
目とかそっくりだよね
切れ長の目
ちょっとこのオリエンタルな感じのスルー
なんか悪口しか抱えてないな
なんか居づらいっす
悪口しか抱えてないから
居づらいっす
B型作業所行きたいけど
今受け付けてくれるところがない
だってさ
デイサービスだとさお金にならないけど
B型作業所だとさお金になるじゃん
時給100円でも
そっちの方がいいんだけど
でも今んとこさ
B型作業所で僕受け入れてくれるところがないんだよね
A型作業所はもっと無理
最低賃金もらうから
働く気はあるんだけどね
働く気はバリバリにある
でもA型作業所とか行ったら
多分自由に使える時間がなくて
なんかどんどん心を病んでいくと思う
何のために働いてるんだろうって思う
多分
僕何のために働いてるんだろうって
こんな辛い思いをして毎日働いてもらえるのは最低賃金
何のために生きてるんだろうとかさ
なんかそういう風に思っちゃうんだよね
これが正社員とかで月収30万円とかもらえるならいいけど
どうせ働いても月収手取り10万とかでしょ
だからそしたらもう何のために生きてるんだろうとか
思っちゃうよね
自分の人生何だったんだろうって
だから働きたくない
ちゃんと
ちゃんとした給料が出るなら働いてもいいよ
普通に家族を養えるだけの
それはA型作業所じゃ無理じゃん
だからやりたくないの僕は
あと働きたくないのは
自分が高卒だからっていうのもある
高卒だとさ高卒の給料しかもらえないじゃん
どこの会社でもどんな小さな会社でも
高卒と大卒って違うんだよ給料が
だから僕は大卒だったら
大卒の給料で働けたけど
それとも起業しようかな
なんか起業したら学歴関係ないし
起業しようかな
起業したら学歴関係ないよね
だって別に採用されるわけじゃないから
なんか起業するのに補助金とか出るのかな
学歴は一生ついて回るよ
それは分かる
なんだかんだ
働く仕事の場だけじゃなくて
もう恋愛とかでも学歴って関係あるじゃん
高卒とかだとさ
もう高卒と付き合うのが恥ずかしいとか言うとさ
言われるレベルだし
あと親戚関係とかでもさ
なんか学歴ない
あのね
うちの家系はなんかほとんど大卒なの
だから僕だけ高卒で
なんかちょっと居づらいなとは感じる
なんか高学歴一族なんだよね
僕の一族って
高卒なんて俺ぐらいなもんじゃないか
みんな大学出てるし
みんなそこそこの大学出てます
まあ最低マーチ以上の
最低マーチ以上の大学みんな出てるんだよ
まあ母ちゃんは短大卒だけど
一応短大出てるってことで
妹もマーチレベルの大学出てる
弟もマーチレベルの大学出てる
弟はもっと高学でいいかな
父ちゃんがマーチでしょ
母ちゃんが短大でしょ
いいのちゃんってすごいよね
中卒で
中卒だよねイノシシさんって
中卒なのにちゃんと恋愛もして仕事もしてるから
普通中卒だとなんかもう投げやりになっちゃいそうじゃん
なんかもう卑屈になって
そうならなかったっていうのはすごいと思う
僕は高卒だってきっきついって思ってるもん
だから自分の学歴高卒って言うの嫌なんだよね
学歴高卒ですとか言うの嫌なんだよね
学歴高卒ですとか言うの嫌なんだよね
学歴高卒ですとか言うの嫌なんだよね
言うとなんかねすごい恥ずかしい気持ちになる
だからそれが恋愛にも関係してるんで
だから自分の彼女がもし大卒だったら
なんか卑屈になっちゃうと思う
高卒僕みたいな高卒と付き合ってもらって
なんか悪いなとかさ
そういうふうに思っちゃうんだよね
かといって彼女が高卒だと
高卒同士のカップルで
なんかお互い高め合うとかないじゃん
だから付き合うなら大卒がいいけど
僕がちょっと卑屈になっちゃうかなって
そういう考えを解放しないとダメ
なんか俺学歴コンプレックスがねずっとあって
ずっと学歴コンプレックスあるんだよね
なんかさどこの大学出てますかとか
聞かれるシーンって結構あるじゃん
なんかマッチングアプリやってた時も
なんかどこの大学出てるんですかみたいなこと言われて
僕高卒なんですよって言ったら
返事は来なくなったりするし
なんかさ世の中ってさ大学出てることが当たり前だって思ってる人が
結構な数いるよね
いや高卒なんて今の日本でいないでしょって思ってる人
そういう人もいるよね
だって今
4年生大学の進学率が6割なんだよ今
で
短大とか専門学校とか含めると
95%ぐらいが進学するんで
で残りの5%が高卒なんだよ
だから高卒っていうのはかなり学歴がやばい
昔の中卒みたいな感じ
いや無職って別に恥ずかしくないけど
低学歴って恥ずかしいよ
職業なんですか
今ちょっと無職なんですよとは言えるけど
大学どこ出てるんですかって聞かれて
実は大学は出てないんですって
なんかすごいプライドは傷つくというか
傷つくんだよね
無職は別に恥ずかしくないじゃん
今無職の人も多いし
でも学歴が低いっていうのが恥ずかしい
いや今から大学行って
仕方なくないよ
だって大学卒業する頃には50歳超えるよ
それで自分の学歴コンプレックスを
なんとかするために大学行くとかさ
通信制大学っていう手もあるけど
通信制大学って卒業率がめちゃくちゃ低いらしいんだよね
やっぱ一人で勉強しなきゃいけないってさ
モチベーションを保つのも難しいし
金ちゃんは70過ぎて大学行ったぞ
有名人だからあれは
有名人だから別に恥ずかしくないじゃん
自分は高卒だったけど
やっぱ大卒になりたいなと思って
周りの視線も温かいじゃん
金ちゃんだってなるじゃん
僕みたいな普通のおっさんが
今から大学行ったところで
はぶられるよ
テストの予想問題とか
共有してくれないよ誰も
本当大学行けばよかった
なと思って
本当なんで俺勉強できなかったんだ
なんでしなかったんだろう
なんで勉強できなかったんだろうな
地頭は悪くないと思うんだよ
だって大卒家系だから
大卒家系だから地頭は悪くないと思うんだよ
でもなんかいろいろ不幸な障害持ってたり
不幸なことが重なって高卒になっちゃったんだよ
IQ90
IQ94って微妙だよ
IQ94
普通よりちょっと悪いぐらい
僕のさ出た高校知ってる人いる?
僕高校名は公開してないよ
高校名はちょっと公開するのが恥ずかしい
でもそのよく言われてる
東京学館船橋っていうのは違う
でも高校名はちょっと
言うのやめとこうって思ってる
都宅高校ってさ別に
そこまで悪い高校じゃないらしいね
偏差値42あるんだって
都宅高校って
彼女の卒業した学を気にするのって
キモいの
だから僕はね
恋愛するとき絶対相手の学歴聞く
相手の学歴を聞いちゃうね
相手の学歴を聞いちゃうね
なんか
どっちがいいんだろう
高卒と大卒と付き合うとしたら
大卒を付き合ったら
僕はなんかコンプレックスを感じるし
なんか彼女に悪いなって思うし
かといって彼女が高卒だったとしたら
高卒カップルって世の中の底辺だし
それはそれできついんだよね
それはそれできついと思う
大卒とは話は合うと思うよ
結構本読んだりしてるから
多分僕の文化レベルっていうのは
まあマーチか
日東コマセンぐらいだと思うんだよね
自分の文化レベル
日東コマセンか
マーチ
だから自分の文化レベルで言ったら
それくらいなんだよね
だからさなんかさ
高卒って学歴として一番恥ずかしくない
中卒だとしたら
なんか波乱万丈な人生を送ってきたんだなと思われて
逆に尊敬されるけど
高卒ってただ単に学歴ないだけじゃん
なんか下手したら中卒の方がまだマシっていう説もある
無名大学は別に恥ずかしくないでしょ
提供平成大学とか別にいいじゃん
提供平成大学とか別にいいじゃん
提供平成大学とか別にいいじゃん
 reflect大学とか
あと敬愛大学とか千葉経済大学とか
あと敬愛大学とか千葉経済大学とか
でもそれでも一応大卒じゃん
出てたら
一応大卒じゃん
レフラン大でも
レフラン大でも
だからね、僕はねぇ
僕が高卒になったのは
親のせいだと思ってる
親がちゃんと勉強の仕方を教えてくれなくて
子どものせいはダメなんだよ
全部塾とか教育学とか
まあ全部塾とか教育学とか
全部塾とか教育学とか
家庭教師に丸投げしてたから それで僕は
高卒になっちゃったんで 親がちゃんと
子供の頃から勉強をやり方とか教えてくれてたら こんなことにはならなかった
みんなってさ大学出てる この中で大学出てる人いる
出てない人いる 出てない人ってさ どうその自分のさ劣等感とどうやって向き合ってるの
高卒で高卒ってさ自分の劣等感とどうやって向き合ってる 僕は
ただ卑屈になるだけ 劣等感と向き合えない
高卒ってだけで劣等感感じない人とかいないでしょ 高卒はもうほぼ100%劣等感を感じている大卒に対して
あんまり考えたことない まあ
考えないほうが幸せなんだろうけど まあエフラン大学も劣等感感じる人はいるし
マーチでも本当は総計行きたかったけどマーチになっちゃったって劣等感感じる人もいるし
総計でも東大行けなかったっていうことから劣等感感じる人もいるからキリがないんだよね
でもさホリエモンは大学は行かなくていいって言ってるんで せっかく若い
18歳から22歳っていう時間を大学で消費するのはもったいない もっと有益なことがあるだろうって言ってるんで
一番の問題はまあ就職もそうだけど恋愛だよね 恋愛でお互い学歴は釣り合ってないと
なんか変な劣等感感じたりするし 僕は彼女できたことがないからわかんないけど
劣等感感じていつもどうせ俺なんか高卒だしなーって思っちゃうと思うんだよね
かといって彼女が高卒だとなんか高卒同士のカップルってなんか底辺カップルだよなーとかさ
思っちゃったりするんだよ みんなそういうこと思わない
人口の半分が大卒なんだよ
人口の8割ぐらいが 短大卒
専門卒大卒
高卒ってかなりレアな存在なんだよ 高卒って
通信大学は 無理だと思う僕
一人で勉強するのモチベーション保てないと思う 多分授業も頭に入ってこないだろうし
ちょっとおしっこ
はい今
IQ94
って微妙だよね
IQ94って
なんだ俺大学行かなかったんだ 行けばよかった
だって僕の頃はさまだエフラン大学ってなかったんだよ 大学進学率4割ぐらいの頃だったから
エフラン大学ってなかったんだよ当時 当時は敬愛大学もそこそこ
の学力学力がないと入れないところだったし
だと
だから僕は大学じゃない高校卒業したのは1998年で その頃ってエフラン大学っていう概念がなかったんだよ
エフラン大学って概念がなかったし なかったよ1998年はなかった
もう名前かけば入れるような大学なんてなかった 帝京平成大学もそこそこの学力はないと入れなかったし
もう名前書けばOKの大学なんてなかったよ
大学腐るほどなかったよ1998年当時は
中卒の女です中卒男の結婚は絶対無理
女の人はさ自分より高い学歴の男を求めるからね
だから高卒の女の人も大卒の男と結婚したいと思ってるんで
だから男で高卒で婚活するのってかなり難しいと思う
大学は本当ね行った方がいいよ
この中で今高校生とか見てるかどうかわかんないけど
エフラン大でもいいから大学行けっていう僕アドバイスとして
エフラン大でもいいからとにかく大学さえ出れば
ワンチャンそこそこの企業に勤められるし
大卒の給料も大卒だし恋愛でも劣等感感じることないし
だから高卒の僕から今の若者に言えることは
大学どこでもいいから行けってことで
本当は有名最低限大東亜帝国とかでもいいよ
最低限そこその大学に行けってことで
大学行けばいいと思う
エフランが恥ずかしいって言うなら
大東亜帝国とかあとなんだっけ
大東亜帝国
オービリンとかね
オービリン大学もそこそこ有名だよね
頭は良くないけど
せめてオービリン大東亜帝国ぐらい行っといた方がいいと思う
関東学院はどうだろう
関東学院はどうだろう
関東学院はちょっと微妙だけどな
だって知名度がないじゃん関東学院大学って
アジア大学もいいじゃん
アジア大学といえばパフュームのアーちゃんが出た大学で
パフュームのアーちゃん
アジア大学って言うと
アジアは有名な大学だから別に恥ずかしくはないよね
独教大学はかなり頭いいでしょ
独教大学はマーチレベルじゃない
あの小倉智昭が出てる大学だから独教大学って
独教大学はマーチぐらいでしょ
国学院大学は日東駒泉よりちょっといいぐらいの大学で
だから佐田さんはエリートなんで
劣等感だらけだね
まあ劣等感っていうのは卑屈になるからね
あのさ学歴と職業どっちが大事かって言ったら
学歴の方が大事である程度若いうちは
だって中卒で正社員の男と
大卒でニートの男どっちが価値があると思う
中卒で正社員の男と
無職で大卒の男
どっちが価値ある
それは多分無職で大卒の方が価値があるんで
中卒で正社員だって
もう給料上がんないの?
分かりきってるじゃん
中卒ってだけで馬鹿にされるし
だからさニート界も学歴史上主義なんで
ニートのファさんっているじゃん
あの人がもし高卒だったら
あそこまで人気にならなかったんで
兄弟出てニートだから価値があるんで
だってファさんはニートだけど
本いっぱい書いてるからね
本の執筆依頼とかもいっぱい来るし
講演とかもいっぱい出てるし
引く手数多で
兄弟出てればニートでもなんとかなるんだよ
でも高卒だと
高卒だとどうにもならないんだよ
僕みたいに
僕がもし一橋大学とか出てたら
今頃引く手数多だったよ
でも僕は高卒でしょ?
だから僕一橋大学ぐらい行ったかったな
一橋大学って国立大学だっけ?
市立だっけ?国立だっけ?
国立か一橋大学は
なんかね僕の中で
この大学かっこいいなっていう大学が
一橋大学と東京工業大学と
あとは国際キリスト教大学
がかっこいい大学だと思う
なんか東大行くとなると
なんかもう次元が違うって感じだからいいけど
もうちょっと中身のある話をしてくれ
いやこれ大事なことで
学歴ってめちゃくちゃ中身のあることだよ
僕はねめちゃくちゃ学歴コンプレックスを抱えてるけど
でもさそれを言えるじゃん僕は
学歴コンプレックスあるよって
でもそれを思ってても言えないから
そういう人はなんかつらいだろうなって思う
なんか自分が高卒っていうことを認めたくなくて
なんか自分が低学歴だって認められないとか
なんかかわいそうだなって思う
無職って別に良くない?
無職は結婚できないけどね
でも無職で学歴あれば
なんとかなるかもしんない
なんかさ学歴の話になったら荒れるよね
みんなそんな学歴コンプレックスあるの?
だって学歴コンプレックスなかったらさ荒れないじゃん
だから荒れるってことはみんな学歴コンプレックスがあるってことで
みんな学歴コンプレックスあるってことで
だから僕のリスナーは高卒が多いと思う正直
だってさ大卒がさ僕の配信見る
理由がないじゃん
大卒ってそれだけで勝ち組なんだよ
大卒っていうのはそれだけで勝ち組だからね
みんな本当にさ高卒だよね
ちょっと待ってアンケートしよう
えっと学歴高卒大卒
あちなみにあの専門学校とか短大も高卒枠にしよう
みんなどれくらいの学歴?
みんなどれくらいの学歴?
みんなどれくらいの学歴なんだろうな
本当にあの正直に答えてね
正直に
え大卒71%
嘘でしょ
えこれ嘘でしょ
普通大学ぐらい出てる
なんか俺やっぱ大学行きたいな
今からでも受験して
じゃあさ僕がさ来年大学入るとして
今から勉強したらどのレベルのレベルになるか
大学まで行けるかな
日東駒線は無理かな
大東亜帝国
大東亜帝国ならなんとかなりそうな気がする
オービリンとか
オービリンとかだったらなんとかなりそう
オービリンってさ
俺さ一番コスパがいいのはオービリンだと思ってる
オービリンって名前もなんかかっこいいし
まあ一応点差値は高くないけど
そこそこ有名だし
女子が多いし
キリスト教系の大学だし
オービリンっていいよね
俺オービリン目指そうかな
俺オービリン目指しちゃおうかな
オービリン
でオービリン入ったら
もしかして彼女できるかもしれないよ
18歳女子大生の
オービリン入ったら僕みたいなおっさんでも
18歳の彼女ができる可能性はあるよ
オービリン大学の女学生
ワンチャンあるよね
僕若く見えるから
そこまでのけ者にされないと思う
そこまでのけ者にはされないと思う
オービリン入りたくなってきた
結構ね僕いろんな大学調べたりしてるからね
オービリンは
青山学院の介護官だと思ってる
青学の介護官が
オービリン
青学もキリスト教系の大学でしょ
国際キリスト教大学
青山学院大学
オービリン大学っていうランクなんだよ
千葉大学とか行きたいな
千葉大学
千葉大学は
千葉大学ってどのレベルなんだ
総計レベルかな
千葉大学って言ったら総計レベルだけど
でも
千葉大学はレベル高い
総計には劣るんだ
慶応と早稲田だってさ
比べたら慶応の方がさ
エリートじゃん
慶応と早稲田ってさ
一緒くたにしていい大学なのかと思うよね
早稲田ってさ
実はあんまり大したことないよね
偏差値的に
慶応の方がさ
東大
一橋大
東高
京大
慶応大
ICU
早稲田って感じだよね
学部にもよるけど
大学のレベルとして
一つの
学校として見た場合
京都大学は関西圏の大学とはまた
東京とは違うじゃん
関西圏だったら京大
京大の次に
京大の次に
京大であるでしょ
なんだっけ
関西大学
関西大学
あとなんか大学あったっけ
関西に
同志者大学
立命館大学もある
同志者と立命館なら
同志者の方が頭いいよね
関関同立
関西大学と
関西大学だっけ
関西学院大学だっけ
なんか
あの辺のことが
よくよく分かんないんだよ
頭痛い
まあなんだかんだ僕も
大学行こうかな
大学
だってこのままさ
親が死ぬのを待って
それで将来は
生活保護になるとか
嫌じゃん
せめて大学出て働きたい
大学出たい
でもさ
みんな絶対
大学出てないでしょ
さっきアンケート取ったけど
大学出てるまともな人が
僕の配信見ないでしょ
出てないでしょ
大学なんて
絶対出てないんだよ
大学
みんな絶対大学出てないんだよ
出てるやつは
どこ大出てる
じゃあみんな大学名書いてって
自分の大学名
自分はどこ大出てるか
大学名
法制
法制
早稲田
清浄
小
千葉大
専修
立命館
大阪大学
青山
創価
カイロ
立証
一橋経済
東北大学
たまび
筑波
なんか嘘くさいよね
立命館出たけど
ガチで大したことねえぞ
世間が言うほど
まあ立命館程度じゃ
大したことないよね
せめて同志者じゃないと
同志者と
慶応が同じで
立命館と和世田が同じって感じだよね
桜は大学出てるのかな
なんか最近さ
学部じゃなくて
学軍っていうのがあるよね
あのオービリン大学もそうだけど
学部じゃなくて
何々学軍っていう
筑波大学も何々学軍だよね
そっちの方がなんかかっこいいよね
学部より学軍の方が
何とか学部より何とか学軍の方が
なんかかっこいい気がする
桜の学歴聞くか
じゃあお茶箱が飛んだら
桜の学歴聞く
お茶箱飛んだら
オービリンの知り合いは出版社が多い
出版社とか入れたらもうスーパー勝ち組だよね
オービリンから
でも
リクルートが差別してるんだよ
マーチとマーチ以上とそれ以外の大学で差別して
マーチ以上は受けられるけど
それ以下は受けられない
という企業を選定してるんだよ
それバレたことあったじゃん
だからリクルートが
そういう差別に加担してるんだよ
マーチ以上は
あの受けられるけど
マーチ以下は受けられない
一等コマ戦とかも受けられないんだよ
大企業は
学歴フィルター
学歴フィルターは
当たり前っちゃ当たり前だけど
お茶箱誰も投げない
ドアンゴも高卒無理だよ
昔はさ
大企業も高卒枠ってあったんだよ
一般職で
島工作読むと分かるけど
普通に
大卒枠と高卒枠ってあったんで
今はさ
パナソニックとか
高卒採用しないじゃん
パナソニックとかソニーとか
周囲社とか
一流企業は
高卒採用とかないじゃん
昔はあったんだよバブル期とか
そろそろ終わろうかな
あとお茶箱
飛んだら終わる
このまま一応
働かないの?働かないよ
働こうと思った時も
あったけどもう働かない
だって働いたってさ
幸せになれないじゃん
今更
だから働かないで
生活保護もらって
暮らすわ
僕は絶対働かない
親が死んだら
親の遺産を食いつぶして
それがなくなったら生活保護受ける
それで
日がない一日
映画とかアニメとか
見てる
僕ってもう働かなくていいよね
だってさ僕みたいな使えない人材が
会社に入ったら逆に迷惑になるじゃん
僕がもし会社に入ったら逆に迷惑になるんだよ
建築会社で働いてた時もそうだったけど
データベース管理とか
別にすぐやる必要ないじゃん
だから重要度の低い
仕事しかさせてもらえなかったんで
あと手紙の仕分けとか
段ボールつぶしとか
シュレッダー係とか
ノベルティ作成とか
全部さはっきり言って
どうでもいい仕事じゃん
それに僕がいようがいまいが関係ないんだよ
だから僕は逆に迷惑になる社会の
社会にとって僕っていう存在は
会社にとって逆に迷惑になる
働いても効率が悪いし
もう求められてない人材なんで
ろくに職役もないし学歴もないし
だからやるとしたら
単純労働ぐらいしかないけど
単純労働も今はロボットに変わってるでしょ
だから迷惑と思われてまで
働く必要ないんじゃないかなと思って
だからホリエモンも言ってたけど
無能な奴は働いても
迷惑になるから生活保護もらって
のんびり暮らしてくださいって言ってたんだよ
それが社会にとって唯一
負担をかけない方法なんだよ
だから働くのは
優秀な一部の人が働けばいいんだよ
一部の優秀な人が働いて
後の無能な奴は働かないで
生活保護でもベーシックインカムでもらって
悠々自力に暮らしてくださいって言ってたんだよ
贅沢はできないけど
最低限人間らしく生きられるお金あげるから
それで暮らしてくださいって言う
それが一番いいんだよ
だって僕さ
本当に役に立たないんだよ
なんか頭痛いな
社会に出ただけで人に迷惑かかるしね
そうで
社会に出たって人に迷惑しかかけないんだよ
使えない奴って
高卒とか
高卒は使えないんで
大学すらいけない奴って
はっきり言って使えないんで
だから使えない人間を無理に働かせたら
社会の効率は悪くなるでしょ
だから無能な人は
もう生活保護でもベーシックインカムでも
受けて暮らしてくださいっていうのが
有能な奴から見たら思うことなんだよ
だから僕ははっきり言って
使えない人間だよ
建築会社の時も
まあどうでもいい仕事してたし
データベース管理とか俺かっこいいこと言ってるけど
まあいわば社員の
あの情報を更新するだけの仕事だったよ
建築会社は2週間だけいた
なんか生きるのがつらそうだな
生きてるだけでなんかつらいね
なんか生きてるだけでつらいわ
誰にも必要とされないし
社会にも必要とされてないし
結局いるだけで迷惑な存在なんで
僕みたいな人間は
それは僕だけに言えることじゃないよ
他にも今年収300万とかで暮らしてる人も
本当はそんな仕事いらないんで
なのにお情けで年収300万で雇ってもらってるんだから
感謝するべきだよ
だから本当に働く働ける
もうね世の中二極化した方がいいと思う
働く人種働かない人種
有能な人の邪魔をするじゃん
無能な人って
なんか妬んだりして
なんか嫌がらせしたり
有能な人の邪魔をするじゃん
無能な奴って
だから僕はそれを感じたのがアニメ会社
アニメ会社のアニメ会社は
アニメ会社のアニメ会社は
アニメ会社のアニメ会社は
アニメ会社で無能な先輩に疎まれて
嫌がらせされて辞めさせられたんだよ僕は
僕はアニメーターとしてはそこそこ優秀だったから
疎まれて足を引っ張られて辞めさせられたんだよ
パワハラ受けて
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
人の足を引っ張ることしかできない無能な
社会人とかいっぱいいるよね
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
だから人の足を引っ張る無能が一番害悪
