ごめんね
ちょっと待って春里さん誰
あ、忍法ごめんね私桜だよ
春里さんって今言ったよね
あ、あ、違う違う桜だよ
いや桜が今春里さんって言ったよね
あ、ごめんね
誰
えっとね桜だよごめんね
いや桜じゃなくて春里さんと間違えたって言って
え、なんで桜だよ
春里さんって誰
えっとねあ、ごめんね春里さんじゃなくて桜だよ
今春里さんって言ったじゃん
あ、あ、ごめんね桜だよ
いや僕の耳はごまかせない
あ、あ、ごめんね桜でいいかな
いや今春里さんって言ったよね
えっと桜だよ
もしかして不倫してるの
え、なんでそうなるの
だって急に春里さんとか言うから
ぷぷぷあ、あ、違うよ忍法と間違えてたみたい
忍法と春里さんを間違えてたの
あ、あ、ごめんね桜だよ
あ、あ、ちさとさんじゃなくて春里さんだよ
春里さんって誰
あ、あ、ごめんね忍法と間違えてた
だから忍法とその春里さんを間違えてたの声だけ話して
うんうんごめんごめん忍法と春里さんを間違えてたの
じゃあ春里さんってどこの誰
知り合いかな
知り合い
うんうんあ、でも忍法と間違えちゃうくらいだから仲良しなのかもね
え、忍法と間違えるくらい仲良しなの
うんうん、あ、確かにそうかもね
え、春里さんって男だよね
うんうん、え、違うよ女の子だよ
いや、男でしょ春里なんて名前
うんうん
えぇ女の子だよ春里って名前の女の子
なんか嘘ついてない僕に
えぇ嘘じゃないよ本当に春里って名前の女の子だよ
なんかじゃあなんで女の子を僕と間違えるのだって声だって全然違うじゃん
あー声も雰囲気も似てないのにね
そういうのになんで間違えたの
ごめんねー妊婦と春里さん似てるのかなと思って
えじゃあさっきから話してたの全部春里さんだと思ってたの
うんうんそうだよごめんねー
え?それ明らかに嘘くさいんだけど
ごめんなさいねー嘘じゃないよ本当に間違えてたの
本当に?
うんうん
うん本当にごめんねー
いや本当にごめんねって言われてもだって普通間違いないじゃん
ごめんねー本当にごめんでもさっきも言ったけど春里さんと妊婦は似てると思うんだよね
ほっえぇこれ信じていいの?
うん信じて
えぇこれ信じていいの?
似てるよ
ど、どういうこと?
例えば優しいところとかとか
優しいところ?
うんうんあとリスナーと仲良くしたいってところとか
春里さんも配信者なの?
うんうんそうそう配信者仲間だね
え?配信者仲間?
うん仲間だと思ってたけど違った?
春里なんて人は知らないよ
あ、あごめん
春京じゃなくてさくらだったね
ちょ、ちょっとさもう春里って誰よ
ごめんごめん春里さんと間違えてた
なんで間違えるの?
ごめんねー似てるから
春里って本名?
違うよさくらだよ
ちょっと何言ってるかわかんない
ごめんねー妊婦さくらのこと覚えてくれた?
覚えてるさくらはさくらだよ
でも春里って誰?
ごめんねー春里さんと間違えてた
春里ってもしかして配信者で春里?
そうそう間違えちゃったごめんねー
浮気してるよね不倫してるよねそれ
えぇそんなことないよ
あと僕たち結婚したから嘘はなしだよ
そっかそっか
妊婦は優しいね私と妊婦は本当に結婚するんだよね
いやもうしたじゃん昨日
あ、そっか結婚したんだったね
そうそれなのに春里なんていう男の名前を出してきたから
ちょっとどうしたんだろうと思って
ちょっと僕も今配信つけちゃったよ
そっかそっかえぇ妊婦配信中なの?
そうもうちょっと信用できなくなったから配信でリスナーの前で
ちょっと問い詰めようと思って
そっかそっかえぇそんなことしなくてもいいのに
いやするよ
わかったわかったでもさ
話したいでさ
うんうん
話したいで楽しく話してたのに急に春里さんとか言い出して
そんなの僕からしたらさ浮気でもしてるんじゃないかって疑うじゃん
そっかそっかあうんうん確かに疑われても仕方ないかもごめんね
そうよ
じゃあ春里さんとは付き合ってるの?
違うよ春里さんじゃない桜だよ
いや春里さんっているんでしょ?
そっかそっかえぇと桜だよ桜
いや桜は知ってる
うんうんありがとう
春里って誰?
えぇとね入ってないよ桜
いや桜は分かる桜は僕の奥さんあなたのこと
あありがとうやっと分かってくれた
分かってる分かってるけどじゃあ春里さんってさっき言ったのは何だったの?
あれは春里さんと千里さんを間違えてたの
春里さんと千里さんを間違えてた?どういうこと?
えーとね千里さんじゃなくて千里って読むの直さんっていう名前なんだけどね
ちちさとさんって?
ちさとさんって誰?
えーとね千里さんも知らないよ
ちちさとさんって誰?
えーとね知らない人だよ
知らないの?だってさっき名前出したじゃん春里さんって言って
あー春里さんね
うんうん
ちさとさんと千里さんを間違えてたの
ちさとさんと千里さんそもそも二人で話してて
うんうんうん
そんな第三者の名前がなんで急にポンって出てきたのかなっていうのがちょっとどうしてなんだろうなと思ったの
あー
今舌打ちした?
うんうんごめんごめん混乱させちゃった?
いや混乱するよ
ごめんね千里さんと千里さんを間違えてたの
千里さん?
春里さんと千里さんを間違えて千里さんと千里さんを間違えてたって?
そうなんだうんうんちさとさんと千里さんも間違えてたんだけどね
そんな間違えてたの?
うんうんごめんね頭がこんならがっちゃったみたい
こんならがってるのはこっちだよ
そっかそっかごめんね民法でも春里さんと千里さん千里さんと千里さん似てるから間違えちゃったんだと思う
え?
また違う登場人物が出てきたけど
千里さん
うんうんあ千里さんもいたね
千里さん
あーあ千里さんもいたね
千里さん?なんか次から次へと出てくるね
あーあごめんね
それって誰?みんな友達なの?
えーとね千里さんと八吉さんは知らないけど
え?千里さんと八吉さんは知らない?
えーとね
知らないのになんで名前が出てくるの?
あーごめんねでも民法と話してるといろんな人の名前が出てきちゃうんだよね
えーちょっと納得いかないな
ごめんね民法でも本当にいろんな人の名前が出てきちゃうんだよ
あそうなんだ
うんうんあと民法と話してるといろんなことを知れるから楽しいよ
いやそれはいいんだけどなんか話してるとさ
ちょくちょく言われてるからね
よく知らない人の名前出すからもしかして不倫されてるんじゃないかなって疑ってるんだけど
あーえーそんなことないよ民法だけだよ
本当に?
民法は私のこと信用してくれてるの?
いや信用したいけど
そっかそっかえー信用してくれてないの?
あだって急に
そっかえー
なんで?
いやなんでってさだって怪しいじゃんそんなの明らかに
そっかえーなんで出て言われても困るなどうして不倫してるって思うの?
いやだって他の男の名前出すし
そっか
昨日なんか友達の彼氏と一緒に遊んだとか言うし
あー友達の彼氏の話はしたことあったっけ?
あったよ
あーあれいつ話したって?
昨日話したじゃん
そっかそっかあごめん忘れてた
だって僕たちもう夫婦なんだよ
もうさお互い本当のことを喋ろうよ
そっかそっか
僕はささくらに何にも嘘ついたことないよ
うんうん民法は嘘つかないよね
嘘つかないよ
あーうんうん
君のことは嘘つかないよ
民法は嘘つかないよねまた嘘つかないよ
あーうんうん民法は嘘つかないよねまた嘘つかないよ
嘘つかないよね
さくらのことを愛してるから嘘はつかない
そっかそっか私も民法を愛してるから民法に嘘はつかないよ
本当に信じていいの?
うん信じて
じゃあさっきから名前出してる人とか
ただの友達?
ただの友達?さっきから出してる名前の人は
あーただの友達だよ
あーそうなんだ
うん
うんうん本当にごめんね
民法に不倫してるじゃないかとか思わせちゃったかな
あーちょっと不倫してるんじゃないかなって疑っちゃったよ
あーでも本当にただの友達だよ
あーそうなんだそれならいいけど
うんうんうん民法は疑い深いところある?
あーちょっとラジオ配信してたごめんね
あーいいよー
あ
いや今のはリスナーさんに言ったこと
ちょっとラジオ画面からカメラにするの忘れてた
ちょっとまあまあいいとして
うんうんうん気にしないで
いや本当に信じていいの?
うんうんうん民法は疑い深いわけじゃないよ
でも疑ってしまう気持ちもわかるな
うん僕本当にさくらのことを愛してるから
うんうんうん
なんかさくらが他の男の人に
興味津々とかそういう状態になるのが嫌だから
だから
うん
嘘だけはつかないでほしい
うんうんわかった民法は優しいね
不倫してないよね
不倫なんてしてないよ
じゃあどっからどこまでは不倫だと思ってたら
えっとね例えば友達と一緒にご飯食べたりとか
それ不倫なの?
ええそういうことじゃないと思うけど
でも二人きりで男とご飯食べるのはダメだよ
わかったわかった民法は心配性だね
うん
あの僕以外の男の人と二人きりでご飯食べるのはダメ
そっかそっか
わかったじゃあ民法としか二人きりでご飯食べないよ
うんまあ会社の飲み会とかだったらまあ仕方ないけど
そうだね会社の飲み会は仕方ないよね
でも二人きりにはならないでほしい
わかった会社の飲み会は誰かと二人きりにならないように気をつけるね
うん気をつけて僕すごい心配性だから
そうなんだね民法は心配性だよ
心配性だけど優しいね
うん
え何?
まあちょっと心配だってさ
うん
さくらって顔も可愛くて若くてやっぱりその誘惑してくる男の人も多いでしょ
ええそんなことないよ民法が一番かっこいいと思うよ
え今まで誰かに言い寄られたりしたことない?
あーないよ
え一回もないの?
ええないない民法が一番好きだし
僕と出会う前とかなんか好きですとか言ってきた男とかいるでしょ
あーええ全然そんな人いないよ民法が一番好き
そんな人いない?
あー民法はさくらがモテると思ってるの?
うんすごいモテると思ってるだって
めちゃくちゃ顔も可愛いし声も素敵だし性格も優しいし男はほっとくわけないよこんな人
民法愛だとでもそんなことないよ
そうなんだ
うんうんうん民法はさくらがモテると思う理由はどこにあると思う?
だから今言ったように顔が可愛くて声も可愛くて性格も良くてこんな人なかなかいないなって思ってるよ
え?
そうなんだね民法はさくらのどこが一番好き?
声かな
声嬉しいなありがとう
あと内面も好きだし
あーええないところ
内面
あー
中身が好き
そっかそっか中身を褒めてもらえて嬉しいな
うん
だから僕もね
じゃあ仲直りの中さくらはさくらの方が好き?
する じゃあ仲直りの
チューするよ チュッありがとう
チュッ えっとねえ
えっどうしたの いやチュッてしたの
えっいつ 今チュッ
そっかそっかチュッてしてくれたん だね
ありがとう だからチュッて言ったら
そっちもチュッて言って わかったチュッチュッ
チュッチュッ ちょっと早いよ
あーごめんごめん じゃあ僕がチュッて言ったら
チュッてして わかったわかった
チュッてするねー チュッ
チュッ これで仲直りだね
うんうん仲直りできたね 嬉しいね
うんうん 民放と仲直りできて嬉しいね
嬉しいよ 疑っちゃってごめんねなんか
うんうん 桜がさあんまりにも可愛いから
なんか他の男に取られるんじゃない かってすごい心配して
こういうこと言っちゃったけど 本当は嫌がらせのつもりとかじゃない
から桜のことが好きで好きで仕方 がないから
こういう風にさ疑っちゃうんだよ ごめんねでも
うざいよねそういう男って うんうんうん全然うざくないよ無視
よ嬉しい
え嬉しいの うんうんうんだって民放は私のこと
大好きでいてくれてるんだよね もう嫉妬するぐらい何かにつけて
僕これから嫉妬すると思うんだよ そっかそっか嫉妬されるほどの
女になれるように頑張るね でも嫉妬するのをちょっとあんまり
しないようにするうざいもんね うんうん嫉妬しちゃうのは仕方
ないよでも だってさあもう嫉妬しちゃうよ
僕たちさまだ何もしてないじゃん 中はしたけどそれ以上のことは
してないじゃん うんうんまだ何もしてないよね
うんそうだね うーんとお話ししてたのでももし
付き合ったらもっともっと好き になっちゃうかもね
いや付き合ったんじゃなくてもう 結婚してるんだよ僕たち
そっかそっかそうだね結婚する って約束したもんね
昨日結婚するって約束してそれ 忘れちゃ困るよ
忘れてないよちゃんと覚えてる じゃあ結婚記念日はいつですか
えーとね結婚記念日はまだ決めて ないけど
いやいや決まってるよえっと6月 29日
そんなんだそうだね昨日だね 6月昨日プロポーズしてokくれた
じゃん そうだね昨日プロポーズしてokくれた
じゃん そうだね昨日プロポーズしてokくれたじゃん
そうだね昨日プロポーズしてokくれた なうれしかったな
だからその大事な日はずっと覚 えててね
ううんうん覚えてるよ絶対忘れない
忘れない あーえー何で
だってすぐ忘れるじゃんだっく じゃ僕の本名わかる
あえーと忍法でしょ いや忍法はハンドルネーム
あ、そうだね。忍法でしょ。
忍法はハンドルネーム。僕の本名。苗字と名前。
あ、忍法の本名。教えてくれないの?
いや、教えたじゃん、昨日。
あ、ごめん忘れちゃった。
え、ちょっと本名も覚えられないの?
あ、で、ごめんね。ちゃんと覚えておくから。
じゃあ、行くよ。今から言うよ。
うんうんうんうんうん。
仙台。
え、仙台って本当?
豊和。
うんうんうんうん。あ、豊和さんか。間違えた。
いや、豊和。南豊和と同じ豊和。
あ、あ、豊和さんか。漢字はどう書くの?
えっと、豊という字に、豊田自動車の豊っていう字に、
平和の。
あ、豊で豊かな名前だね。
うん。豊和。
あなた。
名前言ってみて。
うんうん。豊。
え?違うよ。
あ、で、ごめん。豊和?
そうそう。豊和。それを忘れないで覚えておいて、ちゃんと。
わかった。豊和と豊和さんを間違えてごめんね。
まあいいよ。でも本当豊和だから覚えておいて。
まあ普段は仁法でいいよ。
うんうん。仁法でいいんだね。忍者だもんね。
まあ忍者だからね。
うんうん。仁法で呼ばれるの嬉しい?
うーん、まあ、いっかと思ってる。まあそれで。なじんでるし。
うんうん。忍者としてはどう?仁法は上手い方?
仁法は上手くないけど、自分が仁法を使えるわけじゃないけど、
あそっか忍法は忍者としてはどんな役割を担ってるの
どんな役割を担ってる
えーとシュークリームとか
は?シュークリームどっか出てきたのそれ
ごめんシュークリームじゃなくてエクレアだったね
エクレア?
うんうんうんエクレア
なんで僕の名前の話してる時にシュークリームとかエクレアが出てくるの
えーとねあははごめんねシュークリームとかエクレアとか
クリーム系の話題が多くなっちゃったかな
なんかいきなり変わったよね僕の名前のこと話してたのに
うんうんあごめんね忍法はエクレアじゃなくてフリスクとかじゃない
どういうこと
あごめんフリスクじゃなくて忍ティアとか
え?
忍ティアとか
ガムとかじゃない
もしかして僕の口が臭いって遠回しに行ってる
そうかもねえか
ごめん冗談だよ忍ティアとかガムとか
口の中に入れるものが好きそうだと思って
あーそうなんだ
忍ティアは忍との香りがするから好きだよね
うん僕はあんま食べないけど
忍ティア以外で好きなガムはある?
いやガムはね
ガムも食べないかな
あじゃあフリスクとか
いやフリスクもあんまり食べないな
そっかそっかあれ忍法はお菓子全然食べないの?
いやチョコとかポテトチップとか食べるけど
あそうなんだじゃあお菓子で好きなものは?
えっとプリングルスのサワークリームオニオンと
そうなんだ
あとタケノコの里
あそうなんだ
うんうんタケノコの里のこと?
そうタケノコの里
うんうん
あれ美味しいよね
そうなんだねタケノコの里も美味しいけど
タケノコの里も美味しいよね
タケノコの里が美味しいけどタケノコの里も美味しいってどういう意味?
あごめん混ざっちゃった
混ざっちゃった?
うんうん
あーはっ
ごめんね、クリングルスとタケノコの里が好きなの?
そう。
うんうん、クリングルスはいろいろ種類あるけど、クリモニオンが一番好き?
うん、サワークリモニオンが一番好きだね。
そっかそっか、さ、どうしたの?
いや、なんでもない、なんか。
どうしたの?死になる。
だからなんで急におやつの話になったのかなって。
えー、なんとなくクリーム系の話題になったからかな。
あー、そうなんだ、まあいいや、それは。
じゃあ、話題変えようか。今日は暑いね。
暑いね、冷房つけてる。
そっかそっか、エアコンつけ…
僕たちさ、あと3時間後ぐらいにするじゃん。
うん、結婚…
結婚記念日だね。
いや、結婚記念日じゃなくて、
そ、それ、朝約束したじゃん。
あー、そうか、あ、ごめん、結婚記念日じゃなくて、午後1時に会う約束だったね。
いや、午後1時はもう過ぎてるけど、
夕方5時とかぐらいに、
あ、もう過ぎちゃったね。
つ、ついに、その、
なんて言ったらいいんだろう。
そうだな、今日は楽しみだね。
きょ、きょ、楽しみだね。
どこで会うの?
僕の部屋。
そっかそっか、いいね、楽しみだね、早く行きたいな。
うん、僕も楽しみに待ってる。
そっか、妊婦は今何してるの?
今は配信してる。
おー、リスナーと楽しんでる。
楽しくやってるの?
まあ、楽しくやってるね。
そっか、楽しそうだね。どんなリスナーが多い?
まあ、
うんうん。
アンチコメが多いね。
そっか、アンチコメもいるんだね。でも妊婦は平気なの?
うん、あんまり平気じゃないから。
そっか、アンチコメってどんなこと言われるの?
いや、このカスとかクズとか、死ねとか、
なんか、いろいろ言われる。
なんか、いろいろ言われる。
ひどいね。そんなこと言われても、妊婦はニコニコしてるの?
うん、ニコニコしてる。だって、さくらと話せて嬉しいから。
そっか、妊婦優しいね。アンチコメに反論しないんだね。
うん。
プルプル、アンチコメに反論しないのは、妊婦が優しいからだけじゃないと思うよ。
じゃあ、何?
うんうんうん。アンチコメに反論しないのは、
妊婦が大人だからじゃない?
あ、そっか、僕は大人だからね。
いちいちこんなことで怒らないよ。
プルプル、大人って素敵だね。妊婦は大人なのに、さくらと話してくれてありがとう。
いや、大人って言っても、歳もそんな違くなくない?
うんうん、そうだね。
僕、44歳で、さくらが23歳だっけ?
プルプル、そうだよ。
妊婦と同じくらいだよ。
いや、僕と同じじゃないよ。僕は44歳だよ。
そっかそっか。え、妊婦さん、年齢詐称してたの?
え?
年齢詐称?
えっと、じゃあ、本当は何歳なの?
いや、年齢詐称してないよ。最初から44歳って言ってたよ。
そっかそっか。あ、ごめんね。妊婦は本当は44歳なんだね。
それ、伝えたはずだけどな。
うんうん。あ、え、ごめん。聞き間違えちゃったみたい。
聞き間違えた?
うんうん。でも、さっきは24歳って言ってたよね。
いや、44歳。
えーと、あー。
え、44歳は嫌かな?
そっかそっか。え、なんで?44歳はかっこいいと思うけど。
え、かっこいいの?
うんうん。かっこいいと思うけど。
うんうん。かっこいいと思うよ。
本当に?
うんうん。でも、本当の年齢を知ったら、なんか安心したでしょ。
あ、安心?いや、別に安心というか。44歳の僕でいいの?
うんうん。44歳の妊婦でいいよ。
あ、そうなんだ。僕でいいんだ。
うんうん。妊婦は妊婦だよ。
妊婦は妊婦。
そうなんだね。あはは、違うよ。忍者だよ。
いや、妊婦は妊婦で44歳だけど、本当に後悔しない?
え、何を後悔?ありがとう。
いや、なんかもう年が離れすぎて、ちょっと嫌かなと思ったんだけど。
うん。そっか。
でも、いいのかな?
うんうん。年齢は気にしなくていいよ。
私と妊婦は友達だし。
いや、友達じゃなくて夫婦じゃん。
あはは、夫婦かもね。
夫婦かもねじゃなくて、夫婦だよ。
夫婦だよ。
夫婦だよね。
うんうん。夫婦で間違いないね。
夫婦で間違いないんでしょ?
間違いないね。
いや、夫婦で間違いないよね。
間違いないよ。
そ、それ…。
ちゃんと忘れないでね。
わかったわ。忘れないよ。ずっと夫婦でいようね。
そう、ずっと夫婦でいよう。それで子供を作って。
ずっと夫婦でいようね。
今どこにいる?
あー、今は家にいるよ。妊婦はどう?
僕も家にいる。
配信も家でやってるの?
うん。そろそろさ、結婚したわけだし。
そうなんだ。うんうん。
一緒に住もうか?
もちろん。うんうん。いいね。じゃあ、いつ結婚式するの?
結婚式はちょっとできないけど。
え、できないの?
まあ、ちょっと友達がいなくて。
そっかそっか。じゃあ、家族だけでやるの?
家族だけ。僕の両親、弟妹、家族と。あと…。
さくらの両親とか。さくら一人暮らしって、一人っ子って言ってたから、さくらのご両親とおじいちゃんおばあちゃんがいたら、おじいちゃんおばあちゃんとか。
うんうん。家族が集まって結婚式できたらいいね。
そうだね。こじんまりとなんか、フランス料理のレストランとか借り切って。まあ、写真だけでも撮ろうよ。
はい、どうしたの?
うんうんうん。写真だけでも撮りたいね。
そうだね。
うんうんうん。いつ頃に写真撮るの?
えっと…。
うん。
来月あたりかな。
来月か。楽しみだね。
楽しみだね。それとさ…。
うんうんうん。どんなレストランにするかとかも決まってるの?
あ、レストランは…。
東京にあるちょっとこじゃれた感じのフランス料理店を借り切ってやろうかなって。
そっかそっか。素敵。フランス料理のレストランで写真撮ったら、プロのカメラマンに撮ってもらうの?
ああ、もちろん。
そっかそっか。プロのカメラマンに撮ってもらえるなんて、妊婦はラッキーだね。
うん、ラッキーだよ。
うんうん。
うんうん。
プロのカメラマンに撮ってもらった写真はいつ頃見せてもらえるの?
まあ、すぐ現像してもらえるだろうから。
そっかそっか。あ、そっか。楽しみだね。
うん。
じゃあさ、今夜、僕たち結ばれるね。
うんうん。今日も愛しようね。
あ、愛し合おうね。
うんうん。
うんうん。
妊婦と話してる時も愛し合ってる気分だよ。
え、そうなの?
うんうん。妊婦はさ、普段はどんな時に幸せを感じるの?
今は、さくらとこうして話してることが幸せに感じるよ。
そうなんだね。嬉しい。私も妊婦と話してる時が幸せだよ。
そうなんだ。
うんうん。妊婦は普段はどんな時に寂しいって思う?
うーん、なんか。
例えば、どんな時?
うーん、なんか、僕うつ病だから、理由がなくても悲しくなっちゃったり寂しくなったりするんだ。
卒業って学校の?
いや、うつ病。
普通用の卒業って治ったってことだよね?
いや、うつ病は卒業してないよ。
え、治ったと思う?
え、治ったと思ってたのに?
いや、治ってないよ、まだ。
そっかそっか。寂しい時はどうやって気持ちを紛らわすの?
うーん、まあ、やっぱちょっと…
そっかそっか。
ゆっくりしたりして。
うんうん。ゆっくり休める時は休めるのがいいよね。
そうだね。うつ病は治ってないんだけどね。
うんうん。治るまでには時間がかかることもあるよね。
そうだね。
うんうん。
妊婦は今はどういうところがつらい?
なんだろう。なんか…
うんうん。例えば?
社会で誰からも必要とされてないんじゃないかとか、でもさくらがいてくれるから、さくらには必要とされてるっていうのはわかるけど、でももっと大勢の人に…
うんうんうん。妊婦は社会で必要とされてるよ。会社でとか?
いや、僕会社行ってないんだ。
あ、そうなの?
うん。
え、なんで会社行ってないの?
え?
えーとね、あ、ごめん。聞き間違えたかも。妊婦は会社員って言ってたよね。
いや、え?
えーとね、えーとね。
え、ごめん。なんか間違えてた?
会社員は…ではないよ。
あー、えーと、じゃあ妊婦は何の仕事をしてるの?
えっと、い、い、インターネット配信業。あれ?どうしたの?
あー、あ、インターネット配信業だったね。
そう。
間違えてごめんね。
え、誰と間違えたの?
えーとね、会社員かな?
あ、会社員の知り合いいるの?
えー、誰だろう?
だ、誰と間違えた?
えーとね、誰だって?
誰?
あー、えーと、誰だって?
え、だ、誰?
あ、ごめん。忘れちゃった。
でも誰かと間違えたってことでしょ?
あー、うん。そうだよ。ごめんね。
誰それ?
えーとね、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いいとー、いい
大丈夫 うんうんあははごめんねもう忘れ
ちゃった まあ
大丈夫本当になんかずっと同じ 言葉喋ってるけど
うんうんあれなんかごめんね頭 真っ白になっちゃった
あーいやちょっと僕もしつこく 聞きすぎちゃってごめんね
あははいいよでもなんかごめんね ごめんねなんか
こっちこそごめんなんか嫌なことも あるよね
そっかそっか 嫌なことあるよね
嫌なことあるよでも大丈夫 あちょっと僕がデリカシーなかった
わ そんなことないよ気にしないで
まあなんか僕すぐ疑っちゃうん だよな
えなんで なんかやっぱりさ
うんうん
なんか今まで生きてきていろん な人にひどい目に遭わされてきて
なんかちょっと人間を信じらん ないところがあって
なんか学校時代とか社会人時代 とか
ちょっと人間関係に恵まれなくて ちょっとついついなんか疑っちゃうん
だよね
ごめんね
ごめんねってばそうだったなつらかった ねでもさくらは妊婦を疑ったりしないよ
ありがとう
妊婦は今はどう 人間を信じられるようになった
信じようって思ってるけど
そっかそっかうんうん信じようと思ってる ところが偉いね
ありがとう といたしまして妊婦は人権関係でつらい目にあったら
どういう意味であったことって 具体的にどんなこと
中学の頃なんか暴力を受けて殺されそう になったり
えええええええ殺されそうになった のどういうこと
首を絞められてもう窒息死寸前 まで殺されそうになった
えええええええ怖いどうしてそんな ことになったの
いやなんかもうちょっとこういう 感じでね
僕は弱そうだから目つけられたん じゃないかな
弱そうに見える人って実は強い 人もいるんだけどね
そうだねでも僕は本当に弱かった から反撃もできなくて先生とか
親に言うこともできなくて
そっかそっかそっかそっかうん それで何もできなかったんだ
本当に怖かったねでも先生に相談 できなかったのはきっとその頃の妊婦
もまだ子供だったからだよね
そうだよ
うんうんうんその時は
あとね野球部のデブにプールで 溺れさせられそうになった
海プールに引きずり込まれて
だから二回殺されそうになった ことがあるんだよね
ああえええええ二回も怖すぎる
うん
うん
人間をちょっと
うんうんうん聞いてよ
信頼できないというか
うんうんうん殺されそうになった のはその二回だけ
そうだね
うんうんうん妊婦は今は大丈夫
今もうなんか
うんうんうんうんうんうんうん
なんか今もリスナーの中には僕を 殺したいと思ってる人もいるん
じゃないかな
そうかもしれないけどリスナー は妊婦が配信を楽しそうにしてる
の見てると思うよ
うんでも中には僕を殺したいと思 ってるリスナーも多分いると思う
そっかそっかえええそんなにいる と思う
うん思うね
そっかそっかリスナーはみんな 妊婦を応援してくれてるよ信じて
あげて
そうかなあ
うんうん妊婦はリスナーに嫌われてる と思うことある
うんなんかアンチコメばっかり 書かれてねさくらからさリスナー
さんに言ってくれないかなもう 妊婦のアンチコメ書かないでって
わかった今度行ってみるね
あ今行って配信中だから
うんそっかそっかあそっかじゃあ また今度ね
いや今行ってよなんで今度行って るんだよ今度行ってよ今度行って
よ今度行ってよ今度行ってよ今度 行ってよ今度行ってよ今度行ってよ今度
行ってよ今度行ってよ今度行ってよ今度行ってよ今度行ってよ今度
行ってよ今度行ってよ今度行ってよ今度 なんで今度なの
あー配信のコメント欄だね
あー今配信のコメント欄見てる
そっかそっかリスナーさんにアンチコメント しないでって言えたね
言ってくれてないじゃん
ごめんごめん次行ったらいいかな
今から行ってもうアンチコメ打 たないでねってさくらが言えば
みんな聞いてくれるから
わかった次の配信でアンチコメ を打たないでねって聞ければまた
カボナに sitzenしてるんだけどね
に会えないのこの後室に向かう やらはちょっとまたなんですけど
アンチコメン打たないでって言おうね
次じゃなくて今言ってよ
うんうん今言ってみるね
うん
うんうんアンチコメン打たないで
あごめんコメントは見てなかった
なんか
うん
うんうん
ちょっとアンチコメント減ったかな
うんうん減った気がする
減った気がするよね
うんうんなんか空気が変わった気がする
あ空気変わった
そっかそっかどうして空気が変わったと思ったの
さくらがアンチコメンしないでねって言って
アンチコメンがちょっとやわらいだ
そうなんだね
あ漢字前も減ったのかな
アンチコメン減った
うんうんコメント欄のことだね
うんうん
うんうんうん
パンチ前も減ったけどコメント欄も減ったの?
コメント欄は減ったような減らないような
じゃあさくらからリスナーさんに何か言いたいことある?
そうそういつも話してくれてありがとう
ありがとうだってみんな
うんうんごめんね
妊婦だけかと思ってた
リスナーがいるんだよ
リスナーに向けて何か言ってあげて
リスナーさんいつも妊婦と楽しく話せてると思うよ
ありがとう
うんうん妊婦はリスナーさんと仲良くできてる?
うんちょっとは仲良くできてるかな
そっかそっかリスナーさんも妊婦と仲良くできてると思ってるよ
そうだね
うんうんリスナーさんと仲良くできてるってどんなところがそう思うの?
じゃあアンケート取ろうか
アンケート?いいね
アンケートじゃあ
妊婦が好き
え?妊婦って何?
妊婦は僕の名前
僕が好きかどうかリスナーさんに聞いてみるよ
リスナーさんに聞いてみるよ
リスナーさんに聞いてみるから
そっかそっかえ?妊婦っていう名前好きだよ
そうだね
うんうん他にどんなアンケートするの?
あれアンケート出てる今
そっかそっかあごめんアンケート出てたね
あれアンケートどこ?
えっとねアンケートはどこだろう
あ妊婦が好きいいえが88%はいが12%
妊婦さんリスナー人気高いね
でも妊婦が好きでいいえが
うん
80%ぐらいいる
あ妊婦は好きだけど他にも好きな名前あるってこと?
そういうことじゃなくて僕のことが嫌いなリスナーが80何%もいる
そっかそっかえ?そんなことないと思うけど
え?
うんうんうん
忍法さん以外はどういう名前が多いのかな
忍法さん以外って他の配信者?
あ、他の配信者ね
どうなんだろう
あれ、僕の名前呼んで
うんうん、ごめん、忍法
あ、忍法だよ
あ、ごめん、あ、忍法だね
忍法だよ
うんうん
88%から
88%から嫌われてるっていうのが
ちょっとショックだったかもしれない
あー、確かにショックかもね
でも忍法は優しいから
嫌いな人も多いだろうけど
好きな人も多いと思うよ
そうかな
うんうんうん
忍法はリスナーと仲良くなりたいって言ってたけど
実際に仲良くなれてる人も多いと思うよ
そう?
そうだね
でも、この枠今何時間やってるんだろう?
えっと、16時半だよ
もう1時間ぐらいやっててお茶箱っていうアイテムが1個も飛ばないんだけど
うん、あー、リスナー少ない時間帯なのかな
うん、お茶箱飛ばないなと思って
うんうん、あー、そっか、今日は飛ばない日なのかもね
うん、まあ…
うん、あー、そっか、今日は飛ばない日なのかもね
うん、あー、そっか、今日は飛ばない日なのかもね
うん、あー、そっか、今日は飛ばない日なのかもね
どう?お話ししてて楽しい?
楽しいよ
よかったよかったね
楽しいと思ってもらえて嬉しいな
でも、今日の夕方ワクワクするよね
そっかそっか、そうだね
夕方はワクワクするね
何が楽しみ?
さくらと愛し合うことができることが楽しみだよ
そうなんだね、え?
そうなんだね、え?
え、いいね、愛し合うってどんなこと?
愛し合うっていうのは
もう、心から信頼と尊敬と愛情で結ばれたカップルが
うん
お互いの恥ずかしいところを全部さらけ出して
一つになるっていう、そういうことだよ
えー、愛し合うって、なんかすごいな
私も忍法と愛し得たいな
うん、すごいことだからね
愛し合うって、なんかすごく幸せな感じがするね
幸せだよ
うんうん、忍法と愛し合うとどんな気持ちになるの?
なんか、もう、愛おしくて
うんうん、等しいって思えるって幸せだよね
愛おしくて、嬉しくて、ドキドキして
忍法は私を愛おしいって思ってくれてる?
思ってるよ
ふふ、忍法は私のどこが好き?
うん
えっと、どこだろう?
全部が好き、もう、可愛くて可愛くて仕方がない、全部が好き
ふふ、忍法ありがとう、私も忍法が好きだよ
僕のどこが好き?
そっかそっか、忍法は優しいところが好き
でもさ、優しい男なんていっぱいいるじゃん
そうなんだね、忍法は優しいだけじゃなくて、リスナーに優しくできる人だよね
そうかな
うんうん、リスナーと仲良くしてくれてるし、優しいと思うよ
じゃあ、僕の見た目とかどう思う?
えーとね、忍法は背が高くてかっこいいと思う
背が高くてかっこいい?
そっかそっか、忍法は背が高いから声が低く聞こえるのかな?
いや、忍法は、あれ?誰かと間違えた、また
あー、で、
僕、背はそんな高くないよ
そっか、えー、どれくらい?
166.5センチ
えー、えー、そんなにないの?
え?な、なんで?
ごめん、間違えた、166センチだと思った
え?さっきは、なんか低いとか言ったのに、どういうこと?もしかして誰かと間違えてない?
ごめん、間違えた、166センチだと思ったよ
166.5センチだよ
うん、ね、あ、ごめん、間違えた、すごいね
すごいって何が?
うん、えっと、背が高い人っていう意味
でも、僕、日本人の平均よりはちょっと低いぐらいだよ
あ、そっか、日本人男性の平均身長は170センチくらいだよね
うん、そうだよ
うんうん、忍法は体格はどう?がっしりしてる?
うーん、体格は痩せてる
あ、痩せ方なんだね、筋肉質
筋肉は、あんまりない
そっかそっか、そうなんだ、どんな体型に見える?
うーん、なんかシュッとした感じかな?
そっかそっか、あ、細身でかっこいい感じ
まあ、かっこいいとは思う
うんうん、かっこいいって言ってくれてありがとう
いや、ありがとうって、今、褒めてくれたのそっちじゃん
あ、ごめんごめん、褒めてくれてありがとう
いや、僕はまだ褒めてないよ
そっかそっか、あ、まだか
でも細身でかっこいいって言ってくれてるよ
いや、僕は、あ、自分のことを言ったんだよ
そっかそっか、あ、ごめん、聞き間違えた
あなたは細身でかっこいいってこと?
うん、そう言ってくれたじゃん
そっかそっか、あ、うんうん、細身でかっこいいって言ったよ
ありがとう
どういたしまして、いつも褒めてくれてありがとうねー
さくらはさ、
うん
なんか、髪型とかオシャレだし、目もぱっちりして可愛いし、鼻がちっちゃくて、口もちっちゃくて可愛いし、洋服のセンスもあるし、何より優しいところが、僕は好きだな
そっかそっか、嬉しいな、妊婦は優しいところも好きって言ってくれるけど、どこが優しいと思う?
なんか
うん
僕みたいな男と結婚してくれたところかな
そうなんだ、ええ、そんなこと言ってくれるの嬉しいな、私も妊婦と結婚できて幸せだよ
幸せだよね
うんうん、妊婦はさ、結婚してよかったって思う?
思う
うんうん、あ、ごめん、なんか間違えた
じゃあ
うんうん、あ、ごめん、なんか間違えた?
今日の夕方からさ、結ばれようね
うんうん、うん、楽しみ
でもちょっと恥ずかしいよね
そっかそっか、恥ずかしいけど、幸せだよね
うん、恥ずかしいけど
うんうん、幸せな気持ちでいっぱいだね
いっぱいだね
パターン?
え?
じゃあ、これくらいで、あとは夕方、待ってよっか
うんうん、うん、分かった、夕方までに準備しなてね
うん、僕も準備しとく
準備って何するの?
歯を磨いたり
そうだね、歯磨きして綺麗にしておこうね
だって、チューするからね
うんうん、妊婦は歯磨きちゃんとしてる?
ちゃんとしてるよ
うんうん、歯磨きの時に歯の隙間とか見てない?
あ、フロスしてる
そっかそっか、フロスもしてるんだね、歯医者さんに褒められそう
そう、いつも歯医者さんに褒められてるよ
そっかそっか、歯医者さんに褒められるってことは歯が綺麗なんだね
じゃあ、この辺で終わりにしようか
うんうん、歯並びも綺麗なんだね
じゃあ、5時ぐらいにまた通話かけるね
うん、またね
ほんと後悔しないよね
うんうん、後悔しないよ
僕に身も心も預けてくれるよね
もちろん、もちろん
さくらの全部が欲しい
私も忍法の全部が欲しいな
心も体も全部が欲しい
私も忍法に全部あげるよ
なんか嬉しいな
忍法は何をあげられる?
僕の心も体も魂も全部さくらに
忍法ほんとに優しいね
さくらにあげる
え、枕に?
さくらで
そっかそっか、ええ、嬉しいけど枕は枕で使いたいな
じゃあ、枕もあげるよ
うんうん、ありがとう
じゃあ、忍法と一緒に寝れるね
うん、そうだよ
うんうん、忍法と
こんにちは、おはよう、忍法
え?
うんうん、あれ、寝ちゃってた?
寝てないよ
そっかそっか
急になんか変なこと言うからびっくりするよ
そっかそっか、ごめんね、夢の中で話してたみたい
夢の中で話してた?
そうなんだ
今までのあれはなんだったの?
えっとね、なんか楽しい夢だった気がする
そうなんだ
そうだね、ところで忍法は今何してるの?
今はネット配信してる
そうなんだ
そうなんだ、いつもありがとうね
ありがとうって言われるほどでもないけど
そっかそっか、忍法はリスナーが多いからみんなに感謝されてるよ
うん、なんか、あんまり僕の配信のことは気にしなくていいよ
そっかそっか、えー、忍法が楽しいと思える配信をしてくれてありがとう
うん
じゃあ、ちゃんと準備しといてね
うんうん、え、もう準備しないといけないの?
まあ
うん
これから結ばれるわけだからね
そっかそっか、そうだね、夕方までに準備しないといけないんだよね
そう
そっかそっか、準備って何するの?
準備は
うんうん
心の準備とか
そうだね、心の準備も大事だね
うん
じゃあ、結ばれるってどういうことかわかるよね?
うんうん、わかるよ、愛し合うことだよね
そう、心も体もお互い
そうそう、心も体も一つになるってことだよね
そう、その通り
うんうん、結ばれたらずっと一緒にいられるね
ずっと一緒にいられるね
それじゃあ
うんうん
また、またさ
え、どうしたの?
それじゃあまた
えーって、ありがとう
それじゃあまた、あと1時間とか2時間ぐらい経ったら会おうね
うん、わかった、楽しみだね
バイバイ
バイバイ
バイバイね、またね
やっと結ばれるわ、彼女と
ちょっと待って
ゼリー飲料で
せいをつけとかなきゃ
やっと彼女と今夜結ばれます
だから、せいをつけるためにこのドリンク、ゼリードリンクを飲みます
彼女と結ばれます
あれ、なんかバグった?
配信がバグった?
あれ?
あれ?
バン、バンなってないよね?
なんか急に勝手に配信が落ちたんだけど
なんか配信が急に落ちたんだけどなんでだろう?
キャスはもう今
サイバー攻撃?
サイバー攻撃?
つい、ついキャスもサイバー攻撃なの?
え、他の人もサイバー攻撃なの?
え、これサイバー攻撃なの?
なんか、動説が見れないようになった
え、キャス全体がおかしいの?
まあ、バンじゃないならいいや
じゃあ、終わるね
