なんかさあの親がもう実家に帰ってこいとか言うんだよね
実家になんか僕がもうニコ生やだって言ってなんかつまんないし
なんかでもニコ生やんないとクリショ入らないじゃんだから
うちに帰ってこいって言うんだよ
でその条件として条件としては月3万円のお小遣いあげるから
まああと生活費とか親が出してなんかしばらく帰った方がいいのかな
俺もさニコ生あんまりやる気しなくなってきてさ最近
最近というかなんか月3万のお小遣いで実家暮らしで
それで障害年金でしょ
でもそれだと足りないんだよなクリショ
ニコ生どうせやっちゃいけないから
ニコ生はっきり言って今やりたくないわけ
わかる?すましさんいなさい
ガチで引退を考えてる
引退というかなんかこの先やっててもしょうがないなって感じ
この先やっててもしょうがないなって感じなんだけど
どうしようかなって思って
どうしようこの辺が引き際なのかな
だから僕もさあのさ一生配信できるわけじゃないってことはわかるんで
いずれ終わりにかかるんだけど
人が来るんだよ
人がいなくなってね
で僕最近オワコン気味じゃん
というかガチでオワコンじゃん
で僕で親が言うには
親が言うには
えっと
夢中になれる趣味を見つけたら人形浄瑠璃ダンス王座王者などで頑張って挑戦してる人は見たよって
こういうこと言ってくんだけど
なんか人形浄瑠璃だってダンス王座とか
僕はそんなことになれると思う
浄瑠璃とか
でも結局俺ニコ生でクリー賞稼がないと俺お金が必要なんだよ
あのお金が必要なんだよね
なんか浄瑠璃とかダンスで趣味を見つけろニコ生以外の趣味を見つけろとか言うし
でも家帰ったら絶対働けないんだよ
家帰ったら絶対働かされるじゃん
働くのは無理なんだよはっきり言ってもう
もう2021年で
あの分かったじゃん
付けられて
職場特定されて
イタデンされて
クビになるって
分かったよね
でも僕はそれニコ生引退してもやられるの?
そしたらもうみんな興味なくなる?
僕は引退したらもういいのね
嫌がらせはなくなるね?
そしたら普通に働けるんだけどな
ジムの仕事とか
それで嫁さんをもらって妻しいながらも爪に火をともつような生活をして
そういうことをしようかな
僕ってまだ結婚できると思う?
僕ってまだ結婚可能性あると思う?
ニコ生なんかとっとと辞めたら?
まだ結婚できる可能性ある?
いける?
ここから人生
何とか
180度転換して
いければ
俺結婚して子供を儲けて
幸せな家庭を築けるってことできるのかな?
金持ちならいける?
いや
どうなんだろう
金は最低賃金だから
最低賃金以上に
やっとってくれるところがあるならいいよ
でも僕の場合
資格はMOSがある
MOSの
なんだっけ
ExcelとWord
Excel WordのMOS資格は一応持ってるけど
最低限の事務仕事はできるわけなんだよ
最低限の事務仕事できる
僕
それって結構大きくない?
で僕
あの前の働いてた会社では
データベース管理とか
やらされてたから
結構ね
そういう作業得意なんだよ
データベース管理とかやってたからね
社内の
Word、Excel使えるし
Excelがちょっと忘れてきちゃったな
Excelが覚えてるかな?
なんか
Excelってなんか
小難しいなんかあったよね
忘れちゃったよもう
だいぶもう
4年
3、4年ぐらい前のことだから
何系のサーバーだったの?
えっと
社員の
あの
情報
情報管理のサーバー
データベース管理してた
社員の情報を
あの
更新したり
そういう仕事してた
いけるのかな?
僕さ
まだ間に合うなら
だってこんなに
ニコ生みたいなことやってて
毎回叩かれて
かそってきて
なんか面白くないじゃん
だから普通にもう
働く人になろうかなとか
思ってるんだけど
明日の
あの企画を最後に
ちょっと
ニコ生やめてみて
ガチで働いてみようかなとか
今思ってんだけど
いや僕生活保護は絶対にならない
生活保護ってあの
髪の毛2週間にいっぺん切れないよ
こういう高級メガネ買えないよ
もうほんと最低限の生活しかできないよ
パソコンも買えないし
スマホも買えないし
生活保護って
いろいろ大変なんだよ
僕調べたけど
メガネだって
一応メガネ補助もあるけど
なんか
あんまり高いメガネの
屋さんでは買えないし
それに病院行くときに
お金払うんじゃなくて
チケット
病院
最初から病院行きたいって
申請して
それでチケットもらって
そのチケットで払うっていう
ことなんだけど
どうかな
僕も最近ほんとね
ニコ生のやるテンションじゃなくなってきたの
ほんとニコ生やるテンションじゃなくなってきて
僕働いた方がいいと思う
働いた方がいいと思う
働く
もう一度働いてニコ生やめて
彼女は見つけられるかどうか分かんないけど
だからニコ生で見つけることはできないってことは分かったし
働くわ
働いて
彼女がいないのに働いてもな
だってさ働いてさ
休日何の用事がなくて家でだらだら
アマプラとか見てたりするのやだなと思って
どうなんだろう
僕働くわじゃあ
ちょっと待って
働く
こんな生活はっきり言ってもう嫌なんだよ
彼女はできないよ
できたとしても四十過ぎのおばはん
だってあのね知ってるみんな
このリアル世界現実世界の三十代ってもうおばさんなんだよ
芸能界とかでは三十とかまだ若くて魅力的だけどね
姿勢の三十代ってもうおばはんなんだよ
分かる
三十代とかさ見てきたけど
現実世界で
普通におばさん
生主なんかまだいい方だよ
カナタとかまだ保ってる方だよ
ムラマコとかね
まだ保ってるよ
やっぱり人に見られるっていうことがあるから
いろいろ気を使ってるんだろうね
もう三十代の主婦とかおばさんだからね
普通行って
おばさん
三十代の女とかおばさんだからね
僕はまだ保ってる方だよ
僕は保ってる
まだギリギリ
ギリギリおじさんではない
働けるのかな
なんかさ俺就労移行支援ってさ
二年間しか使えないのに
二年間いっぱい使っちゃったから
もう就労移行支援にはいけないの人生で
就労移行支援っていうのは
就労するためにスタッフが手伝ってくれんの
面接はこうした方がいいですよとか
服装はこうした方がいいですよとか
手伝ってくれんの
でもB型作業所っていうのは
そういうの全然手伝ってくれなくて
ただ振られた作業をやるだけなの
分かる?
この年でコンビニバイトはきついよ
20代だったら全然いいけど
この年でコンビニバイトで人生終わるとか
洒落にならんわ
絶対そういじめにあう
コンビニって高校生とかも働いてるから
高校生の部下にならなきゃいけないんだよ
先輩として
それで高校生に教えをこわなきゃいけないんだよ
男子高校生に
それであのジジイ使えねーなーとか言われるんだよ
どうする?
コンビニバイトは
43歳できついかなー
なんかね
僕にできそうな
スタートアップ企業とかない?
僕スタートアップ企業とかに出て
インセンティブもらって
暮らしたい
スタートアップ企業
これから企業作って
頑張っていくぞっていう
そういうスタートアップ企業
それに入り込みたい
なんかしてくれないかな誰か
俺が企画すればいいのか
なんかね
今までの5年間の配信が役立つような仕事がしたい
軽作業
いや軽作業も
正直
就労移行支援行ってた時見学行ったの
で
その工場内で
スーツとかが流れてくるでしょ
それを検品したり
こうやって金属探知機で
針が残ってないか確認したり
あと
洋服をこうやって
段ボールか何かに詰めたりするっていう
それ見学行ったけど
見下してないよ
でも給料は安いし
怒られてたし
社員が障害者が
どうしよう
どうすればいいと思う
だからニコ生が
もうダメなんだよ
終わったんだよニコ生で
僕が
夢見てた
ニコ生は
もう終わったんだよ
僕は
横山みどりにもなれないし
もこうさんにもなれないし
加藤純一さんにもなれない
ただの
ニート無職おじさん
それなんだよ
ただのニート無職おじさん
なんだよ
AV?
AVなんてないじゃん
AVの童貞シリーズって
あるでしょ
あれもちゃんと審査があるんだからね
童貞でもちゃんと
人前で撮影されてる時に
勃起しなきゃいけないんだよ
ちゃんと勃起して
写生までできなきゃ
雇ってくれない
でも僕絶対無理
人前でカメラとかいっぱいあるのに
写生とか絶対無理
大体そんなことしたら
AVなんかに出たら
監督とかならいいけど
自分が出るのは
久保田さんは
親から感動されてるでしょ
西君も
親から感動されたの
AV
AV業界に入って
親から感動されたの
ひどいよね
それってさ
ただの偏見じゃん
単なる偏見だよね
AVとかあんまり良しとしないけど
良しとしない
あの
やっぱり
デジタルタトゥーになっちゃうし
結婚とかして
子供とかできた時に
お前の母ちゃんが
AV女優だったんだなとか
同級生に言われたりするんだよ
だからAVとかならないけど
仕事がしたくなってきた
本当に
仕事がしたい
僕仕事する
僕仕事しよう
なんかまた仕事する
元気が湧いてきた
もう
このままじゃ絶対ダメ
あのね
今のB型作業所の作業が
はっきり言って辛いの
本当に単純作業
同じことの繰り返し
ひたすら
何かをやってるっていうね
某作業をやってるって感じなの
ひたすら作業をやってる
それが苦痛で苦痛で仕方がない
もう
僕単純作業向いてないわ
やっぱクリエイティブ
じゃないと
仕事してるって気にならない
飽きる
単純作業で一日同じことを
繰り返してるとか
やだ
クリエイティブな仕事がしたい
でもアニメの仕事に戻る
って言っても
普通新人アニメーターなんて20
20歳ぐらいでしょ
20歳と43歳が同じ
給料で働くっていうのも辛いでしょ
一応
元はアニメーターだったから
いや僕
アニメーターだったのは本当
僕アニメーターだったの本当だよ
あの実家にいた頃
僕が描いた絵を見せたでしょ
模写した絵
めちゃくちゃ上手かったでしょ
それ覚えてる人いる
模写したの
アニメをポートフォリオも見せたじゃん
実家いた頃
見た人いる?
今描けない
だってもう手が動かないもん
20年ぐらい描いてないから
20年ぐらい描いてないんだよ
手が忘れちゃってるよ
ああいうのって
昔撮った杵塚っていうのは嘘だよ
嘘みたいなもんで
昔撮った杵塚なんて
だからね
働く
ちょっと働きたい
紹介して誰か
なんか働きたい
もう
何かしない仕事
あの
俺結構さ
ちょっと前に
今のB型作業所行く前に
他のB型作業所とかも
体験に行ったの
全部単純作業
全てが単純作業
全然クリエイティビティがない
ただひたすら
何かを作ってるみたいな
何かを直すみたいな
そういうの
クリエイティブな作業がしたい
無理
単純作業は
単純作業無理
何か仕事したい
今から
一流になれる仕事とかない?
今からやっても
一流になれる仕事
何かない?
アイス食べたい
明治SLスーパーカーアップ
これ美味しいよね
いちごカスタード
味だ
これ初めて食べる味
アイスのフタ舐めるでしょ
普通
普通アイスのフタって舐めるでしょ
うわとか言わないで
カップありがとう
カップカップ
これ当たりだわ
うまい
これ自分で買うか
今日朝スーパーに買いに行った
美味しい
アイスって美味しいよね
でもアイスって案外カロリー低いらしいよ
今度牛乳だから
アイスって牛乳を凍らせた
ものだからね
だから僕ね今ね
お金が必要なの
顎関節症のお金払っちゃったから
もういいけど
今脱毛してるでしょ
僕
あのお金がかかるんだよ
医療脱毛受けてるから
これから男もね
脱毛した方がいいよ
清潔感があるから
最近は介護脱毛ってのもあるんだって
知ってる?
介護脱毛
介護されるとき
うんこも脱でしょ
そしたら
介護士が
おむつを替えるために
お尻を拭くんだけど
ケツ毛とかチン毛とかあったら
そこにうんこが
絡まって
なかなか取れなくて大変なんだって
だから
介護受けるために
もう中高年で
脱毛する人も増えてるんだって
ハイジリーナ脱毛
分野用
毛なんかない方がいいよ
いいに決まってんじゃんね
僕も脱毛受けてるんだけど
だいぶ薄くなった
頭の毛は剃るわけないじゃん
ほうれい線
ほうれい線出てないよ
まだギリほうれい線は出てない
脱毛ね
あんまり痛くないよ
ちょっとパチンって
弾くような感じで
そうなん我慢できない
痛みじゃない
俺脇毛も脱毛してるよ
脱毛は大事だと思う
みんながもう
お勧めするよ
これからさ
日本が高齢化していって
介護の時代になるでしょ
本国に
チン毛とか
マン毛とかあったら
介護できないじゃん
そういう方も大変でしょ
だから
マナーとして
これからは
男も女も
チン毛とかマン毛は脱毛すべきなんだよ
僕ってさ
青ヒゲないじゃん
これも若々しく見える
原因の一つ
ヒゲ脱毛もしてるけど
俺もともとヒゲってすごい薄かったの
もうね
1ミリぐらいしか伸びないの
しかも
産毛みたいなやつ
ヒゲ脱毛したらツルツルになってきた
どうせ
ヒゲ脱毛
テストステロンが僕低いと思うんだよね
もともとヒゲが生えない体質だから
男性ホルモンの
テストステロンが
出なくて
それで女性化してるんだと思う
心は男だからね
普通に女性のこと好きだし
男で好きなのは
ベニス・ニシスの
ビョルン・アンドレセン
ぐらい
あいつにだったら
俺は抱かれてもいい
ビョルン・アンドレセンレベルのイケメンだったら
抱かれてもいいな
でもそんな男
もういないだろうな
現代には
ビョルン・アンドレセンだったの
親子だったらしゃぶれる
ベニス・ニシスの
当時のね
今はもう
普通のおっちゃんになっちゃったらしいけど
ビョルン・アンドレセン
ごちそうさま
シミとか別にね
そばかすだって
言い張ればいいんだよ
シミとかないよ
そばかす
なんか唇が違和感あるな
ということで
明日の準備するんだけど
みんなさ
一応お題は
出したのみんなに
こういうお題で行くよとは
言ってあるんだけど
ちょっと待って
お題って今知りたい?
知ってない
みんな各自持ってくるように
明日のニンサミット
メンバーは
僕と
さださんと
シェリ親方と
ゾックンと
やぶさんと
ちょむにださんと
だいちゃんまん
この7名です
昼の12時から
ニンサミット
部屋です
場所は僕の部屋
これで
意見を戦わせます
でも罵倒するとかね
声を荒らげるとか
だめだよ
あくまで議論だから
これ喧嘩じゃないからね
議論だから
いろいろ
お題もみんなに
出したから
明日楽しみにしてて
だってさ
オフ会やったじゃん
あれはちょっと
最後ああなっちゃったけど
あれはなかなか好評だったから
第2弾ということで
ちょうどあれ2021年だっけ
2年ぶりか
2年ぶりの開催となります
ちなみに
僕の指示に従わなかった人は
すぐ退場ということで
こうやって期待できるよね
こうやって期待できなくない
みんなバスで来るんじゃないかな
だから明日の企画が終わったら
ちょっとね
ニコ生会から離れるわ
明日の企画終わったら
ニコ生会から離れてみる
それでちょっと
やりたいこととかやるよ
いろいろあるからね
みんな僕暇だと思ってるでしょ
違うからね
作業場も行ってるし
いろいろ病院とかもあるし
なんだかんだで
親とご飯食べたり
なんだかんだで忙しいからね
彼女とデートとか
するかもしれないし
彼女とデートとか
するかもしれないよ
今彼女いないけど
なんで彼女できないんだろうね
能書きいいから
働けって言ってる人働くよ
本当に僕が働いたら
ニートのみんなはどう思う
また
僕の後をつけて
仕事を特定して
会社にいたでんとか入れるの
でももうそれは通用しないよ
それは対策を
練ったから
対策取ったから
だから
ガチで働こうと思ってるんだよね
ハロワ行って
ハロワ行って
ガチで
でも今
デジタルタトゥーが怖い
デジタルタトゥー
デジタルタトゥーが怖い
それがいきなり
だってさ
僕さ
実習でさえ落とされたりしてたんだよ
あれって絶対デジタルタトゥーだよなと思う
あれって絶対デジタルタトゥーだよなと思う
頑張れありがとう
今ってなんかイベントやってないの
あのギフトイベントは
僕エントリーしたけど
働くよもう
ガチで
働くよ
ずっとこんな生活する気ないし
無職だったら
恋人もできないし
無職だったら恋人もできないし
寒いからボタン付けよう
その髪型じゃ落とされる
これは
あのね
スキンフェードって
古き良き時代の髪型だから
古き良き時代の髪型だから
藤田嗣治が
明治生まれの藤田嗣治でも
やってた髪型だから
普通にこれは
普通にこれは
正統派床屋カットだから
正統派床屋カットだから
スキンフェード
2ブロックスキンフェード
これは似合うと思う
僕これ以外の髪型は
考えられない
好きすぎて
ポンポンポンってやると
形が整うんだよ
可愛いでしょ
オールドスタイルだよ
明日の
ニーサミット楽しみにしててね
明日のニーサミット楽しみにしててね
マジで面白くなるから
マジで面白くなるから
マジで面白くなるからニーサミット
メンバーは
もう一回言うよ
メンバーは
にんぽうさださんおやかた
ぞっくんやぶ
やぶさんちょむにださん
だいちゃんまん
この7名です
豪華ゲストを揃えました
部屋入れる
場所取るのも
お金かかるから
最近近欠気味だから
あの
学官折衝台
とか、その他諸々、脱毛代とか払ってるから、いや面白くなるよ。面白くなるよ。明日は面白くなるよ。面白さしか感じない、逆に。だから喧嘩はダメ。ちゃんと議論で戦わなきゃダメ。
相手をやり込めるためのやつじゃない。本当に本質を、物事の本質を追求するためのサミットだから。それで、現実のサミットでもさ、北朝鮮がさ、なんか暴言吐いたりするじゃん、サミットで。
Fuck you Japanese! Fuck you Jap!とかさ、北朝鮮の官僚みたいな外交官とか言ってたじゃん。ああいうことにはならないから。
マジ北朝鮮ってゴミだよな。ああいうさ、サミットの場でさ、Fuck you Jap!とか言うんだよ。北朝鮮とか、なんか国際会議とかでさ、ひどい態度取るらしいよ。ああいう国は。だからそっからもう、お里が知れてるんだよ。
でも、日本人は大人だから、あんまり自己主張とかしないから、それを黙って聞いてて、冷笑してるっていうね。
それだけの反応。
そういう話なんだけどね。まあ明日は楽しみにしてて、面白いことになるから。面白いことになるから、明日は。
いや、バハムートとかね、もういいんだよ、僕は。僕もギフトに期待しないことにした。ギフトに期待して、それでクリショを計算するとかさ、もうさ、馬鹿らしい。
全然そういう、自分が楽しければいいと思う。でも最近楽しくないから、ちょっと休息を取るけど、休息を取るよ、ちょっとは。
1ヶ月ぐらい。明日を境に僕、1ヶ月休息取ります。ここで宣言するけど。1ヶ月休息取ります。それでちょっと自分を見つめ直す旅に出ます。
旅はしないけど、家で普通に勉強したりする。明日が終わったら1ヶ月休止します。
あ、でも。
僕でもよかったら、コラボ配信とか誘ってね。それなら行くよ。僕配信しないけど。
あの、コメントきつくない?毎回。僕また嫌になって止めちゃうよ。また嫌になって止めちゃうよ、コメントきついと。
いや、引退はしない。引退するときは、死ぬときだな。うなちゃんまんみたいに。
うなちゃんまんみたいに、僕は死の直前まで生放送して。
それで、遺体となって発見されると思う。多分。液状化した。
僕は生涯配信者でいるけど、ちょっと1ヶ月ぐらい休みたいなと思って。
なんか最近はネタもないし、ちょっと働いてみようかと思ってる。
あの、休止してる間。働いてみようかなって。
またさ、ハローワーク行くのがすごい気まずいんだよな。
僕の担当になって。
担当になってくれた職員さんが、すごい親身になってくれてたの。
で、やめちゃったでしょ、すぐ。
まあ、やめさせられたっていうのが大きいけど、ニコ生やるならダメですって言われて。
だから気まずいんだよな、本当は。
雑談つまんないと思う人は、他行けばいいんじゃない?
よく言われるけど、つまんないなら他行けばいい話で。
それを言うっていうのは、負けてるよ、僕に。
そうやって聞かせたいんだろうな、ってぐらいにしか思わないからね。
キラコメしか認めないわけでもないけど。
でも、実家帰るのもアリなのかな。
ちょっとぐらい実家、1ヶ月ぐらい実家帰って、ポコジロウと毎日遊んで、ってのもアリなのかな。
実家帰ったら施設行けって言われる?
いや、それはないと思うけど。
だから、病院。
病院に入院しろとは言われるけど。
なんか僕が、なんか、ツイッターに自殺未遂を早期させるようなことを書いたときから、なんか、もう、入院しろとは言われるけど。
でも、まだ入院したくないんだよな。
入院したら終わっちゃう。
なんか、行動するよ。
行動の鬼だからね、僕は。
行動力で示していくから。
これからずっと。
ちょっと行動的になるわ、これからは。
1ヶ月休んで。
あの、1ヶ月休むのはこれガチだから。
なんかね、僕も、あの、精神状態が悪くて、1ヶ月休もうと思う。
そのときに1ヶ月間運転の練習をして、1ヶ月後には車載配信やるから。
車載配信やるよ。
ちゃんとこの道具も買ったしね。
これ、車載用のホルダー。
スマホホルダー。
これで、エアコンのとこにカチッてくっつけて、やるやつ。
ラミコールっていうの。
ラミカールっていうの。
このメーカー知ってる?
ラミカール。
これがおすすめで出てたから買ったんだけど。
ただの休暇で草。
いや、まあ、僕もね、毎日ニコ生するのないよ。
毎日ニコ生。
ニコ生はしないよ。
だから、ちょっとした休憩といたいなと思ったわけ、最近。ニコ生がつまんないから。
だから、ツイキャスでちょっとやるかもしれない。
ツイキャス。
僕、ツイキャスでちょっとやる。
あ、今ね、ニコ生はやらん、ちょっとお休みするけど、ツイキャスでやる。
ツイキャスで、もしかしたらワンチャン囲われるかもしれないし、
ツイキャスリスナーは女性が多い。
女性が多いから、僕みたいなものでもファンができるかもしれない。
とりあえずニコ生は一旦終わる。
というわけで、明日からツイキャスかな。
明日じゃないか。
明後日から。
なんかツイキャスの方が楽しそうな気がする。
僕。
ツイキャスの収益化の仕方知らないけど、とりあえずやってみるわ。
そんな人のことをオワコンオワコン言って楽しいの?
そりゃ僕も、
オワコンになる時もあるよ。
だって一人でこうやって家でやってるだけで、
人はそんな来ないことはわかってるよ。
だから僕はツイキャス行きます。
ニコ生のサンドバックポジションは他の誰かに譲るよ。
もう僕はサンドバックにはならないし、
もうそういうコメントがいらないと思ってたから消えてくれてちょっと嬉しいぐらいだし、
逆にさ、今までが異常だったんだよ。
もうガチでお前死ねとか自殺しろとか、そういうコメントばっかあったから、今までがちょっと異常だった。
でも僕がさ、いなくなったら、いなくなったらみんな寂しくない?
いなくなったらいなくなったらで。
さ、寂しいと思わん。
え、僕がいない、いなくなっちゃうんだよニコ生から。
それ、それ寂しくない?
ちょっとは寂しいでしょ。
ちょっとはさ、寂しいと思うよ。
だって僕がさ、
僕が見てる配信者がいなくなっちゃったら寂しいもん。
そう、見るものなくなるね、倉敷純奈さん。
そう、僕がいなくなったらもう見るものないっていう人もいるんだよ。
少数だけど。
だから僕はその少数の僕のファンの人たちのために配信はするよ。
ツイキャス、ツイキャスだけど。
アンケ撮ってみ。
いや、アンケはね、ちょっと嫌だ、なんか。
僕が消えたら寂しいかアンケする?
じゃあ、一応アンケしてみます。
忍法が消えたら寂しいか。
寂しい、別に。
こ、これは、どう、どうなんだろうね。
5、4、3、2、1、0。
まあ、まあ。
もう8%いるってことだから、100人いたら8人が寂しいと思ってくれてるんだから、まあ、いっか。
まあ、いっか。
寂しくないのね。
別にどうでもいいのね。
イノシシさんは確かに人気だよ。
イノちゃん可愛いし、愛嬌もあるし。
でも、イノちゃんは弱者の、弱者に寄り添えないんだよ。
弱者には寄り添えないんだよ。
だって、寝、寝が明るいじゃん。
寝が明るい人じゃん。
なんだかんだ言って陽キャじゃん。陰キャじゃないじゃん。
で、僕は陰キャなんだよ、思いっきり。だから、弱者に寄り添えるんだよ。
僕が、ニコ生陰キャ界の星なんだよ。
みんな陽キャなんだよ。
僕は陰キャなんだよ。
あの、自分で言うけど、僕以外で陰キャっている?
もう、とにかくやることなすこと、暗くて、自明としてて、言うことも悲観的で、ネガティブな。
そういう人いる?
僕に代わる人いる?そういう。
ホウキンゾウ、ホウキンゾウはあいつ陽キャだよ。
ホウキンゾウさんは陽キャ。
ズイエキさんなんかめちゃくちゃ陽キャだよ。
ホッタさんと付き合えているんだから。
クロサーだってめちゃくちゃ陽キャだよ。
めちゃくちゃモテてるじゃん。
僕より陰キャっている?
出してみて。
ナナハラ君は陽キャのゴンゲだよ。
ま、陽キャのゴンゲだよ。
ポンちゃんだって陽キャだよ。
性格は普通に陽キャだよ。
サダさん、ポンちゃん、ノダゾーリー、横山みどり、みんな陽キャだよ。
僕だけ陰キャなんだよ。
僕はそれを誇りにしてる。
僕は陰キャです。
はっきり言って。
陰キャを極めた男です。
20年引きこもって。
めちゃくちゃ打たれ弱いし、
僕に代わる生主いないでしょ。
陰キャ勢を引き寄せる。
リスナーさんを引き寄せる。
陰キャを引き寄せる。
生主って僕以外で誰かいる?
僕は陰キャのリスナーさんのために配信をしてるんですよ。
恵まれない60万人いる40代以上の引きこもりのために配信をしています。
陰キャでもなんとかなるんだよっていうことを見せたいかために。
フグちゃんなんか陽キャじゃねえかよ。
ディスコ通ってたんだぞ、若い頃。
フグちゃんは若い頃ディスコ通いしてて、
今でも踊ってるよ。
80年代のディスコダンスを。
僕しかいないの。
僕はオンリーワンなの、ニコ生界で。
たとえ蠍ったとしてもオンリーワンなんだよ。
誰も僕の代わりにはなれない。
なぜかというと僕が陰キャだから。
誰も僕の代わりにはなれない。
つまらなくてもいいんだよ。
陰キャが放送してるってことが重要なんだよ。
僕の引きこもった人生、
本当に惨めだったよ。
辛かったよ。
苦しかった。
それが放送するまでに至ったのが、
どれだけすごいエネルギーを要したか、
分からないでしょ、みんなは。
僕のことを小馬鹿にしてすぐ叩くけど。
陰キャは叩かれるんだよ。
陰キャが目立つと叩かれるんだよ。
陰キャが陽キャのフリすると叩かれるんだよ。
分かる?
僕は陰キャです。
童貞です。
43歳、童貞。
引きこもり歴17年。
障害者。
発達障害。
うつ病。
ADHD、ASD、自閉スペクタルも症候群、アスペルガー症候群。
分かった?分かりました?それ。
分かるか?
僕ね、キャス行くよ。
キャス行く。
これからはキャスとかでやる。
なんか、僕ってキャスの方が合ってるような気がするな。
ニコ生も好きだったけど。
キャス行ってもついてきてくれる人、手あげて。
キャス行ってもついてきてくれる人。
キャスだといかない。
でもキャスでファンを作れば、ニコ生に戻ってきた時も、そのファンを連れてこれるから、いいよね。
なんでこんなに嫌われるんだろう、僕って。
それが分からん。
インキャが精一杯やってるところって、なんか鼻につくのかな。
一応アンケ取るか。
これは結構重大なアンケートです。
これが結構重要なアンケート。
5、4、3、2、1、0。
リアル?これリアルな数字?
さっきよりは多いよね。
ついてく人が13%、13.5%。
こんな感じか。
ニコ生の僕ってなんか魅力ある?
あるっちゃあるんだろうね。
キャスは一応昔ちょっとやったんだけどね。
キャスで僕囲われちゃったらどうしよう。
野田総理が胸キュン胸キュンって囲われてるように、
ニンキュンニンキュンって囲われちゃったらどうしよう。
どう思う?そしたら。
ニン様とか言われたり。
ニンキュンとか。
ニン君とか。
トヨキュン。
トヨキュンとか。
なんか僕その要素あると思う。
野田総理が囲われて、僕が囲われないって何が違うと思う?
僕と野田総理って。
かわいいさ。
外配信。
キャスにやったら外配信いっぱいする。
ニコ生はちょっとリスナー層がアレだからね。
でもこれがいいっていう人もいるよ。
かわいげがない。
かわいげあるよ。
ニンキュンかわいい。
笑顔でいこう、これは彼らは。
かわいい?
僕ってかわいくない?
みんなさ、僕ってかわいいと思わない?
ニチャーじゃないよ。
ニチャーじゃないよ。
なめくじスマイルじゃないよ。
僕、かわいいんだよ実際。
実際僕って、会ったらかわいいとか言われるんだよ。
僕、会ったらかわいいって言われるよ。
ニンポーさんかわいいっすねって、
町会議でもいっぱい言われた。
ニン君かわいいねって、
町会議でも言われたよ。
僕はね、ちょっとかわいい系でいきたい。
なんか、もうかっこいい系は無理ってわかるじゃん。
骨格的に。
僕のこの骨格的で、
これか、かっこいいと思う?
この僕、今の僕ってかっこいいと思う?
このメガネ取った姿。
かっ、かっこよくはないよね。
怖い?
挑戦?
いや、自分でもさ、ちょっとさ、見たらさ、ぶっさ、ぶっさってなったんだけど、ちょっと待って。
自分の、
これちょっと遅れて見えるから、見えるんだけど、
うわ、ぶっさ。なにこれ。
ぶ、ぶ、ぶっさ。
でも、メガネかけるとかわいいんだよ。
ちょっと、お、お色直ししようかな。
紫メガネ。
ど、どっちもね、気に入ってる。
43歳のおっさんが痛すぎるだろ。
いや、痛くないよ。痛い?
だって、別におじさんでもかわいくなっていいんだよ。
これからは、自由。LGBTQの時代。
もう、な、なんでも、個人を大切にする時代。
利己主義。もう、全体主義は終わって、これからは、個人主義の時代になっていく。
その時に、何が必要かっていうと、人と違うことが求められるの。
日本って、なんかみんな、同じ髪型にしろ、同じ服装にしろって、やれる、やられるでしょ。
でも、それは違うんだよ。
そんなことしたら、人間は人間じゃ、人、人は人でいられなくなるんだよ。
個性を持てよ、もう、みんなは。
多分、ここにいるリスナーさんも、個性あると思うよ、僕。
実際、あったら。
だって、リアトツしてきてくれた人、あの、町会議で、みんな個性的だったもん。
いや、いいわ、このメガネ。
このメガネ、あの、メガネ屋さんの人にめちゃくちゃおすすめされたの。
ぼ、僕に似合ってますよって。
めちゃくちゃお、おすすめされたんだよね。
売れの声じゃないよ。
だから、書いてあるんだよ。
ほら、イラスト。
こんなメガネさ、他にある?
ちゃんと有名なイラストレーターが書いたやつだよ。
有名なイラストレーターが書いたやつが写ってるんだよ。
めちゃくちゃ可愛いっしょ。
在庫処分とか言うなよ。
めちゃくちゃ奇抜、奇抜で可愛いと思った、俺。
だから、僕はね、これからツイキャスでちょっとやってみようか。
ツイキャスとニコ生並行してやろうかな。
だってニコ生で忘れられちゃったらさ、嫌じゃん。
ちょっと前言を撤回するようで申し訳ないけど、
ニコ生1日30分やって、ツイキャス1日2時間ぐらいやろうかな。
いや、それともニコ生から去った方がいい?
どっちがいいんだろう。
僕としても、あの今のその叩かれる状況っていうのと、最近蠍ってる状況っていうのを打開したくていろいろ考えてたんだよ。
いろいろ考えてたんだよね、僕も。
僕なりに。
いや、僕なりにいろいろ考えてるんだよ、僕も。
これから配信で食っていくためにはどうしたらいいのか、今はっきり言って食っていけない。
親から仕送りもらって、生涯年金もらって、かつ栗賞でようやく成り立ってるってとこ。
去年とか一昨年とかは栗賞結構もらってたけど、あれはギフトがめちゃくちゃ飛んでたから。
で、最近の僕はもうギフターからも見放されて、ギフトが飛ばないのとにかく。
だから栗賞も全然稼げないの。
僕の何がダメなんだろう。
僕の何がダメだと思う。
僕のダメなとこ行ってみて、全部。
無職はダメなとこじゃない。無職いっぱいいるじゃん。
すべてとかさ、そういう抽象的なことじゃなくて、具体例出して。
具体例。具体例を出して。全部とかいいから。
DT、童貞だから。童貞、童貞は武器だろ。
逆に俺が童貞じゃなかったら気持ち悪いだろ。
ほくろ、顔、ヘルメット。
半日、いや、僕半日じゃないよ。
めちゃくちゃ愛国主義者だよ。
ちょっと、以前は左翼に寄りがちだったけど、今はちょっと右傾化してる。
もう移民は反対になった。
なんかスウェーデンで移民が増えて、移民が犯罪とかして、全然移民がスウェーデン社会になじもうとしないっていう記事を読んでから。
顔、髪型、性格。性格のどこが悪い?
あのさ、僕のことさ、性格が悪いってさ、みんな言うじゃん。
具体的にどう悪いの?
具体的にどう性格が悪い?
粘着質、自分勝手。
嘘つく。
うじゅうじしてる。
ストーカー、自己中。
しつこい。
ストーカー気質なのは、まぁちょっと認める。
ストーカー気質っていうところだけはちょっと認める。
でも、思いっきり拒絶されたらもう入り込まないよ。
ストーカーっていうのはちょっとは、うっ、認める。
だってさ、好きな人に構いたくなっちゃわない?
何もできないのに命令系で偉そう。
え、僕そんなことした?
僕命令系でなんかした?
ケツ穴が小さい。
なんか具体的に僕がさ、あれを誰に対して何をしたかっていうのを言ってくれないとわかんないよ、僕。
身内を蹴った、あれは冤罪だよ。
身内さんも言ってたじゃん。
ただ膝で追い出しただけって。
蹴ってないよ。
大市さんを過呼吸にしたのは、あいつのせいだよ。
なんだっけ名前。
あの髭生えした、長髪の男。
あいつ、名前なんだっけ。
忘れた。
親方の頭にも怪我させた、あの。
ミュートだ、ミュート。
ミュートってやつが、大市さんを過呼吸にした。
それがなぜか僕のせいにされてるの。
全然僕は悪くないのに。
ただ、リプしただけだよ。
ツイッターに、アフランプロジェクト入るから緊張するとか言ってたから、
いや、あれは大したことないから気楽に行きましょうって、リプしただけなんだよ。
そしたらなんか僕のせいみたいになって、それは納得いかないよ。
僕も元アフランプロジェクト入ってたからね。
追い出されたけど、実質放逐されたけど。
いや、アフランさんはなんか、今叩かれてるね。
あの、風営法許可を取らずに、コンカフェを営業したということで、
なんか、大変なことになってるね。
サダをハサミ泥棒扱い。
このハサミね。
サダさんが帰った後、これが見つからなくて、あれサダさん取ってったんじゃないかって言っちゃったのは悪いね。
サダさんハサミ泥棒。
でもサダさんは、僕の部屋に来た時、うんこを便座につけてったからね。
あれは本当だよ。あれを僕掃除したんだよ。
サダさん、うんこを便座につけてったからね。
便座にうんこの飛沫がちょっとついてて、それを俺が濡らしたティッシュペーパーでゴシゴシやって、ちゃんと掃除したからね。
あれはサダさんが悪いよ。便座にうんこつけた件は。
うんこの置き見えがされたんだよ。
でもサダさんには感謝してるよ。
ちゃんとお見舞い来てくださったし。
足の状態ちょっと良くなってるかな。
見て。
足指がまだ動かない。
足指まだ動かない。
でも一応ちょっとは良くなってきてる感じはする。
いや痛くないんだけど、しびれた感じがして動かないの。
走れないって言うの。
あの信号が変わる瞬間に走るでしょ。でもその時走れなくて、変な体勢になっちゃって、あよくこけるところだった。
やあ、いらっしゃい。
アフランさんのあれって結局、オフ会とかで、実はオフ会で済まそうとしてるって本当なの。
でもアフランさんは、その横山みどりの因行疑惑。
あの、因行とか、そのオフパコ疑惑に駆け消されて、今は誰も話題にしなくなっちゃったね。
キャス行くか。
明後日あたり。
キャスで受け入れられるかな、僕。
キャスってさ、同節何人ぐらい行けば、大手なの?
同節、僕前やった時80人ぐらいだったんだけど。
5000?
え、5000って言ったら、七原くんレベルじゃん。
5000って言ったら、七原くんレベルだよ。
野田総理も5000行くの?
もしかしてキャスって、ニコ生より、登録者数多いのかな。
試しにやってみようかな、もう一回。
そしたらまた。
そしたらまた。
同節80人とかになったら、ちょっと悲しい。
せめて100人は超えてほしい。
同節80人寂しいよ。
あ、もんじょりさんっていう人がすごいらしいよ。
なんかキャスの、ちくらんでキャスとか見ると、もんじょりって人が、なんかめちゃくちゃすごい。
石川とこれこれに挨拶はしとけよ。
石川さんとは挨拶したよ。
これこれさんとは会ったことない。
だからね、僕ね、これからキラキラコメントで囲まれる、あの、配信者人生を歩むから。
キラキラコメで。
じゃ、終わるか。
とり、とりあえず終わるか。
というわけで、明日、えっと、
ニンサミット2023絶望がやるので、
よかったら見に来てください。
た、たぶん、面白くなると思う。
クソ企画とか言わないで。
ぼ、僕がちゃんと企画したんだから。
ハードル上げる?
でもこういうのって別にさ、失敗を恐れてたら何もできないじゃん。
よく、なんかどうせカソるから、この企画はやめとこうとか言う人もいるけど、
でもやってみて、ダメだったらまた考えればいいだけで、
とにかくいろいろ挑戦することだよ。
とりあえずやってみ、やりたいことはみんなやってみて、うまくいかなかったらまたやって、
そうやってブラッシュアップしていけば、自分の個性の出る配信ができるから。
僕はそう思ってるよ。
それこそ配信論だよ、僕の。
それが僕の配信論です。
あ、でもね、あの、
わ、枠、あの、取り替えちゃったんだよね。
あの、僕、こ、コミバカしたじゃん。
だから、コミバカしたからできないから、新しい番組作ったから。
ちょっと待って。
ニンサミット絶望。
ここで宣伝しとこう。
こっちの番組でやるから。
いや、こ、たぶんね、た、楽しい配信になると思う。
な、7人もいるから。
あ、明日の12、明日の12時。
暑いな。
じゃ、終わるか。
特に話すこともなくなったし。
なんか聞きたいこととかある?僕に。
なんか聞きたいこととかある?話すよ。
あ、ギフトありがとう。100ポイント。
な、なんか聞きたいこととかある?今なら話すよ。
じゃ、終わろう。
聞きたいことないなら。
本当に聞きたいことないの?
いや、僕がここまでいってるのに、バンジージャンプもね、そのうちしようと思ってキャスで。
キャスでバンジージャンプする。これからは全部キャスでする。
質問いつ面白くなる?
えっと、あと1分ぐらい。
いや、ノルマ1万とか、あのね、ノルマとか別にないから、1万だろうが9000だろうが、実質変わらないから。
ノルマとか関係なく僕はまったりやってるだけだから、ノルマとかいちいち言わないでください。
ノルマとか自分に貸したことはないし、1万コメントとか5000コメントとかそんなことでやってるわけじゃないんで、あんまりそういう風評被害やめてください。
じゃ、終わろう。
人減ったなとか悲しいこと言わないでよ。
それはね、精舎必衰っていう言葉もある通り、ずっとトップを築けるわけじゃないんだよ。
僕もそれは同じくそうだし、過去いろんな人が盛り上がったり盛り下がったりしてきてるけど、そういう中で何とかやってるんだよ。
七原君だっていずれは落ちてくるよ。七原君だって。
暗黒だっていずれは落ちてくるよ。新しい人が出てきたら。
ちょっとNGワード入れていい?
なんか僕やる気なくしちゃった。なんかやる気なくした。やる気なくしたなんかみんなカソとか言うし、オワコンとか言うし。
そりゃオワコンになるよ人はいずれ。もうキャスいくよ。
なんか僕さ、僕をテンション下げさせるようなこと言わないでお願いだから。
僕のテンションを下げさせること言わないで。
僕すぐテンション下がるから。
なんか遊んでてもテンション下がるし、なんかギフトも来ないし、コメントも来ないし、やる気失った。
なんか昔はギフトいっぱい来たのにな。一回枠開くと5000ポイントくらい来たのにな。全然来なくなっちゃった。
みんな財布の紐が固くなっちゃったのかな。
それとも僕だけなのかな。
僕の人にはどんどんギフトが投げられて、僕にはギフトが投げられなくて、クリショーもちょっとしかなくて、これじゃやる気も急がれるってもんだよ。
別にギフト欲しいわけじゃないけど、やっぱギフトが来たら嬉しいし。
みんな他行ったね。
もうバハムートとか夢の夢だよ。なんで昔はあんなバハムート飛んでたんだろうって思う。
今年は誕生日にバハムート飛ばなかったし。
誕生日につまらなくなったんじゃない。そうかもね。
バハムート欲しいわ。バハムート欲しい。今一番欲しい。バハムート欲しい。
なんでこんなギフト少ないの。なんでさ、ただで見ようとするの。
面白かったらギフトで感謝の気持ちを示してよ。一人2000円。
なんでさ、いのしさんとかそんなギフト投げられて、僕は投げられないの。
この差はなんなんだろう。ギフト投げられないとやってけないんだよ。
欲しいものも買えないし。スマホも買い替えられないし。
今このiPhone12ノーマル使ってるけど、これもなんか調子が悪いし。
本当にお金がない。なんか悲しい。
働くしかないのかな。お金稼ぐに。
いや、ギフトが。だってギフトがないんだもん。放送してもギフト全然飛ばないしさ。
コメントもかそってるし、なんかもう嫌になってきたよ。
バッテリー交換したって、これスペックがもう遅いんだよ。
メモリ、ラムが4ギガしかないの。これ。
で、今ラムって普通のiPhone14だと6ギガあるんだよ、ラムが。
その差が大きいんだよ。NGワード外さないよ。
キャス行こう。
いや、これ本当にギフト来ないともうやらないよ。
最後、最後だよ。ギフト来ないと本当に僕もうニコ生でやらない。
ギフト来ないともうニコ生でやらないよ、もう。
いいの?それで。
なんかもう嫌になってきた。
なんでギフトがさ、飛ばないんだろう。
もう寝るわ。
だってさ、僕にさ、リアトツしてきた人たちいっぱいいるじゃん。
町会議で。その人たちはなんでギフトを投げないの。
僕を応援してくれてるんじゃないの。
お帰りギフトありがとう。
なんで投げないの。
はっきり言って、ギフトないなら、こんなのアルバイトした方がマシなんだよ。
ニコ生なんて。ギフトが来ないとアルバイトした方がマシなんだよ。
どこ行っちゃったんだろう、本当に。ギフターたちは。
あんだけコメントくれたリスナーさんたちはどこ行っちゃったんだろう。
これが栄枯盛衰ってものなのかな。
そう考えるとしょうがないのかもね。
やる気失せるわ。
なんかこの辺がさ、痙攣してるんだけど。
マイクでいいよね、もう。
この辺にさ、マイクがあるとうざくてしょうがない。
もう夕方の薬飲んで寝よ。
なんか絶望的になってきたから。
夕方の薬飲んで寝る。
だ、誰かさ、あの。
誰かさ、あの。
誰か推察してくんない?
どうして僕が急に過疎過疎になってギフトも飛ばなくなったのか。
前はさ、1時間で1万コメントいってたのが、今1万コメントいくのに2時間ぐらいかかるし、コメントが半分になったんだよ、だいたい。
コメントがだいたい半分になっちゃって、これって何が原因かわかる?原因とか。
飽きられた?単純に飽きた?
でもみんなをさ、ループじゃん。
イノシシさんだってループしてるし、サンジさんだってループしてるし、みんなループしてても、なんだかんだコメントがあって、ギフトも絶え間なくもらえるじゃん。
僕、ギフトはディスったことなんてないよ。
ギフトはディスったことなんかないよ。
腹立つ。
生理的に腹が立つってこと?僕に対して。
僕に対して生理的に腹が立つ。
生理的に腹が立つってこと?
リスナー大事にしてないかな?してるつもりなんだけど。
どうしたもんか。コメント全部仕方するか。コメント拾ってるじゃん、ほらこうやって。
こうやってコメントも拾ってるし。
もうキャス行くか。
別に泣きゲーって言ったって僕いつも泣いてるわけじゃないよ。
なんかこういう時はリスナーさんから話を振ってよ。
だから外配信だって足が悪いからさ、足が治ったら外配信行くよ。
ちゃんと外配信やりますよ。
ほらこう。
これも調子悪いしさ。
やめよっかな。なんかうつになってきた。
結局僕以下の人間が僕を叩くためだけに存在した枠であって、
それで僕より自分の方が下だって思っちゃったからリスナーが、それでもう嫌気をさしていなくなっちゃったのかな。
僕があまりにも遠いところに行ってしまったせいで、そうなのかな。
リスナーは僕にマウントを取るためだけにコメントしてたけど、
逆に僕にマウント取られちゃったからもう来ないのかな。
これからキャス行こうかな。
キャスで頑張ろう。
