えーどうもなんか大変なことが起こっちゃった
あのバブルバブルありがとうございます
一旦コラボは許可しないでおいて
あの今さっきちょっとピンポンが来て
住人の人にあなたの郵便受けに包丁が入ってますよって言われて
警察呼んだ方がいいですよって言われて
それで警察を呼んで指紋採取してもらって
それで今警察は帰って行ったんですけど
包丁が郵便受けに入れられてた
監視カメラはないから指紋の採取だけして警察は帰って行きました
なんか郵便ポストにこうやって包丁がパッケージのままこうやって入れられてて
同じ棟の人に警察に電話した方がいいわよって言われて
それでなんかあとドアノブにロープがあって
ロープをくくりつけられててなんか
その2つがされてて
それで僕が
昨日まあ散髪屋から帰ってきてから
その今日もさっきまでの間
1回も見てないってこと言って
それで警察はなんか記録していって
だから殺害予告みたいなことされて
青いロープじゃないなんか黒っぽいロープだった
証拠は取ってる
なんか警察官がこういうポンポンポンポンってやるやつで指紋を取って
それで事件化してくれるって言ってくれて
えっと
監視カメラは
ないです
今日多分昨日の
昼ぐらいだったっけな
昼ぐらいから今日の今まで
僕は見なかったから外出なかったし
監視カメラはないです
あのここ
県営住宅なんで
監視カメラはないです
それで
ちょっとなんか包丁そのまま
一応パッケージのままなんで
ですけど
こうやって入れられてて絵が見えてる状態で
ロープもあって
なんか怖いなと思って
俺鍵閉めたよね
なんかそういう大変なことが起こって
今警察は帰って行ったんだけど
なんかちょっとこれは言動を超えた
いたずらとかじゃなくて明らかに殺害予告だなと思って
一応警察は事件化してくれるって言って
書類には残すって言ってくれて
実はあのカメラがついてないんですよ
警察呼んだ
でこれ
もしかしたら
もうお前を殺してやるって意味で
お前を殺してやるっていう意味なんですよ
と僕は受け取ったと僕は受け取った
カメラを監視カメラがなかった
監視カメラはなかったんですけど
ちょっとこれはさすがに一線を超えてるなと思って
それでちょっと同じ団地の人にも
早く警察に電話した方がいいよって言われて
電話して犯人が見て
でもちゃんと警察が指紋取ってって
相手が前科のあるやつだったら
指紋照合できるんだけど
前科なければちょっとわからないって言われて
あ睡眠科だったんだよって言われて
何時間で動いて捕まえようありがとう
盛り上げて
いや事件化をすることになった
本当の話
同じ塔の人にもう放置あるよ
すぐ警察行った方がいいよって言われて
それで俺さっき放送を切ったじゃん
あれはもう警察に電話して
犯人も配信見てると思う多分
犯人も配信見てると思う多分
ガチで警察来たからね
それで指紋採取していったからね
あとロープもくくりつけられてあった
あのドアノブに
だからそこまで侵入してきたってことだよ
普通さ郵便受けのところまで行けても
それを登って行って
3階まで来てロープをくくりつけるって
すごいリスキーなんで
そんなことじゃん
住人と鉢合わせるかもしれないし
でもそれをやられたってのがすごく怖くて
やっぱオートロック付きのマンション
積みたいなと思ったんだけど
ただの団地だから
もうドアまで誰でも来れる状態なんだよ
ドアまで誰でも来れる状態なんだよ
ちょっと親にもまだちょっと心配かけるか
親には電話できないなって思うけど
また親が心配するし
だから警察にはいろいろ喋った
警察にはいろいろ喋った
だから本当に怖かった
今でもちょっとブルブル震えてるもん
手見ればわかると思うけど
ブルブル震えてる
だからガチで警察沙汰になった
もうこれちょっとシャレにならなくなった
これ2回目なんだよ
1回目は
あの郵便受けの軟禁状に接着剤を入れられてて
それは器物損壊で
なんて
それで今回は脅迫で
脅迫
一応事件化してくれるとは言ったけど
誰がやったかとか
推測でしかないじゃん
リスナーさんかもしれないし
だから
本当に怖いなって思って
ガチで警察が来て指紋取って行ったし
団地にあの監視カメラないんだよね
普通に監視カメラがあったらわかるんだけど
でももしかしたら
周辺の監視カメラとかに映ってるかもしれないけど
それはそいつがやったって証拠にもならないし
もう玄関前に監視カメラつけてくれればいいんだけど
まあなんせ
県営住宅だし
そんなことも勝手にできないし
なんかとんでもないことになったなと思って
どうしようと思って
ちょっと怖いなと思って
さすがにびっくりした
雄弁家にパッケージのままとはいえ
包丁がこうやって突き刺すように入ってて
絵が出てて
なんかお前を殺すぞみたいな意思を感じた
あとドアノブにロープがあって
これで首を据えたらいいなと思ってたけど
あとドアノブにロープがあってこれで首を据えたらいいなと思ってたけど
つれっていう
首を吊ってお前を殺すぞって
そういうメッセージだと思って
めちゃくちゃ怖いんだよ今
ブルブル震えてるもん
写真もいっぱい撮ってった資料とか
それであのポンポンポンってやつで
なんか粉をつけて下をベタってやって撮るやつもしてたし
なんかとんでもないことになっちゃったなって
どうしよう
怖くて眠れないんだよなって
いやガチで怖い
あそこまで登ってきて
だってすごいリスキーなことじゃん
もう脅迫じゃん
包丁入れてロープをくくりつけるって
これ脅迫とかで
でもなんか資料として書いて
事件化は資料として残してはくれるって言ったけど
これちゃんと操作してくれるのか
まあ指紋取ってたから
その指紋の称号ぐらいしかやることはないんだろうけど
別に監視カメラがあるわけでもないし
とりあえず相手にやったやつに前科があったら
なんか指紋の称号はできるって言われたけど
私だったらもう寝れない
いや俺も寝れないよ怖いよ
ちょっと待って親に電話する
なんか母ちゃんがすごい一気消沈してた
母ちゃんが一気消沈してた
なんかすごいなんか
なんか母ちゃんがすごい一気消沈してた
なんか鬱状態になってた
母ちゃんが鬱状態になってた
なんかすごい鬱状態になってて
母ちゃん大丈夫かな
母ちゃんが鬱状態になって
今にも死にそうな声で
なんかもう疲れちゃったって言って
さすがに包丁入れられたのは
母ちゃんもショックだったみたく
帽子でも感動ついてくださいありがとう
どうしようなんか母ちゃんも元気ないし
どうしようなんか俺も不安になってきた
こういう時彼女がいたら電話できるのに不安になってきた
出会いとかじゃなくてなんか不安なんだよ
だってさ普通にさ包丁持って歩いてきて
ここは結構な田舎だよ
バスとかで来なきゃいけないとこだよ
そこでそこまで来て手間をかけて
自分が捕まらないときに
どうなるかもしれない
なんかそういうのを入れてるの見られたり
ロープになんかくくりつけてるの見られたりしたら
通報されるのを覚悟で
うちの階段まで登ってきてロープをつけて
指向けに包丁入れて
車で来てんのかな
これどうすればいいの
どうすればいいの
さすがにこれは
もう完全に一切ない
一戦超えてるよね
あの接着剤を鍵穴に入れられたのは
一戦超えてるけど
でもこれってお前を殺してやるっていうメッセージじゃん
お前はお前を殺してやるっていうメッセージ
なんかオプチャとかで
なんかそういうことを書き込んでる人もいるらしいんだよね
もう自分の人生どうなってもいいから
こいつだけは殺すとか
オプチャで
オプチャの情報を教えてくれる人もいるから
ちょっと殺害予告なんじゃないかなと思って
じゃあちょっと
どうしたらいいんだろうこれ
どうしたらいいんだろう
ちょっと
母ちゃんが心配だよ
母ちゃんの精神状態が
ちょっと母ちゃんに電話してくる
なんかとんでもないことになっちゃったわ
なんか
お前はお前を殺してやる
母ちゃんがなんかもう大変なことになってる
すごいうつ状態になってる
ちょっとこれ
どうすればいい
みんなの力を貸して
みんなの意見を
これどうすればいい
俺は家族を守りたい
だから母ちゃんにはちゃんと
閉じまりしろって言って
みずにゃんから
みずにゃんさん
お久しぶりです
あ、にんぽんさんお久しぶりです
お久しぶりです
大丈夫ですか今
いやちょっと
脅迫みたいなことがあって
あー
なんか郵便受けに包丁入れられて
はいはい
ドアノブにロープをくくりつけられて
はい
なんかまるで首をつれとか
お前を刺し殺すみたいなメッセージが
あったと思うんですけど
うんうん
そういうのが来て
うん
それで警察もちょっとあの指紋取って
はいはい
帰っていったところなんですけど
あー
え、ちなみにあの被害届出せました?
被害届は出してなくて
あ、出してないんですか
え、なんか刑事さんにあの言った方がいいっすよ
いやそれ文章化してくれるとは言ったんですけど
被害届としてはなんかわかんないって言われて
あ、マジっすか?
あのー
多分えっとまあ僕のあの話だと
まあ僕もこの間郵便受け荒らされたんですけど
はい
あの僕の話だとあのー
警察からまあ1日2日経って連絡来てます
あ、そうなんだ
それで被害届出せた?
そうだからそれであの被害届出したいですって言ったら
あーそうはいわかりましたみたいな感じでしたね
なんか僕もちょっと被害届出せたんですけどね
出せるのかな
ちょっと警察は一応文章文章としては残すって言われたんですけど
はいはいはい
こうやって被害届ってことは違うのかな
多分文章と被害届はあの違うんで
あの警察にあの今回のこと事件化できるんだったら
被害届をあの提出したいですって
いうことは絶対言った方がいいです
あ、言った方がいい?
はい
じゃあそれ言います
え、ちなみにあのー
刑事さんが来ました?ちゃんと
いや警察官ですね
警察官えっとー
制服のお巡りさんってことですか?
あ、制服のお巡りさんです
え、制服のお巡りさんだけだったんですか?来たの
あ、はい
あ、そうだったのか
指紋を取って行って帰って行きました
あ、マジっすか
なんか指紋ってなんかあれっすかなんかあのー
え、鑑識の人ってことっすかそれは
いや鑑識なのかどうかわかんないんですけど
普通の制服の警察官が指紋取って行きました
あ、そうなんすか
はい
え、妊婦さん写真とかちゃんと撮りました?
はい?
写真
僕の?
あ、違います違います
あのー
郵便ポストに
あ、それは撮りました
あ、撮りましたよかったよかった
絶対撮っといた方がいいっすよ
写真は?
はい、写真は?
写真はちゃんと撮って行きました
あの後から例えばなんかその刑事さんとかから
いやちょっと今回の件は被害登記がどうのこうのとかって言われた時に
写真とか見せたりとかして
いやこれはちょっと怖いでしょっていう
そうすることができるんで
はい
絶対撮りた方がいいっすよ
あ、そうですね
あの僕も触れないで写真撮ったんで
全部
あ、じゃあ僕も触れないで
うん
そのまま警察呼んで
いやちょっと
こ、怖くてね
眠れないわ
ちなみに忍法さんが住んでる所って監視カメラとかあります?
うちないんですよ
あ、うちもあの僕ん家経営住宅なんで
はいはい
そういう最新の防犯カメラとかないんですよね
防犯カメラないんですか?
はい
え、例えばなんかこう近くとかではないですか?近くに
ま、近くのコンビニとかはあると思うんですけど
コンビニとか例えばボインパーキングとか
距離が離れてるんでそこに写ったとしても犯人かどうか分かんないじゃないですか
まあまあまあまあ確かに
それは前にも言われて
前、前なんか近くのコンビニの監視カメラとかどうならないんですかって聞いたら
それは直接のやってるところを写してるわけじゃないから
ダメだって言われて
うん
なんかとん…
それで
あー
うちの家族もなんか鬱になってて
うんうん
親に電話したらなんかもう疲れちゃったとか言って
うん
なんかこういう事件があると
いや確かにね
はい
これはそうだわ
うん
で指紋取ったとしても結局ねその人に前科前歴がなかったりとかさ
あーそう前科がなきゃ
前科あったら逮捕できるって言われたんですけど
うんうん
ね Lynn
前科なかったらどうしようもないですよね
あーそうなんだ
はい
うん
まあ確かにねそれは
うん
でも刑事さんって刑事さん着てなかったってことでちょっとびっくりだな
あーなんか警察、普通の制服のクリアで合計3楽術者のかけっかけだった感じが見えるね
で stories クリアで6個あるんですけどなんかなんか変な感じは見えんしね
短いかんですね
ごま Como conocías estudando emiramilbe盲??
一日中みんな幹付くなってないそれで結婚してらん s21
警察普通の制服の警察官でしたね 制服のお巡りさんだけだったんですか
なんか例えばなんか脅迫事件とかだったら まあ刑事さんがその1人か2人とか
しますけど 脅迫ではなくただの
なんか脅迫にはならないみたいななんか 包丁がパッケージのまま入れられてたんで
うんうん
あのむき出しとかだったら違ったんだろう けど
これで大丈夫なのかなと思って
なんか例えばなんですけど 倫孝さんって殺害予告とかそういうのは
受けてなかったんですか
殺害予告っていうのは要するに例えば まあLINEのオプチャとか
はい
LINEのオプチャでは
Xとか
LINEのオプチャではなんか僕を始末して
はいはい
殺すみたいなことはあったんですけど
それとそのことも言ったんですけど
それが直接の証拠になる
紐づけることはできないって言われて
まあまあ確かにね包丁を入れた人と
そのオプチャに書き込んだ人が別人であるっていう可能性はありますかね
そうですね
ちなみにそのオプチャっていうのはいつ書かれてたんですか
リスナーさんからの情報だから多分2週間前とか1ヶ月かな
ちょっと忘れちゃったけど
その時は被害届出そうとか思わなかったんですか
結構今のご時世ですけど配信者何されるかわかんないですよね
僕はそのオプチャに入ってないので
はい
なんか小説に入ってないんですけど
詳細とかわかんなくて
はいはい
だからオプチャでなんかそれは僕のことを言ってるのかどうかとかもわかんないし
はいはい
人法を殺すって名指しで言ってたら
うん
それは脅迫としてなんかできるって言われたけど
まあ確かにね
それが
でもなんか
その界隈で
わかることで
その界隈でわかることなら
なんか例えば
やつとかそういう言い方でも
その界隈でわかることなら
なんかもしかしたら民事でできるかとは言われましたね
民事でできるって
ああ
だから刑事事件では取り扱ってくれないような感じでしたね
なるほど
はい
そうだったんですね
はい
でも包丁のことに関してはすごい物騒だなあ
ああそうですよね
うん
でしかもなんかロープも物騒ですよねかなり
そうですよね
もう首をつれとか言ってるような
もしかしたら首でお前の締めてやるとか
うん
え人工さんって自宅に対しての嫌がらせって初めてですか
いや2回目いや3回目か
3回目?
1回目はもやしを郵便受けに入れられてて
はいはい
2回目はそれは事件化しなかったんですけども
もやしぐらいいいやと思って
はいはい
それで2回目は郵便受けの鍵穴に接着剤を詰められて
それは器物損壊としてちゃんと被害統計出せたんですけど
はいはいはい
それで今回はちょっとなんか漂白剤としてなんか微妙な感じになったんですけど
みたいな感じになってしまって
はい
はい
なるほどね
はい
ぶっちゃけ写真撮ったんだったら見せたほうがいいと思いますよリスナーに
写真は撮ってないです僕は
包丁の写真とかポストの写真とか
まあポストは
警察は撮ってたんで僕は撮ってないんですけど
えにんぽーさんは撮ってないんですか
僕は撮ってないです
警察が来るのずっと待ってたんで
なるほど
その包丁とロープっていうのは警察が回収していった感じですか?
いや、置いてきました。
あ、置いていったんだ。
なんか、持っていくんだとしたら異質物扱いになるとか言われたから、それは置いてきました。
え、だって事件の証拠じゃないですか、それ。
はい、でも一応指紋は取っていったんで、だからこの南京町の時も証拠品は置いていかれましたね。
へー。
どっか行っちゃったけど。だから警察は回収してくれなかったんですよ。
あ、そうなんだ。
はい。だからなんかとんでもないことになってるなって。
あ、警察証拠品を持っていってくれなかったんですね。
はい、なんか異質物扱いみたいな、なんかそういうことになる。
はいはい。
嫌だろうけどちょっとここに置いといてくれって言われて。
はい。
それでまだ自宅にあります。
あ、そうなんだ。
ちなみにそのなんかロープとかって配信上で見せました?
いや、見せてないです。
あ、見せてないんですか。
はい。
多分見せた方が絶対いいと思いますよ。
見せた方がいい?
うん。
じゃあちょっと今見せようか。
うん。
絶対見せた方がいい。
やばいっす。こんなロープだっていうの。
これですね。
やば。
これが郵便受けにグサって刺さってて入ってたんですよ。
それでこっちのロープがドアノブに巻き付けられてたんですよ。
やば。
指紋はもう取ってったから触ってもいいって言われたけど。
いや、あのね、これ自演とかって言う人いる?
自演じゃないです。
ここで言われた。自演って。
ちょっと寒いな。
うん。
いや、自演でこんなことしませんよ。
怖いよ。本当に。これされた顔出したら。
ちょっと自分でも今心臓バクバクしてて。
うん。
あと、親もなんか最近元気がなくて。
はいはい。
それで親に電話したらなんかもうすごい落ち込んだような、またなの?みたいな。
うんうん。
ちょっと今にも死にそうな感じで。
うん。
だから、これはちょっと許せないですね、僕は。
あー。
え、ちなみになんか避難してくださいとか言われませんでした?僕、前言われたことあるんで。
いや、戸締まりは気をつけてくださいとは言われたんですけど。
あ、マジですよ。もう避難してくださいって言われましたよ。
あ、そうなんだ。
え、ってか。
この包丁とロープなんてどうしよう。
でも妊婦さんとか結構なんかその実家お使いじゃないですか。実家とかに避難されたらいいと思いますよ。本当にやばいっすよ。
あー。
最近マジで。
でも一応鍵とチェーンがあるんで大丈夫だと思うんですけど。
あー。
でも実家行ったら、実家に被害が行く方がちょっと僕としては嫌なんで。
え、実家って特定されてるんですか?
あ、特定されてますね。
あー、それはやばいな。
はい。
だから実家に行かれるよりはこっちに来られた方がまだいいというか。
うん。
じゃあそういうことなんで、なんか水谷さんも心配してくれてありがとうございます。
いや、心配です。妊婦さんコラボバトルしません?僕初めてなんですよ。
え、この状況でですか?
はい。
この状況でコラボバトルするんですか?僕が殺害予告を受けて。
あのー。
あのマジで、あのー、やった方がいいっすよ。
やった方がいい?
やった方がいい。うん。
そんな状況じゃないでしょ。こっちは。
ま、そんな状況じゃないですけど。
こんな状況でなんでコラボバトルなんですか?
いやもう、やらないとダメですよ今。うん。
え?これでコラボバトルって言ったらなんか僕が。
それ目的でやったみたいな。
いやこれからもしかしたらピンチはチャンスなんで。
こんなコラボバトルで誰も金なんか投げませんよ。
いやでも配信上で話すことが少なくともそのアイテムが。
こっちはもうそんなレベルじゃないんですよ。
殺されかけてるんですよ。
だからもう今すぐに犯人を逆上させてしまって。
はい。
なんか犯人を逆上させてしまって。
うん。
これちょっとコラボバトル受けちゃったけどみんないいの?これ。
こんな状態でコラボバトル受けて。
でもピンチはチャンス。
みんな的にはいいの?
みんなピンチはチャンス。うん。
クラックありがとう。
ありがとうございます。
これってみずにゃんさん僕のこと利用してませんか?なんか。
いや僕忍法さんのこと利用してるんだったらだいぶ前から利用します。
そう。
はい。
ここずっとばかりに稼ごうとして今僕が被害を受けたからそれに乗っかって金を稼いでやろうとかそういうつもりないですよね。
いやあの僕ね忍法さんのことはちょっと心配してたんですよ。
ああ。
配信上でも忍法さん心配だなって話はしてたんで。
そうなんですか。
ハートありがとうございます。
ちょっとみんな。
ありがとう。
とんでもないことになっちゃったよ。
うん。
いやとんでもないことになっちゃったんですよね。
みんな。
みんなちょっと。
ありがとうございますキャットフード。
うちもうちもちょっと大変だし実家の方も大変だし僕ももちろん怖いし。
うん。
バブルババンありがとう。
公害禁止条項を破ったこと大丈夫ですか?
盛り上げ猫ありがとう。
ワインでkpありがとう。
あの僕も経験あるんですけど。
マジであのフワッチオンリーの配信者は信頼しない方がいいですよ絶対。
はあ。
あのあいつらはあのほんとミュートするって言ってても絶対ミュートしてないんですよ。
はあ。
僕も一回やられたことあるんで。
はあ。
銀の小判ありがとう。
みんなどうしよう俺今日寝れないわ。
ありがとう。
今日。
SNフワッチ君5個ありがとうございます。
今日寝れないわみんな。
俺今日寝れないわ。
こんなことがあって眠れないわ。
ありがとうございます。
みんな俺寝れないわ今日。
でも案外眠れますよ。
いやだって寝れないわ。
もう案外眠れます大丈夫です。
こんなんで落ち着いて眠れるわけないじゃん。
ぐっすりいけますよ。
あ、フワッチ応援ありがとう。
kpありがとう。
盛り上げ猫さんありがとう。
いやこれ大事件だよ。
僕は殺されるかもしれないんだよ。
それをネタにバトルとかしていいの?
いやでもネタにしてこうバトルというか配信をつけてる時点でアイテム投げてほしいっていう気持ちはあるわけじゃないんですか。
はあ。
本当にだって怖いと思っていたら配信つけないでどっかに避難することだってできるわけで。
いやでも本当に配信つけないと不安なんですよ。
配信つけないと不安なんですよ。
そうですか。
まあ確かに不安ですけど、でもその漂白をされてて自宅で配信してるってことは忍法さん自分は自宅にいるんだよっていうアピールをはじめしてるようなもんなんで。
とんでもない豚ありがとう。
酢のわさびありがとうございます。
ありがとうございます。
これどうしよう。
あの忍法さんそこはだから別に。
フワッチ応援ありがとう。
怖いとこはだっていいと思いますよ。
警察は絶対捕まえてくるんで。
いや不安ですよ不安。これめちゃくちゃ不安ですよ。
ありがとうございます。
だってもう相手は俺を殺す気であれを入れたんですよ多分俺の想像で。
まぁね。
俺をガチで殺す気で脅してビビらせて殺してやろうっていう気で。
酢のわさびありがとうございます。多分それって忍法さんが今こうやってこう怖がって怖がってるとこは見て犯人は喜んでるんで。
これ怖がってる様子とかもう
相手は
刑事事件になってるんです
花火ありがとうございます
刑事事件になってるんですよ
文書化するんですよ
はいはいはい
人望さん
とんでもない豚さんありがとう
皆さんありがとうございます
今日初めて勝ったわ
10回ぐらいバトルして
おめでとうございます
どうしよう
親も落ち込んでるし
どうしたらいいんだろう
バーガーありがとう
一番いいのは
月曜日に
一番いいのは月曜日に
刑事に電話をして
被害届を出したいです
ってことを強く言うことだと思いますよ
なるほど
絶対それがいいと思います
被害届を出したい
ご利用した方がいいですよ
これマジで
そうですよね
はい
だってこれが
うちにあるってことは
なんかおかしいですもんね
うんだって普通に考えて
贈り物としておかしいじゃないですか
そうですよね
でも警察は
文書化するけど
なんか事件
かはなんかゴニョゴニョゴニョ
みたいな感じで
事件かはゴニョゴニョゴニョな感じなんですよ
まあ警察はね
あんまりなんか
解決しなさそうな事件は
嫌がりますからね
どうしよう
だから
そういう事件嫌がるんで
被害届を出したいです
ってことを強く主張するしかない
でも前の
鍵穴に
接着剤詰められた時は
ちゃんと
事件かできてるんですよ
じゃあ
たんですよはい 今回それよりひどいというか悪質じゃない
ですか a なのに事件ができないのは何だろう
と思って どうしよう
まあだから月曜日にあの経営者ページの方 に電話をして刑事課の方に電話をして事件
化したいですっていうのを あの強く言う言ったほうがいいと思い
ますねそうですか それは
なるほど あのそうすればまあその経営者さんによっ
てはあのじゃあわかりました被害統計を 取ります
で後あの今までこう自分が受けてきたその 被害
いつも ハンコあの言った方がいいですよそれは今
まで自分が受けてきたものはちゃんと一応 記録足するようにしてるんですか花火
ありがとうございます例えばなんです けどあの
まあ自分がこうネット上でインターネット 上でこうやってまた流れていると
はいたったまあ誹謗中傷も受けていてと いうようなまあ実情とかそういうものとか
もちゃんと伝えたりとかするとそういうの とかこう加味したりとかしてもしかしたら
事件性あるかもしれないなってこうあの 経営が考えてくれるかもしれないです
なるほどねはい とにかく声を申しましてじゃあありがとう
ございません本当に何かあの心配なんで あのーちゃんと警察行って被害統計をしながら
被害統計出したほうがいいっすよそうし ますはい頑張ってくださいね
ありがとうございます ちょっと被害統計ちゃんと出さなきゃいけ
ない案件だわ これは被害統計出さないけどちょっとこれ
どうしろ怖いんだけど 怖いんだけど
包丁とロープ 家に置いていかれちゃったんだけど
指紋は取っていかれたけど こうやって刑事も来なかったし普通の制服の警察官が
監視器とかいう箱を持ってなんかぽんぽんぽんて
簡易的になんか取っていったし指紋を
これどうすればいいの あっmountain納数10部ありがとう
新品だと思うどこのだろうメーカー
made in china 製造元ニトリ
ニトリだって ニトリの包丁
ニトリ ニトリの包丁だもんねっニトリの包丁だもんねぇ何だろうww
ニトリの包丁
これなんか証拠にならないかな
ニトリの店舗とか
ほんと怖いんだけど
これどうしたらいいの
これどうしたらいいの
ちょっとこれ置いときたくないわ
ちょっとここに置いとくの怖いから
ちょっとこれ怖いから
廊下の
廊下の
袋に入れといた
これ怖いわ
ちょっとシャレになってないわ今回は
みんなだってそう思うでしょ
さすがに包丁はシャレになってないよね
さすがに包丁は
シャレになってないでしょ
ニトリなんだけど包丁
でも俺が
これで刺し殺されたわけじゃないし
ただ指受けに
入れられて脅されただけだけど
こうやって脅迫にならんの
脅迫事件でしょこれ
脅迫事件でしょ
脅迫事件でしょ
ちょっと俺みんな怖いんだけど
ちょっと
あの
監視カメラつけらんないかな自分で
団地だけど
監視カメラ個人的につけちゃダメかな
個人的に監視カメラ
監視カメラつけないと
安心して暮らしていけないわ
安心して暮らしていけないわ
こんなんじゃ
こんなんじゃ安心して暮らしていけないわ
引っ越そうったってさ
俺がさ
引っ越せるようなとこないもん
俺の財政状況で
親から仕送りもらってて
障害年金もらってて
配信の収入も安定しなくて
これどうしたらいいのみんな
どうしたらいいみんな
セキュリティ万全のマンション住みたいわ
金があったら
金がないんだもん
怖いよ俺だって
怖いよ
引退するしかない?
これシャレにならんわ
これちょっとシャレになってないわ
どう考えても
どう考えてもシャレになってないわ
ちょっと
どうするこれ
俺ちょっと今日寝るの怖いわ
犯人が俺を殺しに来るんじゃないかと思って
俺って頻繁に殺害予告受けてるからね
頻繁に殺害予告受けてるから
やっぱ監視カメラつけるかを
住宅供給公社に怒られる覚悟で
こういう被害にあったんで
つけましたって言って
そうするか
こういう被害にあったんでつけますって
ダメなの
慈悲でつけるよ
慈悲でつけるよ
実家の方は監視カメラがあるからまだいいよ
ここ
県営住宅だから監視カメラ
ないんだよ
県営住宅だから
どうすればいいの本当
ガチでシャレになってない
なんか親に電話したら
親まで鬱になってて
俺のことで
なんかすごい元気がなかったんだよ
どうしたらいいのこれ
親まで元気がなかったし
これどうすんの
ちょっとみんな
あの
防犯カメラだよこれ
防犯カメラつけたいから
相手もお願いしますファンタ
防犯カメラつけたいです
防犯カメラつけたいです
いやこれこじきとかじゃなくて
これこじきとかじゃなくて
本当に防犯カメラつけたいの
こじきとかじゃなくて
お金とかじゃなくて
自分の金でつけてもいいんだけど
お金がないなくて
あの僕あの
親の仕送りを断ろうと思ってるんですよ
もう母ちゃんとか父ちゃんにも甘えらんないなって
だからこれから
安定的に稼いでいくために
今安定してないじゃないですか
収入が
収入が安定してないじゃないですか
僕
もう親の仕送りを断ろうと思ってて
もうぶっちゃけ
親の仕送り断ろうと思ってて
それで
これどうしよう
どうしたら解決する
まずは親のことなんだよ俺
親が一番大事だから
防犯カメラ勝手に取り付けたら
他の住民に
なんであんなものついてんのって言われて
強制撤去されちゃうよね
そうしたらもう意味なくなるわ
住宅供給公社に
これこれこういう事件があったんで
防犯カメラつけられませんかって
相談した方がいいのかな
そうしたらもう意味なくなるわ
でもお金とかどうするんだろう
そういう場合
ちょっと俺どうしよう
もうこんなことに巻き込まれて
誰だよ
俺を殺そうとしてるやつ
俺を脅したやつ
誰だよ
自作自演でこんなことするわけないだろ
それこそ警察呼んだら犯罪じゃねえかよ
虚偽通報で
本当に入れられてたんだよ
包丁とロープ
本当に入れられてたんだよ
本当に入れられてたんだよ
ちゃんと同じ団地の会の人が
警察行った方がいいわよって言われて
それで警察電話したんだよ
でもふわっちゃ警察だと
映すのはNGって聞いたから
配信切ったんだよ
これどうすんのマジで
これマジでどうすんの
マジでどうすんのこれ
どうすればいいのこれ
もう眠れないんだけど怖くて
怖くて眠れないんだけど
本当に
だって今何時
18時
もう夕方の薬飲まなきゃいけない
18時だから
ちょっと待って夕方の薬飲む
ちょっと薬飲まないと
離脱症状でやばいことになるから
薬はこうやって飲まないといけないけど
でもどうすんのこれ
一応薬は飲んだけど
もう寝るけど
なんかもう絶望しか感じないわ
なんかもう絶望しか感じないわ
なんで俺ばっかこんな目に合うんだろう
なんで俺ばっかこんな目に合うの
俺が何したっていうの
みんな俺を
俺人を
殺されるようなことしたか
俺
俺誰かに
殺し殺されるようなことしたか
したか
誰かに
野田総理も脅迫されたって聞いた
野田総理も
殺人予告受けたって
野田総理と一緒だよ
俺も殺害予告受けてるよ
包丁入れるってことはそういうことでしょ
そういうことでしょ
包丁入れるってことは
そういうことでしょ
頼むわみんな
助けて
助けてちょっと
防犯カメラ買った方がいいのかな
勝手につけたらだめだよね
え
団地って勝手につけちゃだめなの
普通マンションとかも
勝手につけちゃだめだよね
つーかマンションは普通防犯カメラあるよね
普通マンションだったら
防犯カメラあるよね
いや俺ここで寝るの怖いんだけど
ここで寝るの怖いんだけど
なんか窓から
なんかこうやって登ってきて
ガシャンってドア割って
窓割って入ってきて
俺を殺すかもしれない
そういう犯人が
それがガチ怖いんだけど
俺そんな人に
殺されるようなことしたか
ほんとそんな殺されるようなこと
したか俺
誰かに恨まれるようなことした
誰かに恨まれるようなことした
ベランダ
ベランダか誰か
登ってくるような気がした今
怖
ちょっとカーテン閉める
カーテン閉めとかないと怖いわ
カーテン閉めた
怖い
俺は狙われてるんだよ
命を狙われてるんだ今
今この瞬間俺を殺そうとしてる奴が
俺のとこに向かってるかもしれないんだよ
俺がこうやって配信で言ったから
今この瞬間俺を殺しに来る奴がいるかもしれないんだよ
だからみんな見といてみんな見といて
みんなどうすんの
ちょっと怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
今日も結局風呂入れなかったし
今日も結局風呂入れなかった
なんかうつで
これさ実家帰った方がいいのかな
母ちゃんも怖がってたし
普通も開けらんないよ怖くて
怖くて普通も開けらんないよ
不安はそういう世界だよ
どうすんのこれ
どうすべ
後ろとか言うなよもう怖いよ
後ろとか言わないで
ガチで怖いんだけど
つか俺が殺されたら
お前らの責任だぞ
俺の住所を
ばらまいた
俺が殺されたらお前らの責任だぞ
俺の住所をばらまいた奴ら
お前らの責任だからな
後ろとか言わないで
本当怖いんだから
後ろとか言うのやめて
後ろとか言うのやめてもう本当に
後ろとか言うのやめて
本当に殺されるかもしれないんだよ
本当に殺されるかもしれないんだよ
それ本当に殺す
ちょっと待って
これ冗談で言ってるわけじゃないよ
伊達康幸で言ってるわけじゃないよ
何が起こったの
俺が脅迫にされて
包丁を郵便受けに突き込まれて
ロープをドアノブにくくりつけられて
脅迫されたんだよ
俺を殺そうとしてる奴が
お前をこれから殺すぞって
合図を送ったんだよ
なのに警察はろくに取り合ってくれなかったら
一応指紋は取ってくれたけど
指紋は取ってくれたけど
プレゼントとかそういうんじゃないでしょ
包丁がむき出しではなかったけど
パッケージのままこうやって突き入れられてたの
絵が出てたの
それを見たおばちゃんが
警察に電話しなさいって言われて
警察に電話して
ロープと包丁があるからって
ロープと包丁があるからって
ニトリの包丁
これニトリとかに調べてくれないの
ニトリの防犯カメラで包丁買ったやつ
この1日とかで
ニトリ
ニトリで包丁買ったやつ
それ捕まえてくんないのかな
そこまで捜査してくんないのかな
これくらいの事件じゃ
これくらいの事件じゃ
捜査してくんないのかな
捜査してくんないのかな
まあいいやもう寝よっかな
怖いけど
いや怖い
みんな俺とさ一緒にそばにいて
ちょっと俺
おならしたい
どうしよう
このまま眠れる気がしないんだけど
眠れる気がしないんだけど
ちょっとこういう時
サダさんが生きてたら
絶対来てくれたんだよ
サダさんが生きてたら
こういう時
サダさんはもういないんだよ
サダさんはもういないんだよ
もうこう
声がしたとか言わないでよ
怖いな
声がしたとか言わないで
もう怖いんだよ
本当にわあ怖いこと言わないで
本当に俺殺されかける寸前なんだよ
俺が明日殺されてたらどうする
みんな狙われてるんだよ
命を命を狙われてるんだよ
えっ 声声声声声
わずとじゃないよ わざとはじゃないよ
わざとはでもなんでもないよこれ 後ろへ前が見えるっ
やめて 演技じゃない
演技じゃない がガチですこれ
みんなは演技とか言うけどガチで怖いの サブイボが立ってるよほら怖くて
サブイボが立ってる 鳥肌立ってる
怖くて 鳥肌立ってる
バトルなんかしないよ この状況でバトルなんかできるかよ
あー怖いなもうやめてよ どうしたらいいんだろう
今日風呂も入ってないし 外で出れない
お風呂入ってないから外でれん 怖い
じゃあもう終わるか あの
こんな時ですけどよかったら アイテム投げてってください
こんな時ですけどよかったらアイテム投げ てってください
ちょっとそれが こんな時ですけど
よかったらアイテム投げてってください よかったらね
よかったらアイテム投げてってください トイレに隠れてるとか言わないでもう
トイレ行けないじゃん だからそういう奴が身近にいるってのが
怖い セイジさんだよ
どうもセイジさん
ちょっと僕
自宅に包丁が刺された郵便受けに
それでドアノブにロープが巻きつけ られてちょっと警察だったり
それで炎上してるんですか今 大丈夫ですか
大丈夫じゃないですか いやもう引退したほうがいいんじゃない
ですか 怖いですよ
引退
うん 引退?
なんで引退なんですか
危ないんですか身の危険が 殺されちゃうんじゃないですか
まあ確かに オートロックマンションじゃないから
絶対そのうち殺されますよ 結衣がさん2号になりますよ
え?
結衣がさん スーツケースに
そうなっちゃう
多分なりますよ
そうなっちゃうんですか僕
え?
だって僕そんな犯罪とかしてない ですよ
なんでそんな犯罪が多いんですか
いやわかんないですよ
いつ止めたんですか 今日?
何時ぐらい?
今日
さっき
4時ぐらい?
4時ぐらい
さっき
4時ぐらい?
4時ぐらい
え?
時延って噂なんですけど時延じゃない ですか
いや時延ではないさすがに時延 で警察動かすわけないじゃないですか
いや自分で本当にガチで
包丁をポストに入れて大詐欺させ た
そんなことする意味ないじゃない ですか
いや警察に呼んでみたいな
いやさすがにそこまでしたら犯罪者 ですよ
ニコ生でもやってますって
ニコ生でもやってます
ニコ生でもやってますって
包丁入れられて
やってないですよ
やってないよ
そんな嘘
嘘
嘘だと
嘘ですよ
台本じゃないですよ
嘘だとですよ
台本じゃないですよ
理想の狙いで
理想の狙いで
じゃないですよ
じゃないですよ
じゃないですよ
本当に僕は殺されかけてるんですよ
特定できないんですかその犯人
犯人に
一応指紋取っていったけど善か がないと
見つからないって言われました 相手に
そうなんだったらやばいじゃん
相手に
指紋の
でも関東方面の人だったら
初犯だったら
千葉とか埼玉とか東京とか
こんな遠くから来ないですよね
気合い入れて
そんな遠くから
大阪からとか来ないですよね
まあたしかに
千葉でも僕のとこなんて
バス使わないと来れないし
車持ってる人ですね
車かもしれないし
いろいろこっちゃそうですよ
ニコ生でもあったんですか
ニコ生でも包丁とかあったんです か
結構
包丁
ニコ生の時は
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
包丁
高生年だよね
見た目真面目でね
僕も
そうですよ不思議でしょうがないんです
なんでこんな良い人そうなのに
アンチがつくんだろう
本当は真面目な人じゃんね
真面目なんだ
それが謎ですよね
真面目一本
一本で
なんでだろうね
なんでなんでしょうね
人をイラつかせる
何かがあるんでしょうか
そっちのアンチを
大量に製造する才能が
僕も何が何だか
分からない状態で
怖くないっす?
怖いっすよね
警備しましょうか僕は
怖いです
警備?
大丈夫っす?
警備は別に
外で僕
警備は別に
外で僕
車の中で待機してみましょうか
僕何かあったらすぐ行けるように
鍵とチェーンがあるんで
大丈夫っす?
それは大丈夫です
大丈夫っす?
そこまでしてもらわないと
何かあってからじゃ遅いじゃないっすか
大丈夫っすよ
うん
まあそうですけど
でも一応ここはちゃんと鍵もかけて
チェーンもかけて
しかも3階だから
登っては来れないと思うんですよ
僕と
僕と天然ストレート2人で
20時間交代で
警備しましょうか?
いや
あ、ダメなんす?
その人はちょっとあれで
ダメっす?
ダメで
うん
なんか50万と関係あるのか聞いてるって
ずっと言われてるんですけど
50万ってなんすかこれ
はい
何なんすか50万50万って
知らないです
知らないっす?
知らないです
知らないです
50万50万って何か聞いてると?
知らないです
知らないです
50万50万って
知らないです
まあとにかく僕はちょっと命を狙われてるんで
危ないっすね
危ないってこと?
救急付けにバトルでもします?
危ないっすよ
バトルどうなんすか?
いいですけど
戦績は?
戦績はなんかずっと負けっぱなしで
え、いなくなっちゃったっすか?
投げてくれる人も
投げてくれる人がいい
なんかささーっと
裁判で50万
元囲いから50万取ったら?
決済50万なんだこれ?
あ、します?
じゃあコラボしますか?
あの、VSしますか?
じゃあVS
じゃあセイジーさんとちょっとバトルして
ちょっと怖さを和らげようかな
みんな頼むわ
ここでセイジーさんに勝って
お願いします皆さん
ちょっと僕の
恐怖な感情を取り除くために
ちょっとセイジーさんに勝って
ちょっと頑張りたいです
皆さんお願いします
熊ちゃんです
お願いします
僕今クソ雑魚だけど
勝ちますよ皆さん
セイジーさんに勝ってケーキ付けで
ちょっと怖さを忘れて眠りたいで
花火をやらせます花火を
みんな勝ちましょう
もう猫ちゃんでもいいですね
もうイベントアイテム風船花火
もう大花火
ファンタ全部ください
なんでもいいです
メガホンでも
なんでもいいです
みなさんなんでもいいです
兄ちゃん頑張ってサメボンボーナスありがとう
ありがとう
スターチョコありがとう
バーガーありがとう
バー行きましょう
二本しないです
ポンポンありがとう
風船KP
これ自演とかじゃないから
本当ガチで危ないことだから
ガチで命を狙われてる
命を狙われてる人間を助けるのが
みんなの義務だろ
義務ではないけど
みんなが命を狙われてることを
命が狙われてるんで
僕は
よしエール花火ありがとう
エール花火ありがとう
あれです
チュインチュイン
普通の花火丼作らすかい
バブルババンありがとう
超いいねありがとう
チュインチュイン
チュインチュイン
ワインでKP10個ありがとう
振ったチュインチュイン
あファッチ応援団ありがとう
これは負けられない戦いだ
負けられんぞ
ちょっと
みんな頑張って
ファッチの帝王セイジさんを倒そう
バブルバブンありがとう
チュインチュイン
チュインチュイン
よしキャットフードミケたち2個ありがとう
頼むで
よし行くぞみんな
盛り上げ猫さんありがとう
チュインチュイン
よし行くぞ
こっからこっから
よし
ありがとう
盛り上げ猫さんありがとう
チュインチュイン
くらいついていこう
バカポテキュウコありがとう
チュインチュイン
いいねいいね
おしエル花火ありがとう
チュインチュイン
よしくらいついていこう
くらいついていこう
こっから
こっから花火ありがとう
こっから花火ありがとう
半ばんだちょっとくらいついてこう政治さんに加藤 加藤政治さんに加藤民放が政治さんに勝ったら胸アツだろみんな
民放が負けたら負けるよりカッターが胸アツだろみんな政治さんだぞ ファッチのオーダーぞおーしイベント応援する増産ありがとうチェーン
オーパールナンスが見た オパールよしくらいついていこう
まだ慌てる時間じゃないかところまだ割れてる時間じゃない バブルはうん10個ありがとうチェーン9年5巻ついたです
はいっ 要所をとんでもない応援する2つありがとうちーちーちー
こんばんそーないっすわー どうした
ランキングポイント20倍行くぞみんな 行くぞみんな
みんな行くぞよしファッチ応援だありがとうチェーン チェーン
サッカーの女性で30秒30秒高級猫かわしいぞ ちょいにありがとう中チェーン歌が出たらバブルばバレーがたちーちー
パッカーに気を付けたらサッカースファッチ応援だありがとうちーちー
にもしないですすしゅまいですフィーチャー勝ちに行くぞ よし応援増産ありがとう行くぞ行くぞ行くぞ行くぞ
差し込み行くぞみんな準備
さしこみよしハラビジョック来たー来たー
霧時計てらるあー座オモレう うお
戻ったんだけど ショット
入りなかったホブロ ギリ負けた皆そのありがとうみんなありがとうチェえーん
チュインチュインみんなありがとう 接戦できただけで嬉しいはみんなどんななんだ
ちょっともうちょっとだったのか ちょっともうちょっとあったファンとありがとうチュインチュイン
惜しかった でもみんなの頑張りに俺ちょっと勇気づけられたわ
ブーブーみんなの頑張り勇気づけられたもう ちょっとこれ
やばかった ちょっと勇気づけられたみんなありがとう
あったんだ これで僕は何か殺されても
あなた来たら5 俺の声が聞こえない
もっとまず最後ファンタきたと思う 超えるこれ俺の声が聞こえないん
もしもしエアーからリスナーさんが聞こえ ないと俺の声が声聞こえる
よ そっちは聞こえる
なんかリスナーさんが聞こえない聞こえる
妊婦が来られんだ声がうるさいんだじゃあ 僕の声がマイクの音量下げれます
僕は声がでかいから聞こえないあいつも いつも今行くらんが思ってたけど
こんこんくらいでいいうるうるせー 確信されちゃ
運行が妊婦がうるせー ああごめんごめん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やっぱセイジさんとバトルすると楽しいね
みんな投げてくれるし
もうちょっと勝てたのに
ちょっとそれが悔しいわ
あと800ポイントか
それ悔しいわ
ぶっちゃけ
監視カメラ買うわ
防犯カメラ
勝手につけるわ
でもそうしたらダメなんでしょ
犯人とバトルしろとかね
怖いこと言うなよ
犯人とバトルなんかできないよ
ってことで
じゃあもう今日は終わるか
でもチケット使っちゃったばっかりだ
もったいないな
ペットカメラ
ちょっとね
郵便受けに
カメラつけたい
郵便受けに
郵便受けにカメラつけたい
チュインチュインって
あれセイジさんがやってたの真似したんで
あれ
セイジさんがなんかチュインチュインって音出してたじゃん
それを真似して僕も口でチュインチュインって言ってただけで
郵便受けに包丁が入ってたの
怖いでしょ
命を狙われてるんだよ
命を狙われる配信者なんて他にいる?
命を狙われる配信者って他にいる?
あ、ユイガさんね
あ、野田ゾーリもいるよね
野田ゾーリ
そろそろ終わるか
俺もう疲れてきちゃった
ちょっと
ちょっと
ちょっと
ちょっと
この後母ちゃんと喋るわ
母ちゃんが元気ないから
みんなありがとう
チュインチュインチュイン
チュインチュインチュイン
チュインチュインチュイン
