ごめん、これさ、ちょっと真剣な話なんだけど聞いてくれないかな。あの枠でやるのは嫌だったから。真剣な話なんだけど、あの、僕、ニコ生辞めて就職する可能性がある。なんか、今日、やっぱり配信がかそってるとつまんないし、まったりやれればいいなって。
趣味程度でやるかもしれないけど、やっぱり就職して、就職するかもしれない。で、自分がニコ生やってても楽しめないっていうのが大きくなってきた。だからニコ生は徐々に頻度を減らして、それでまず働こうかなと思ってる。頻度を減らして働こうかなと思ってる。
やっぱり、もう訴求力はなくなってきたし、僕は。
訴求力はなくなってきたし、ガチでもうどうでもよくなってきてるんで、なんかニコ生に対して。配信に対して。はっきり言って配信が僕の引きこもりを直してくれたのはありがたかったけど、でもこれだらだら続けるようなもんでもないなと思って。
まあそういうこと。だから、あの、就職する可能性がある。
まあ久保田もニコ生とかどうでもよさそうっていうのもあるし。
まあぬまぷももう空中分解してるようなもんだし、何よりも自分が楽しめなくなったっていうのが一番大きいと思う。
何よりもさ、自分が一番楽しくないんじゃない?これやってて。
な、何よりも自分が一番楽しくない。だから、はっきり言ってもうや、やめたいんだよ。
はっきり言ってもう、や、やめたい。コミュも消して、や、やめて。
と、とりあえずやめたい。もう。
うん、キャスの方が楽しいと思う。
ニコ生なんか1年に1回ぐらいやればいいのか、まあ1ヶ月に1回ぐらいしよっかなと思ってる。
あと、ちょっと今、車の運転の練習とかもしてるし、なんか、車、車運転して、なんか、職場に行くとかもしようとか考えてるし、車も買おうかなと思ってる、実は。
わかる?
なんか、それくらいもう、なんか、今の生活が耐えがたくさんある。
うん。
耐えがたいわ、耐えがたい。まあ、いや、それくらい耐えがたいわ。だから、もうやめる。や、やめる。なんか、減、減らってきたわ。減らってきたし、もうやってる意味もわかんないし、やめよう。
僕はまた、まあ、仕事もどう、どうするかわかんない。親の遺産で暮らしていくっていう可能性もあるし、ちょっと、お、お、親、親の遺産で暮らすわ。
それで、親の遺産を一人で食いつぶす。
それで、行くとこまで行って、もうどうにもなんなかったら生活保護でいいのかなと思ってる。
親の遺産は、お金の、お金に関しては、あの、親は僕だけにくれるって言ってるし、あの、弟と妹はちゃんと生活してるから、それを欲しいとは言わないでしょって言ってくれたの、実は。
だから、親の遺産のお金に関しては僕が、あの、引き継ぐけど、
家に関しては、それを売って、3等分するっていう感じにはなると思う。
だから、今すぐ家売ってほしいんだけど、親父が、あの家に執着してて、ここで暮らせなかったら死ぬとか言ってんだよ、あいつ。
ガチで、霊遊会にさ、洗脳されてさ、毎日お経唱えてさ、何がしたいんだよ、あいつ。
それでさ、自分の携帯が壊れてるにも関わらず、もう買い替えないとか言ってさ、俺が半額出してやるって言ってんのにさ、あいつマジなんなんだよ。意味わかんねえよ。
だから、そのおかげで連絡が取れないから、もう送り迎えが、送り迎えができないんだよ。
だから、買い替えろよ。
こういう風に親父に対して怒鳴ってるの。
親父が毎回、俺の電話に出なかったら、それでガチ切れして怒ってるの、俺。
もう、はっきり言って、ガチ切れしてるの、親父が電話に出なかったら。
一回でも電話、一回で電話に出なかったらガチ切れしてるの。
親父は、それは、あいつが携帯を買い替えないせい。
そのせいで、俺が不便してるから、いつもガチ切れてる、親に対して。
親に対してガチ切れてる。送り迎えがちゃんとできないから。
だから、すぐに出発してほしいの、俺は。
何かが終わったら。
じゃあ、迎えに来てって言って、それで、もう、すぐ、即、出てほしいの。
別に、差し入れとかいらないの、こっちは。
それで、時間が取られるんだね。
1分でも1秒でも早く、迎えに来てくれと思ってるんだよ。
これって、僕はわがままなせいとかじゃなくて、頭痛えな。
イライラするとさ、頭痛がしてくるんだよな。
頭痛が来るのも。
つーかさ、これ、効かないんだけど。
ここのロキソニー。
ちょっとしか効かないんだけど。
ちょっとしか効かないんだけど。
あ、あのさ、バファリンプレミアムデラックスの方が効くんだけど。
だから、もう、ロキソニーなんて買わんわ、もう。
なんか、イライラしてる、さっき、最近。
ガチでイライラすることが多くなってきた。
昔は、こんな風じゃなかったのに。
なんか、自分がクソみたいな生活してるから、なんか、イライラしてくる。
なんかさ、僕がクソみたいな生活してなかったら、他人に。
他人にも優しくなれただろうけど、
クソみたいな生活してて、クソみたいな人生だから、いつもイライラしてる。
だから、多分、僕は接客とかやるでしょ。
客に、なんか言われるでしょ。
そして、発狂すると思う。
おい、使えねえんだよ、てめえ。とか言われたら、
使えないのは、てめえだーって言って、ぶん殴って、ぶん殴ると思う。
多分、僕の、今の状態で働いたら。
もう、客とか、客は神様だっていうのは、日本だけなんだよ。
だから、その、そういうこと。
イライラしてるってこと。
最近は、と、特にね。
特に最近はイライラしてる。
特に最近はイライラしてる。
幸せじゃないよ。
この生活が幸せに見える。
不幸だよ。
もう、はっきり言って、これ言っちゃうと、バンになるから言わないけど、そういう気持ちだよ。
はっきり言って、もう、ガチで、この生活が嫌で嫌で、仕方がない。
最低な生活してると思ってる。
多分、日本で一番最低で、最低な気分だと思ってる。僕が。
僕より、今、この瞬間、最低な気分になってる人間はいないと思ってる。
そりゃさ、20代の、若者の、死亡率ナンバーワンが自殺っていうのも、なるの、分かるよ。
20代の若者が、1年に、もうね、2000人ぐらい死んでんだよ。
2000人以上死んでんだよ。若者が、20代の若者が、1年間で2000人死んでんだよ。
まだ若い、未来ある若者が、世の中に絶望して、それくらい日本って終わってんだよ。
それくらい日本、日本って終わってんの。
家があるだけで、ありがたっていうと思う。
あのね、物質的に、どうこうとか関係ないんだよ。
あのさ、不幸ってさ、あのさ、
相対的でもあるし、絶対的でもあるし、
人と比べて不幸だと思ったら死ぬし、
もう、自分だけは、自分は、誰と比べとかないと思っても死ぬし、
絶対的であり、相対的なんだよ。分かる?
言ってる意味分かんないだろ、お前ら。バカだから。分かんないだろ。
バカだから。
だから、トウヨコキーツなんか、まだ恵まれてるよ。
まあ、恵まれてない、ない、ない。
俺よりはマシだよ。まだ10代なんだから。
トウヨコキーツなんて、10代なんだから。
まだまだ、これから動員でも、軌道修正できるし、
勉強して、いい高校行って、いい大学行って、いい会社入って、
結婚して、子供を作ってって、できるんだよ。
でも、俺はもうできないんだよ。もう43歳だから。
43歳だから、もうできないんだよ。
だから、自分の人生に怒ってるし、
だから、親にも優しくなれないんだよ。
だから、ちょっとでも電話出ないと、ブチ切れるし。
ブチ切れるよ。
だから、はっきり言って、今、不幸な奴は、決起するべきだと思ってる。
決起。
今、不幸な奴らは、決起するべきだと思ってる。
この世の中の仕組み全体に対して。
世の中の老人が得をして、若者が割り置く。
それで、誰も幸せになれない、この国に対して。
もう、選挙でダメなら、決起して、国会を制圧して、
新しい軍事国家を作るしかないと思ってる。
自衛隊を煽って。
だから、三島幸雄は、それがやりたかったんだよ。
三島幸雄が。
三島幸雄は、もう、政治じゃ、
政治は、選挙じゃ変わらないって、絶望したから、
自衛隊員に、決起を促したんだよ。
でも、党の自衛官は、三島幸雄をバカにして、
何やってんだ、こいつ、バカじゃねえのって言って、
それに絶望した三島幸雄が、腹を切ったんだよ。
市街中遁地で。屋上で。
仕事探してるよ。
はっきり言って、仕事探してるよ。
ずーっと、ずーっと、タイミーとかでも。
クローバーナビとかでも。
でも、ないんだよ、俺ができそうな仕事が。
タイミーでも、クローバーナビでも、できそうな仕事がないんだよ。
みんな、経験者しか求めてないんだよ。
この年になって、未経験で、
勤められるところなんて、ないんだよ。
ZOZOTOWNだって、入れるわけないだろ。
ZOZOTOWN入りたいよ、僕だって。
入れてくれんなら。
それで、あの、西千葉の、おしゃれな、本社で働きたいよ。
ZOZOTOWNで働きたいよ。
もう、こんな人生、もう、やだよ。
こんな人生、最低だよ。
ZOZOTOWNにも入れないし。
こっちは、顧客として、何十万も、ZOZOTOWNで使ってるんだよ。
清掃は、やだ。
人のうんことか、処理したくない、絶対。
人のうんことか、しょんべんとか、処理するの、絶対無理。
汚いじゃん。
あ、ポテトさん、ありがとう。
ごめんね、こんなさ、
イラつき配信で、ギフト投げさせてしまって。
僕も、本当は、こんなことしたくないんだよ。
こんなイライラしてて、配信したくないんだよ。
でも、イライラして、しょうがないんだよ。
ごめんね。
多分、今、今、バハムート来ても、僕は、喜べないと思う。
それくらい、落ちてる気持ちが。
あ、こいつ、殺しに来て、はい、通報ね。
これ、警察、警察案件ね。
どこだ?
警察案件ね。
あ、こいつ、殺しに来て。
これ、警察案件ね。
ちょっと待って、どこだ?
こいつは、警察案件だ。
どこだか、分かんなくなっちゃった。
これ、警察行くわ。
この、あ、こいつ、殺しに来てっていうの。
これ、見つけた。
こいつ、ちょっと待って、やり方が分かんない。
やり方、分かんない。
こいつ晒したいんだけど こうこれガチで警察行くちょっと
ガチで警察行くわ こういうのマジで許せないから
こいつの id 取ったし
ここでどうやってサーフ画面に出すの id
これ何で画面に出すの 画像ファイルが画面キャプチャー
ちょっと待って 全具全画面になっちゃったんだけど
こういう一部のさファイルをさああれ するのって出てやんのこれガチで警察行くよこれ
千葉西警察 ガガチ警察行くからね
今度ドエンドへの web ページでいいの ソースの追加
このエネあってマジでつく使えねーなぁ エネやマジで使えないんだけど
ただ俺はこいつを
警察に持って行くために画面キャプチャーしたんだけど
ウィンドキャプチャーウィンドキャプチャーでいいの
ですと思ってもできないじゃあ ん
ニコニココメントビューはアテキター
こいつこれがちで俺これこいつ警察に行くからこれガチで警察行くから
ちょっとガチ警察に伝言ますする
ちょっとガチで警察に入ってますよ?
ガチで警察に電話する
後で電話する
ちょっとこいつのID控えたから
一応写真でも撮っておこう
カメラ
写真撮った
こいつ殺しに行きては完全アウトでしょ
僕警察行かないと思ってるでしょ
俺こういうのガチで警察行くから
こういうのガチで警察行くから
前も言ったもん
こういう殺害予告されて
ガチで警察行く
こいつ殺しに行きてってちゃんとスクショ撮った
IDも控えた
今すぐ電話かけるか
千葉西警察署に
千葉西警察署
はい千葉西警察署です
僕ちょっと仙台豊和というものですけど
仙台さん?
はい
仙台?
豊和
豊和さん
はいどうされます?
えっと僕インターネット配信してるんですけど
はい
でその配信中にコメントで
はい
あーこいつ殺しに行きてって書かれたんですよ
殺しに行きたい?
殺しに行きてって書かれて
行きてーはい
これってなんか殺害予告ってなんか罪に問えるんですか?
うーん
はい
これさ
5分までしか無料じゃないんだけど
5分しか無料じゃないんだけどこれ
もしもし
もしもし
仙台さんインターネット配信の名前って分かります?
ニコニコ生放送です
ニコニコ生放送
はい
で配信をしてるんですね
はい今も配信中なんですけど
分かりましたちょっと待ってください
今確認してますから
はい
遅いな
5分無料なんだけど
このコメントは
遅いな
遅いな
なんでこんな遅いんだろう
だって殺害予告されたんだよ
普通に警察に通報するでしょ
これは一線超えてるでしょ
あーこいつ殺しに行きてーって
これ確実に一線超えてるでしょ
こういうの許したら
他の配信中に
この配信者にもこういうコメントが来ることになるから
はい
もしもし
もしもし
千葉西警察署です
はい
あのインターネット配信で殺害予告をされた件で電話したんですけど
殺害予告ですか
はい
どのようなご要件になりますか
えっと
あーこいつ殺しに来てーってコメントがあって
あーこいつかぁ
はい
でそれって何か罪に問えるんですか
何に問える
罪
不眠
はい
ごめんなさいちょっとお電話が遠いようでもう一度よろしいですか
えっとそれって罪に問えるのか
あっ罪ですか
はい
ちなみに
はい
その殺しに行きたいって言っている人間っていうのは誰かっていうのはわかるんですか
えっと
一応IDがわかるんですか?
えっと一応IDがわかるんですか?
IDがあってインターネット上の一応それをニコニコドワンゴっていう会社なんですけどそこに問い合わせればわかるとは思います
あーそうなんですね
はい
えっとそしたら殺害予告を受けたのでその件について事件のうちで届け出を出したいっていう話でよろしいですか
あーはい
分かりましたそうするとですねちょっと今聞いてる窓口が違うので
はい
お礼にさせていただいてもよろしいですか
あの僕電話の無料時間が5分なので
あーそしたらお電話番号を聞いてもいいですか
えっと
折り返しにさせますよ
ちょっと待ってくださいちょっと今配信がついてるもんで電話番号を言えないんですよ
あーそうなんですね
はい
えっと今も配信が続いてて
はい
じゃあ僕もまた後でこちらから電話します
あそうですか
はい
そしたらあの事件関係の
はい
刑事課の者に話してみますので
はい
はいそしたらまたあのお電話いただければと思います
はいお願いします
はいそれでは失礼します
失礼します
えっとこれであの事件化してもらいます
だってこれ明らかに殺害予告だから
なんか俺前も言ったんだよ
あの前も俺と俺の家族を殺すっていうあのコメントが連投されて
それでその時は千葉中央警察に行ったんだけど
それであの警察があのドワンゴに開示請求を求めて
でもそれって海外からの
海外のあのプロバイダーを経由してるから
もうそこでどうしようもないって言われたんですよ
でももし今回の犯人が海外からのあのプロバイダーとかでやってなくて
自分のパソコンからやってたとしたら確実に逮捕されるだろうし
だから多分こいつは海外からやってないと思うんだよね
こいつはもう海外からはやってないと思うんだよね
だから一回は事件
日本警察って日本国内のこと知ってるから
日本しかできなくて海外まで行けないんだよ
じゃあとりあえずちょっと配信終わって警察の人と話すわ
これ終わってもちゃんとできるよな
じゃあ一旦終わります
ちゃんと警察には話す
