ごめん、これさ、ちょっと真剣な話なんだけど聞いてくれないかな。あの枠でやるのは嫌だったから。真剣な話なんだけど、あの、僕、ニコ生辞めて就職する可能性がある。なんか、今日、やっぱり配信がかそってるとつまんないし、まったりやれればいいなって。
趣味程度でやるかもしれないけど、やっぱり就職して、就職するかもしれない。で、自分がニコ生やってても楽しめないっていうのが大きくなってきた。だからニコ生は徐々に頻度を減らして、それでまず働こうかなと思ってる。頻度を減らして働こうかなと思ってる。
やっぱり、もう訴求力はなくなってきたし、僕は。
訴求力はなくなってきたし、ガチでもうどうでもよくなってきてるんで、なんかニコ生に対して。配信に対して。はっきり言って配信が僕の引きこもりを直してくれたのはありがたかったけど、でもこれだらだら続けるようなもんでもないなと思って。
まあそういうこと。だから、あの、就職する可能性がある。
まあ久保田もニコ生とかどうでもよさそうっていうのもあるし。
まあぬまぷももう空中分解してるようなもんだし、何よりも自分が楽しめなくなったっていうのが一番大きいと思う。
何よりもさ、自分が一番楽しくないんじゃない?これやってて。
な、何よりも自分が一番楽しくない。だから、はっきり言ってもうや、やめたいんだよ。
はっきり言ってもう、や、やめたい。コミュも消して、や、やめて。
と、とりあえずやめたい。もう。
うん、キャスの方が楽しいと思う。
ニコ生なんか1年に1回ぐらいやればいいのか、まあ1ヶ月に1回ぐらいしよっかなと思ってる。
あと、ちょっと今、車の運転の練習とかもしてるし、なんか、車、車運転して、なんか、職場に行くとかもしようとか考えてるし、車も買おうかなと思ってる、実は。
わかる?
なんか、それくらいもう、なんか、今の生活が耐えがたくさんある。
うん。
耐えがたいわ、耐えがたい。まあ、いや、それくらい耐えがたいわ。だから、もうやめる。や、やめる。なんか、減、減らってきたわ。減らってきたし、もうやってる意味もわかんないし、やめよう。
僕はまた、まあ、仕事もどう、どうするかわかんない。親の遺産で暮らしていくっていう可能性もあるし、ちょっと、お、お、親、親の遺産で暮らすわ。
それで、親の遺産を一人で食いつぶす。
それで、行くとこまで行って、もうどうにもなんなかったら生活保護でいいのかなと思ってる。
親の遺産は、お金の、お金に関しては、あの、親は僕だけにくれるって言ってるし、あの、弟と妹はちゃんと生活してるから、それを欲しいとは言わないでしょって言ってくれたの、実は。
だから、親の遺産のお金に関しては僕が、あの、引き継ぐけど、
家に関しては、それを売って、3等分するっていう感じにはなると思う。
だから、今すぐ家売ってほしいんだけど、親父が、あの家に執着してて、ここで暮らせなかったら死ぬとか言ってんだよ、あいつ。
ガチで、霊遊会にさ、洗脳されてさ、毎日お経唱えてさ、何がしたいんだよ、あいつ。
それでさ、自分の携帯が壊れてるにも関わらず、もう買い替えないとか言ってさ、俺が半額出してやるって言ってんのにさ、あいつマジなんなんだよ。意味わかんねえよ。
だから、そのおかげで連絡が取れないから、もう送り迎えが、送り迎えができないんだよ。
だから、買い替えろよ。
こういう風に親父に対して怒鳴ってるの。
親父が毎回、俺の電話に出なかったら、それでガチ切れして怒ってるの、俺。
もう、はっきり言って、ガチ切れしてるの、親父が電話に出なかったら。
一回でも電話、一回で電話に出なかったらガチ切れしてるの。
親父は、それは、あいつが携帯を買い替えないせい。
そのせいで、俺が不便してるから、いつもガチ切れてる、親に対して。
親に対してガチ切れてる。送り迎えがちゃんとできないから。
だから、すぐに出発してほしいの、俺は。
何かが終わったら。
じゃあ、迎えに来てって言って、それで、もう、すぐ、即、出てほしいの。
別に、差し入れとかいらないの、こっちは。
それで、時間が取られるんだね。
1分でも1秒でも早く、迎えに来てくれと思ってるんだよ。
これって、僕はわがままなせいとかじゃなくて、頭痛えな。
イライラするとさ、頭痛がしてくるんだよな。
頭痛が来るのも。
つーかさ、これ、効かないんだけど。
ここのロキソニー。
ちょっとしか効かないんだけど。
ちょっとしか効かないんだけど。
あ、あのさ、バファリンプレミアムデラックスの方が効くんだけど。
だから、もう、ロキソニーなんて買わんわ、もう。
なんか、イライラしてる、さっき、最近。
ガチでイライラすることが多くなってきた。
昔は、こんな風じゃなかったのに。
なんか、自分がクソみたいな生活してるから、なんか、イライラしてくる。
なんかさ、僕がクソみたいな生活してなかったら、他人に。
他人にも優しくなれただろうけど、
クソみたいな生活してて、クソみたいな人生だから、いつもイライラしてる。
だから、多分、僕は接客とかやるでしょ。
客に、なんか言われるでしょ。
そして、発狂すると思う。
おい、使えねえんだよ、てめえ。とか言われたら、
使えないのは、てめえだーって言って、ぶん殴って、ぶん殴ると思う。
多分、僕の、今の状態で働いたら。
もう、客とか、客は神様だっていうのは、日本だけなんだよ。
だから、その、そういうこと。
イライラしてるってこと。
最近は、と、特にね。
特に最近はイライラしてる。
特に最近はイライラしてる。
幸せじゃないよ。
この生活が幸せに見える。
不幸だよ。
もう、はっきり言って、これ言っちゃうと、バンになるから言わないけど、そういう気持ちだよ。
はっきり言って、もう、ガチで、この生活が嫌で嫌で、仕方がない。
最低な生活してると思ってる。
多分、日本で一番最低で、最低な気分だと思ってる。僕が。
僕より、今、この瞬間、最低な気分になってる人間はいないと思ってる。
そりゃさ、20代の、若者の、死亡率ナンバーワンが自殺っていうのも、なるの、分かるよ。
20代の若者が、1年に、もうね、2000人ぐらい死んでんだよ。
2000人以上死んでんだよ。若者が、20代の若者が、1年間で2000人死んでんだよ。
まだ若い、未来ある若者が、世の中に絶望して、それくらい日本って終わってんだよ。
それくらい日本、日本って終わってんの。
家があるだけで、ありがたっていうと思う。
あのね、物質的に、どうこうとか関係ないんだよ。
あのさ、不幸ってさ、あのさ、
相対的でもあるし、絶対的でもあるし、
人と比べて不幸だと思ったら死ぬし、
もう、自分だけは、自分は、誰と比べとかないと思っても死ぬし、
絶対的であり、相対的なんだよ。分かる?
言ってる意味分かんないだろ、お前ら。バカだから。分かんないだろ。
バカだから。
だから、トウヨコキーツなんか、まだ恵まれてるよ。
まあ、恵まれてない、ない、ない。
俺よりはマシだよ。まだ10代なんだから。
トウヨコキーツなんて、10代なんだから。
まだまだ、これから動員でも、軌道修正できるし、
勉強して、いい高校行って、いい大学行って、いい会社入って、
結婚して、子供を作ってって、できるんだよ。
でも、俺はもうできないんだよ。もう43歳だから。
43歳だから、もうできないんだよ。
だから、自分の人生に怒ってるし、
だから、親にも優しくなれないんだよ。
だから、ちょっとでも電話出ないと、ブチ切れるし。
ブチ切れるよ。
だから、はっきり言って、今、不幸な奴は、決起するべきだと思ってる。
決起。
今、不幸な奴らは、決起するべきだと思ってる。
この世の中の仕組み全体に対して。
世の中の老人が得をして、若者が割り置く。
それで、誰も幸せになれない、この国に対して。
もう、選挙でダメなら、決起して、国会を制圧して、
新しい軍事国家を作るしかないと思ってる。
自衛隊を煽って。
だから、三島幸雄は、それがやりたかったんだよ。
三島幸雄が。
三島幸雄は、もう、政治じゃ、
政治は、選挙じゃ変わらないって、絶望したから、
自衛隊員に、決起を促したんだよ。
でも、党の自衛官は、三島幸雄をバカにして、
何やってんだ、こいつ、バカじゃねえのって言って、
それに絶望した三島幸雄が、腹を切ったんだよ。
市街中遁地で。屋上で。
仕事探してるよ。
はっきり言って、仕事探してるよ。
ずーっと、ずーっと、タイミーとかでも。
クローバーナビとかでも。
でも、ないんだよ、俺ができそうな仕事が。
タイミーでも、クローバーナビでも、できそうな仕事がないんだよ。
みんな、経験者しか求めてないんだよ。
この年になって、未経験で、
勤められるところなんて、ないんだよ。
ZOZOTOWNだって、入れるわけないだろ。
ZOZOTOWN入りたいよ、僕だって。
入れてくれんなら。
それで、あの、西千葉の、おしゃれな、本社で働きたいよ。
ZOZOTOWNで働きたいよ。
もう、こんな人生、もう、やだよ。
こんな人生、最低だよ。
ZOZOTOWNにも入れないし。
こっちは、顧客として、何十万も、ZOZOTOWNで使ってるんだよ。
清掃は、やだ。
人のうんことか、処理したくない、絶対。
人のうんことか、しょんべんとか、処理するの、絶対無理。
汚いじゃん。
あ、ポテトさん、ありがとう。
ごめんね、こんなさ、
イラつき配信で、ギフト投げさせてしまって。
僕も、本当は、こんなことしたくないんだよ。
こんなイライラしてて、配信したくないんだよ。
でも、イライラして、しょうがないんだよ。
ごめんね。
多分、今、今、バハムート来ても、僕は、喜べないと思う。
それくらい、落ちてる気持ちが。
あ、こいつ、殺しに来て、はい、通報ね。
これ、警察、警察案件ね。
どこだ?
警察案件ね。
あ、こいつ、殺しに来て。
これ、警察案件ね。
ちょっと待って、どこだ。
こいつは、警察案件だ。
ど、どこだか、わかんなくなっちゃった。
これ、警察行くわ。
この、あ、こいつ、殺しに来て、っていうの。
あ、これ、見つけた。
こいつ。
ちょっと待って、やり方がわかんない。
やり方、わかんない。
こいつ、さらしたいんだけど。
こ、これ、ガチで警察行く。
ちょっと。
ガチで警察行くわ。
こういうの、マジで許せないから。
こいつのID、取ったし。
これ、これ、どうやってさ、画面に出すの?ID。
これ、何で画面に出すの?
画像ファイル?
画、画面キャプチャー?
ちょっと待って。
全、全画面になっちゃったんだけど。
これ、一部のさ、ファイルをさ、あれ、するのって、どうやってやんの?
俺、ガチで警察行くよ、これ。
千葉西警察。
ガ、ガチで警察行くからね。
これ、ど、どうやん、どうやんの?
Webページでいいの?
ソースの追加。
このNAって、マジで使えねぇなぁ。
NAはマジで使えないんだけど。
ただ、俺はこいつを、
こいつを、
警察に持ってくために、
画面キャプチャーしたいんだけど、
ウィンドキャプチャー、ウィンドキャプチャーでいいの?
えーと、
ちょっと待って。
ちょっと待って、もう、できないじゃん!
NAは、
ニコニココメントビューアー。
あ、できた。
こいつ、
これ、ガチで、俺、これ、こいつ、警察に行くから。
これ、ガチで警察行くから。
ちょっと、ガチで警察に電話する。
ま、後で電話する。
ちょっと、こいつの、ID控えたから、
一応、写真でも撮っておこう。
カメラ。
写真撮った。
あ、こいつ殺しに行きて、行きて、は完全アウトでしょ。
あの、僕、警察行かないと思ってるでしょ。
俺、こういうの、ガチで警察行くから。
こういうの、ガチで警察行くから。
ま、前も言ったもん。
こういう、殺害予告されて。
ガチで警察行くから。
あ、こいつ殺しに行きてって、ちゃんとスクショ撮った。
IDも控えた。
ちょっと、今すぐ電話かけるか。
千葉西警察署に。
千葉西警察署。
はい、千葉西警察署です。
あ、えっと、僕、ちょっと、
仙台豊一というものですけど。
え、仙台さん?
はい。
はい、仙台?
豊一。
仙台?
はい。
仙台?
豊一。
豊一さん。はい、どうされました?
えっと、僕、インターネット配信してるんですけど。
はい。
で、その配信中にコメントで。
はい。
あ、こいつ殺しに行きてって書かれたんですよ。
殺しに行きたい?
殺しに行きてって書かれて。
行きて、はい。
これって、なんか、殺害予告って、なんか、罪に問えるんですか?
うーん、えー。
これさ、5分までしか無料じゃないんだけど。
5、5分しか無料じゃないんだけど、これ。
もしもしー。
もしもしー。
仙台さん、インターネット配信の名前ってわかります?
ニコニコ生放送です。
ニコニコ生放送。
はい。
で、配信をしてるんですね。
はい。今も配信中なんですけど。
あ、わかりました。ちょっと待ってください。今、確認してますから。
はい。
遅いな。
5、5分無料なんだけど。
このコメントは。
遅いな。
遅いな。
え、なんでこんな遅いんだろう。
だって、殺害予告されたんだよ。普通に警察に通報するでしょ。
これは、一線超えてるでしょ。
あ、こいつ殺しに来てって。
これ、確実に一線超えてるでしょ。
こういうの許したら、他の配信者にもこういうコメントが来ることになるから。
はい。
もしもしー。
もしもしー。
千葉西警察署です。
はい。あの、インターネット配信で殺害予告をされた件で電話したんですけど。
殺害予告ですか?
はい。
どのようなご用件になりますか?
えっと。
あ、こいつ殺しに来てってコメントがあって。
あ、こいつか。
はい。
で、それって何か罪に問えるんですか?
何に問える?
罪。
不眠?
はい?
あ、ごめんなさい。ちょっとお電話が通るようで、もう一度よろしいですか?
えっと、それって罪に問えるのか。
あ、罪ですか。
はい。
ちなみに。
はい。
その、殺しに行きたいって言っている人間っていうのは誰かっていうのはわかるんですか?
えっと、一応IDがあって、インターネット上の。
はい。
一応それをニコニコドワンゴっていう会社なんですけど、そこに問い合わせればわかるとは思います。
あ、そうなんですね。
はい。
えっと、そしたら殺害予告を受けたので、その件について事件のうちに届け出を出したいっていう話でよろしいですか?
あ、はい。
あ、わかりました。そうするとですね、ちょっと今聞いている窓口が違うので、一旦放流にさせていただいてもよろしいですか?
あ、あの、僕、あの、電話の無料時間が5分なので。
あ、そしたらお電話番号を聞いてもいいですか?
えっと。
折り返しにさせますよ。
ちょ、ちょっと待ってください。ちょっと今配信がついているもので、電話番号を言えないんですよ。
あ、そうなんですね。
はい。
えっと、今も配信が続いてて。
はい。
じゃあ、僕もまた後でこちらから電話します。
あ、そうですか。
はい。
そしたら、あの、事件関係の刑事課の者に話してみますので。
はい。
はい。そしたらまた、あの、お電話いただければと思います。
はい。お願いします。
はい。それでは失礼します。
失礼します。
えっと。
これで、あの、事件化してもらいます。
だって、こう、これ明らかに殺害予告だから。
なんか、俺、前、前も言ったんだよ。あの、前も、俺と俺の家族を殺すっていう、あの、コメントが連投されて。
それで、その時は千葉中央警察に行ったんだけど、それで、あの、警察が、あの、ドワンゴに開示請求を求めて。
で、でも、それって海外からの。
海外からのプロバイダーを経由してるから
そこでどうしようもないって言われたんですよ
もし今回の犯人が海外からのプロバイダーとかでやってなくて
自分のパソコンからやってたとしたら確実に逮捕されるだろうし
だから多分こいつは海外からやってないと思うんだよね
こいつはもう海外からはやってないと思うんだよね
だから一回は事件
日本警察って日本国内のことしかできなくて海外まで行けないんだよ
じゃあとりあえずちょっと配信終わって警察の人と話すわ
これ終わってもちゃんとできるよな
じゃあ一旦終わります
ちゃんと警察には
