あ、あ、あ、あ、どうも、こんにちは
こんにちは、今日はね、ちょっとね、噛み切ってきました
どうも
なんか今日ちょっとさ、短くされたんだけど横を
横を短くされちゃった、なんか、いつもより
ちょっとさ、横いつもより短くされちゃったんだけど
横
おー、普通だったらさ、この耳にかかるぐらいの長さでよかったのに
すごい刈られちゃってさ
なんかおかしくされた
横見て、ここ短いでしょ
短くされたわ
もうかぶせるところあんま切らないでくださいって言えばよかったよ
ガタガタだよ、しかも
こっちも変
こっちも変
こんなんだったら1000円買ったのがまだよかったわ
なんでこんなさ、横短くされんの
どう、どう見てもおかしいよね
どう見てもおかしいよね
左右違うよね、なんか
え、え、え、左右が違う
左右対称じゃない
ちょっと待って
髪の毛おかしくされた
失敗されたんだけど、これ
失敗されたんだけど
おかしいよね、なんか
これ作業さ、違くない?
こっちだよ、まずこっちね
右、これは左
これ左ね
左の長さ
こんな感じ
じゃあ次右行くよ
右
こんな感じ
なんかすごい短くされたわ
やっぱちゃんとしたとこ行かなきゃだめだなあ
もうこれさ、かぶせるところがさ、短すぎる
次いったときはかぶせるところはあんま切らないでくださいって言おう
かぶせるところあんま切らないでくださいって言おう
ちょっとかぶせるとこがさ
なんか左右非対称だな
形も
なんか形も左右非対称じゃね?
ちょっと朝一で言ってきたけど
カット代ケチるったって5000、5300円とかだよ、5400円とかじゃん?
5300円とかだよ5400円だったっけな 5,000円いくらだよ
なんでこんなことになるの失敗したわ今日は いつもはさあなんかちゃんえーこれ何この
短さ
うわ短いなここ短い短い ふざけんなよ本当に
完全におかしくされた なんでこんな短いの
こっちはさあ短くないじゃん なんでこんな左右差あるの
なにこれ
左右差あるんだけど こっちはさあメガネのツルからあんま
離れてないじゃん こっちメガネのツルからすごい離れてるん
だけど
どういうこと? これ
これどういうこと?
どういうことだよ!
失敗された 失敗されたこれ確実に
ここ短いよねー もう反ってるとこが見えちゃってるじゃん
短いよねー なんかあのさパカってやるやつ見せて
もらった時は感じなかったけど なんか左右違うわやっぱ
左右違う どうしてくれんだよこれー!
どうしてくれんだよこれー!
失敗されてんじゃん 失敗されてんじゃんどう見てもー!
