えー、ちょっとね、12時まで起きてるの無理だから、この枠でちょっとワンチャンギフトが投げられるのか、試してみようかなと思って。
ちょっともう限界です。もう眠気が限界です。
眠気が限界きました。
で、僕にイベント出てほしい税がギフトを投げてくれるかどうか、もう10分ぐらいで決めます。この配信。10分ぐらいで決めます。
それで投げられる予兆がなかったら僕も寝ます。睡眠薬飲んで。
いや、ガチで。
なんかもうきつい。眠い。
今まで起きてたけど、今まで起きてたけど、もうガチできつくなってきたから、だって今もう21時でしょ。夜9時、9時半でしょ。
もう完全に寝てる時間なんだよ。それを頑張って起きて、でももう限界が来て、ガチでこれギフト飛ぶの?僕に。
今回はそんな予報とかなかったし、予告とかなかったし、ギフトマジで飛ぶのかなって半信半疑なんだけど、もう寝かせて。寝かせてこれ。寝ていいっすか。
女の子全員が裸になってる。最後の最後のお願いで裸になってギフトを待つとかさ、ちょっとやりすぎでしょ。
僕もガチでね。
眠たいんだけど。ガチで眠たいんだけど。
いやこれギフト来なかったら、僕もう寝ますよ。
ちょっと寝るよもう。本当に今眠たくて、睡眠薬を飲もうかなと思ってるの。
これさ、もう飛ばない?飛ばないもう。もう飛ばないですか。もう飛ばないですか。ギフト。
こっから10発とかでもダメ?
ダメだし、だからもう寝るよ。寝ますよ。いや、ガチで眠い。じゃあもう寝るよ。だってもうこのままさ、起きてられないもん。それでさ、今寝ちゃったら絶対さ、23時に起きらんないじゃん。なんとなく今25位あたりにいるけど、こっからさ、巻き返すのは無理でしょ。さすがにこっから巻き返すのは無理でしょ。10位以内って。
10位以内って。
無理でしょ。
サダ脱いでバハムート飛んだ?
いや、僕は脱がないよ。そんなさ、脱ぐとかしないよ。
そんな脱ぐとかしないよ。
バハムート一発ならいけますよ。お願いします。
いや、もうね、ガチで寝る。
じゃあもう来ないでいいね。
バハムート来ないで、ファイナルアンサー。
ファイナルアンサーですか。
ファイナルアンサー。
もう眠いんだもん。
じゃあもう寝るよ。
睡眠薬飲んで。
もう睡眠薬も飲む。
もう睡眠薬飲みました。
これで眠気が来た途端、寝配信しておくかな。
このまま。
普通に水で、水で日頃飲んでる睡眠薬飲んだだけだけど。
ちゃんと毎日処方されてるやつ。
じゃあもう寝るか。
みんな、今までこのイベント期間中ありがとう。
なんだかんだで25位いったよ。
ギフト総計10万ポイントぐらいいったよ。
10万ポイント。
ありがとう。
無料ギフトとか有料ギフトとか。
投げてくれて。
僕にはもったいないレベルのギフトもらったよ。
薬物版って別にさ、普通に処方されてる薬飲んだだけなんだけど。
僕、睡眠薬ないと眠れないんだから。
それが通報とかさ、おかしな話でしょ。
別にODしてるわけでもないんだし。
処方されてる適量飲んだだけだし。
それしか言えないのかよ、通報とかさ。
バカの人。
一つ覚えみたいにさ。
バカの一つ覚えに通報とかさ、そういうことしか言えないわけ。
僕はせっかくこの時間まで起きてたのに。
せっかくこの時間まで起きてたのにさ。
じゃあもう寝るか。
寝ていい?
だってこのままさ、あと2時間半起きてられる自信がない。
もう、2時間半起きてられる自信がない。
もう、2時間半起きてられる自信がない。
寝ちゃって放置でいい
放置でいいこのまま寝て
このまま寝て放置でいい
だって起きてらんないもん
これで奇跡の大逆転ないでしょ
奇跡の大逆転とかもないでしょもう
さすがにだって
今の時点で10万だもん
トップとはもう100万近い差があるよ
トップとは100万近い差があるよ
これはガチである
来る
トップ狙う気ないけど
ギリギリ10位以内に行けないかなと思ってるだけ
でも僕も眠たいし
寝ようかなと思ってる
バッハ10匹用意した
もう厳しい
これ厳しいもう
じゃあもう寝るよ
かわいいありがとう
なんかもう
もう眠たい
これでさ12時まで起きててさ
ギフト来なかったらバカみたいじゃん
眠たいのに
大阪さん来ないよ
大阪さん来ないよ
来るんだったら今来てるよ
そんなさギリギリまでさ
引っ張らないよ
これ本当にギリギリで来るの
イベントラストで
じゃあもう終わるか
寝るよ
眠いガチで眠い
ガチで眠い
終わろうかな
ヘイトスピーチはしないよ
ヘイトスピーチしたことないんだけど
ただプーチンの野郎が
あいつが死ねば
世界情勢が良くなるって話だよ
プーチンがぶち殺されれば
民間軍事会社のあのなんとかってやつに
ぶち殺されれば
あのもう世界は平和になるから
プーチンがあのね
ウクライナに戦争を仕掛けて
あれがもう諸悪の根源なんで
プーチンっていう男が
あのも元カーゲイベイの工作員のプーチンが
プーチンっていうのは
もう子供の頃からカーゲイベイに入りたくて
カーゲイベイ本社に行って
どうすればなれますかって聞いて
それでとにかく勉強しろって言われて
勉強した結果
無事カーゲイベイに入りたくて
入れたんだよ
それでプーチンは大統領まで上り詰めたけど
元カーゲイベイっていうのは
もうもうねもうスパイスパイだ言ってみれば
裏の汚い仕事をいっぱいしてきたんだよ
そんな奴が今総理大臣というか
大統領になってるんだよ
ロシアのだからプーチンがガチでぶち殺されて死んだら
あの世界は平和に
なるから
プーチンとか
プーチンの独裁政権が今問題になってて
プーチンの政敵とかが
ポロニウムとかいう薬物で
みんなに粛清されまくってんだよ
ポロニウムでいろんな奴が殺されたよね
粛清されたよね
ロシアって粛清の毎日なんだよ
過去を見てもスターリンとかレーニンとか
フルシチョフとかが
ガチで粛清の嵐だったよ
ゴルバチョフは違うけど
エリツインとかも粛清してたよ
それでプーチンになって
もうひどいありさまで今のロシアは
経済的にも厳しいし
戦争を仕掛けるしかないんだよ
ロシアは戦争して領土半島広げないと
もうねやってられないんだよ
国として成り立たないレベルに来てるんだよ
それだけロシア経済が悪いってことなんで
プーチンが無能だから
経済に無能なプーチンが
あいつは健忘実数しかできないんだよ
プーチンっていう男は
ガチで
健忘実数で
もう誰かを殺したり殺されたり
そういうことばっかしてきたから
経済に疎いんだよ
それで経済界の大物とかを
ポロニウムで暗殺したりして
国営企業にして
それで
もう経済がダメになったんだよ
ポロニウムで
だから
プーチンディスってるやつは
ポロニウムで殺されるんだよ
わかる?
ギフト来ないのに
なんで僕はこんなさ
プーチンをディスらなきゃいけないんだよ
身の危険を犯して
だって僕がこうやって配信して
プーチンをディスってたら
プーチンの激霖に触れて
僕をポロニウムで殺そうとして
工作員を呼ぶかもしれないよ
僕は僕のことを殺すために
プーチンが激怒して
ポロニウムで毒殺されるかもしれないんだよ
放射性物質で
肌がたたれるんで
プーチンに逆らったら
ポロニウムで
はい
どうよ?
何?
何かあなたは一つでも
やり遂げたことあるの?
やり遂げたこと?
うん
ないけど?
何で?
何かをやり遂げて
達成感っていうのを味わってほしい
だって何もやり遂げたことないもん
だからイベントもやり遂げてちゃんと
だってさ
やり遂げてでもさ
ギフトが飛ばなかった意味ないでしょ
なんか楽しいことをね
やってくれないと
相手も投げようって思わないでしょ
僕は今プーチンをディスってるんだよ
プーチンの野郎をディスってるんだよ
いやプーチンの野郎をディスっても
つまんないよそんな話
面白いよ世界情勢に興味のある人は
僕はこれでみんなを啓蒙してるんだから
もっと面白いことをして
楽しい
この配信者にアイテム投げようって思うような配信してよ
してるよプーチをディスってるよ
命をかけてプーチをディスってるんだよ
それで達成感っていうのをね味わってほしい
最後ねイベントやり遂げて泣いてしまうような
そんな配信をしてほしいんだよ豊和には
達成感を味わってほしい
今日の分の睡眠薬飲んじゃったんだよもう
飲むなよ
だってもう眠たいんだもん
飲まないで
睡眠薬飲んじゃったよもう
あとは寝るだけだよ
イベント最終日何睡眠薬飲んでんの
いやだって飲まないといけないって医者に言われてんだもん
これからパハンマンと投げられるかもしれないのに
だってさちゃんと
睡眠薬飲んでんの
睡眠薬飲まなきゃいけないって医者に言われてるんだよ
僕あの睡眠障害だから
過眠症じゃないの
過眠過眠症というか睡眠障害で眠れないんだよ
睡眠薬ないと
睡眠薬遊びするな
眠れないんだよ
じゃあ切るよ
早く頑張りな放送
親方彼氏とは彼氏と別れたんでしょ?
彼氏と別れたんでしょ?
彼氏と別れたんでしょ?
彼氏と別れたんでしょ?
彼氏と別れたんでしょ?
うん
まあいいじゃん
そんなこといいんじゃない?
私のことはどうなっていいんだよ
わかったわかった
じゃあ僕そろそろ寝るからさ
寝ないで頑張って
おやすみ
つうわけで
プーチンっていう男はポロニウムで
性敵を殺したり
なんか造反者を殺したりするんだよ
プーチンのクソ野郎は
あのゴラムみたいなやつがさ
トビーみたいなやつがさ
あのハリーポッターに出てくる
トビーの顔に超似てる
プーチンのクソ野郎が
ガチでポロニウムを使って
性敵を殺してるんだよ
それでプーチンに批判的なキャスターとかを
ラッチしてこっそり殺してるんだよ
それがプーチンっていう男だよ
プーチンって今ロシアって民主主義でしょ一応
でも実態はそうなんだよ
実態は民主主義じゃないからね
独裁国家だからねプーチンの
プーチン以外に票を入れそうなやつを
あの選挙場で
選挙会場で
あの
お前どこに入れるんだって言ったら
プーチンですって言わないと
入れてもらえないんだよ
それくらいゴミなんだよ
プーチンっていう男は
つうわけで寝るわ
この話つまんない
だってもう頭がぼーっとしてきてさ
頭が回ってないんだもんガチで
頭が回ってないもんもう
これでギフトもらうとかできないよね
じゃあもう寝るよ
でプーチンは民間軍事会社に殺されればよかったんだけど
民間軍事会社の社長がひよって
それでなんだよ
また電話だよ
なに?
あのクイッククイズ?
なに?
あのつまんない放送に一石を投じたいんだけど
広末涼子のことどう思う?
広末涼子は
あれはしょうがないよ
そういう佐賀なんだから
あと広末涼子似てない?
似てるわけないだろ
え?
似てるわけないってどこが似てるんだよ
あの広末涼子に今回のことで
シンパシー感じたんだけど
広末涼子は不倫して
それでなんか
痛いってこと?
手紙書いてよ不倫相手に
でも恋してるんだろうね
うん
恋することはいいことだけど
広末涼子って40代であんなラブデータ書いて
可愛いって思ったんだけど
まあ40代で
不倫は良くないけど
あんな恋できるって可愛いなって思っちゃったんだけど
でも子供もいるのにダメだよ
ダメだよ
ダメだよ不倫は
ダメ?
ダメだよ
不倫はダメだね
不倫ダメだよ
不倫はダメだ
そう不倫は傷つけるから周りの人
うん子供も傷つけるし良くない
そうちゃんと別れてから
でも恋できるってことは
離婚して恋すればいいんだよ
そうだよ離婚すれば良かったんで
キャンドルジュンと離婚すれば良かったんだよ
キャンドルジュンが可哀想だよ
あんな耳にさピアス開けた男がさ
いい歳して
それで嫁に不倫されて
あんたもキャンドルジュンみたいなもんだよ
俺はキャンドルジュンじゃないよ
じゃあバハムートコ
キャンドルジュンと同じくらいちょっと個性が酷いよ
そう
まあいいよ僕も寝るから
寝ないんで頑張って
だってギフト飛びそうもないんだもん
じゃあ寝るよ
キャンドルジュン来よって言うくらい頑張って
それじゃあね
いい歳して無職?
いい歳して無職?
いい歳して無職?
これガチで飛ばないよ
じゃあもうそろそろ終わってlins
もうガチで飛ばないじゃんもう
バハムート来ないじゃん
誰だよバハムート来るって言った奴
バハムート来るって言った奴誰だよ
と飛ばないよ
今からバハムート投げる人なんていないよ
それもこれも全部プーチンが悪いよ
プーチンと習近平とキムumuが悪いんだよ
あいつらが死ねば世界が平和になって僕にもギフトが投げられたんだよ
世界情勢が安定するとどこの国も経済が上がるでしょ
経済が発展するでしょ
経済発展を阻害してるのがロシア中国北朝鮮なんだよ
この悪の第三国が悪の三国が全部台無しにしてるんだよ世の中を
わかるか
終われ
確かに僕今思考停止してるよはっきり言って
頭回ってないよもう眠くて
睡眠薬も飲んじゃったし
これから寝るところだけど
じゃあもういいね
終わりよ
これ待ってても仕方ないじゃん
これ待ってても仕方ないじゃん
ギフト飛ばないじゃん
これ待ってても仕方ないじゃん
カップありがとう
カップだけじゃ戦えないよ
カップだけじゃ戦えないよこれ
ガチで眠たい
目がトローンとしてきた
目がトローンとしてきた
アイスありがとう
アイスもらったけどアイスだけじゃ戦えないよ
もう寝るよ
寝る
流れきてる
カップありがとう
カップありがとう
カップカップカップカップ
いやガチで眠たい
こっからさ
奇跡の大逆転ないでしょもう
今回は
奇跡の大逆転ないでしょ
流れ変わった?
これ来る?
これ来る流れ?
これ来る流れ?
じゃあちょっとだけ寝ていい?
一回終わってちょっと寝て
ちょっと寝ていい?
11時にまた起きて
1時間だけ寝ていい?
1時間だけ寝ていい?今から
いやメガホンありがたいけど
メガホンだけじゃ戦えないよ
1時間だけ寝ていいっすか
シェリコフありがとう
テルテル坊主
1時間だけ寝るか
1時間だけ寝るか
寝るか
いや起きるよ
起きるよ
23時にきっかりに起きる
じゃあちょっと
23時きっかりに起きるから
じゃあそろそろ寝るよ
いいね
これ絶対バハムート飛ばないよ
この時間だと飛ばないよ
これ本当に飛ぶの?
バハムート飛ぶの?
いや投げたら寝るよ
バハムート来ないじゃん
騙してんのじゃん
僕はさ
歌うく出れないよ
眠たいし
眠たいし歌うく出れないよ
みんなが配信して
バハムート
こう打てる時に
僕は
カッパありがとう
今だよ
バハムート投げるのは
今だよ
とりあえず寝るわ
とりあえず寝て
11時に起きる
とりあえず寝て
11時に起きる
佐田さんバハムート飛んだの?
まあ長会議110位だったから
長会議110位だったよね
そういえば
じゃあもう僕はもう無理ってことだね
僕県外になった?
県外になりました?
じゃあ寝る
またシェリオが方から電話なんだけど
な、なに?
あ、県外トヨカズくん?
なに?
あの5万円ぺいぺい送ってくれるんだったら
うん
あ、5万5000円だっけ
ぺいぺい送ってくれるんだったら
投げてもいいよ
もう終わろうかな
おぉ
ギフターが投げてくれないんだもん
ギフターが投げてくれないんだもんもう
じゃあもう寝るか
諦めるか今回は
諦めるか
だってこっからなんかさ
もう今回のイベントも無理だわ
県外になっちゃったんだって僕
若手に譲るか
前回出たからもういいか
前回出たからもういいか
とりあえず
1時間だけ寝てみるわ
起きられたら起きる
起きられたら起きるわ
起きられたら起きる
このままさ
だってもう眠いんだもん
さださんバハムート
さだバハ来た
10位以内に入るのにバハムート13発いるじゃん
もう無理じゃん
無理じゃんもう
さだぽん投格
さだぽん投格
いや僕はもう無理だよ
だってもう眠い
寝るわ
誰も投げてくれないじゃん
寝るわ
じゃあもう寝るね
ラスト1時間まで待たないよもう
今の時点で投げられてないってことは
11時とかになっても投げられないってことなんだよ
分かる?
僕分かるんだよそれ
今回はもう流れ来てないって
今回は流れ来てないって分かるんだよ
もう眠たいよ
じゃあ終わるね
また11時に起きられても
11時に起きられたら配信つけるから
それじゃあね
