いや、昨日はありがとね。おかげでホワイトデイイベントデイリートップ取れたわ。
賞金3万円入るらしい。
全逃げ場野郎起き上がりましたね。
てむりさんいらっしゃい。
おはよう、にんちゃん。たぬきさんいらっしゃい。銀のたぬきさん。
昨日はちょっと勝てたわ。
ちなみさんはじめ投げてくれた人のおかげで1位取れました。
嬉しい。
あれって今日もやってるんだよね。
今日も1位取りたいっていうのはちょっと贅沢かな。
ホワイトデイデイリーイベント。
今日も取りたいっていうのはちょっと贅沢かな。
モナカのアイスも全部食べちゃった。
昨日は?
モナカ長期戦になったから3つとも食べちゃった。
うつ感知してないけど、なんか昨日はなんかすごい気分がいい。
だって賞金3万ポイント入るんだよ。賞金3万ポイント。
すごくない?
ガラスの靴いっぱいありがとう。
アイスのダンディーなくなっちゃった。3つ食べて。
もう夜戦だったから昨日は。
昨日は夜戦だったからね。
だって毎日賞金1位に3万ポイントってすごくないか。
今日もみんなねだっちゃっていいかな。
今日はさすがにうるいかな。
ちなみにさも多分来てくれないだろうし。
そう毎日毎日。
ちょっとね、アチーマルコちゃんの声優死んじゃったね。
タラコさん。
鳥山明さんといい。
なんかさ、才能のある人がなんか昨日一気に死んじゃったね。
欲張りはやめよう。
ホワイトデイイベント、デイリー、今日もなんかちょっと撮りたかったりして。
前半総合だと、今8位か。
あ、8位だ今。
プラチナC8位。
デイリー。
前半総合だと4位。
これさ、ホワイトデイイベント、デイリー。
ホワイトデイランキング前半総合14日までやると1位になったらいくらになるの?
あ、1位はさすがに無理か。
1位の人は65万とか撮ってるから。
無理か。
でも、デイリーは勝ちたい、なんか。
デイリーは毎日勝ちたい。
気長にやっていけそうなら今日も撮ろう。
あ、今日は早々のフリーレンちゃんと見た。
面白かった。
あ、
忍法は強欲だからな。
僕って強欲。
でも、この分で稼ぎすぎると、
障害年金が半額になっちゃうから、
ちょっと調整もしなきゃいけないですけど、
でも、
でも、もう本当に、
700万とか800万とか稼げるなら、
もういいかなって。
障害年金なくなっても。
もう、
住民税とか、健康保険料とか、爆上がりするけど。
マユ、結婚?
前田さんが昨日、なんかもう終わりにしますみたいなこと言ってたけど、結婚するの?
前田さん、心配だな。
だから、それはこの先の状況による。
いけそうだったら、
まあ、障害者年金なしで、もういける。
山田と付き合うの?
え?
前田さんって、部長山田さんと付き合うの?
ちょ、ちょっと待って、落ち着こう。
前田さんって、部長山田さんと付き合うの?
え?いつの間にそういうことになってたの?
いつの間にそういうことになってたの?
結婚を前提で付き合う?
え?
28日に会うんだよ。
まあ、おめでとう。
え、まあ、それ、それ、ガッチ情報?毒情報?
嘘はずじゃないよね。
声優のタラコさんも死んじゃったし。
じゃあ、ちびまる子の声どうなるんだろう?
エンタメなの?
本人が夜中配信で言ってた?
まゆが配信で言ってた、山田、部長山田と付き合うって。
まじか。通話してた。
嘘ではないけど、ネタ?ネタなの?
まあ、別に、僕は前田さんのことはもう諦めたし。
別に、いいんだけど。
山田も言ってた。
おはよう、マクはないから諦めた方がいい。マクガイバーさん、おはよう。
ネタなの?
本気で心配したんだけど。
みんな、あのさ、今日もさ、ホワイトデイイベント、デイリー1位取りたい。
それで、3万ゲットしたい。
ちなみさんは今日来てくれるかな?来ないかな?
ちなみさん。ちなみさん、そんな2日連続で来てくれないよな。レアキャラだもんな。
レアだもんな。
毎日来てくれるわけじゃないし。
ちょっとね、ここのホワイトデイイベントのデイリーランキング、めちゃくちゃ美味しいイベントだってことは分かった。
前田さんと部長山田が結婚前提として結婚するよ。
まあ、シンデレライベントもあるけど、真夜中のシンデレラ、今11位。
でも、シンデレライベントってみんなやるじゃん。
でも、隙間を狙って、僕はホワイトデイイベントやるってのもありだよね。ホワイトデイのデイリーイベント。
ちなみさん来ないかな?来てくれないかな?ちなみさん。
僕はホワイトデイ、隙間産業ついてホワイトデイデイリーイベントやりたい。ホワイトデイデイリーイベント。
みんなホワイトデイイベントのアイテムください。くれるんだったら。
今日もホワイトデイデイリーイベントプラチナC行きたい。シンデレラが隙間なの。
シンデレラって今日から始まったから、みんなさ、やる気満々じゃん。
でも、ホワイトデイイベントって、今あんまりさ、ちょっと、盛んじゃないじゃん。
だって、昨日1位取れたし、僕が。ちなみさんとか、他の人にも投げてもらって。
ちなみさんに感謝してるのは、今日は遠慮するのが普通だぞ。そうかな。
でも、なんかあの感動、あの脳汁出る感動をもう一度って思っちゃうんだよね。
昨日のホワイトデイデイリーイベント、熱かった。
まゆたさんと付き合うらしいね。結婚したいって言ってたよ。
毎日は無理。
ちなみさんって、予算、予算の爆投げ師なんでしょ。予算以外にも投げてるの。
ちなみさんいる?って聞いたらいっぱい出てくるよ。
いろんな人の爆投げ師なんだ。
僕はそのうちの一人になれたってことかな。
ちなみさん。
一人ばっかりに頼むのもちょっと大変だろうから。
ちなみさんって、石油王なのかな。
すごいよね。いろんな人に投げれるとかさ。
フワッチを盛り上げようとしてくれてるじゃん。
そう、昨日イベントデイ、デイリーイベントで1位になった。ホワイトデイイベント。
おめでとうございます。ありがとう。
なんかこういうので1位になることってちょっとね、あんまりさ、俺ダラダラやってたじゃん。
あんまりイベントとか気にしないでやってたじゃん。でも、イベントを見据えてやるのってなんか楽しいね、フワッチ。
楽しいね。嬉しいよ。やっぱり嬉しい。
こうやって自分が狙ったイベントで1位取るっていうのがめちゃくちゃ嬉しい。
脳汁出る。
だから今日も、
11位ぐらいに起きて目覚ましかけて、
目覚ましかけて11位ぐらいに起きて、
ワンチャンチラミさんが来てくれるのを待つとか、できないかな。
毎日こじったらちょっと失礼だよね。
地震でそこ壊れたら、
アパート。
鉄筋コンクリートの。
チラミさんがいっぱい投げてくれたから。
1位取れた。
まあ、チラミさんだけじゃなくて他の人も投げてくれたから、みんなに感謝してるよ。
毎日投げてたら自分の金がなくなるだろ。
うん。
いや、前田さんのことは俺もうね、半ば諦めかけてる。
なんかもう、
僕と前田さんが結ばれることはないんだろうなと思ってる。
チラミさんだけに感謝してないよ。
他の人にも感謝してるって言ったじゃん。
何ですぐそうやってさ、人の言葉をさ、言葉尻を取られて悪い方に取るの。
やめてよ。
おはよう忍者おめでとうありがとう。
特定の人の名前だけ言ってると他が離れるよ。
そうだね。
みんな、僕の爆投げ師になって、
銀タヌさんも、
金タヌさんも、プラタヌさんも、
通常たぬきさんも、
みんながちょっとずつ投げてくれたら、
勝てる。
みんながちょっとずつ投げてくれたら勝てる。
そんな稼いでどうするの。
僕の生活を彩りのあるものにしたい。
だからもう不機嫌になったりしない。
負けても。
ありがとう、みんな投げてくれてありがとうって。
でもさすがに70ポイント対15000ポイントとかはちょっと不機嫌になっちゃうかもしれないけど、
爆投げ師をATMなんて思ってないよ。
僕のことを応援してくれる素晴らしい人だと思ってるよ。
自分の生活一番。
そう、自分の生活が一番でいいんだよ。
だから生活を犠牲にしてまで投げてほしいとは言ってないよ。
あ、打点師さんおはようございます。
だからみんなの生活を犠牲にしてまで投げてほしいとは言ってない。
生活をして余裕があったら投げてくれたら嬉しいなってことだよ。
余裕があったら投げてくれたら嬉しいなって感じ。
余裕があったらね。
だから余裕ない人は、
別に投げなくていいよ。
生活が苦しい人は、
どうか自分の生活を立て直すためにお金を使ってください。
シンデレラはどうでもよくないけど、
でも今は、僕個人的には、
バレンタインのデイリーが熱い。
バレンタインのデイリーが熱い、なんか。
バレンタインじゃない、ホワイトデー。
ホワイトデーのデイリーが熱い。
シンデレライベント始まったけど、
これ始まったばっかでみんな注目してるじゃん。
だから、スキマ産業を狙って、ホワイトデーイベントのデイリーイベントを狙う。
もちろん、シンデレライベントでも勝ちたいけど、
ホワイトデーが今熱い、自分の中で。
みんな本気になってないから、ホワイトデー、デイリーイベント。
近いうちに外配信も行くよ。
シンデレラありがとう、だてんしさん。
だてんしさん、ありがとね。
ゾックンが町会議でDJやるらしいね。
ゾックン。
ゾックンおめでとう。
やっぱ多彩な人がオファー受けるんだね。
アイドルとDJ。
忍法。
ニコ生月に1回ぐらい。
ニコ生月に1回ぐらいは配信するよ。
忘れられない度に。
あのイベントって今日で終わりなの?
もう終わったの、あのイベント。
ニコ生の。
俺はチケット数は取れなかったけど、
ガラスの靴ありがとう。
ニコ生、毎日はちょっとできないかな。
だって今の僕にとってはファッチの方が大事だもん。
無料アイテムがシンデレラ靴なのにホワイトデーにこだわるのはもったいないね。
でもさ、
ホワイトデーはみんな注目してるじゃん。
今やったばっかりで。
ホワイトデー。
ホワイトデーランキング11位だよ。
10位か。
だからそれより、
みんなホワイトデーやってるじゃん。
だから僕はそこに隙をついて、
あえてホワイトデーイベントやる。
ニコ生知らない。
課金アイテムしかないイベントにしか興味ないってことかな。
いや、そういうことじゃないよ。
ただ、隙間産業狙っていきたいってこと。
確定申告は、
去年は129万稼いで、
納税額が0円でした。
なんか医療費控除とかもあったからね。
障害者控除とか。
たぬきだと絡んでくる人多くて嫌。
まあ、
たぬきにした方が盛り上がるから、
だてにちさんにはちょっと窮屈な思いさせてごめん。
ホワイトデーアイテムの方がいいんですか?
できれば、ホワイトデーだと今僕8位なの。
どっちがいいと思う?
ホワイトデーイベントとシンデレライベント。
どっちにした方がいいと思う?
どっちかに絞った方がいいかな。
忍者謝らないでね。
だてにちさんもありがとう。
ちょっとね、これは後々決める。
今日の夜ぐらいにどっちが可能性が高そうかってこと。
だてにちさんありがとう。
いっぱいアイテム。
シンデレラアイテムかなこれ。
赤たしさんに絡む人は忍者が守ってあげて。
僕は守るよ。
だから、
コテハンさんを、僕にいつも投げてくれるコテハンさんを抽象するコメントは、
ちょっとブロックするわ。
ちょっともうブロック上限近いけど、
ホワイトデーなんてセイジーや、
五枚も気にしてないぞ。
五枚も気にしてないって。
投げないコテハンも大事だよ。
別にコテハンでも流しでも、
僕のリスナーさんはみんな大事だと思ってるから。
でも、リスナーさん同士で揉めたりするのやめて。
リスナーに絡まないで。
そういうのは一発NGするから。
そういう空気悪くする人が、
ホワイトデーアイテムありがとう。
これいけるかもしんない。
ぺしさんありがとう。
やっぱホワイトデーアイテムにするか。
今日は。
そっちの方が可能性あるもん。
テレビありがとう、だてんしさん。
これホワイトデーアイテムにするか。
ホワイトデーイベント、デイリー。
だって3枚もらえるんだよ、1位になったら。
毎日。
これでかくない?
毎日いけるかな。
たらこさん急死しちゃったね。
まさか鳥山明とたらこさんが、
同じ日に死んじゃうとはね。
同じ日に死んだわけじゃないか。
近い時間で死んじゃったよね。
リスナーがリスナーに文句言うのは嫌だ。
雰囲気悪くなるから。
3万でかいよね。
賞金ついてるイベントもあるからやる気出るよな。
ちなみにシンデレラアイテムも、
キングカナリアに連絡する。
キングカナリアさん来てくれるかな。
やっぱ俺ホワイトデーアイテムで、
ホワイトデーイベントで1位取りたい。
隙間産業狙う。
だから、
シンデレラ、たぶんね、激戦区になると思うんだよ。
でも、ホワイトデー、
デイリーイベントは、
ちょっと今、隙間産業な気がするんで。
だって、天使これでええか。
あー、ありがとう、キングカナリアさん。
キングカナリアさん、ありがとう。
いっぱい貰っちゃった。
もう、天使さんも、キングカナリアさんも、ありがとう、なんか、いつも。
いつもいつも、ありがとね。
まあ、ガラスの靴も嬉しいよ。
もう、結局、
じゃあ、今日は、
あ、今、4位にあった。
ホワイトデーイベント4位。
ランキング見る。
ホワイトデーイベント4位になった。
1位とは、1万3000ぐらいの差。
秘宝ムラマコさん、忍法の名前NGワードに。
なんで?
別に、僕、ムラマコさんに迷惑かけてないじゃん。
あ、忍者忙しいから、また遊びに行きます。
ありがとう、だ天使さん。
ありがとう。
あ、2位になった。
あ、これ、ホワイトデーイベント行ける。
だ天使さん、ありがとう、本当に。
でかいの来た。
ちょっと、これ、一言コメント変えよう。
ホワイトデーイベント狙ってます。
これで、ホワイトデーアイテムが投げられたら、
もしかしたら、2日連続で1位取れるかもしれない。
ホワイトデーイベント。
隙間を狙ってかなきゃね、僕の場合。
隙間産業。
料理もしてみな。
今日もデイリー1、だって毎日デイリー1位で3万でしょ。
ちょっと待って、いろいろイベント詳細見てみる。
イベント詳細見るね。
ま、毎日でしょ。
イベント詳細。
毎日だよね。
これ、2連覇したらすごいことだと。
なんか、書いてないけど、たぶん、1位になったら、デイリーで1位になったら3万ポイントもらえると思う。
投下続ければ30万。
マジか。
バジか。
3万もらえるとは書いてないけど、たぶん3万もらえるんだよ。
ホワイトデイランキング。
プラチナCで2位だから、これ、3万もらえるんでしょ。
ホワイトデイイベント。
アイテムくれくればっかり言わない。
じゃあ、インボイス申請しないと、もらえる額減るぞ。
そうなの?
あ、盛り上げ猫ちゃん、ありがとう。
インボイス、一応申請したような気がするんだけど、来ない。
なんか、インボイス、あなたのインボイスはこうですよっていうのが。
だから、申請できてないんだよ、たぶん。
妊婦さん、おはようございます。
はい、おはよう。
ま、ガラスの靴もちょっと嬉しいから、無料アイテムだよね、やっぱ。
無料アイテム。
別にアイテム小敷じゃないけどね。
だってさ、それは仕方なくね、ファッチはくりしょうがないんだから。
妊婦さん、おはよう。
お前たち元気ない?
じゃあ、みんなドラゴンボールの思い出話とか語る?
ドラゴンボール、鳥山明先生が亡くなったことだし、ドラゴンボールの思い出話でも語るか?
ドラゴンボールの。
たぶんね、俺がね、初めて買ったコミックスがドラゴンボールなんだよ。
お前たちのこと助けてあげて。
ドラゴンボールで一番好きなシーンは、あの幼少期の父に、あの悟空がパンパンって股間を蹴って、おめえ女だろうって言って、それでそったらことされたら、私、あんたの嫁に行くしかなくなるべさーっていうところ。
あんたの嫁になるしか行かなくなるべさーって。あれがよかったね。
昨日の再放送ですか。
新井ちゃんも子供の頃見てたよ。
前田さん知らない。
なんか蚊剃ってきたから終わろうかな。
だから前田さんのことは知らないってもう。
だって僕は前田さんの彼氏でもなんでもないんだから。
もう言わないで、そういうこと。
なんかやめたくなってきた。
アニメの話するか蚊剃るか、じゃあお金の話してればいいの?
イベントの話。
なんで手出すのと言ったの、彼氏じゃないの。
なんだかんだ言って、前田さん、友達として好きだから、幸せになってほしいじゃん。
だから、そんじょそこあの男と付き合ってほしくないの。
そんじょそこあの男と付き合ってほしくないの。
ちょっとやめて、あのさ、たぬき166号さん、次やったらほんとブロックする。
無理。
悪魔糸攻勢に効かなかったり、均等に乗れなかったりする悟空がおったやきしようとしてはクソなんよな。
そうだね。
だって、教育、子供の教育とか一切せずに、自分は修行とか戦いに明け暮れて、家庭人としては終わってるよ。
たぬき外そうかな。
なんかたぬき外そうかな。
まあ、かそるけど。
この枠が終わったら。
忍法さんの幼少期の話をお願いします。
あのね、僕ね、幼稚園で挨拶できなかったの。
幼稚園の先生に。
毎朝、挨拶、おはようって言われるけど、おはようって返せてなくて。
それで、卒業するときにようやくおはようって言ったら、先生が泣いた。
引っ込み思案すぎて、おはようも言えなかったんだよ。
でも、卒業式の日に、卒園式の日におはようって言えたんだよ、ようやく。
そしたら、先生が泣いた。
嬉しくて。
だから、たぶんね、僕、幼稚園の頃から自閉症だったんだと思う。
でも、それは、治療されないでほっとかれたから、ひどいことになっちゃったんで。
あれで、適切な治療されてたら、俺はこんな人生にはなってなかったよ。
俺はこんな人生にはなってなかった。たぶんね。
ADHDと自閉スペクタイム症と、まあ、アスペだね。自閉症とアスペルガー。
もう少しだけいるね。だ、天使さん、ありがとう。
なんかさ、テンション下がるコメントされるな、やっぱり、たぬき枠って。
テンション下がってくる。
しかも、たぬきにしたからって、コメント流れるわけじゃないし。
忍ちゃん、今日も楽しくいこうね。そうだね。
せっかくさ、昨日いいことがあったんだから、今日台無しにしたくない。
なんか、嫌なコメントがあると、すごい嫌になるんだよな。
だから、たぬき外す、次、次枠では。
ガラスの靴いっぱい、ありがとう。
あのさ、テンション下がること、書き込まないでほしい。
本当に嫌な気分になるの。
勇気ある思い出話、ありがとう。
こっちはこそ。
外す、なんかもう。
たぬきに耐えられない。
こいつはブロックする。
テンションが下がるコメントされるのも自業自得っていう。
こいつはブロックする。
うざい。
ガラスの靴ありがとう、みほにゃ。
あ、僕毎回ちゃんとお礼メッセージ送ってるよ。
アイテム投げてくれた人に、感謝するから。
なんか嫌なんだよね、コメントが。
フワッチの。
気にしないで。
本当ににんちゃんの発信好きだから、ありがとう。
ニコ生の方がカラッとしたコメント、なんかフワッチのアンチコメントがドロッとしてて嫌だ。
気持ち悪い。
バトルしたらファンタ投げるとか言ってる人もブロックするよ。
どうせ投げないじゃん。
お前ちょっと今終わっていい?それで通常枠つけていい?
ちょっと、たぬき枠がきつい、精神的に。
まゆが山田と付き合うことになったと発表してる。まあいいんじゃない?
でも今、延長チケットもったいないから最後までやるけど、
別に前田さんが山田と付き合ったってどうでもいいよ。俺には関係ないことじゃん。それをわざわざ言いに来るやつって何なの?
うざい。
民放さんには申し訳ないって言ってた。
なんか鬱がひどくなるんだよね。
嫌なコメントとかされると。
なんか不安味の嫌なコメント、陰湿なコメントが嫌だ。
相手にすんな。
どうしても目についちゃうんだよね。
ファッチってさ、基本的にコメント流れないじゃん。
だから嫌なコメントが目についちゃう。
ニコ生だとバーって一気に流れていくから別にあんま気にならないけど、
全部ブロックしたらもう超えちゃうんだよね。
上限を。
上限を超えちゃうの。
横山みどりはいいやつだよ、あいつ。
部屋に泊めてくれたし、俺が帰る時間なくなったら。
横山みどり、あいついいやつだよ。
あいつはちょっと俺が配信会で唯一信用してるというか。
でもね、俺ね、超会議で横山みどりの頭をこうやってパーンって叩かなきゃいけないんだよ。
野田総理とのバトルで負けたから。
お前もいいやつやで。
僕はどうだろう。
なんかね、アンチブロックしたいけど、もう100人超えてるんだよね、ブロック人数。
ブロック人数100人超えてるんだよね。
うざいコメントするやつが多いから。
多分頭叩いたらやり返されると思う。
そしたら平謝りするしかない。野田総理がやれって言ったんですって言って。
平謝りするしかない。
いや、アンチはもう俺切り捨てることにした。
いらない、はっきり言って。
ファンチにはならない、こいつらは。
だいたい超会議も俺行くかどうかまだわかんないしね。
だって、一緒に回る人がいなかったらつまんないじゃん。
超会議も行くかどうかわからない。
だいたい俺もうニコ生から放逐された身だしさ。
ミホニャンまたね。
ニコ生から放逐された身だしさ。
超会議行く意味ないのかなって。
トロと性比べ。
こういうコメント嫌なんだよね。
お前も今に飽きられるぞとかさ。
なんか嫌みたらしいコメントが嫌だ。
銀の狸176号さん、次やったらブロックする。
いくら銀の狸だろうが。
民放さんを嫌な気持ちにさせるのは目的だからな。
そういうのが嫌なの。
投げしても嫌なコメントしてくる人はいらない。
銀の狸でも投げない銀の狸なんて意味ないでしょ。
ホント嫌になってくるからやめてくれない?
ホント嫌な気持ちになる。
精神衛生上めちゃくちゃ悪いんだよね。
気にしないで配信した方がいいよ。
目についたらさ、
気になるじゃん。
嫌なんだよねもう。
イライラする。
指短いよ。
俺の手。
指短いよ。
もうニコ生はわかんない。
1ヶ月に1回ぐらいやるんじゃない?
いちごミルクさんはブロックした。
リアルが楽しくないからネットで誰かをいじめてるんだよ。
かわいそうな奴らなんだけどね。
だからって人を嫌な気持ちにさせるには変わりないし。
消えてほしい。
イラつくコメントさせないでほしい。
貴重さんとかアンチいても少しじゃん。
ほとんどが格好いいじゃん。
嫉妬や妬みだってわかるけど、
とにかく不愉快で仕方がないの。
優しいコメントもあるからそっちの方も見てね。
ありがとう。
でもそろそろ終わりたくなってきた。
もぐりやったら100人ぐらいになる。
パルパルさん来場者数が桁違いだし、
別にいいじゃん。
アンチコメあったって。
嬉しくなる。
朝飯は食べてない。
昨日夜中アイス3つ食べたから。
お腹すいてない。
貴重もピキルで。
だからニコ生のコメントはいいって言ってるじゃん。
もぐりんはやりたくないあんまり。
かそるから。
こういう嫌なコメント。
貴重いじると面白いよ笑とかさ。
気持ち悪いんだけど。
こうやつもちろんブロックしとこう。
ま、前田さんにリクエスト送ってみた。
受けてくれるかな。
どうもおはようございます、前田さん。
あ、りんぽさんおはよう。
ちょっと待って。
あの、ちょっと小耳に挟んだんですけど。
はい。
部長山田さんと付き合うって本当ですか?
それは誰から聞いたの?
リスナー全員から。
リスナー全員から。
ああ、そうなんだ。
なんか昨日減らったようなツイートしてたじゃないですか。
うーん、そう。
あ、なんかりんぽさんさ。
なんか僕が力になるよみたいなこと書いてくれた?
あ、書きました。
あれ消した?
消してない。
消してないんだ。
あの、部長山田と付き合うんですか?
うーん、まあでもそれはまだ28日会ってみないとわかんないから。
うん。
28日迎えに来てくれるんだって山田くんが、あの空港ね。
はい。
それでちょっと、なんか婚姻届持ってくるらしい。
え、それネタとかじゃなくて?
いや、わかんない。
結婚前提にって言われた。
じゃあそれはもう受け入れるんですか?
うーん、まあわかんないけど。
100%とは言えないけどね。この時にならないと。
部長山田のこと好きなの?
うーん、山田好きじゃないよ。
でも前田さんって僕のことが好きだよね。
りんぽさんのこと?
うん。
え、好きだけど、それはファンだよ。ファンとしての気持ち。
ファンとしての気持ち?
そうそうそう。
山田さんの配信面白いし、見るの好きだし、会いたかったけど、まあ会えなかったしね、りんぽさん。
まあまあまあ。
うん。
え、そこってホテル?
そうだよ。今韓国だよ。
ホテル、韓国のホテルってずっと泊まってたら高くならない?
え、うん。ここはなんかコシボンっていって、なんかこう、同期間タイプのホテル。
あ、そうなの?
うん。長期滞在したら逆に安いっていう。
あ、ええ。
そうそうそう。
いいね。
そうそうそう。まあでもりんぽさん別に、なんか私が山田君と付き合ってもいいでしょ?
まあ、いいというか、付き合うなら、もうそりゃそれでいいけど。
うん。
でも、本当に好きな人と付き合ってほしい。
ああ、それは友達として?
そう。
まあ心配とかってこと?
心配。
まあでも私、あの、抱かれたら好きになるから大丈夫だよ。
え?抱かれたら好きになるって。
それさ、やりもく男のいい餌にされるよ。
え?
やりもく男のことを好きになっちゃうってことでしょ?
いや、違う違う、そういうわけじゃないけど、まあそういうわけじゃないけど、あの、最終的にそこまでいったら、あの、好きになると思うから大丈夫だよって。
いや、だ、だめだよ。女の人って大体そんな感じなの?
まあ、わかんない、大人の女性はね、もう、大人だからまあいいの、妊婦さん。
いや、部長山田さんはやめといた方がいいと思うよ。
え?
部長山田はやめといた方がいいと思うよ。
なんで?
あの人、彼女は作らないって言ってたんだよ。
え?
だから、女を、女の人を愛せる男じゃないんだよ。
彼女を作らないって言ってたから。
まあ、いろいろ聞いたの。なんか、でも、牧がそんなこと気にすんなって言われたから、牧が、なんかそういう、俺の仕事のこととか、あの、心配しなくて大丈夫だからって。
うん。
そんなことだけ心配してって言ってくれたから、まあ、大丈夫じゃないかな。
うん。
結婚するとさ、子供作るじゃん。
子供?
子供作るの。
子供、まあ、作るんじゃない?まあ、子供作る気なくてもそういうことはするんじゃない?わかんないけど。
うん。
なんかね、僕、まゆたさんが他の男とそういうことするの、なんか、嫌だと思う。
なんか、あれでしょ。あの、まゆのことがおもちゃだと思ってるからでしょ。そうだよ。
いや、違う。
だから、にんぽんさんは、まゆが自分だけのおもちゃでいてほしいから、誰かに取られそうになると、なんか、それはそれで許せないってことなんだよ。
うん。うん。
ね、にんぽんさん。こういうことだよ、にんぽんさん。
そう、そういうことじゃない。
まゆはわからない。
まゆたさん、かわいいのにどこを整形するの?
あの、お直しで、お直し。うん。ちょっと…
お直し?
あの、崩れてるなったところをきれいにするだけ。うん。
そうなんだ。
今から…
今から出かけるの?
そうそうそうそう。
お父さん、あの、まあ、未来の彼氏に言われたんだけど、なんか、にんぽんと絡むの、やきもち焼くかもって言われた。
あ、やばい。え?
あ、そうなんだ。
やばい。なんだこれ。
え、え?
やばいやばいやばい、なんか…
やばいやばい、なんか、侵入…侵入したってなってる。
あ、壊れた。
なにこれ。やばいやばいやばい。
あ、それ、それ。
やばいやばいやばい。
え、やばいよ。
ちょっと、どうしよう。
とりあえず、ボタン…
暗証番号…暗証番号を押しな。
人が来た、人が来た。
すいません。
あ、すいません。
あ、すいません。
あ、すいませんって通じるの。
怖いもので。
あ、そうなんだ。
お前が住んでる。
うん。
部長ヤマタさんが、僕と絡んだら嫉妬するって言ったの?
なんか、未来の彼氏に悪いかな、にんぽんさんと食いつ喋ってんの。にんぽんさん見て前のホテル。
いや、いいホテル。
いや、いいの。
いいホテルだね。
初めて褒められた。
うん。
まゆたさんはさ、
付き合わないとそんな簡単に決めていいのに。
いろんなつらいことが積み重なって、
妊婦さんだって、
そういう時あるじゃん。
うん。
うん。
もう、
楽になりたいみたいな。
でしょ?
あ、寒い。
めちゃくちゃ寒い。
うん。
めちゃくちゃ寒い。
寒いね。
ダウンジャケット。
ダウンジャケットのチャック締めた方がいいよ。
服装間違えたな。
異常に寒いんだけど。
間違えた?
うん。
寒い。マジでやばい。
韓国も寒いからね。
マジでやばい。
やばい。
やばい。
だって僕も、
部屋にいるけど、
めちゃくちゃ寒い。
隙間ないかな、どっかに。
あ、隙間あった。
ここでいいや。
うん。
僕はさ、
前田さんのことも諦めた方がいい。
今では、
山田君と付き合おうとしてるもんね。
それは山田君に聞いてみて。
山田君が、
に聞いてみて。
部長山田と僕だったら、
どっちと付き合いたい?
どっちと付き合いたい?
うん。
部長山田と僕だったら、
どっちと付き合いたい?
どっちと付き合いたい?
だってさ、
忍法さん会ったことないし、
山田君も、
そういう目で見たこともないから、
わかんないな、そういうの。
さっき、
前田は諦めたし、関係ないわって言ってたって。
忍法さん。
よくよく考えたら、
よくよく考えたら、
まだ諦めるのは早いのかなって。
まだ諦めるのは早いのかなって。
忍法さん、ちょっと私今から忙しいからさ、
忍法さん、ちょっと私今から忙しいからさ、
またコラボしよう。
別にエンタメじゃないけど。
正直前田さんへの気持ちって、
正直前田さんへの気持ちって、
僕もあんまりよくわかってないんだよね。
それからカウンセリング。
僕がカウンセリングなんだ。
前田のこと諦める。
前田のこと諦める。
諦めた方がいいのかな。
部長山田と前田さんはエンタメだと思うけどね。
部長山田と前田さんはエンタメだと思うけどね。
誰かに無性に話したいな。
誰かに無性に話したいな。
この時間、
ラムネちゃんとか、
ひなたちゃんとか寝てるし。
また上からメール来る。
ちょっと最近ね、
ちょっと最近ね、
この人って人がいないんだよね。
この人って人がいないんだよね。
前田さんもいいなとは思うけど、
前田さんもいいなとは思うけど、
会えないじゃん この人っていう人がいないんだよ
それが辛い ドア方に電話する
ちょっと僕の恋の悩みを聞いてほしい シェリは方起きてるかな
か寝てるか アン自動延長しちゃった
通常枠にしようと思ってたんだ セリアから出ない
ねえないし 今の時間誰も出てくれないっぽいな
部長山田に電話する 部長山田にシーンを聞いてみるか
部長山田部長山田にシーンを聞いてみるか でないな中村くんはライン知らない
でないなみんなこの時間寝てるのかな みんなこの時間寝てるのかな
予算寝てるでしょ絶対 予算予算とか絶対寝てるでしょ
昨夜はおめでとう今プラチナ c 2位だから
ランキング見るよ 1位と1万1000ポイントぐらいの差がある
1万1000ポイントなんとかならんかな 1万1000ポイント
1万1000ポイントなんとかならんかな ホワイトデイイベント
今日も勝てたらそれは嬉しいよ 毎日勝ちたい
14日まで もうそば別話すことないしなぁ
yi しか任教ラインを知らない
どうぞありがとう本ちゃん
やっぱみんなさ僕に毎日投げるの疲れる 僕に毎日投げるの疲れる
本ちゃんは染月のポスターな discuss
あのさあ町会議イベントってもう終わったの
町会議イベても終わった またイベントが終わるぐらい2回 Angle
シーンして ちケット取れたらいいなぁと思ってるんだけど
まだ真っ最中なんだ。
妊婦を例えば彼女できたとして毎日あれ買ってこれ買って言われたらどう思う?
それは嫌だね。別れたくなるね。
毎日おねだりされたら別れたくなるね。
ケーンがニコ生で爆投げしてるよ。
ケーンさんってファッチで有名な爆投げ師さんでしょ。
僕も一回投げられたことあるし。
市民ケーンさん。
ケーンさんも一回しか投げてくれなかったな。
だから定着しないんだよね。爆投げ師さんが。
一回投げてもらっただけで十分だけどね。
これプラチナC1位取りたいな。
バレンタイン、ホワイトデイイベント。
1位取りたいな。
ケーンは日向枠によくいる。
毎日アイテムアイテム言っても別に無理やり投げろとは言わないから。
それアイテムアイテム言うよ。
ネタで。
でも、本当に投げなくてもいいから別に。
一人に対して、僕はどうこう言うことはないから。
だから安心して。
ネタというか、ネタではないけど本当に投げてほしいけど。
辛いのが、大差でバトルに負けること。
こっちが70ポイントで向こうが15000ポイントとか。
それがきつい。精神的に。
だから、バトルってあんまりやりたくないんだよね。
ちょっと、たぬきさんちょっとブロックするね。
嫌なコメントを打つ人はみんなブロックする。
応援してるんだから言われたら無理して投げちゃうよ。
でも、あなたは投げてないでしょ、どうせ。
そういう人は、無理して投げちゃうとか言わないと思う。
アイビーマンさん、KPRありがとう。
今日寒いね。
暖房あげよう。
27度にした。
にんちゃんおはよう、ピーさんおはよう。
テンピさんもちょっとブロックする。
うざいから。
KPRありがとう。
一人暮らしだよ。
あ、とんぶたさんありがとう。
あ、とんぶたありがとう、こたろうさん。
あ、ランキングポイント20倍だ。
すごい。
たぬき345さんブロックする、次やったら。
一回やめていい、通常枠にしたい、通常枠にしたい、こういうやつはいちいちブロックしてくのだるいし、この枠が終わったら通常枠しよう、うざいもんなんか、ナナシが。
