みんなただいま
今日
前半上位30名に
得点プレゼントだから
よかったらホワイトデーアイテム
投げてください
ちょっと待って
よかったら
ホワイトデーアイテム
投げてくれたらめっちゃ嬉しいです
ホワイトデーアイテム投げてくれたら
ホワイトデーアイテム投げてくれたら
めっちゃ嬉しいです
ホワイトデーアイテム
投げてくれる人いる
ホワイトデーアイテム
投げてくれる人いる
誰もいない
ちょっと目薬さそう
目が痒い
花粉症で
花粉症で目が痒い
今日はちゃんとリクリエーションして
ちゃんとやりました
じゃあ逃げばやろう
起き上がりましたね
逃げば
オラ
ゼニブタや
ゼニブタズラ
ジョージアキヤマのゼニ
ゼニゲバ
明るく行こうぜ
そうだね
ちょっと暗くなるのはやめて
明るく行くか
じゃあKPするか
水で
じゃあ
KP
KPしました
みんな元気
明るく
陽気に
いい
行きましょう
ってよく佐田さんがやってたよ
バインでKPありがとう
得点って何?
分かんない
なんか30位以内入ると
いや僕26位だからギリギリなんだよね
1位の人が40万とかで
僕は今ない
26位だから
あと10万ポイントは欲しい
今日中に
あと10万ポイントぐらいは欲しい
俺このイベントに賭けてるんだよ
これで得点もらえちゃうよ
得点もらいたいんだよ
得点って何か分かんない
イベント詳細
得点
得点って何もらえるの
得点って何もらえるの
何もらえるか書いてない
まあいいや
良かったらアイテム
投げてください
ホワイトデーアイテム
なんとか30位以内に入って
頑張りたいです
イベント詳細
賞金とかもらえるのかな
まあいいや
とにかく
ください
くださいな
ホワイトデーアイテム
ホワイトデーアイテムくださいな
ほんと何がもらえるんだ得点って
イベント詳細でしょ
何がもらえるの
何がもらえるの
得点って何
得点って何がもらえるの
ランキング説明
ヒゴ東ランキング総合ランキング前半
得点
得点何がもらえるの
上位グループ5名の配信者にファッチポイントプレゼント
上位グループ5名の配信者にファッチポイントプレゼント
あ、1位で3万ポイント
2位で1万5000
3位で9000
あこれ5位までに入ったらポイントもらえる
これ5位までに入ったらポイントもらえる
5位までに入ったら
5位までに入ったらポイントもらえる
みんな頼む
5位
前半総合今26位だから
これ5位までいこう
これ5位までいこう
みんな
いいねありがとうフェンデさん
ホワイトデーアイテムで爆投げして
5位までいこうみんな
暑いな
暖房切ろ
5位
フェンデさんいいねいっぱいありがとう
でもホワイトデーアイテムが一番欲しい
ホワイトデーアイテム
ホワイトデーアイテム爆投げしてくれたら
なんかいいらしい
企画はない
ただアイテムが欲しい
ホワイトデーアイテムで
得点もらいたい
1位もらいたい
みんな頼む
みんな頼む
KPも嬉しいけど
ちょっと違うアイテムの方がいいかな
KPだと
あれだしバーガーも嬉しいけど
ホワイトデー
得点アイテムが欲しい
ホワイトデーアイテム
こいつブロックね
うざいから
欲がすごいね
なななさんもちょっとブロックする
2人ブロックした
ホワイトデー得点アイテムください
雑談を交えてバトルで自然と書きましょう
KPいいね
ヌックさんどういう意味
場合によってはブロックするけど
ヌックさんどういう意味
ヌックさんそれちょっとどういう意味
逃げたねって
誰に言ってるの
ヌックさん何
場合によってはブロックするけど
アンサーアンサー求む
ヒロさんこんにちは
ヌックさんブロックするよ
アンサー返さないと
お昼ご飯食べてない
あ食べた
あの
あれ食べたカロリーメイト
ヌックさんちょっとアンサー求む
どういう意味
1位3万ポイントでかいよね
みんな1位にしよう俺を
俺を1位にしよう
1位
ちょっとヌックさんうざいんでブロックします
デイサービスから帰ってきた
昼まで俺さ
午前中までしかいないから
妊婦さんこんにちは
弁当使いすまない
友屋さんありがとうバラ
でもできればホワイトデーアイテム欲しい
ホワイトデーアイテム欲しい
関係ないアイテムじゃなくて
ホワイトデーアイテムいっぱい欲しい
前田からいらっしゃい
これホワイトデーアイテム
あそうなの
もっといっぱい欲しい
爆投げ欲しい
前田が抱きしめて欲しいって
ちょっとね前田さんのことは
俺も諦めることにした
なんかやっぱりちょっと
かやくさんとのこととか聞いたら
なんか嫌になっちゃった
こいつもブロックね
朝いた爆投げ師さんは名前は言わない
kpありがとう
だから僕前田さんのこともう完全に断ち切った
もう好きだった記憶も断ち切った
もう好きじゃなくなった
もう断ち切った
こんにちは妊婦さんお疲れ様です
奈美さんお疲れ
フェンデさんいっぱいくれるけど
もっといいアイテムも欲しいわ
デーキは別にいつも通り
バーガーありがとう
なんか前田さんのことは
ちょっとかやくだるさんとの
あのいきさつを聞いて
ちょっと僕とは価値観合わないなと思った
価値観はないなって
好きだったけど
でも価値観合わなかったら
もうどうしようもないから
しかもそれをさ隠さないでさ
開けっぴろげに言うじゃん
そういうところが嫌だなと思った
だから嫌だというか耐えられないというか
例えば
過去の過ちとして悔いてるなら
まあいいけど
何の悔いもなくて
それをネタにして
その時点でちょっと嫌だかなって
自分としては
誹謗中傷じゃないよ
ただ嫌かなと思っただけ
前田さんだって僕に誹謗中傷するじゃん
だから僕前田さんのこと諦めたよ
もう初めから好きじゃなかったことにした
誹謗中傷通報するやめてよ
ちょっと前田さんちょっと話そう
前田さんちょっと話そう
その何でも通報通報って良くないよ
前田さんもう終わってる配信
前田さん終わってるじゃん
配信してないじゃん
誹謗中傷はしてないよ
前田さんにちょっと電話しようかな
え切られたんだけどいきなり
切られたんだけど
話し合う余地はある?
もう一回かけてみよう
これで出なかったらもういいや
また切られた
ワンギリされた
前田さんすいません
今トイレ
ちょっとトイレ終わったら行って話したいから
あなたはトキスーカとお似合いよ
トキスーカさんをバカにするなよ
あの人だってちゃんと可愛い女性だからな
前田さんどうしたんだろうなんか
俺心配だよ
でも
僕はもう喋ってんじゃん
本当に前田さんが
病んでるなら僕助けになるよ
僕助けになるよ前田さんが病んでるなら
それが友達の責任じゃん
タトゥルをバカにしてないよ
タトゥルさんが
ちゃんと彼氏がいるからすごいなって
うらうらやましいなと思っただけだよ
バカにしてないのにバカにしてる説ってやめてください
エンディさんって俺のこと好きなの?
なんかちょくちょく書き込みに来るけど
笑ったらどうしたらいいの?
エンディさんってでも男の人でしょ。
僕はヘテロセクシャルだから、女性以外は愛せないよ。
僕はヘテロセクシャル異性愛者だから、女性以外愛せないよ。
いくらイケメンでも、女性以外愛せないよ。
僕はヘテロセクシャル。
ブサイクなのに彼氏いるんだなんて言ってねえよ。
お前作るなよ、そういう物語を、ストーリーを。
ただ、彼氏いるのすごいびっくりしたって、意外って言っただけじゃん。
ブサイクなんてワード、一言も使ってねえよ。
全部整形すれば誰でも可愛くなるとは言ったよ。
あ、まいたさんだ。
まいたさん、どうしたの?ピンチ?
何?
まいたさん、なんか心配事とかある?
なんか、今ちょっとメンタルが不安定で。
まあ、落ち込んでるときに、
妊婦さんが誹謗中傷してたから。
誹謗中傷してないよ。
あの、通報した。
え?なんでそういうことするの?
だって、傷ついたからね。
え、僕なんて言った?
なんか、私の過去をネタにして、汚い過去をネタにして、
汚いなって言ってないよ。
いや、なんか、そのように言ったよ。そういう自分の過去をって。
なんで通報すんの?自分だって俺のことさ、言ってるじゃん、いろいろ。
なんで?
なんか、妊婦はストーカーとか。
言ってないよ、ストーカーとか。
言ってるじゃん。
言ってないよ。
とりあえず、通報取り消しといてよ。
なんでさ、すぐそうやって通報するの?
傷ついたからだよ、それは。
傷ついたって、僕のことなんとも思ってないじゃん。
私が今、落ち込んでるっていうことを知ってて、そう。
いや、知らないよ、落ち込んでるなんて。
言ってたじゃん、さっき、妊婦さん。
知らないよ。
知ってるって言ってたじゃん。
知ってないよ。知ったけど、今。
配信やってるの知ってたでしょ。
知らないよ。なんでさ、そんなんで通報するの?
通報取り消してよ。
通報取り消してよ。
なんで病んでるの?
だって、これから韓国行くんでしょ?
うん、なんかこう、急にこう、孤独を感じちゃったからね。
なんか、一人っていう。
だって、俺がいるじゃん。
俺がいただけじゃダメなの。
妊婦さん、裏切るでしょって。
裏切らないよ。
裏切るじゃん。だって、さっき言ってることと違うじゃん。
言ってることと違うってどういう意味?
あんな女性は、みたいな。過去は、ああいう人は無理だとかね。
別にそんなこと言ってないよ。
好きだった過去も消したって。それぐらいの。
好きだった過去は、もう。
人間否定されたような?
過去は消そうと思ってるよ。だって、もう、付き合えないなら、好きでも意味ないじゃん。
言い方の問題なんだよ。
言い方の問題。
うん。
とりあえず、通報は取り消しといて。
まあ、考えとくよ、それは。
なんで考えとくとか言うの?何がそんなに病んでるの?理由は?
なんか、多分だけど、まあ、一昨日と昨日、パニックになっちゃって。
うん。
で、まあ、生理中なのと、
うん。
ダイエットが重なったのが、いけなかったかな。
なんか、それでなのか、なんか、急に、うわってなっちゃった。
じゃあ、美味しいもの食べるの?
さっきとか、あの、食欲ないけど、電話で取って食べたよ。
それが以上。
うん。ネギシ食べた。
ネギシ?
うん。
何、ネギシって?
あの、タン塩の弁当を食べた。
へえ。美味しそうだね。
でも、まあ、3切れだけ。
うん。
1700円で、3切れしか入ってなかった。
そりゃ、ケチ、ケチンボだね。
だって、1700円もして、3切れしか入ってないなんて。
そう。
でも、なんか、送料とか。
うん。
ケチくさいね。
確かに。
僕、別に誹謗中傷して、してないからね。
でも、それは、
うん。
あの、感じたらダメだよ。
感じてしまったら。
でも、誹謗中傷してないじゃん。
まあ、まあ、今、ちょっと、笑えたから。
うん。
じゃあ、取り消しするよ、じゃあ。
ありがとう。
でも、取り消しの仕方が分かんない。ちょっと待って。今、配信開くから。
うん。
忍法さんの配信開いて。
うん。
右下の点、点、点。
うん。
押して。
うん。
待って、そんなんでさ、通報とかひどすぎるよ。
忍法さん、間違えてもう一回通報しちゃった。
え?なんで?
なんで?
マジ?
ちゃんとやってよ。
マジ?じゃあ、誹謗、通報のところで誹謗中傷っていうところを押したらさ。
取り消しといて。
これ、取り消しっていうところがなくて、間違えて送信しちゃった。
なんで?
誹謗中傷してないじゃん、僕。
もう、配信切る。
ごめん、ごめん、忍法さん。あの、ちゃんと問い合わせ、問い合わせ送るから。
