あんたたち行くわよ
今日もね作業所です皆さん
今日も作業所っすわ
いやーなんかね今日はねすごいよく眠れたわ
だけどなんかがセンチメンタルな朝だね雨降ってて
雨降っててなんかセンチメンタルな気分になっちゃったよ僕
あのさなんか心ってさ天気にさえ左右されない
雨の日はちょっとセンチメンタルリズムな感じでさ
晴れの日はさちょっと前向きになれたりさ
曇りの日がさちょっとさ不思議な感じになったりさ
あれなんだっけあれ
晴れと曇りと雨どれが一番好き?
晴れと言って曇りっていうやつジブリの作品であったじゃん
あれなんていう名前の高畑勲のなんだっけ名前忘れちゃったよ
あのアニメなんだったっけ認知症なのかな僕って
あのアニメ名前なんだったっけ高畑勲の
誰も教えてくれないじゃん僕はちなみに晴れが好き
晴れが好き
僕はあ思い出ポロポロだ
なんで俺ってすぐ忘れちゃうんだろうね年かな
アルツハイマーかもしんない
僕ってアルツハイマーかもしんない
あなんかさツイッター見たらさ
ムーさんがさなんか殺害予告とかで凍結されて
なんか配信もバーになったんでしょ
あのマイノリティを舐めるなーって言って
マイノリティを舐めるなーって言って
マイノリティを舐めるなーって言ってさ
トンカチ持って自分の家のガラス戸を壊してたムーさんが
バンになったらしいよ
僕はさすがにそこまでしないよ
トンカチ持って自分ちの窓を壊すようなことはしないよ
なんかニコ生で面白いことあった
僕さあんま人の配信あんま見ないからさ
わかんないんだよね今のニコ生の事情とか
わかんないんだよね今のニコ生の事情とか
わかんないんだよね今のニコ生の事情とか
わかんないんだよね今のニコ生の事情とか
俺が配信見るのは暗黒と
さっきイノシシ見てる
あのイノシシのやめてお兄ちゃんっていうあの芸が好きで
イノシシ見てる
あとタコスとか見てるな
女配信者だとたまにムラマコが来るじゃん
ムラマコは見るようにしてる面白いから
あと他に誰見てるか
サダさんも他にやってるのがなかったらたまに見てる
あとあと誰見てるんだろう
でもロリ系は見ないからね
ニイチャとかコブネとか世界とか見ないからね
最近ネムコ見たわ
ネムコがなんかすごいやばいことになってるよ
らしいねネムコがちょっと見たけど
なんか私から逃げられると思うなよとか言ってたよ
ネムコネムコさん
王将さんに対して私から逃げられると思うなよって
なんかやばいことになってたよ
それで女版忍法とか書かれてた
女忍法とか書かれてた
でもネムコさんも一途だよね
そこまでさずっとさ一人の人を好きでい続けるって言うのはすごいと思う
だって僕だってさ
ずっと前から好きだった人も好きじゃないし
いやネムコ偉いよ
だからそこはさ一途だと思う
ネムコって一途なんだよ
いい女なんだよ
一回ぐらいしか会ったことないけど
カソだな
朝のこの時間でさ
これだけさ
誰かメガネツール出して
この時間だと多分100人も見てないかもしれない
誰かメガネツール出してるんだよ
メガネツール出して
なんかほうれい線がすごいな
やっぱ朝ってねあのほうれい線ができるんだよ
自分で出せないんだよ
自分で出せない
だからこうやってほうれい線を消すマッサージとかしてるから
ほうれい線を
メガネツールありがとう
200人は見ててほしいな
200人
まあ100人見てたら上等って感じかな
あちょうど200人見てる
200人弱
ちょうど200人弱出てるわ
この時間200人見てくれてるってのはすごいと思う
だって今朝の6時半だよ
僕起きたのが6時ちょっと過ぎで
すぐ配信つけて
まるで配信者中毒じゃん僕なんか
モンエナ飲むと頭痛がしなくなる
みんな豆知識教えようか
モンエナってあのカフェインが入ってるの
カフェインっていうのは血管を収縮させる
あの機能があって
それで頭の脳の血管も収縮するから
頭痛が治まるっていうね
そういうね副作用があるから
頭痛持ちの人は毎日
あのモンエナとか
なんかねエナジードリンク飲んだ方がいいよ
あのカフェインが入ってるやつ
これ豆知識ね
にんちゃんエナドリン甘いから
いっぱい飲んだら糖尿になっちゃうよ
あー確かに
じゃあこれからブラックコーヒーとかにしようかな
ブラックコーヒー
母ちゃんにブラックコーヒー買ってきてもらって
それ飲もうかな
その話興味ないから他の話して
他の話って言っても僕さ別に趣味とかないから
趣味とかないんだよな
僕口臭くなる
いや僕ね歯磨きに毎日40分とかかけてるから臭くならない
多分はーってやっても誰も臭いってならないと思う
今日はまだ歯磨いてないけど
でも俺は歯は口は臭くないと思う
絶対きっこう縛り趣味きっこう縛りです
僕彼女ができたらこれできっこう縛りしてもらって
SMプレイします
きっこう縛りしてもらってSMプレイ
僕は縛られてううううって動けなくて
ロウソクとかこうやって垂らしてもらって
ドMだから
そういう趣味に付き合ってくれる人いるかな
クララさんに頼みなさい
クララさんもなんかSMやってるらしいね
文系は情弱
文系は情弱
弁護士は弁護士は文系じゃないよ
知ってるあの人文学系と社会科学系と理工学系っていうのがあって
理工学系に入るのが優秀
あとは雑魚
人文科学社会科学理工科学
俺ってさ大学行ってないからさ
どこに属するのかわからない
人文科社会科学理工科学
社会科学か理数科学か
どこに属すると思う
僕の場合やっぱ人文科な
やっぱ本読んでるからね小説いっぱい
それに俺ね高校生の頃
あの原告で現代国語で
学年4位とか取ったことあるからね
学年4位
全然勉強してないにもかかわらず
だから俺それだけできるってことなんだよ
だから俺それだけできるってことなんだよ
だから俺それだけできるってことなんだよ
だから俺それだけできるってことなんだよ 馬鹿高校だけど4位ってすごくないか
馬鹿高校だけど4位ってすごくないか
馬鹿高校だけど4位ってすごくないか 4位にとったことあるからね
4位にとったことあるからね
4位にとったことあるからね 全校生徒であの
全校生徒であの
全校生徒であの 1学年で
1学年で
1学年で カニングじゃないよ
カニングじゃないよ
カニングじゃないよ 偏差値38は言い過ぎだから偏差値40ぐらい
偏差値38は言い過ぎだから偏差値40ぐらい
あったとも僕の高校
胃の中の蛙大会を知らず 俺もさあ別の世界戦があったら偏差値60
ぐらい行ってたかもねー 弟が偏差値65の高校へ
出てて妹が偏差値60近くの高校でてて それで俺が偏差値38とかさ
おかしいじゃんなんか なんか兄弟ってさだいたいさあ学力にいる
もんじゃん 弟と妹は添えないの大学行ったよ
落ちこぼれ いやでも落ちこぼれは本当の落ちこぼれは
高校すらいけないからね 1番のバカ高校していけないか僕は下から
数えて10番目ぐらいのバカ高校だったから 千葉県で
同じ話 だから話っていうのは
同じ話を ブラッシュアップしていくもんなんだよ
わかる 僕毎日同じようなこと言ってるってみんな
思うでしょでもどんどんブラッシュアップ してって洗礼してってそれが芸だから
あの 芸人の
あの漫才だってそうでしょ毎回同じネタ するでしょでもブラッシュアップして言っ
てるんだよ ブラッシュアップ毎回芸人だって
落語家とかでもそうでしょ同じ話をする でしょブラッシュアップして言ってるんだよ
みんなそれを見たいんだよ ブラッシュアップしてるでしょ僕も
だから俺は洗礼されていってるループして るようで実はスパイラルしている僕はこれ
を生主スパイラル現象って呼んでるんだ けど
こうやって同じ話を同じ巡ってる同様で どんどん上に向かって言ってるのこう
やって これが生主スパイラル現象って言ってるのか
らる現象 それはもう面白いでしょ僕の考え
みんな自分の芸っていうのがの芸風っていうのがの イノシシさんだったらイノシシだったら
毎回パチンコに負けたゲーゲーしてるでしょ それでもう二度とギャンブルやらんわーっていうだけでしょ
でもそれもブラッシュアップしてってるから人気があるわけ わかる
でもそこまで言うなら僕配信終わるよ みんながもうやめろやめろっていう声が
10割になったら配信やめるけどね でも1割の人が僕に配信してほしいって思っているからやめないけど
たった1割がの人のために僕は配信をしている
1割の人あのねえ
みんなさ100%俺のことさ嫌いだと思ってるでしょ
でも1割1割俺のこと好きな人がいるんだよ 信じらんないだろうけど
それはアンケートでも証明されてるから
たった1割だけど俺のこと好きで俺の話を楽しみにしてくれて
多分病気の子供とかもいる
病気の子供が病室で発血病かなんかで病気の子供が
僕の配信も楽しみにしてくれてるかもしれないじゃん
僕はその子その子のために頑張ってる
病気の子供のために
後引きこもり達のために
引きこもり達はあのコメントできないの
今300人見てるけど
その中で
高齢引きこもりが
100人くらいいるの
僕の配信て
その人たちは
こうやってコメント打てないけど恥ずかしがりやだから
だから
だから彼らのためにノイジーマイノリティじゃなくてサイレントマジョリティのために僕は配信をしてるから
お前ら書き込んでる奴らはノイジーマイノリティなんだよ
僕はサイレントマジョリティのためにやってるからね
ノイジーマイノリティは目立つからなんか目につくけどサイレントマジョリティの方が人数が多いんだよ
わかる?妄想じゃないよ
根拠は俺の長年の6年間やってきた勘
6年間配信やってきた勘
これが生主としての勘だから
わかる?
僕のことを毎日楽しみにしてくれて通知入れて配信を見てくれる人がいるんだよ
わかります?
いないねえよとか言うけどいるんだよ
それが
なんかさどうしよっかなこれから
みんなに相談なんだっけ俺これからどうしよっかな
作業所も増やされそうだし
ここらでなんか一発さやりてえよ
だからアンケは
俺のアンケはしないもう分かりきってるから
アンケはしない
アンケはしない
あー疲れたー
あー疲れたー
作業所は別に30分じゃないよ
ちゃんと3時間ぐらいやってるよ
作業所ちゃんと3時間やってるよ
だからサイレントマジョリティの人は書き込んで
忍法大好き忍法に救われてる忍法かわいい忍法大好き
書き込んで書き込んでそういうキラコメを
キラキラコメントを
キラキラコメントをいっぱい書き込んで
忍ちゃんかわいいとか
キラキラコメント
キラコメを待ってる今
あれ横山みどりって配信した
浮気疑惑について
釈明配信
忍法さん大好きJKの妹もかわいいって言ってるよ
あーそういう人もいるよね
僕ってJKから見られてるからね
みんな
JKのファンとかいるからね普通に
普通にJKのファンとかいるからね
JKJCのファンとかもいるからね
それくらい僕はバズってるんだよ
いやムーは知らん
ツイッターでちょっと見ただけ
JCの彼女は作らないけど
そろそろ失恋を乗り越えて彼女を作りたいね
彼女募集するわじゃあ
そろそろ失恋を乗り越えて彼女募集したい
そろそろ失恋乗り越えるべきじゃないの僕も
失恋
元カノに振られて
振られたというかこっちから
見下り犯叩きつけてやったよ
初デートすっぽかされるとかさ
最悪な扱い受けて
それで俺の心は死んでしまったけど
でももうそろそろ
彼女作ってもいいんじゃないかって思えるようになってきたよ
前の恋愛はひどかった
初デートすっぽかされるってあんたはどう思う?
初デートすっぽかされるってあんたはどう思う?
初デートすっぽかされるってあんたはどう思う?
初デートすっぽかされるってある?
初デート
ないよね
初デートすっぽかされるなんて普通ないじゃん
初デートすっぽかされるとか普通ないじゃんね
でも僕はそれをされたんだよ
だから僕の
僕への思いなんて結局その程度だったってことなんだよ
だからもうこっちから振ってやったわ
LINEもTwitterもブロックして
1ヶ月付き合ったけど
いつもそう思ってたんだよ
いつも会えなかったけど
これが友達との遊びでもすっぽかしはないと思う僕は
例えば僕が佐田さんと遊びに行きますって言って
待ち合う場所に行って来なくて
電話も繋がらない
そしたら絶縁だよ佐田さんと
そしたら絶縁だよ
あのすっぽかしってそれほど罪が重いからね
すっぽかしってそれほど罪が重いからね
すっぽかしってそれほど罪が重いからね。
僕ははっきり言ってすっぽかしたことなんか一度もないよ、遊びに行くのに。
どれだけ大切かっていうのがわかるから、時間を、タイムマネジメントが。
タイムマネジメントがどれほどすごい大切なことかっていうのはわかってるから。
僕の配信って眠くなる?僕の配信って眠くなる?
みんな、僕の配信眠くなる?面白くない?
まあ朝だからね、僕も朝だからあんまりさテンション上がらないんだよ。
朝だからあんまテンション上がらない。
でも朝の定例配信はしようと思ってる。
この時間さ、隙間産業じゃん。
まあサンジさんがやってるけど、サンジさんの時間だけど、
でも僕みたいなの、サンジさんの配信はまったりしてるけど、僕の配信もまったりやりたいんだよ。
朝の定例まったり雑談ってね、今チクラン1位です。
でも、サンジさんがカヌーやってるときは負ける。
サンジさんがカヌーやってるときは僕は負けるけど、普通の雑談のときはかろうじて勝てる。
気持ち悪い。
気持ち悪い。
金梅とコラボ。
なんかさ、ツイッターでさ、あのさ、LINEでさ、私金梅です、仲良くしてくださいみたいなのが来たんだけど、これ絶対偽物だよな。
なんかLINEで、金梅です、仲良くしてくださいみたいなのが来たんだけど、ずっと前にね、金梅が俺のLINE知ってるわけないじゃん。
これ、これ、金梅、はじめまして金梅。
金梅です。金梅からの着信がありました。
友達通知欄に通話が可能です。
本物の金梅です。あの有名なボキですよ。無視しないで。
これ本物なの?なんで金梅が俺のLINE知ってるの?
これ偽物じゃん。
これ偽物だよね。だいぶ前に来たんだけど、これが。
だからブロックしてるんだよ。
こいつ、金梅の名前を語って俺に電話LINEしてきたから怖くて、これ本物じゃないでしょ。
別に本物だとしてもLINE交換する義理はないけどね。
本人じゃないでしょ。だって金梅がなんで俺のLINE知ってるの?金梅ってそもそも俺のこと知ってるの?
金梅ってさ、肝臓が肝甲変になっても寿命がやばいんでしょ。
野田に聞いてた?放送で言ってたよ、お前のこと。本当に金梅って俺のこと認知してるの?
じゃあ俺が認知されて嬉しい人、加藤純一。
認知されたら嬉しい人は加藤純一。
あと、もこ。
あとは、これこれ。
この3人に認知されたら嬉しい。
あと、もんじょり。この4人だね。
あ、ひろゆきにも認知されたいね。
ぬまっぷだから一応認知してくれてるかもしんないけど。
岡田俊夫にも認知されたい。
あ、レペゼンフォックスには認知されてる。
レペゼンの番組2回出たから。
レペゼンフォックスにも認知されてる。
レペゼンフォックスのDJフォイが俺のこと覚えててくれて、
なんか、
僕がちんこにデスソース塗られたとき、
あの子童貞なんだからかわいそうにとか言ってくれたんだよ。
あの子童貞なんだからって。
だから認知されてるんだよ。
忍法イコール童貞っていうことは認知されてる。
あのDJフォイに。
すごいだろ。
あのレペゼンフォックスっていう芸能人レベルの知名度のある人に認知されてるんだよ。
僕が。
めちゃくちゃすごいと思わない?
ちょっと、連答しないで。
認知されてるんだよ。
金梅本物じゃねえだろ。
金梅顔。
だって金梅顔、俺のLINE知らないだろ。
かわいそう。
僕結構ね、いろんな人に認知されてるよ。
のだからLINE聞いて登録した?
ほんとに?
嘘でしょ。
絶対嘘じゃん。
絶対嘘の金梅じゃん。
暗黒と絡んでる。
暗黒もさ、すごいよね。
ひろゆきに認知されてるんだよ。
岡田敏夫にも認知されてるんだよ。
岡田敏夫と暗黒ってなんか一緒の番組に出たことあるんだよ。
終われって。
じゃあ終わろうかな。
みんなもう俺終わっていい?
終わっていい?
終わるよ。
ちゃんと書き込まないと終わるよ。コメント。
やだやだ終わらないで。
終わるよ。
終わっていいのね。
もう朝配信やめよっかな。
かそるし。
朝配信やめよっかな。
俺さ、朝起きるからさ、
朝配信してやってたけど、
リスナーの反応が悪いし、
じゃあ終わろうかな、もう。
ガチで。
ガチで終わるよ。
リスナーがしてほしそうにしてたから、
してやってんのに、
コメントも打たない、ギフトも投げない、
じゃあ終わるよ。そこまで。
ここまでするなら、
こうやって、
露骨に鞭打って、
配信してあげてるのに、
ギフトもゼロで、
終わるよ、本気で。
この時間起きてるやついないのか。
終わるよ。
俺ムスッとするよ。
ここまでひどい扱いされたら。
30分で1500コメントしかなくて。
あ、タネありがとう。
とっとこハム太郎。
カリカリカリ。
カリカリカリカリ。
じゃあ終わろ。
なんかテンション下がってきた。
テンション下がってきた。
かといって、夜やっても、
人が来ないしね、最近。
夜やっても、
イノシシに負けるし、
なんか、
やってて面白くない。
かそってくると。
なんで僕ってこんなかそっちゃったんだろうね。
僕ってなんでこんなかそったの。
理由教えて。
あ、かそって言葉NGワードにしよう。
ムカつくから。
NGワード追加。
かそってワードをNGワードした。
俺の配信からは、
かそって言葉が消えた。
今、この瞬間。
この瞬間、
かそって言葉が消えた。
だから、
俺は今イラついてる。
ムーさんが、
ニコ生バンになった記念して、
俺もバンにしてやるよ。
チンコ出して。
見てろよ、お前ら。
これが男の生き様じゃ。
これが男の生き様じゃ。
見ろ。
見ろ。
これが男の生き様じゃ。
見ろ。
脱ぐぞ。
これが男の生き様じゃ。
見とけ、お前ら。
これが生主の生き様じゃ。
見とけ。
GO!
パン!
僕のパンツおろし芸、
面白かった。
パンツおろし芸、面白かった。
でもいつか本気で出しちゃうかもしれないよ。
俺が、
ニコ生引退するって思った時。
ニコ生引退するって思った時、
本気で出しちゃうかもしれないよ。
ちょっと黄色かった。
黄色くねーよ。
私のことエロい目で、
見てるだろー!
やめてー!
超危険味なの!
やめてー!
やめてー!
お母さーん!
助けてー!
お母さーん!
ニンコーン!
ハイパー!
アフターピル、ちょーだい!
落ちたな。
落ちた?
僕って落ちた、もう。
嫌われる?
僕って嫌われてる、
じゃあもうやめるけど。
配信やめるけども。
俺恋がしたい、また。
恋。
だってさ、
人間って恋しないと生きていけないんだよ。
ちゃんとパートナーが欲しい。
ちゃんとしたパートナー。
慈しみあって、
お互い愛、慈しみあえる
パートナーが欲しい。
ガチで。
信頼と尊敬と愛情で
結ばれたパートナー。
ガチで、パートナー。
僕大事にする。
めちゃくちゃ命をかけて
大事にするから。
君も僕を大事にしてくれ。
大事にして、
大事にされたい。
そういう、この、
冷たい世間という荒波を、
一緒に、
船で漕いで行けるパートナーを探している。
僕のパートナーは、
君かもしれないよ。
僕のパートナーは、
今配信を見ている君かもしれない。
僕のパートナー。
僕が愛するべき、
女。
女性。
君だよ。
見ている君だ。
今、書き込みできなくて、
恥ずかしくて書き込みできなくて、
この300人のリスナーの中の、
君。
君こそが、
僕のパートナーかもしれないんだよ。
だから勇気を出して、
DMしてこい。
勇気を出して、
DMしてこい。
僕は、
何者も拒まない。
だからお前らも、
私たちから奪うな。
という、
流星外の、
掟があるんだよ。
俺は何も拒まないよ。
だから、
俺から奪うな。
誰かいない?
僕にぴったりの女性。
僕にぴったりの女性、
どっかにいない?
でも、横山みどりって、
なんであんなモテるんだろうね。
19歳と付き合った挙句、
女子大生と浮気できるぐらい、
モテるってさ、
なんなんだろうね。
やっぱ金かな。
金があればモテるのかな。
だって横山みどりって、
ただの、
配信撮ったら、
ハゲたおっさんじゃん。
ハゲた無職のおっさんだよ。
それでもモテるんだよ。
僕はハゲてないおっさんだけど、
モテないんだよ。
ハゲてないおっさんだけど、
モテない。
つらい。
苦しい。
やだ。
こんな人生やだ。モテたい。
とかじゃない。
たった一人のパートナーが欲しい。
この荒波の、
乗り越えていけるパートナーが欲しい。
パートナーが欲しい。
その髪色やめろ。
これね、やめるつもり。
あともう染めないで、
このままにして、
黒髪に全部生え変わるまで待ってるから。
あの、
髪染めるのって高いんだよ。
1万円ぐらいするんだよ。
髪染めるのって。
1万円ぐらいするから言っとくけど。
だから、
僕は普通に、もう髪は染めない。
ちょっと、
染めちゃったけど、調子に濃いて。
今さ、どんな感じ?
黒いとこ出てきてる。
つむじ。
あ、ちょっとつむじが黒くなってるね。
なんで染めた?
なんで染めたんだろう?
なんで染めたんだろう、俺。
忘れちゃった理由。
理由忘れちゃった。
なんで染めたか、
もう理由覚えてないわ。
アルツハイマーだから。
理由なき犯行だよ。
言ってみれば、
理由なき犯行だよ。
理由なき犯行。
黒染めはしたくないんだよね。
黒染めって、
髪痛むらしいから、
理由なき犯行だよ。
昔のスポーツ帰り戻しては、
やだ。
俺、小学校の頃してたけど、
あれはクソダサいから、
やだ。
今の髪型、
寝癖でおかしくなってるけど、
今の髪型が俺に一番似合ってる。
過去一似合ってる。
スキンフェード2ブロック、
前髪パッツン。
眉毛のラインでパッツン。
僕がいつも注文するのは、
スキンフェードで、
横だけ2ブロックで、
前髪は眉毛の上で
パッツンにしてくださいって言う。
それで、
藤田嗣治みたいにしてくださいって言ってる。
この写真見せて。
写真どこだろう。
イメージとしては、
こんな感じにしてくださいって言ってる。
これ。
藤田嗣治。
これめっちゃかっこいいじゃん。
これめちゃくちゃかっけえよな。
藤田嗣治。
俺、
こういうイメージにしてくださいって言ってるの。
毎回。
藤田嗣治。
明治生まれの画家。
フランスに渡った
レオナード藤田って名前を変えて、
フランスで活躍した画家。
藤田嗣治。
明治時代の画家。
イジリじゃねえよ。
これがどこをどう見たら
イジリをおかだになるんだよ。
バカかお前ら。
バカか。
これどこをどう見たらイジリなんだよ。
めちゃくちゃかっけえだ。
ダンディだろ。
ダンディ&エキセントリック。
ダンディ&エキセントリック。
これをこの時代に
これをこの時代に
できるセンスってないぞ。
丸眼鏡で前髪ぱっつんで。
丸眼鏡で前髪ぱっつんで。
この時代に
このセンスってないぞ。
多分これ大正時代とかだと思うけど。
昭和初期とか。
その時代にこれだぞ。
このセンスだぞ。
めちゃくちゃ活かしてるだろ藤田嗣治。
めちゃくちゃ活かしてるだろ藤田嗣治。
美容師さんびっくりしないよ。
毎回美容師さんにおしゃれですねって言われるよ。
毎回美容師さんにおしゃれですねって言われるよ。
毎回美容師さんにおしゃれですねって言われるよ。
毎回美容師さんにおしゃれですねって言われるよ。
毎回美容師さんにおしゃれですねって言われるよ。
デザイン系のお仕事してるんですか?
デザイン系のお仕事してるんですか?
デザイン系のお仕事してるんですか?
デザイン系のお仕事してるんですか?
お仕事デザイン系とかそういう芸術系とかのお仕事してるんですかって聞かれるけど
いや聞かれるよ
いやちょっと在宅ワークでやってますってごまかしてるけどね
プーじゃないプー太郎じゃないよ
だから美容師さんからしても俺のことを芸術家だと思われてるんだよ
わかる?
俺芸術家だと思われてるの
髪型にはめっちゃこだわりあるからね
髪型とメガネ
メガネは今これ家用のメガネだからおしゃれでもなんでもない
ジーンズで買ったメガネ
多分これ6000円とかで買ったやつ
6000円
まあ家にいるときはこれでいいんだよ
あ俺って素顔かっこいい
メガネ取った素顔かっこいい
なんかすごい
切れ長の目でオリエンタルな感じがして
めちゃくちゃかっけえな俺って
俺の素顔ってめちゃくちゃかっこいいな
でもそれをメガネで隠すっていうのがまた意気じゃん
俺かっこいい
いや俺めっちゃかっけえわ
めちゃくちゃかっけえわ俺って
エベンキ族じゃねえよ
エベンキ族ってどんな感じだっけ
エベンキ族
ちょっと待って
エベンキ族
エベンキ族っていうのは
ちょっと待って
これこれがエベンキ族らしい
これが
全然似てないじゃん俺と
これがエベンキ族
俺じゃないよね
早く終われ
別にいいじゃん
やったって配信
配信やったっていいじゃん
エベン貴族はあのモンゴルとかにいる人なんだよ モンゴルとかロシアとかの少数民族それがエベン貴族
だから日本にはいないんだよエベン貴族なんてのは 日本にはいないの不快だから終われじゃあ見るな
あの嫌なものは見るなって栗田重隆さんも言ってただろう それがニコ生の
ホスピタリティだと 嫌なら見るなが基本
嫌なら見るな 嫌なら見るな
終われとか消えろとか言ってる奴は嫌なら見るな 見るな
ということでアンケします
やっぱ朝のアンケは確実だから じゃあなにアンケしてほしい
なんだかんだ言ってお前ら俺のこと好きなんだろう
出題 アンケします
5 4
3 2
1 1割来い
なんでこうなるのいつも 1割来いよ
1割来いよ もうやめよ配信終わる
飽きたつまらん 誰も坂口アンゴの堕落論読んで来ないし
マジでガチでマジで いやこっから
が長いや短いよすぐ終わる もうすぐ終わる
坂口アンリーって坂口アンゴの子孫なの そんなわけないよね
坂口アンゴの子孫なわけないよね なんか名前が似てるけど
1時間やって3000コメントしかなかったからもうやめる これは
タイムシフト消しとくわ タイムシフト消しとく
毎夜消さなくて タイムシフト別に計算でもいいや
かむんとニャンニャンニャンフニャンにゃんかむんとにゃんにゃんにゃんにゃんにゃんか junto にゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃんコ dog
з ロッテノフィーこれこのが cm 知ってる
ロッテノフ実 ハートをたけるとあとなんだっけアノ
何とか何とかの cm
これが急に思い思い噛んだ シーンとか書くなよシーンとか
あ佐々木望佐々木望と佐藤健の カムントニャンニャンニャンフニャンニャンニャン
カムントニャンニャンニャンフニャン カムントニャンニャンロッテノフィーツ
かわいい これから僕かわいい芸をしていくわ
かわいい芸を 僕これからかわいいキャラで売って
いくわ 何年前だよおっさん
別に いいじゃん
年々何年前とか関係ないじゃん 何年前とか関係ないだろ
バカが アホトンママヌケデクノボー
おたんちん デクノボーの
うんこたれ
バカモノ マヌケ
危険日やって じゃあギフトくれたら危険日やるよ
ただじゃやらない この芸はギフト
あパンツ芸ももうね 出し惜しみするギフトくれないと
パンツ芸もしない パンツ芸もしないからな
それで俺働くことにしました ここで発表ですみなさん
僕働きます 僕働きますって言ったら僕働きます
ついに 作業所があまりにも苦痛で
1時間働いて100円200円しか稼げないから
僕はついに働きに出ることにしました
だからどこで仕事探すか教えて
クローバーナビはガチで新卒とかしか
募集してないからそれ以外の障害者雇用で
教えてどこで働けばいい
どこで働けばいい
どこで働けばいい
どこで働けばいい
僕金が欲しいの今貯金が40万しかないから
ガチで金が欲しいの特殊清掃
そうやって南の魔王くんがやってる とこでしょ
か介護はあの人のうんこ触れない から無理
おむつ交換とかできない
人のうんこを見るのもやだし触れない から
だか
か
だから誰も普通の人の介護だって ねたきり老人の介護やだうんこ
さわって風呂入れてバッチリじゃ
だから普通の人の介護でもできる
うんことかの世話をしない
ニャニャニャ位
くにゃんにゃんにゃなにゃン out にゃんやんにゃんにゃんにゃん人にゃんニャンにゃんかむんとにゃんにゃんにゃんフれている
とにゃんにゃんにゃんにゃん aboveミ Shir ingredients
かむんとにゃんにゃん
ロッテノフィーズ
かわいい
にんちゃんかわいい
にんちゃんかわいい
かわいいギフト
送るもんだろこういうときは
みんなわかってないな
僕がこの芸をしたら
かわいいっていうさ
ギフト送れよ
かわいいんだよ僕は
にんちゃんって永遠の10代だよね
そうかも
僕あの中学生ぐらいから
精神年齢変わってない
結局さ
僕は引きこもってたとかも関係なく
人間って
精神年齢なんて変わんないんだよ
ずっともう中学生ぐらいになって
中学とか高校で
体の成長止まるでしょ
それと同時に精神の成長も
止まるんだよ高校生ぐらいで
中学高校
僕が身長止まったのが
高校生の頃
だからそっから精神年齢
ガチで変わってない
だから高校時代のまんまだよ
僕は
みんなもそうでしょ
僕は精神年齢若いよ
見た目も若いけど
僕の配信見たら
わかると思うけど
希少転結
序破9
希少転結
でできてるから
だから僕の配信
っていうのは
一種のストーリーなんだよ
ストーリー
一種のストーリーで
出来上がってるんだよ
わかる
これから
明日配信やって欲しい人
ずっと続けて欲しい人は
の朝暇だから
僕の配信見たいっていう人は
ののののだぞ
の僕の朝配信を
やって欲しい人は
のやっとのが来た
なんでみんな兵撃つんだよ
のだろここは
みんな朝の時間を
僕と楽しみたくないの
そんなこと言うなら
配信しないよ
もう俺いじけるよ
いじける
だってこの時間さ
誰もやってないじゃん
サンジさんとか
東條ジョーナさんとか
きゅーちゃん牧師とか
みきさんとか
あ藤沢ナナ
モンジョリがやってる
モンジョリってすごいよな
1万人見てるんだよ
こんな朝っ端から
ツイキャスの
ツイキャスの女帝
モンジョリ
モンジョリがこの時間で
1万869人集めてて
僕は400人しか集めてないんだよ
モンジョリすげーな
コラボしてくんねえかな
ニコ生の
俺ニコ生だけど
モンジョリコラボしてくんねえかな
モンジョリさんにコラボ依頼しようかな
俺のこと知らないだろうけど
モンジョリさんってさ
俺みたいな雑魚配信者とコラボしてくれる
モンジョリさんって
デートコラボとかしてみたいな
モンジョリさん
この時間で1万人集めるってさ
加藤純一の次にすごいよ
モンジョリさんと俺のこと知ってるのかな
イケメン都市がコラボしないの?
イケメン都市がコラボしないの?
じゃあ無理じゃんそれ
俺も美容によってはイケメンだけどね
俺も美容によってはイケメンだよ
メガネを取って
ちょっと
口角を上げて
やあ
君たち
妊婦だよ
僕って結構イケボなんだよね
みんな
子猫ちゃんたち
朝から僕の配信見てくれてありがとう
朝から僕の配信見てくれてありがとう
大好きだぜ
お前ら全員に
ほっぺにチューしてやるよ
お前ら俺に夢中だろ
もっともっと夢中にさせてやるから
ギフト投げてくれよな
アディオス
イケメンだわ
イケメンだわ
モンジョリコラボ見たい
俺ってイケメンだわ
イケメンだわ
男だけど兄様に恋しちゃった
別に恋する分には全然構わないぜ
別に恋する分には全然構わないぜ
別に恋する分には全然構わないぜ
俺は何も全部受け入れる
俺は何も全部受け入れる
でも俺には
俺は女の子しか愛せないんだ
ごめんな
俺は女の子しか愛せないんだ
キモい
俺の恋愛対象は女性なんだ
ヘテロセクシャルだから
みんなヘテロセクシャルって言葉知ってる
異性愛者っていう意味だから覚えておくように
これが今日の知識ね
今日の授業の知識
ヘテロセクシャル
異性愛者
異性しか愛せない
別にヘテロセクシャルがノーマルとは言わないよ
でも僕は異性愛者なんで
だからヘテロセクシャルって言ってるんだよ
自分のこと
ヘテロセクシャル
バイセクシャルとかヘテロセクシャルとか
いろいろあるでしょ
ノンセクシャルとか
でも男も好きだよ
ビョルンアンドレセンぐらいの
イケメンだったら僕は
できる
ビョルンアンドレセン
ビョルンアンドレセンレベルのイケメンだったら僕はできる
ポンってバイセクシャルなの
ポンってゲイポンとかよく言われるけど
バイセクシャルなの
だからいちいち終われとかそういうコメント書くなよ
終われとかコメント書かないで
それやるとやられると
嫌になってくるの
終われとかさやめろよ
人のやる気を削ぐようなコメントするなよ
お前らさ分かってねえな
人をやる気にさせるコメントしろよ
そしたら俺だって面白くなるんだよ
くたばれとかなんなんだ一体
どういうさ人間性持ってたら
人の配信でくたばればとか言えるの
どういう人間性だよ
お前らさ恥ずかしいと思わないのか
お前らのお里が知れるぞ
お前らがそういうことを言うために
お前らの
お前を産んでくれた母親が
侮辱されるのと同じことになるんだぞ
お前らのお里が知れるぞ
母親のことを考えたら
人の配信でくたばれとか
終われとか言えないはずだ
分かるか
分かれそれくらい
それくらい分かれ
お前ら
いい加減子供じゃないんだろ
大人なんだろ
男なんだろ
くよくよするなよ
ててててててて
傷つけよう
なでるなでるなでるな
もれ touch
いたてたててたてて
たたた listened
てててててててー
ギャ番
ギャバーン
利手って
ギャバンの歌
あんまり覚えてないけど
マジで終われ
in song
番号は今発行中です
あの千葉西税務署からこれのまっ
と10%クリショーが惹かれるらしいから僕 はやらないことにした
あのインボイス番号 僕はインボイス番号をニコニコに登録し
ない登録した10%消費税として取られる から僕はもインボイス番号ニコニコに
登録しない それでちゃんとクリショーもらうから
ねっそれでいいよねー いいんだよねー
それって別に罪にならないよね なんか罪になるの
なんか罪になるのそれ 説明になるの
脱税になるの嘘つくなよ だってさメールが来たよ
メールきたよ お詫びと訂正
ニコニコクリエイター奨励プログラムに 関するインボイス番号登録についていつも
ニコニコをご利用いただきありがとうございます とか言ってそれで
今回のご案内はニコニコからあった新たな インボイス番号の取得を強制するものでは
ありません 強制するものではありませんって出て書いて
あるよ だから
ニコニコへの番号登録がなくても金額も 変わらず奨励金を受け取りいただきます
これだよ これ
だからインボイス番号を バカみたいに登録すると10%惹かれるん
だからこれは登録しないに限る 僕は登録しない
登録しません これでなんか脱税とかにならないよね
これ脱税になるの どっち
どっち 脱税になるの
どっち みんなもわかってないじゃんこのインボイス
制度 政府もさ周知してないじゃんこのインボイス制度が始まるってこと
だからやらなくていいんだよ 村はこうやらないって言ってた
イノシシもなんかわけわかんないからやら ないって言ってた
マルサが来る あ
ななしさん人形ありがとう人形人形人形人形 やった1000ポイント
嬉しい 久しぶりに大型ギフトが飛んだ人形人形
人形姫 人形姫
あパンツ芸やるよ ギフトもらったから今からチンコ出すわ
ギフトもらったかチンコ出すわ よしギフトもらったからチンコ出すぞ
チンコ
ギフトもらったからチンコ出すぞ チンコ
見とけよ これがわしの生き様じゃー
5 4
3 2 1
ドカーン
なんつって なーんつって
ハッピーピース いや1000ポイントギフトは嬉しいわ
なんか俺ってさギフト投げられても細かい ギフトばっかりだったから1000ポイント
ギフト嬉しいわ ありがとねーなんか本当に応援してくれ
てる人がいるっていうのがわかるギフト くれることでもうアンチコミばっかりだけ
だけど本当に僕のこと好きで好きで仕方が なくて僕の助けになりたいと思ってくれて
いる人が 世の中に一人でもいるならば僕は配信を
続けられる 僕は配信を続けられる
君のおかげだよナナシさん 君のおかげだよあああああああああ
ええええええええええええああああああ ああ
人魚人魚がいっぱい来てだ ああああああおかしくなっちゃうよ頭が
おかしくなっちゃうよ いやマジでありがとう
まあマジでありがとう ええマジありがとう
ナナシさん いやマジでありがとう
頭おかしくなるぐらい嬉しいわ やっぱギフト飛ぶと嬉しいよなぁ
ギフト飛ぶと嬉しい いや本当ありがとう
や曲やっぱ朝配信のがクリショを稼げるの かな朝はコメントが少ないけどやっぱり
見てる人はギフトくれるのかがやっぱりこれ から朝配信やってこうかな
夜配信やめて 夜なんてもう叩く奴ばっかりで誰もギフト
なんて投げてくんないから いやめちゃくちゃ嬉しいわ
あのこれが柔道のうて月6万もらってます とか言うけど僕はうつ病のほかに発達障害
もあるからね adhd と自閉スペクトラム症と
うつのこの3つが絡み合ったから あの障害者年金2給もらっているんだよ
今はっきり言ってテンション上がってる だってギフトこんなもらったことなんて
久々だもん テンション上がるよそりゃうつだって
ギフト4000円ももらえば4050円ももらえ ばテンション上がるわ
それテンション上がるわ テンション上がるわ
テンション上がるわ
うつだって一時的に治るわ
わかるうつだって一時的に治るは最後4000 ポイントもギフト投げられたらうつだって
一時的にとはいえ治るは ありがとうほんと
俺やっぱギフトもらえると嬉しいわ 嬉しいわ
やっがガチでマジで嬉しいわ やっぱり朝って優しい人がいるんだねー
やっぱり朝って優しい人がいるんだねー
やっぱり朝って優しい人がいるんだねー
やっぱり朝って優しい人がいるんだねー 僕のこと好きな人がいるんだねー
僕のこと好きな人がいるんだねー
僕のこと好きな人がいるんだねー じゃあ芸をしますどっちがいい
じゃあ芸をしますどっちがいい
じゃあ芸をしますどっちがいい 危険日ゲートパンツ芸どっちして欲しい
危険日ゲートパンツ芸どっちして欲しい
危険日ゲートパンツ芸どっちして欲しい 危険日危険日ゲート
危険日危険日ゲートパンツ芸どっちして欲しい
危険日危険日ゲートパンツ芸どっちして欲しい パンツ何回もやってるかな
釣れとか言うなよロープ どっちもいらん
お前ら 私のことエロい目で
見てるだろう やめてー
今日危険日なのやめてー お母さんに言いつけるからお母さーん
トゥットゥットゥットゥットゥットゥ 民間ハイパーラッシュ
アフターピル頂戴 猪すごいよねこんな面白い芸を思いついたん
だから 猪はすごいと思うよ
今俺こんなさ想像力ないもん でも俺のパンツ芸は
誰もが真似していいからパンツ芸
ちなみにブリーフ履いてないと面白くないからね
ブリーフ
ブリーフかサルマタ
これがかっこいい若者っぽいボクサーブリーフとか履いてたら
様にならないから
やっぱりブリーフだよ
男はブリーフ履け
俺みたいにブリーフ履け男は
これが男のパンツだ
男は俺みたいにブリーフ履け
男はブリーフ履いて堂々としろ
ブリーフも履かないような男は恥ずかしいぞ
島工作だってブリーフ履いてんだぞしろブリを
人っていうのはまず生まれた時はブリーフ履かされるでしょ
それで中学校になって自我が目覚めたらトランクスでしょ
それで20歳とか大学生ぐらいになったら
ボクサーブリーフ履くようになるんだよ
あとブリーフはちゃんとチンチンの収まりがいいから
ブリーフを履け
でもブリーフダサいと思って
なんか最近あの
ボクサーブリーフ買っちゃったけど
俺もひよって
ひよって買っちゃったけどボクサーブリーフ
ぼっきなんかしてないよ
ハト見せて
いやハトはもう見せない
だからハトってあれ子供が生まれる気配ないんだけど
子供が生まれる気配ないんだけどハト
俺朝立ちとかしない
全然
朝立ちしない
ちんこは立たない
ちんこは立たなくなってきた
ニコ生で一番つまらない配信
え、ボクの配信でつまんない
ボクって誰より面白い
じゃあ聞くけど
誰より面白い
ボクより
誰より面白い
ボクの舌って誰
じゃあ逆に言うけど
ボクの舌って誰
ボクよりつまんない配信者って誰
でもこれコメント読んだら
嵐誘導とかで
バンになりそうだから言えないけど
まあみんな
コメントはしていいよ
あ、なるほどね
あの人ね
なるほどね
なるほどね
なるほど
ボクより
じゃあボクよりつまんない配信者の名前どんどんあげてって
なるほどね
なるほどね
ボクよりつまんない配信者
逆にボクって今どれだけ面白いの
じゃあ
1、100が七原くん
0が
配信始めたてのつまんない仮想配信者
だとしたらボクって何点
100が七原くん
0が
始めたばっかの仮想配信者
何点
