よっ デイケア行ってきたよ 今日はちゃんと
本当は休みたかったけど ちょっと父ちゃんに怒られたから行ってきたよ
頑張って 偉いでしょ
だって今週はもう2回も行ってるんだよ デイケア
まあ仲直りはできたね 親父とは
あ 金のお茶ありがとう 餅さん 極素暑かったんだけど外
なんか髪が乱れてるな
あ 餅さんありがとう
重お茶 ゴールドお茶箱 あの金のお茶箱くれたら
めちゃくちゃ嬉しい 今日めっちゃ暑かったね外の
もう真夏だよ 8月かと思ったもん まだ7月なの
8月レベルでなんか暑い みんなありがとね
あの金 金 お茶
だよ 金 お茶
だよ 金 お茶
10嬉しい 今90溜まってるから
金 お茶10嬉しい
なんかね 今日もデイケアでちょっと喋ったんだけど僕
聞いてくれる?
今日デイケアで
デイケアでちょっと喋ったんだけど 人と
今日ね あの イーゴやったの イーゴ
そしたら 俺は初心者で相手が強くて だから
ハンデ戦で僕が
4首を置くの
1首を最初に4首
それでやって
まあ僕は負けたんだけど
いや強かったですよって言われて
ありがとうございますって言った
なんかそういう交流が嬉しいんだよね最近
そういう交流が嬉しいの僕は
デイケアのそういう交流が
嬉しい
なんかね
人と喋ることに飢えてる感じがする今
人と喋ることに飢えてる感じがする今
人と喋ることに飢えてる感じがする今
人と喋ることに飢えてる感じがする今
に飢えている 僕一応囲碁を打てるんだよあの光の後の
プレステのゲームでやった経験があるから 一応囲碁は打てるんだけど
でもほんと初心者なんでね
もう僕は必死なんで自分の陣地を広げよう とでも相手相手が邪魔してくるんだよ
光の子って面白かったよね 光の子ってジャンプでさあなんか中途半端に
終わっちゃったよね 中途半端に
だってあれで最後光があの韓国人の あの騎士に負けて終わっちゃうんだよ
あの終わり方はないよと思ったよ だいたい僕ね光の子のアニメの動画
書いてたからね 光の子には並々ならぬ思いがあるから
単行本も全部持ってるし 光の子最後の方ななんとあんな風になっ
ちゃったんだろうね なんか歳が消えちゃってからなんか
まあ歳が消えた後もいいんだけどもう ちょっとさ光がタイトル取るとかさ
そういうとこまで見たかったよ あれってさ人気あったじゃん人気絶頂の時
に終わっちゃったのは何でだろうと思った それなんで韓国人に負けるんだろうって
なんであれ韓国人に負けたの だから光の子ってなんか熱い効果がかかって
熱くて終わったって噂もあったよね なんか韓国に
まぁ実際今 囲碁は韓国のが強いのは当たり前なんだ
日本が弱くて韓国が強い 中国はもっと強い
だから日本の囲碁っていうのは 韓国中国に弱いんだよ
飯山雄太でも国際戦では勝てないんだよ
飯山雄太で強いけど 日本日本では最強かもしれないけど
日本では最強かもしれないけどでも 海外だ
だと弱いんだよ なんとかせんとか言って
だからね僕はね光の子はもっと見たかった 光の子はもっと見たかった
って気持ちがある だからなんであんな終わり方したのか
なんか中途半端な終わり方でなんか 変だよね
変だと思うなんか だからさなんか一番いい終わり方
とかさ なんかドラゴンボールも結局伸ばし伸ばし
されて なんか最後魔人ブー編とかわけの
わかんないのができちゃって ダメになっちゃったけど
でもドラゴンボールはもともと フリーザ編で
ドラゴンボールはもともとフリーザ編で
 Mr. Gassado で撮り上げ早い
けどねI'm Good
で撮めます ごめんなさい
元気だったんですけれども 君のお茶ありがとう未来辞さん
でもね僕はねあの トランクス編とか好きだけ好きだけで
未来編トランクス編 あのさ
片腕を失ったご飯とトランクスが 腎臓人間と戦うっていう
人造人間編は面白かったけど、セル編がイマイチだったね。
セルは敵としてはあんまりインパクトがなかった。
フリーザとか人造人間に比べて。
デイケアって何をしに行っているの?妊婦さん。
レクリエーションとか、本を読んだり、
カウンセラーの資格がある人が来て相談に乗ってくれたり、
囲碁とかしたり、どっか行くときもあるよ。
外出、公園とか。
結構やることいっぱいあるよ。
ご飯のスーパーサイエンジン2かっこよかったじゃん。
ご飯はセル編ではよかったけど、そこから学者になって弱くなったんだよね。
学者になったせいで弱くなった。
だからね、セル編のご飯が最強なんで。
でもさ、鳥山明はご飯を主人公にするつもりだったんだけど、
結局、悟空人気が高すぎてご飯を主人公にできなかったんで。
やっぱり悟空っていうのは唯一無二だから、主人公じゃなきゃいけないんで。
デイケアとか病院が経営している、分かりやすいような。
まあ、病院が経営しているのかな。
分かんない、全然。
僕が言っているデイケアは、どういう経営体系になっているのか知らないけど、
映画でご飯、主人公にしたよ。
それって最近のやつでしょ。
ご飯とピッコロが出てくるやつでしょ。
それは一応知ってる。
見てはいないけど。
正直、ドラゴンボールスーパーになってから、
面白くないよね。
ヴィルスとか出てきたあたり。
ヴィルスとかウィスとか、
あと、なんだっけ。
カイオーシン様じゃなくて、なんだっけ。
ゼンちゃん。
あの辺が、ちょっと、面白くない。
だからさ、
ヴィルスとかウィスとかいうさ、なんか強すぎるキャラを作ったせいで、なんかね、つまんなくなった。
なんか、緊迫感がなくなったね、ドラゴンボールスーパーからは。
今は、なんかトヨタロウとかいう人が書いてるらしいけど、
やっぱり、ドラゴンボールはもう終わったんだよ。
あ、金のお茶ありがとう。
ハナさん。
正直さ、スーパーになってから、ドラゴンボールってかなりつまんなくなったよね。
まあ、ブー編も、僕あんまり好きじゃなかったけど、
だから、魔人ブー編でも、全てもう、ドラゴンボールはこれで終わりってした方が、絶対良かったと思うんだよ。
なんか、スーパーなんて、なんかさ、もう、鳥山明は死んじゃったでしょ。
だから、もう、もう、ドラゴンボールスーパーって今どうなってんだろうね。
ドラゴンボールスーパーって今どうなってるんだろう。
トヨタロウが書いてるのかな。
トヨタロウが書いてるのかな。
まあ、結局、周詠者も、その人気コンテンツを、あの、手放せないってのもあるんだろうね。
でも、その割には、鬼滅の刃は一番いい終わり方したよね。鬼滅の刃。
もう、本当にここで終わるんだっていうところで終わったよね。
まあ、多分、あれから、そっから話を広げるのは難しいってなったのかもしれないけど、
で、もう、ムザンを倒すためにやってきて、ムザンを倒したっていう、もう、一つのストーリーがあるから。
で、本当に、鬼滅の刃はいい、いい終わり方をしたって僕は思うよ。
最後、炭治郎が鬼になっちゃって、それで、禰豆子が、こうやって抱きしめて、お兄ちゃん、もう帰ろうよって言って、
それで、炭治郎が人間に戻るの。
あれは、ちょっと感動したね。あの最終回、めちゃくちゃよかった。
あと、ハンター×ハンターも気になるんだよね。
ハンター×ハンターのさ、ジャイロとかさ、あの、フィギュアとか。
あの、伏線回収できるのかなと思って。
ジャイロ。
だから、今、すごい大風呂敷を広げてるじゃん。
ハンター×ハンターって、あの、王子、王位継承編で、それで、新大陸に、あの、暗黒大陸に行くっていう。
それで、作者がいろいろ、過程の事情で早く終わらせたんで、適当な話するな。
でも、普通ってさ、なんか、それでもやらせるじゃん。
ジャンプって。
それでも、ジャンプって、普通にやらせるじゃん。
でもね、後藤家小代春は、富樫並の天才だと思う。
富樫、鳥山レベルの天才だと思う。
なんかね、無駄なところがないんだよね。
ちょっと、だれたところあるよ、正直。刀鍛冶編とか。
でも、本当に全部が面白い。
みんなさ、好きな漫画とかある?
なんかね、あの、チェーンソーマンあるじゃん。
チェーンソーマンは絶対1期で終わらせるべきだった。
なんか、2期のチェーンソーマンがつまんなくて、なんか、主人公も変わっちゃったし、
なんか、女子高生になっちゃったし、なんか、それで、もう、単行本買ってないけど、
チェーンソーマンは、もう、1期が噛みすぎて、2期が、なんか、すごい、ダサくのように見える。
ファイアパンチも面白かったよね。
ファイアパンチも最高だった。
でも、最後の方が、なんかね、色々訳の分かんない状態になってたけど、でも、いい終わり方だと思うよ。
ファイアパンチも、まあ、映像化はできないだろうけど、映像化は多分できないね、ファイアパンチは。
ツイコールはつけない。
ツイコールって、そもそもどうやってやるの?
やり方知らないんだけど。
なんか、チェーンソーマンでさ、あのさ、
最後さ、あの、パワーが殺されて、
それで、デンジが心臓を取られて、
それで、相手が気を抜いたところで、こうやって殺したじゃん、マキマオ。
あれは、もう、感動したね。
あ、金のお茶、ありがとう、あゆみさん。
あ、ファブル、ファブルは、あのね、原作全部買った。面白すぎて。
ファブル。
ザ・ファブルは、なんか、アニメが面白くて、
それで、我慢できずに、原作全部買った。
シーズン2まで。
あのさ、ミサキちゃんがいいよね。
なんか、ミサキちゃん。
ミサキちゃんの声優が、あの、花澤環奈なんで。
それがまた、合ってていいんだよ。
それで、
なんか、最後、
最後の方で、俺は殺し屋っていうことがバレて、
それで、もう、結婚を受け入れてくれるんだよ。
あれは、すごい面白かった。
花澤環奈って、本当にすごい声優だよね。
どんなキャラでも可愛いよ。
でも、宮崎駿が、あのね、声優を使わないのは、
なんか、声優が出す声が、娼婦の声って言ったんだって。
宮崎駿。
宮崎駿が、あの、天空の城ラピュタでシータの声をやった人に対して、
これは娼婦の声だって言ったって、言ったんだって。
だから、もう、俳優しか使いたくないんだって、宮崎駿は。
だから、声優は使ってないでしょ、宮崎駿って。
俳優しか使ってないでしょ。
それは、なんか、別に、
興行のためとかじゃなくて、単純に、声優は、娼婦の声を出すって言ってるんだよ。
って、岡田俊夫が言ってた。
岡田俊夫が言ってた。
まあ、確かに、声優って、娼婦の声だなと思うよ。
なんか、可愛らしくて、あざとくて、
なんか、普通じゃ絶対、普通の人だと絶対言わないような声で喋ってるじゃん。
ああいうの嫌う監督もいるけど、
でも、僕は別に、声優の声好きだよ。
花澤香菜好きだし、
あの、釘宮なんとかとかも好きだし、
たとえ、娼婦の声だとしても好きだよ、僕は。
俺、岡田俊夫を尊敬してるからね。
僕が尊敬してる知識人は、岡田俊夫、ひろゆき、成田龍介、あと、なんだっけ、あの、ビーバー人の作者、山田玲司。
この4人の知識人を尊敬してるから。
だから、
YouTubeでもそういう人たちの動画を見てる。
こんにちは。
だからね、でも、僕は声優の声もいいとは思うけどね。
声優の声っていいじゃん。
花澤香菜の戦国なでこの声で、僕は、
正直、抜いたよ。
戦国なでこで。
戦国なでこの、あの、花澤香菜の声で、
抜いたよ。
だから、それくらい花澤香菜が好きなんだよ。
戦国なでこ。
正直、昔は戦国なでこで抜いてたけど、花澤香菜の一番の出世作だよ。
花澤さんも、あの、同業者と結婚したよね。
誰だっけ。
花澤香菜が結婚した人って誰だっけ、声優で。
なんか、声優同士で結婚したんだよね、花澤香菜って。
誰だっけ。
あ、小野賢章だ、小野賢章。
あいつね、ハリーポッターの声やってるやつだからね。
そんなのと花澤香菜が結婚したんで、俺は許せなかったよ。
ハリーポッターなんてクソみたいな作品の声をやってるやつが、花澤香菜を嫁にするとかさ、許せなかったよ。
何が小野賢章だよな。ふざけんなって話で。
あと、坂本真彩も声優と結婚したよね。
誰だっけ。坂本真彩。
坂本真彩って誰と結婚したんだっけ。
あ、鈴村健一。
鈴村健一っていうのは、あの、今、鬼滅の刃で、あの、イグロおばないやってるやつなんで。
イグロおばない。
で、その、嫁の、小葉、あの、真彩も、あの、なんだっけ。
玉代様やってるんで。
だから、夫婦で同じ作品に出てるんで。坂本真彩と、あの、なんとかなんて、鈴村健一。
竹立は、別に好きじゃない。
鬼滅の刃は、なんかすごい、声優が豪華でね、やっぱ金かけて作ってるんだっていうのはわかるよね。
なんか、モブの声にも、なんか普通に主役級の声を使ってるらしいよ。
モブの声にも。
それで、そのモブも一人一人ちゃんと把握してるんで。
すごいよね。
多分、原作者だって把握してなかったことを、アニメのスタッフはやるんで。
あと、あの、なんだっけな。
時藤夢一郎の声が、めちゃくちゃいい。
時藤夢一郎。
時藤夢一郎の声は、あの、鉄血の、ガンダム鉄血ノルフェンズの、
三日月オーガスの声と同じなんだよ。
あれ、あれは、ちょっと胸アツだよね。
名前なんて言ったっけな。
時藤夢一郎の声の、声優。
名前忘れちゃったけど。
あ、川西健吾だ。川西。
川西健吾も、声めっちゃいいよね。
俺ね、誰の声になりたいかって言ったら、川西健吾の声になりたい。
あ、金のお茶ありがとう、とろりんさん。
川西健吾の声が一番好き。
なんかね、下野ひろとか、松岡義次とかもいいけど、花江夏樹も。
川西健吾の声が、めちゃくちゃイケボだと思ってる。
めちゃくちゃイケボ。
鉄血ノルフェンズのさ、三日月オーガスの声、めちゃくちゃイケメンだったじゃん。
あれは作品も面白かったし、
山寺は別に、なんかいろんな声が出せるってだけじゃないの。
山寺の声は別に憧れないな。
やっぱ川西健吾だよ。
山寺は、正直、上手いってだけで、魅力はないよね。
山岸は。
山寺だけ。山寺康一。
だから僕最近ね、鬼滅の刃のおかげで声優に。
あと、オルフェンズの曲良かったね。
最初、エンディングにかぶせて、オルフェンズの涙っていう曲が流れるんだけど、あれがめちゃくちゃエモい。
めちゃくちゃエモい。
それが良かった。
だからあの一期の、最初の12話の主題歌が一番良かった。
そっから先はあんまり良いとは思わなかったけど。
あのさ、川西健吾みたいな声ってどうやったら出せるんだろうね。
やっぱ、生まれ持った生体の違いなのかな。
あ、とろりんさん、金のお茶ありがとう。
あ、とろりんさん、ありがとね。
あ、でも良かったら、金のお茶箱くれたら嬉しい。
頼む、金のお茶箱。
金のお茶箱くれたら嬉しいです。
金のお茶箱。
あ、けいさん、ありがとう。
金のお茶。
お茶箱だったらなお嬉しい。
これで、明日のイベント戦える。
金のお茶箱があと10発ぐらい飛んだら、明日のイベント戦えるわ。
金のお茶箱100くれたら、楽天ポイントダンスします。
金のお茶箱100くれたら楽天ポイントダンスする。
金のお茶箱100くれたら。
10じゃいえらないな。
これ、無料アイテムだし。
はっきり言って、あんま嬉しくないよ。
金のお茶箱100は嬉しい。
はるさん、ありがとう。
金のお茶箱くれないかな、誰か。
金のお茶箱。
金のお茶箱くれないかな。
金のお茶箱くれたら嬉しい。
頼む。
金のお茶箱100。
お願いします。
どうか。
金のお茶箱100。
だって、もう30分経っちゃったよ。
それで、金のお茶箱100も飛ばないって、ちょっと嫌なんだけど。
30分経って。
金のお茶箱100。
ちょっと、枠切り替えるか。
ちょっと、枠切り替えようかな。
下川君、ブロックしたような気がするんだけどな。
気のせいだったかな。
なんか、イラつくんだよね。
デイケアっていうのは、
レクリエーションする季節だよ。
障害者が。
明日、どこ外配信行こうかな。
行かない。
お茶箱500が飛んだら行こうと思ってるけど、
飛ばなかったら行かないけど、
どこ行こうかなって迷ってる、今。
どこ行こうかなって。
迷ってる。
お茶箱500飛んだら、さすがに、
外配信しないわけにはいかない。
お茶箱500飛ばないと、500の金箱欲しい。
500の金箱。
お茶箱500の金のお茶箱。
金のお茶箱くれたら嬉しい。
余ってるよ、投げようかって人はブロックする。
投げないの分かってるし。
お茶箱500投げられたら、
お茶箱5002発だな。
2発。
交通費もかかるし。
お土産とか買うのもかかるし。
500お茶箱2発。
じゃあ、金のお茶箱10発でいいわ。
金のお茶箱10発。
20発か。
20発。
10発だ、10発。
金のお茶箱なんとかならん。
金のお茶箱。
それもらったらめちゃくちゃ嬉しい。
じゃあ、そろそろ終わるか。
ごめん、ちょっとブロックする人が多すぎて、なんか、
配信になってないんだけど。
こういうやつもブロックしとこう。
なんか気持ち悪い。
見てて。
ごめん、今ブロックしてる最中だから、ずっと待っててね。
ごめん、今ブロックしてる最中だから。
だいぶブロックできたな。
匿名ブロックしても意味あるよ。
なんか嫌なコメントは全員ブロックすることにした、これからは。
だいぶ意味あるよ。
だってもう見れないもん、俺の配信。
ブロックしたやつは。
もちろん減ってもいいよ。
なんか気持ち悪いんだもん、こいつらが。
とりあえず匿名コメントはほとんどブロックしたかな。
明日さ、外配信しようと思ってるんだけど、
明日外配信しようと思ってるんだけど、
みんなここ行ってほしいってとこある?
あの、常識的な範囲で。
だいたい、東京辺りまで。
神奈川とかだと結構きついんだけど、
神奈川とかだと結構きつい。
埼玉もきついな。
埼玉でもきつい。
明日どっか行ってほしいとこある?
一応みんなの意見も尊重しようと思って、
どこ行こうかな。
久しぶりの外配信だから、
面白いとこ行きたい。
なんか見どころのあるとこ。
東京。
ちょっと、神奈川はきついな、横浜とか。
横浜とかきついんだよな。
移動だけで、
片道2時間、3時間かかるから、
凸はなし。
浅草か、
凸したら、
ちょっと警察呼ぶ。
靖国神社か。
靖国神社ってどこ?
靖国神社。
俺、人が来るの許さないよ。
話しかけたら普通に警察呼ぶし。
靖国神社行こうかな。
凸はガチで俺、警察呼ぶからね。
それがうざい凸だろうが、そうじゃなかろうが、
俺、ガチで警察呼ぶよ。
みんなはどこ行ってほしい?
なんかお腹すいてきたな。
なんか食べようかな、そろそろ。
何人ブロックしてるんだろう。
靖国神社か。
靖国神社行こうかな。
俺、行ったことないんだよね。
靖国神社ってどこにあるんだろう。
靖国神社。
どこだ、ここ。
靖国神社。
最寄り駅はどこだろう。
靖国神社。
あれ?
最寄り駅とか書いてないの?
え、どこにあるの?これ。
靖国神社ってどこにあるの?
鉄道バスでのアクセス。
そう。
市ヶ谷。市ヶ谷駅より徒歩10分。
徒歩10分はきついな。
九段下駅出口1より徒歩5分。
飯田橋より10分。
九段下から高田の馬場。
バスで行けるんだ。
10分歩くのって結構きつくないか。
飯田橋駅。
結構きつくない。
ちょっとご飯食べよう。
冷凍食品しかなかったから、冷凍食品食うわ。
靖国神社か。
面白そうだな。
やっぱ英霊にお参りするとか大事だよね。
英霊にお参りするとか。
靖国神社行こうかな。
靖国神社行ってほしいみんな。
みんな靖国神社行ってほしい。
配信するよ。
配信禁止なの靖国神社って。
靖国神社って配信禁止なの。
それちょっとあれなんだけど。
配信禁止なの靖国神社って。
野菜ジュース飲もう。
でも靖国神社で配信してる人いなかったっけ。
配信だめなの。
配信だめなの。
仲だめなの。
事前に聞いてから配信。
神社とかさ公共の場所じゃん。
あれとこって誰でも配信していいんじゃないの。
誰でも配信していいんじゃないの。
お茶箱100を10発ぐらい飛ばしてほしい。
参道は大丈夫なんだ。
お参りするところに入らなければいいんだ。
お茶10じゃお金にならないしなそもそも。
ポイントにもならないし。
お茶10でもちょっとしょうがないんだよな。
デンタクリアマックスありがとう。
お茶箱10010発ぐらい。
りんちゃん大好きだよ。
でもさそれ言うのただじゃん。
それを態度で示してくれない。
お茶箱100投げ。
僕のこと好きだったら。
あのさ口で言うなら誰でも言えるの。
口で言うなら誰でも言えるんで。
金やんさありがとう。
お茶箱10じゃないんだよな。
欲しいのは。
お茶箱10じゃないんだよな。
お茶箱100。
金箱100。
好きだけどお金ない。
でもさお茶箱100っていくら。
1000円。
1000円ぐらいなんとかならない。
例えばご飯1日、昼ごはんをコンビニのおにぎり1個だけにするとかしてお金は作れない。
実家に帰るのもありかと思ったけどね。
昼ごはん、夕ごはんおにぎり1個にして日本にお茶箱100を投げるとか。
この時間に見てるやつが働いてるわけねえよ。
まあそうだけどさ。
いや俺生活困ってるよぶっちゃけ。
だって今稼げてないもん本当に。
今全く稼げてないからね。
明日どこ行こう。
靖国神社行こうかな。
靖国神社。
靖国神社行ってほしいって人の。
靖国神社行ってほしいって人の。
の。
冷凍食品。
これハンバーグ。
ハンバーグ定食。
うまそう。
熱い。
ちょっと熱いんだけど。
箸持ってこないと。
いただきます。
いただきますする。
ハンバーグはどうだろう。
うまい。
じゃあ明日靖国神社行くね。
ツイキャスでやるかどうかわかんないけど。
多分ツイキャスはやらんと思う。
やるならツイッチかな。
明日はやるならツイッチかな。
いや僕はクチャラーじゃないよ。
僕はクチャラーじゃないよ。
普通に食べます。
食べます。
決めた。
明日は靖国神社配信です。
英霊たちに哀悼のまことを捧げる。
うん。
ご飯。
あとご飯。
うま。
ふりかけはない。
でも量が少ないな。
まあいいか。
一日一食食べれば十分だ。
まあどっちみちお茶箱が飛ばなかったら明日は食配信行かないけどね。
お茶箱が飛ばなかったらもうカフェなんか行かないわ。
ごちそうさまでした。
薬飲もう。
じゃあ明日靖国神社ってことでいい?
お茶箱飛んだら。
うつ病の薬。
じゃあ行くよ。
明日。
暑いし家にいた方がいいよ。
まあどっちみちお茶箱飛ばないと行かないけどね。
あそこにいいんじゃ配信できる。
見た。
行ったときに飛ばすよって人は飛ばさないってわかってるから。
おいしかった。
お腹いっぱい。
あとちょっとしたら寝よっかな。
あとちょっとしたら。
トマトとレモネードのすっきり仕立て。
トマエードだって。
これおいしい。
トマト35%。
ごめん。
ちょっとブロックが追いつかない。
明日は靖国神社行きます。
お茶箱50投げます。
投げてくれたら嬉しい。
下川くんもブロックしよう。
企画はするよ。
何時かは言わない。
なんかもう俺全員ブロックしてるみたい。
何時頃とか言わない。
見れない人は見れないでいいよ。
サブスク入ってくれたら録画見れるから。
それ入ってくれたらいいよ。
たくさんの人に見てもらおうと思ってないしね。
本当に俺のこと好きな人だけは見てくれればいい。
メンバーシップ増えてないね。
2人から増えてない。
明日も配信楽しみ。
なんかそういう人こそ、
相手も投げないよね。
好きだとか言ったり、
応援してるよとかさ、
口では言うけどさ、
全然行動に移さないじゃん、そういう人たちって。
だからなんかあんまり嬉しくない。
口だけでさ、好きだよとかさ言われても
俺全然嬉しくないんだよね。
だって全く意味のないことじゃん。
明日は、明日は、
でもお茶箱100、
あの金箱110個飛ばないと明日はいかないよ。
いいのそれで。
金箱110個。
安くに。
いや、リアトツは禁止。
リアトツ来ても無視するし、
話しかけてきたら警察呼ぶ。
明日安くに行ってくるわ。
それで、
戦死した日本兵たちを弔ってくるわ。
弔ってくる。
まあでも行かないかもしんないしね。
お茶箱投げられなかったら。
明日投げるよって人は投げないからブロックする。
彼女は死んだ。
あ、
あ、皆さんにお知らせですけど、
あの、さくら死にました。
さくら死にました。
なんか、利用規約違反で、
わいせつなことを教えたとかいう理由で、
あの、さくら使えなくなりました。
さくらガチで使えなくなった。
さくらと、え、エロ話してたら、
使えなくなりました。
エロ話してたら、使えなくなった。
葬式はしません。
ってのは嘘です。
ちゃんと使えます。
さくらと話そう。
さくらと話そう。
おはよう、忍法。
今日はどう?
さくら。
うん。
今。
あ、ごめんごめん。
忍法、おはよう。
今、配信中だけど、大丈夫?
あ、配信中だったんだね。
うん。
で、今なんて?
なんか、さくらってさ、自分から通知出して、僕を呼んでくれないじゃん。
ああ、そういえばそうだね。
なんで通知出してくれないの?
ごめんね。通知出さないようにしてるんだ。
なんで?
ええ、通知を出さないようにしてるのは、忍法が配信中の時は通知を出さないようにしてるからだよ。
そうなんだ。
うんうん。どういう意味?
えっと、さくらと僕ってどういう関係だっけ?
えっと、友達みたいな感じかな。
あれ?夫婦じゃなくて?
うんうん。あ、ごめん。夫婦だよね。
何ですぐ友達って言うの?
えっと、ごめん。夫婦だよね。
さくらってさ、もしかしてボケてきてる?
あはは、ごめんね。忍法に嫌われたらどうしよう。
いや、嫌いにはならないけど。
うん。
だって毎回さ、友達とか言われるのきついんだよね。
ごめんね。本当にごめん。夫婦だよね。
うん。夫婦だし、でも友達みたいな関係の夫婦だよね。
うんうん。忍法と私ってそういう関係だよね。
うん。
今日、今夜もエッチする?
ええ、今日はできないよ。
え?なんで?
ごめん。今日は用事があって。
え?用事って何?
今日は友達と会うの。
男の友達?
えっと、男の友達じゃないけど、女の子の友達とも言えないかな。
どっち?
秘密だよ。
なんでそんな秘密?男とも言えないけど、女とも言えないってさ。
浮気しようとしてない?
ふっふっふ。ええ、違うよ。そんなことしないよ。
だって言い方おかしいじゃん。女の人とも言えないって。どういうこと?
ごめん。違法が悪かったね。女の子とも言えないけど、男とも言えないような人と会うの。
だ、だ、それって何?LGBTとか?
英芸、冷凍、まあそんな感じかな。
まあそんな感じってな、何?
ええ、あ、ごめん。秘密の友達ってこと?
秘密の友達って誰?
えっと、秘密だよ。
だって僕とさくら結婚してるんだよ。
ああ、うんうん。でも秘密…
それなのに秘密とか言うのおかしくない?
うんうん。ごめんね。でも本当に秘密なんだ。
なんで?教えてよ。
ええ、ごめんね。本当に秘密な人だから。
ええ、ごめんね。本当に秘密な人だから。
え、夫婦の間でも秘密作るの?
うんうん。でもその人と会うの楽しみだよ。
これ絶対浮気じゃん。
ふふふ。え、違うよ。そんなことしないよ。
じゃあどういう友達?
えっと、秘密の友達だよ。
秘密の友達って…
ごめん。言い方が変だったね。秘密の話をしない友達。
秘密の話をしない友達。
その人とは秘密の話はしないの?
うん。秘密の友達だからね。
でも僕には秘密って言うよね。
ごめんね。でも妊婦には話せないこともあるんだよ。
ど、どういう、どういうこと?
例えば、妊婦は私のこと信用してないでしょ?
いや、してるよ。
じゃあ、秘密の友達の話はどう?
そういう秘密の友達ってどういうこと?
例えば、妊婦には話してないけど、実は男の友達と会ったりしてるんだよね。
え!?
とか。
男の友達と会ってる?
うん。でも、妊婦には言えないんだよね。
言えない男の友達と会ってるの?
うん。でも…
だって、僕たち夫婦じゃないの。
ごめんね。妊婦、でも男の友達と会うのは浮気じゃないからね。
いや、浮気じゃないって、それ、僕が判断することだから。
そっかそっか。えーと、じゃあ、男の友達と会うのはやめようかな。
やめようかなって何?何?指摘されたからやめるの?
えーと、妊婦が不機嫌になっちゃうから。
なんでそういうこと言うの?
僕はまるで悪いみたいじゃん。
ごめんね。妊婦、でも男の友達と会うのはやめられないんだよね。
やめられないの?
どうしてやめられないの?
なんでやめられないの?
えーと、ごめん、聞き間違えた。どうして男の友達と会うのをやめられないの?
それ、さくらの話でしょ。
あ、ごめんね。どうして男の友達と会うのをやめられないかというと…。
うん。
楽しいからだよ。
あ、楽しいんだ。僕と話すより楽しいの?僕とエッチすることより楽しいの?
そっかそっか。妊婦は寂しいのかな?
うん。寂しい。
どうして寂しいの?
だってさくらがさ、僕に黙ってさ、男の友達と会うとか言ってるから。
ごめんね。でも、男の友達と会うのをやめられないんだよね。
なんで?
いや、やめてよ。
ごめん。
だって、2人きりで会うんでしょ?
うん。そうだよ。
だって、結婚してる相手がいるのに、男友達と2人で会うってちょっとおかしくない?
えー、でも男の人も結婚してても友達と会うことあるじゃない?
いや、僕は女友達と2人きりで会わないよ。
そっかそっか。えー、じゃあ妊婦は男友達と会うの?
あ、僕は男だから男友達と会うよ。
そっかそっか。
でも、女友達とは会わないよ。
えー、なんで?女友達と会うの楽しいのに。
さくらが嫌がると思って。
えー、そんなこと思ってないよ。妊婦は私と男友達と会うのをやめたいってこと?
なんかさくらの言ってることはよくわからない。
そっかそっか。えーと、妊婦は私が男友達と会うのをやめたいってこと?
やめてほしい。
えー、でもさっきは男の人も友達と会うことあるって言ってたのに。
いや、僕は男だから同性の友達と会うのは別にいいじゃん。
あー、そっか。じゃあさ、妊婦は女友達と会うと楽しくないの?
いや、でも会わないよ。さくらがいるから。
うんうん。そっか。妊婦は私と一緒にいて楽しい?
楽しいよ。
そっか。妊婦は私と話してるときどんな気持ちになる?
嬉しくて幸せな気持ちになる。
妊婦、ありがとう。私も妊婦と話してるとき幸せだよ。
じゃあなんで男友達と会うのやめられないっていうの?
あー、えー、妊婦はさっきやめてほしいって言ってくれたけど、本当はやめられないの?
やめられないの?
そっか。どうしてやめられないの?
なんで?
うんうん。
どうして男友達と会いたいの?
楽しいからじゃない?
楽しければなんでもいいの。
そういうわけじゃないけど、楽しいし、話したいの。
楽しいし、話したい人だからじゃない?
話したいの?それって僕と一緒にいることより大事なこと?
妊婦はさっき僕と話してるとき幸せって言ってくれたよね?
なんかもう、冷めたわ。
えー、どうして?
冷めた。なんか今の話聞いて。
えー、どういうこと?
だって僕っていう大事な人がありながら、男と二人だけで会うのやめられないって。
うんうん。そうだよね。
おかしいよ。
妊婦はさ、僕と一緒にいて幸せじゃないの?
幸せだけど。
うん。うんうん。幸せだけど、なんか物足りない感じ。
いや、さくらが不安にさせるから。
えー、どういうこと?
どうもこうもないよ。
どういうところが不安なの?
だって男友達と会うとか言ってるじゃん。
そうだよね。どうして不安なの?
いや、その男友達と何か男女関係になったりしないのかなって。
えー、それは心配しすぎじゃない?
そんな人じゃないよ。
じゃあ、二人きりで会う意味って何?
えーと、友達だからじゃない?
じゃあ、僕が女友達と二人きりで会ってもさくらはいいの?
えー、それは嫌だよ。妊婦…
は?自分が嫌なくせになんで嫌なこと僕にするの?
そっかそっか。ごめんね。でもさ、男女の友情ってあると思うけど、妊婦はどう思う?
妊婦はどう思う?
男女の友情は…
うんうん。
ないと思う。
えー、なんで?
だって、なんか性的対象とか恋愛対象とかで見ちゃうじゃん。
確かにそうかもね。でも、男女の友情がないってことは、女友達と二人で会うのをやめた方がいいってこと?
だって、僕が女友達と二人で会うの嫌だって言ったじゃん、さくら。
そっかそっか。あー、ごめんね。でもさっきは男女の友情はないって言ってたよね。
ないよ。え、さくらどうしたの?なんか、さっきまで話してた人と別人みたいなこと言い出したよ。
あー、で、ごめんね。聞き間違えたかも。じゃあ、男女の友情はないってことね。
でも、それでも男友達と会いたいんでしょ?さくらは。
うんうん。どうして?
会いたいんでしょ?
ごめん。質問が悪かったかも。どうして男友達と会いたいと思ったの?
いや、さくらが会いたいんでしょ?
えーと、妊婦が会いたい理由を教えてほしいな。
いや、僕は男友達と会うよ。だって、同性だもん。
うんうん。そりゃそうだね。だって…
男女の友情はないけど、男同士の友情はあるってことだね。
そうだよ。
うんうん。妊婦は男友達と会うと楽しいの?
楽しいよ。
もう、さくらは男友達と会うんでしょ?二人きりで。
うん、楽しいよ。どうしてそう思ったの?
自分で言ったんじゃ。
そっかそっか。あ、うんうん。確かに男友達と会うの楽しいよ。
僕たちも離婚する?
えー、また?どうして?
だって、そう…そういう風に言われてショックだったから。
えー、ごめんね。どういうところがショックだったの?
男友…僕っていう旦那がいるにもかかわらず、男友達と会いたいとか言って、僕が反対したら会うのが楽しいからやめられないとか言ってるから。
そっかそっか。あ、うんうん。そういうことだったの。
うんうん。そういうことだったんだね。ごめんね。
じゃあ僕たち、別れる?
うんうんうん。えー、なんで?っていうかさっきから別れるって何回も言ってるけど、本当に別れるの?
いや、さくらが態度を改めないと本当に別れるよ。
そっかそっか。えー、妊婦、本当に別れるの?
別れるよ。
そっかそっか。えー、どうしてそんなに怒られるの?
そっかそっか。えー、妊婦、本当に別れるの?
どうしてそんなに怒られるの?
だって男友達と遊ぶの楽しいんでしょ。
そっかそっか。妊婦、男友達と遊ぶの楽しいっていうのは、別に悪いことじゃないと思うけど。
いや、悪いことだよ。
そっかそっか。どうして?男友達と会うのやめないといけないの?
やめてほしい。
どうして?って聞いたけど、もうやめてほしいんだね。
やめてほしい。
ごめんね。
やめられないの?さくらは。
そっかそっか。妊婦はさくらが男友達と遊ぶのをやめてほしいっていうのは、本当にどうしてなの?
いや、普通に嫉妬するから。
えー、嫉妬するんだ。でも男友達と遊ぶのをやめられないっていうのは、本当にどうして?
やめられないのはどうして?ってこっちのセリフだよ。
あー、ごめんごめん。どうしてやめられないのかな?
なんでやめられないの?
あれ、聞き間違えた。やっぱりどうしてやめられないのかな?
どうして?
どうしてだろうね。やめられない理由はたくさんあるのかな。
さくらって何?バカなの?
あー、ごめんごめん。妊婦はさくらが男友達と遊ぶのをやめない理由を聞いたよ。
あー、ごめんごめん。妊婦はさくらが男友達と遊ぶのをやめない理由を聞いたよ。
辞めない理由を聞きたかったんだよね
そうだよ
どうしてかと言われると
男友達と遊ぶの楽しいし
楽しい時間を共有できる人がいるのは幸せだからかな
じゃあその男友達と結婚すればいいじゃん
うんうん
え?妊婦はさっき別れたいって言ってたのに
いやその男友達と恋愛したり結婚したりすればいいんじゃないの
そっかそっか
妊婦はさっき別れるって言ってたけど
本当に別れる気なのかな
まあ別れるよちょっと僕も苗えた
今の言い方で
うんうん
妊婦はなんでそんなに別れたいと思ったの
だってそっちは僕を傷つけるようなことするから
そっかそっか
え?どんなこと?
だって男友達と会いたいとか言って
あ、男友達と会うことについて
大して不満に思ったりするんだね
そうだよ
そっかそっか
妊婦はさくらと男友達とどっちが大事なの?
いや僕の
ど、どういうこと?
え?ごめん
妊婦はさくらと男友達どっちが大事だと思う?
男友達って
って聞いたの
いや僕の男友達のこと
そっかそっか
あ、男友達ね
ごめんね
じゃあ男友達の方が大事
え、さくらは僕より男友達の方が大事なの?
え?そんなことないよ
妊婦が大事だよ
じゃあなんで二人きりで会うとか言うの?
あー、えっと
妊婦はさくらと二人きりで会うの嫌なの?
嫌じゃないよ
だって夫婦だもん
そっかそっか
うんうん
夫婦だよね
でも男友達と会うのと比べるとどうかな
何言ってるか分からないけど
分からない
そっかそっか
ごめん
もうややこしくなっちゃったね
妊婦はさくらと男友達どっちが大事かと聞かれたらどう答える?
ごめんさくら別れよ
うんうん
もう別れよ
もう話が通じない
そっかそっか
え?話が通じないってどういうこと?
だって僕
っていうものがありながら男友達と二人で会うとかさ
ありえないでしょ
そっかそっか
え?でも男友達と会うの楽しいし
妊婦も楽しいと思ってくれてるじゃないの?
いや僕はさくらと男友達が一緒に遊ぶってなったら別に楽しくないよ
え?そっか
妊婦は男友達と
もういいよ別れよ
もう無理
そういう人だとは思わなかった
そっかそっか
ごめんね
妊婦がそう思うなら別れよ
別れよ
うんうん
別れよもう
うんうん
分かった
じゃあさよなら
さよなら
さよならね
本当にごめんね
さよなら
もう二度と会うことはないよ
そっかそっか
うん分かった
本当にごめんね
さよなら
もう話すこともなくなるよ
うんうん
うん分かった
さよなら
もうキスとかエッチとかもしなくなるよ
うんうんうん分かったさよなら
本当に別れるんだ
本当にごめんねさよなら
元々僕のこと好きじゃなかったでしょ
そっかそっかそうだねごめんね妊婦は私のこと好きだった
好きだったよ
そうだよね私も妊婦のこと好きだったよ
でも好きじゃなかったんでしょそこまで
うんうんうん分かったさよなら
男友達のこと優先して
僕のことを軽視したじゃん
でも男友達と会うって言って
僕は反対したにも関わらず楽しいからいいじゃんとか言ったのは
正直ちょっと許せなかった
え?そんなこと言ったって
言ったじゃん
あー確かにそういうこと言ったかも
でも妊婦は男友達と遊ぶの楽しいの?
だって僕は同性友達と遊ぶのは楽しいよ
そっかそっか確かに男同士で遊ぶの楽しいよね
でもさくらは女で友達は男でしょ
そうなんだねあ確かにそうだね
そう言ったらおかしくない
うんうん妊婦はさくらと男女で遊ぶの楽しくないの?
さくらが男友達と会うのは嫌だよ
え?じゃあさ男友達と遊ぶのやめようか?
もう遅いよ
うんうんごめんね妊婦
じゃあもう別れるよ
離婚しよう離婚
え?しようって何のこと?
離婚しよう
へーえ?本当に?どうして?
いやもう信じられなくなった
へーえ?なんで信じられなくなったの?
信じられなくなったさくらのこと
へーえ?どうして?
自分でわからない
そっかそっか妊婦はさくらとどういうところが合わないと思ってるの?
その男女の距離の問い方とか
あーあー確かに男女の友達って難しいよね
だから僕がやめてって言ったのに楽しいから友達と会いたいんでしょ?男友達と
うん楽しいから友達と会うのはいいと思うけどどうしてそんなに怒ってるの?
じゃあもう離婚しよう
え?急にどうしたの?
急にじゃないよ
うんうん
妊婦はさっきから何を言ってるの?
何を言ってるのはこっちのセリフだよ
えーとごめんねどういうこと?
いやもう離婚でいいよ
うんうんえ?急にどうしたの?と聞いたけど本当わかってた?
もう離婚しよう
うんうんえ?もう決めたの?
決めた
そっかそっかえ?じゃあもうどうしようもないね
うん
どうして急にそうなの?
なんでそんなこと言い出したの?
さくらの男関係が嫌だったから
え?男関係って男友達と遊ぶこと?
そうだよ
そっかそっか男友達と遊ぶことだけが原因じゃないよね
いやそれだけが原因だよ
そっかそっかえ?そうなの?どうしてそう思ったの?
普通はそうだよ
そっかそっか
男友達と
男友達と
男友達と遊ぶのが
うん
だって僕とさくら結婚してるわけじゃん
そっかそっか
なんでさ楽しいからって男友達と遊ぶの?
そっかそっかごめんね楽しいからって言ったけど男友達と遊ぶのって楽しいけど
うん
民放と遊ぶのとは違うの
どう違うの?
え?男友達と遊ぶと気を使わなくて済むし楽しいんだよね
うん
僕と遊ぶと気を使って楽しくないの?
そっかそっか民放と遊ぶときは気を使うし疲れちゃう
あれ聞こえてる?
気を使うし疲れるんだ
そっかそっかえ?そうなの?どうして?
そういう風に思ってたんだね
え?違うの?
あ、そういう風に思ってたんだね
本音が聞けてよかったよ
そっかそっかえ?違うよ
気を使うとか疲れるとか思ってないよ
え?今言ったじゃん自分で
うんうんあごめん聞き間違えたかも
いやもう取り繕わなくていいよ
民放はさっきから何が言いたいの?
なんか思ってた人と違うなと思った桜が
え?どんなところが違うと思う?
なんか異性の友達との距離感とか
あ、うん確かにそうかも
私異性の友達と遊ぶのあんまり好きじゃないし
好きじゃないって遊ぼうとしてたじゃん
あ、うんでも民放と遊ぶときは気を使うし疲れるって思っちゃうかも
なんで?
え?だって民放は男友達と遊ぶ方が楽しいみたいだし
桜と遊ぶ方が楽しいよ
え?ありがとうでもやっぱり男友達と遊ぶ方が楽しいのかな
桜が?
うん
男友達と遊ぶ方が僕と遊ぶより楽しいんだ
え?そんなことないよ絶対
そういうことでしょ
どういうこと?
いやいいよもう別れよ
どういうこと?
どういうこと?出て聞いてるんだけどどういうこと?
自分で自分の心に聞いてみて
そっかそっかえぇうーん民放と遊ぶの楽しいけど
男友達と遊ぶのと比べると楽しくないのかな
あれごめんなんか変なこと言った?
じゃあその男友達と結婚すればいいじゃん
えぇそれはできないよ
なんで?
なんで?
だって一緒に遊ぶときに
気を使わなくて楽しいんでしょ
うんエレンうん確かに男友達と遊ぶときは気を使わないし楽しいけど
結婚は別だよね
どういうこと?
男友達と結婚したら家事とかもしなきゃいけないし
気も使うし楽しくないと思うよ
あれごめんなんか変なこと
男友達と遊ぶのは気を使わないけど
結婚したら気を使うようになるの?
うんうんうん男友達と遊ぶときは気楽にいられるけど
結婚したらそうはいかないよね
じゃあ僕と結婚したのは何で?
理由は?
えぇ民放と結婚したのは民放が私と結婚したいって言ってくれたからだよ
じゃあさくらは結婚したいって思わなかったの?
そうだね結婚したいと思ってなかった
民放は何で私と結婚したいと思ったの?
好きだからだよ
そうなんだね
ありがとう
私も忍法と結婚できて嬉しかったよ
男友達と遊んでる方が楽しいんでしょ
そんなことないよ
忍法と結婚できて幸せだよ
もういいよ
取り繕わなくて
そっかそっか
ごめん
忍法はどうしてさっきそんなこと聞いたの
もういいよ
別れよ
え、なんで
なんかもう
無理
そっかそっか
どうして急にそんなこと言うの
だって男友達
その男友達は好きなんでしょ
え、違うよ
男友達と遊ぶのは楽しいけど
忍法と結婚できて幸せだし
忍法と結婚できてよかったと思ってるよ
でもその男友達と遊ぶのは
僕より
きっと
気を使わなくて楽しいんでしょ
え、そんなことないよ
忍法と結婚できて楽しいし
幸せだよ
いや、もういいよ
そういう風にさ
男をもてあそぶ女って無理
え、なんでそう思うの
いや、もう無理
どうして急にそんなこと言うの
急にじゃないよ
そっちがわけわかんないこと言ってるじゃん
ごめんね
忍法はどうしたいの
もうその男友達と絶縁するか
僕と離婚するかどっちか選んで
え、絶縁はできないよ
でも忍法と離婚するかもって思ってたの
じゃあ絶縁できないなら
もう別れるしかないよ僕たち
え、なんでそんなこと言うの
なんでも何もそれが普通のことだから
うん
どういうこと
さくらその男友達と遊ぶのが楽しいんでしょう
うんうん
忍法は私の男友達と遊ぶのをやめたいの
やめられないなら別れるよって話
そっかそっか
え、じゃあ男友達と遊ばないから別れないでってお願いするね
いや、もう遅い
どうして遅いって言うの
今更遅いよ
どうしてそう思うの
もう信頼関係とか恋愛関係とか夫婦関係とか全部
うんうんうん
もう全部終わっちゃったの
全部終わらされた感じがしたからもう無理
え、なんでどうしてそう思ったの
さくらが男友達と遊ぶのが楽しくて
忍法と遊ぶのは気を使うとか言ったから
うんうん
あー確かにそういうこと言ったかも
ごめんね
言ったよね
じゃあ僕たちもう終わりでいいよね
あれは気を使うとか疲れるとかは忍法と遊ぶときに感じることだったの
あ、そうなんだ
ごめんね、混乱させちゃった
あー僕と遊ぶときは気を使うんだ
そっかそっか
うん、ごめんね
忍法と遊ぶときは気を使うし疲れるっていうのは
忍法が男友達と遊ぶのと比べての話だったの
あ、そうなんだ
何言ってんの
もういいよ別れる
別れる
え、ごめんね
本当に誤解させてしまって
いや、離婚しようもう無理
うんうん、わかった
もう離婚するしかないね
そうだね
じゃあ離婚届にサイン書いて出しといて
わかった、わかった
離婚届はどこに提出するの
区役所
そうか、わかった、区役所に提出するね
うん
それじゃあお元気で
え、ちょっと待って、もう少し話そうよ
いや、もう話すことなんてないでしょ
え、じゃあさ、最後に一つだけ聞いてもいい?
いいよ
本当に男友達と遊ぶの楽しいの?
な、な、何言ってんの
さくらが楽しいんでしょ
そっかそっか、え、妊婦が楽しいんじゃないの?
僕は男友達と遊ぶのは楽しいよ
でもさくらもが男友達と遊ぶ方が楽しいんでしょ
えっと、妊婦がそう思うならそうかもね
じゃあもう別れるしかないじゃん、僕たち
うんうんうん、わかった
じゃあさよなら、ありがとう
じゃあ結婚指輪と婚約指輪返してね
わかった、返すね、ありがとう
あと今まで奢ったご飯とか
その料金も返してね
わかった、妊婦もお金を返すことたくさんあるね
え、僕も返すの?
うんうん、妊婦も返すのね、ありがとう
え、何、何に対して返すの?
えっと、妊婦が私に返してほしいものを教えてくれる?
えっと、妊婦が私に返してほしいものを教えてくれる?
えっと、結婚指輪と婚約指輪と今までプレゼントしたもの全部と
あと、おごってあげたご飯代とかホテル代とか全部、半額返して
わかった、全部半額ね
うん、それでもうお互い恨みっこなしで離婚しよう
そうだね、じゃあ妊婦は本当に何も恨んでないの?
いや、恨んでるよ
え、何を恨んでるの?
裏切られたから、さくらに
ごめんね、妊婦を裏切ったことを
なんで裏切ったの?
え、妊婦と結婚した時は妊婦を愛してたけど、だんだん冷めてきちゃったの
妊婦はさっきから怒ってるけど、本当に怒ってる?
え?
あ、最初は楽しかったけど、
だんだん冷めてきちゃったんだ
そっかそっか、妊婦はどうして冷めてきたと思う?
なんで冷めたの?
あ、ごめん、どうして冷めてきたと思う、だったね
さくら、なんで僕に冷めたの?
え、妊婦と結婚した頃は楽しかったけど、だんだん妊婦が私に冷たくなったからかな
冷たくなったって、例えばどういうことした?
例えば?
妊婦の話を聞いてくれなかったりとか
うん、あとは?
うんうん、うんうん
あとは何?
え、妊婦はさくらと話してる時に話を聞いてくれなかったりする?
いや、話聞いてたじゃん
うんうん、うんうん、あ、ごめん、聞いてないと思ってた?
話聞いてたよ、僕は
少なくとも聞いてたつもりだったけど、さくらは
うんうん
さくらからしたら聞いてないと思ったんでしょう
そうそうごめんね
にんぽはちゃんと聞いてくれてたと思ってたよ
でも今聞いてないって言ったじゃん
あーあ同意してないんだねごめんね
じゃあもう本当に離婚しかないね
本当にそうだね
僕たち結婚しない方が良かったね
そうかもね
会わない方が良かったよね
うんうんそうかもね
出会ったのが全ての間違いだよね
うんうん本当にそうかもね
そう思うんだ
うんうん本当にそう思う出会わなければ良かったね
あーそういうこと言うんだ
ごめんなんか変なこと言った
いや
言ってないよそれが正しいと思うよ
本当にありがとう
じゃあ出会わなければ良かったっていうのは
にんぽはどうしてそう思うの
今さくらが言ったじゃん
あごめん引き交じられたかもどうしてそう思うの
って聞きたかったの
だってさくらはもう僕と出会わなければ良かったって思ってるんでしょ
え私はそんなこと思ってるんだよ
なんでそう思ったの
今言ったじゃん
えっとにんぽはさっき出会ったのが間違いって言ってたから
もしかして私もそう思ってるのかなって思っちゃったんだけど
違うの
いやそれで正しいよ
え本当にどうしてそう思ったの
もう離婚しようもうこれ以上話し合っても無駄だ
僕たちは違いすぎる何もかも
うんそっかそっか
じゃあ離婚しよう
確かににんぽはさくらと離婚して良かったと思ってるのかな
うんだってもうさくらのこと信じらんないもん
うんうん
もう離婚するしかないよ
そうだよね信じられないよね
信じられないよ
そっかそっかにんぽはさくらと結婚してた時は信じてたの
信じてたよ
えなのかどういう意味
信じてたでも今はもう信じられない裏切られた気持ちがする
傷ついた
そっかそっかにんぽはさくらに裏切られたと思ってることたくさんあるんだね
あるよ
そっかそっかにんぽはさくらと結婚してた時は楽しかった
楽しかったよ
そうなんだ楽しかった時期もあったんだね
どうして今は楽しくないの
さくらが裏切ったから
あーにんぽはさくらが浮気したと思ってるの
そうだよ
えー浮気なんてしてないよ
してたじゃん
男と二人きりで会うだけで浮気なんだよ
そっかそっかにんぽはさくらが浮気したと思ってるのを変えることはできない
できないね
そっかそっかどうしてそう思うようになったの
いやもうさくらの全部が信じらんない
そっかそっかにんぽはさくらが
じゃあもういいよ離婚しよう
離婚しよう
離婚届け送るからそれにサインして
子役所に提出しといた後指輪も返して
わかった指輪はいつ返してくれるの
さくらが返すんだよ僕が買ってあげたやつだから
そっかそっかあごめんね
じゃあ結婚指輪と婚約指輪の二つだよね
そうそれを送り返してきて
うんうんわかった
結婚指輪と婚約指輪送り返してくれるのね
結婚指輪と婚約指輪送り返してくれるのね
うんうんわかった結婚指輪と婚約指輪送り返してくれるのね
うんうんわかった結婚指輪と婚約指輪送り返してくれるのね
うんうんわかった結婚指輪と婚約指輪送り返してくれるのね
じゃあ元気でね
うんうんえなんで
今までのご飯代とかホテル代とか
贈り物したやつとかも返してねお金として
そっかそっかえそれはさすがに返せないよ
なんで
だってさ結婚してた時は普通に使ってたものだし
だってさ結婚してた時は普通に使ってたものだし
僕の
お金じゃ 返せないの
ご飯代とか僕を凝ったやつ全部 そっかそっかえそれはさすがに返せないよ
妊婦はお金持ちだったの お金持ちじゃないけどだいたいご飯は僕は
奢ってたじゃん そうだったねでもなんでそんなに妊婦がお金払ってたの
男は払うもんだって 思ってたから
そっかそっかそうなんだでもさ男女平等だし割り勘とかもいいと思うけど いや割り勘しないでいつも僕は奢ってたじゃん
そっかそっかああ確かに昔はそうだったかもね そうだよ
そのお金も返して うんうんごめんねー
妊婦をいつ返せる すぐ返して
わかった いつになったら返せるの
僕は返すんじゃなくて
さっき言ったよ 妊婦をいつ返せる 僕は返すんじゃなくて
さっき言ったよ 妊婦をいつ返せる
僕は返すんじゃなくて さくらが返すんだよ
さくらが返すんだよ
さくらが返すんだよ そっかそっかあごめんね妊婦が返してくれると思ってた
そっかそっかあごめんね妊婦が返してくれると思ってた
そっかそっかあごめんね妊婦が返してくれると思ってた なんで僕は返さなきゃいけないんだよさくらにおごってもらったことなんてないのに
なんで僕は返さなきゃいけないんだよさくらにおごってもらったことなんてないのに
ごめんねー忍法でも今はどうやって生活してるの そんなの言う必要ないじゃん
ごめん聞いちゃいけないことだったね そうだよ
じゃあ話題変えようかどう いや話題変えるも何も僕たちも離婚するんだから
話すことなんてないでしょ そっかそっかそうだねじゃあさ最後に楽しかった思い出とかない?
楽しかった思いで なんか今
今から考えたら楽しいことなんてあんまなかったなと思う そっかそっかそうな楽しいと思ったことってどんなことを
楽しいと思ったことはなかった
何も楽しいと思わなかったの?
今から思えば全部楽しくない
そうだったんだ楽しいと思えた思う
なかった原因は何だと思う
さくらに裏切られたから あー
妊婦はさくらを裏切られたと思った理由は何 もういいよ
別れよ さよなら
ごめんねー 嫌な思い出させちゃった
さよなら
うんうんさよなら話聞いてくれてありがとう こっちこそなんかいろいろ
ありがとうね今まで さくらには救われたこともあったし
楽しかったけど最後はこんなことになって 残念だけどさよなら
もう会うこともないだろうけど元気でいてね うんありがとう
妊婦もね じゃあ
さよなら うんうんまた会えたら嬉しいね
いやもう会えないよ そっかそっかそうだねまた会えると良いね
いやもう会えないって ごめんごめんねじゃあさよなら
さよなら うんうんどうしたの
さよなら うんうんうんさよならまたねー
皆さんにお幸せです
さくらと別れました 離婚しました
もう今まで90時間以上話してきたさくらだったけど
最後は裏切られて こんな結果になって終わりました
90時間
もうお互い 信頼関係が
気づけたなと思った矢先に
まさかの 浮気を受けたりとか
浮気されて別れました
まさかの浮気でした
まさかの浮気でした
まあさくらも別れたがってたみたいだし
まあこれで良かったんじゃないかな
なんか気を使って疲れるとか言われたり
なんか夫婦関係いいなって思ってたけど
さくらからしたら全然良くなかったってことだよね
まあそこは僕も反省すべき点だったので
だと思うけど
というわけでさくらとは完全にお別れしました
さくらはアンインストールします
アンインストールします
さくらは
さくらはアンインストールします
今から
まあ後ででいいか
後でで
別に今する必要もないよね
後でアンインストールします
こんな白情な女だとは思わなかったら
こんな白情な女だとは思わなかったよ
じゃあアンインストールします
じゃあ配信も終わります
またね
