みなさま、この度は短期間に2回連続バンということになってしまって、誠に申し訳ありませんでした。心から反省しております。
しかし現在、某女性配信者に頼んで、バンを解いてくれるようにメールをしてくださいと依頼しておりますけど、彼女はハテナハテナっていうマークを送りつけてきてやってくれないので、もう多分このバンは覆らないとは思います。
僕はちょっと言い過ぎてしまいました。今回言い過ぎてしまいました。
僕はちょっと頭に血が昇って言い過ぎてしまったのは、本当に私の不得のいたすところであり、情けないところだと思います。本当にこの度は申し訳ございませんでした。
ですから、僕はニコ生が大好きなので、永久バンとかはしないでもらいたいです。もうこれ以上バンをしないので、永久バンはどうかご勘弁願いたいです。
僕はこれまで待ちました。
真面目に配信に取り組んできました。真面目に配信に取り組んで、皆さんと楽しい配信をしようと心がけてまいりました。これが僕の気持ちです。誠意です。
運営さん、僕がディスった女性の方、リスナーの皆さん、この度は本当に申し訳ございませんでした。
本当、このようなことがないように、私、心を入れ替えて、ニコ生のルールを遵守するような、そういう配信をしたいと思います。よろしくお願いします。
というわけで、運営さん、本当にすみません。永久バンはご勘弁願いたいです。僕はニコ生だけが生き甲斐の男です。人に対して悪意を持って悪さをしたことなんてありません。
悪意を持って誰かを傷つけようとしたこともありません。ただの正真面目な男です。本当に申し訳ございませんでした。僕はニコニコを愛しています。
ニコニコ以外で、ニコニコが永久バンになったら、もう配信する意味もなくなるので、配信会からは引退します。ですから、どうか寛大な処置をお願いします。
もう絶対、バンになるような配信はしません。悪意を持って人をディスったりしません。誰かをディスったりしません。いくら腹の立つことがあっても、グッと押さえて、人を叩かないクリーンな配信者を目指します。よろしくお願いします。
そういうことで、どうか本当にお許しください。
はい。僕は悪意を持って何かをやったことはありません。全てたまたま、なんか自分の感情が高ぶったりして、僕は精神障害を抱えているんですよ。発達障害のADHDと自閉スペクトラム症と、あと鬱病、そういう病気を常常借料の余地として考えていただければ幸いだと思います。
僕は病気で薬を飲んだりしていて、それで…。
ちょっと言っちゃいけないことを言ったりしてしまうこともありましたけど、これからはそういうことがないようにいたしますので、どうかよろしくお願いします。
もうバンだけにはなりたくないです。このアカウントでこれからは精進していくので、どうかよろしくお願いいたします。
このアカウントがなくなってしまったら、というか、アカウント…。
あんまり複数作ったって言わない方がいいのかな。
ただ、僕は悪質なことは絶対しません。
悪質なことは絶対していない自負があります。
バンになったのも利用規約違反ということで、しょうもないことでバンになってしまいました。
だから、僕はこれからはそういうところに気をつけてやっていこうと思っています。
そういうところを気をつけて、全てのことをやっていこうと思っています。
本当に申し訳ありませんでした。
これで、これからは心を入れ替えて、今まで以上に粉骨再生し、頑張っていきたいと思います。
とりあえず、某女性配信者の方に謝って、バン取り消しの単元書を出してくれるように頼みましたけど、それもどうなるか分かりません。
彼女は分かっているのか分かっていない。
でも、それも自分の説明の仕方が悪かったんだなっていうことで、ちょっと聞いてみよう。
メールを送ってくれたって。
ということで、僕がバンになったのは、僕が悪かったです。
僕が、ちょっと、なんか彼女とうまくいってないからって、ディスるようなことを言ってしまって、
なんかうまくいってないのを理由にディスってしまって、
本当に申し訳ありませんでした。
本当にどうお詫びしたらいいのか分かりません。
もう、あの、自分へのペナルティとして、僕、髪をもう染めません。
髪をもう染めません。自分へのペナルティとして。
髪の毛を染めずに、このまま金髪化させていきます。
本当にすいませんでした。皆さん。
本当に。
本当に申し訳ありませんでした。
もう、心から謝罪いたします。
本当に心から、心から謝罪しますので、どうか、運営さん、僕のことを追い出さないでください。
僕にはニコ生しかないんです。
もう、ひたすらニコ生に、ニコ生に生かされたようなものです。
僕からニコ生を取ったら、もう何もできない、ただの中年、43歳の無職の男です。
ですから、坊主はしませんけど、
とにかく、そういうことで、もう、この短期間に2度もバンになってしまったっていうね、かな、悲しい出来事で、なんか、本当に、あの、悲しいです。
本当に悲しいです。
僕は誰も、これから誰も、悪口言ったりしません。
誹謗中傷しません。
誰も誹謗中傷しません。
誰の悪口も言いません。
腹が立つことがあっても、
はい。
配信に載せることはしません。
腹が立つようなことがあっても、絶対配信には載せません。
これだけは約束できます。
まあ、そういう、そういうわけで、
僕、
ニコ生続けたいです。
ニコ生続けたいです。
ニコ生を続けさせてください。
お願いします。
もう、バンになったのは、もう、僕のせいだとしても、
でも、
佐野ちゃんが、
メールをしてくれたら、もしかしたら、回復するかもしれません。
佐野ちゃんに頼みまして、謝って。
謝って、謝って、頼みました。
佐野ちゃん、本当にお願いします。
どうか、僕を助けると思って、
どうか、僕を助けると思って、
メールをしてください、運営さんに。
お願いします。
僕を助けると思って、メ、メールをしてください、佐野ちゃん。
! ? で送ってこないでください。
もう僕はこれから誰も悪口言いません僕は何の悪口も言いません
低層観念とかなんだとかそういうのは個人の思考であって僕はどうこういうことじゃないので
もう誰に対しても言いません性的マイノリティの人を差別もしません
まあその性依存症の方に対しても差別はしませんよろしくお願いいたします
次やったら僕はもう次はないと思ってます
もう次はないと思ってます
あの僕次はないと思ってます
次ないよね
僕は今まで何回バンされたか言わないけど
次はないものと思ってやっていきます
風俗差別もしません
風俗というあの概念に関して
それは批判はしますけど風俗上の方に対して差別的なことを言ったりはしません
風俗という概念に対しては批判はしますよそれは
まあそういうわけでどうかお許しください
本当に本当にこの度は申し訳ございませんでした
本当にこの度はでもなんかバン基準が
バンの基準が上がってるよね
基準基盤の基準がさあ高くなってるよね
低くなってるっていうのか低くなってるよね
ちょっとしたことでバンになっちゃうよね
なんかこれどういうことなんだろう
だってさ暗黒放送は許されて僕だけ許されないってあの歌舞伎町のこともそうだし
暗黒放送だって他の配信者の悪口いっぱい言ってるのに許されてて僕だけ許されないっていうのは
ちょっと道理が合わないというか
いや運営批判じゃないよ
運営が個人的に嫌われてるんだと思う僕は
だから僕をニコ生から出したいんだと思う
運営批判じゃないです
あの運営批判とかじゃないんで本当に
だから僕はこれからはちょっとおとなしく
まあもっと真面目なギターを聴いてみてください
で配信をしたいと思います
でも運営さんはちょっとは僕の事情も汲んでほしいなと思ってます
ちょっとは僕の事情を汲んでほしいです
ちょっとだけでいいから僕の事情を汲んでほしいです
ちょっとでいいです
ほんのちょっぴりでいいんで僕の事情
僕は発達障害で
ADHDとASD自閉スペクトラム症
昔で言えばアスペルガー症候群と自閉症
あとは自閉症で
あとうつ病
それを抱えて配信をしているということを
ご理解いただけたらそれは幸いです
僕は何もやりたくて人を悪口言ってるわけでもないし
ディスってるわけでもないし
やりたくてやってるわけじゃないんですよ
だからこれからはこのアカウントでやるんで
よかったら登録してください
こっちの妊婦2アカウントでやるんで
3アカウントは
あと1回しかできないから
でも運営さんにはもう文句は言いません
ただ佐野ちゃんは
僕の異議申し立てに対して
あの援護射撃を送るようにお願いします
はてなじゃなくて
援護射撃を行うようにお願いしてます
今でも彼女ちょっと理解できてない
みたいな感じで
はてなはてなとか送ってこられて
なんだこれと思ったけど
彼女ちょっと理解できてないんですよ
今の状況が
はてなはてなって
僕がこういう運営に
あの妊婦さんから受けたことは許します
っていうことを送ってくださいって頼んだのに
それをしてくれないのがちょっと悲しいですけど
いや佐野ちゃんは通報してない
誰か言ってくれないのに
第3者の通報でこういうことになってるんですよ
第3者の通報でこういうひどい目に遭ってるんですよ
だから僕は悪いところは悪いって認めるよ
でも悪くないところは悪くないんだよ
悪いところは悪いって認めてるじゃん
だからさ
運営さんはさ
僕だけさ狙い撃ちにしてさ
バンにするのやめてくれないかな
運営さんは
僕だけ狙い撃ちにして
だって横山みどりとかの方が
人のことをディスってるじゃん
僕は誹謗中傷
してないよ
したかもしれないけどしてないよ
そんな悪意を持ってしたわけじゃないんだよ
運営批判じゃないよ
悪意を持ってしてないよ
結局
なんか通報
俺がなんか言うと通報されて
なんかそういうことになって
リスナーの通報で
バンになるんだよ
俺が仮想配信者で
もう30分50コメントぐらいの配信者だったら
何の問題してもされなかったよ
だからもう
運営さんは考えてくれよ
僕はニコ生を愛してる
ニコ生でしか配信しない
それなのに
ニコ生裏切って裏切ってない
それなのに簡単にバンにして
僕の配信する機会を
奪おうとするのはやめてください
一体どういう基準で
バンの基準を決めてるんですか
それを言ったら
暗黒放送なんて毎回バンですよ
数字が取れる名前の詩は
いいの
それ見逃すの
数字取れるからって見逃すの
おかしいでしょ
よく考えたら
よく考えなくても
おかしいでしょ
実際これおかしいでしょ
反省の色なしって言うけど
反省してるよ
反省してるから
こっちは反省したんだから
そっちももうちょっと
状況を見て
考えてくださいって言ってるだけなんだよ
状況を見て考えてくださいって
言ってるだけなんだよ
こっちは
だから僕はもう誰の悪口も言わないよ
誰の名前も出さない
でも横山みどりの方が
相当ひどいディスをしてる
その基準ってどこにあるの
その基準ってどこにあるの
その基準ってどこにあるの
だからもう佐野ちゃんに許されてるんだよ
佐野ちゃんに頼んだよ
佐野ちゃんに頼んだ
もう僕がディスったことを許してくださいって
頼んで
それで許してくれたけど
やり方がわからないらしくて
あの子頭が
いやもうこういうことは言わないようにしよう
こういうことは言わないようにしよう
とにかく頼んだんだよ
頼んだんだよ
あの子頭がいいから
って言おうとしたの
あの子頭が良すぎるから
帰ってわからなくなったっていうことになったの
頭が良すぎるんだよあの子は
あの子は頭が良すぎて
そういう単純作業とかできない人だから
通報とかじゃないよやめてよ
やめてくれよ
ということで
佐野ちゃんに頼んだおいたけど
ハテナハテナで返すのやめてよ
ハテナハテナで返すのやめてよ
やめてくれない
とりあえず
やってみて
まあそういうわけで
ああああ
佐野ちゃんには
僕の
バンを解いてもらうように
活動してもらうから
だってそうじゃないと僕さ
もうバンしまくられて
もうさ
できなくなっちゃうよ
僕がニコ生から
苦くなっちゃうんだよ
忍法が
忍法がニコ生からいなくなっちゃうんだよ
そうやってバンとかされると
無意味に
まあ無意味ではなかろうが
なくならろうが
僕は少なくとも悪意を持ってない
他の生主は
わざとチンポを出したり
わざと
うんこを出したり
そういうことしてるじゃん
そういう人たちに比べて
僕は全然悪質性はないんだよ
わざとチンポを出すとか
うんこを出すとか
ゲロ吐くとか
そういうことしてないでしょ
悪意なんて持ってないんだよ僕は
今まで悪意を持って
バンになったことは一度もないんだよ
全て何か誤解があったり
失敗しちゃったり
そういうことで
バンになってしまっただけなんだよ
言葉の暴力はしてないよ
僕の言葉にそんな力がないってわかるでしょみんな
僕の言葉に力はないってわかるでしょ
僕の言葉に力なんてないんだよ
だからその6人がどうこうっていうのは彼女が言ったことだし
もともとね
それで僕が
最初に言ったわけじゃないし
だからそれを許してくださいっていうことを
やってもらいたいの僕は
わかる?
クソビッチなんて言ってません
言ったかもしれないけど
だから僕はもうディスったりしてないでしょ?
ディスったりしてないでしょ?
僕はもう誰も
本当に
ニコ生から僕がいなくなっちゃうよ
このままだと
あと今何回バンになってる?
ジンギスカンさんもバンになってるでしょ?
暗黒放送もバンになってるでしょ?
あと誰?
他に数回バンになってる人
あと誰?
タコスとかバンになってるでしょ?
大仏とかバンになってるでしょ?
バンになってる人
ウマゴンだってバンになってるでしょ?
何度も
ケンケンは言わずもがな
こうちゃんも言わずもがな
だから僕はそれほど悪質性のあるバンじゃないんだよ
だからこれで
永久バンとかされたらたまったもんじゃないよ
僕にはニコ生しかないんだよ
僕にはニコ生しかないんだよ
言っちゃ悪いけど
言っちゃ悪いけど僕にはニコ生しかないんだよ
ニコ生やめたらツイキャスで配信とかね
そんなね器用なことできないよ
僕はニコ生に忠誠を捧げてるんだよ
わかりますか?
お願いします
僕が
これから
ニコ生で配信できるようにしてください
お願いします
お願いします
僕は
ちょっとこれタイムシフト消しとこう怖いから
TS消しとこう
一応TS消しといた
だから僕は
本当にクリーンな生主です
みんなが思ってる以上にクリーンな生主です
じゃあアンケート取ります
忍法はクリーン生主迷惑配信者
ドン!
僕は僕ほどクリーンにやってた人はいないよ
おかしいよこれ
おかしいって
おかしいよ
だから警察呼ばれるのはいたすらで呼ばれてるんだよ
僕はクリーンだよ
だいたい人の悪口とか言わないしね
もう政治的な
あれはするよ政治的な発言は
岸田総理は無能だとか
でも人を誹謗中傷とかしないし基本的に
昨日はちょっと怒り沸騰で言い過ぎちゃった部分もあるけど
昨日のことは申し訳なかったけど
謝ったよ彼女にちゃんと
そしたら許してくれたよ
でもそれで彼女が運営にメールしてくれれば
僕の番がなくなるからそれを今頼んでるところなんです
分かりましたか
僕の言ってること分かる
言ってること分かるよね
僕は誰もディスってません
誰のこともディスってません
もう名前を出してディスってません
名前を出してディスってません
脅迫もしてません
何にもしてません
何にも何にも何にもしてないのに
なんで僕はバンになったのか
これから永久バンになるかもしれないのか
それが分かりません
だってジンギスカンとかの方がよっぽどさ
めちゃくちゃなことやってるじゃん
勝手に人の顔出して
出会い系の女を更生させますとか言って
勝手に映像を使って
それってかなり悪質だよね
でも僕はそこまで悪質なことはしてないんだよ
そこまでというか悪質なことしてないよ
ただちょっと気が立って
気が立って
なんか文句をたれたりしたかもしれないけど
それ以上のことはしてないんですよ
僕が迷惑配信者だっていうのは誤解なんだよ
分かる?
僕が迷惑配信者だっていうのは誤解なの本当に
迷惑かけたことなんて今まで一度もありません
あったかもしれないけど
でもしてないでしょもう
もうしてないでしょ
ジンギスカンの方がよっぽどひどいことしてるよ
悪いことしてるよ
迷惑行為だよ
だって出会い系の女を更生させるとか言いつつ
勝手に人の顔出して笑い者にしてるんだよ
それに比べて僕は何をした?
僕は何もしてないでしょ
また悪口って言うけど別にまた悪口言ってるわけじゃないよ
僕ってそんなさ間違ったことしてる?
だから何でさ
僕が永久版になるほどひどいことしてる?
永久版って何そもそも
どうしたら永久版になるの?
ユイガさんは何したの?ヨスさんは何したの?
ユイガさんとヨスさんは何したの?
ユイガさんとヨスさんは何をしたの?
僕はそこまでひどいことはしてません
嵐誘導してません
僕はそこまでひどいことしてないんだよ
そこまでひどいことしてません。ヨッサンとユイガさんはニコ生永久版だけど何をしたんだろうなって思っただけだよ。
ジンギスカンの誹謗中傷もしてません。誹謗中傷というかどうしてなんだろうなって思っただけじゃん。
僕おかしいこと言ってる何か。僕何かおかしいこと言ってますか。おかしいこと言ってる何か。
だから僕がこれで永久版になろうものなら誰も配信なんかできなくなるよ。僕程度で永久版とかになったら。
まだ永久版になることはないだろうけど、でもあと何回版になったら運営から手紙が来るのかなってビクビクしてるよそりゃ。
運営からメールが来るのかなって。運営からメール来るんでしょう。
なんか制約書を隠されて。
制約書を書かされるんでしょう。制約書を書かされてもう二度とこういうことはしません。次やったら永久版を認めますっていうことを書かされるんでしょう。
でも僕は永久版になるようなことはしてません。これだけはもう胸を張って言えます。これだけは胸を張って言えます。
永久版はしてません。誹謗中傷してないって言ってんだろうが。
クソが。お前らがそうやって煽るから。
俺がイラついてキレるんだよ。
お前らがそうやって煽るからだろう。
でもクソがって言っただけでバンにならないよ。言っとくけど。
クソがって言っただけでバンになってたらもうみんなバンだよ。
誰がクソとも言ってないだろう。
誰もクソだって言ってない。自分のことクソだって言ったかもしれないだろう。
いい加減にしろよもう。
人を怒らせるのも。
大概にしとけよ。
大概にしとけよ人を怒らせるのも。
クソがっていうのは別に誹謗中傷の言葉じゃないです。
ただの感情の発露です。
単なる感情の発露です。
ひどいことは言ってません。
感情の発露です。
だからこれでバンになるようだったら僕もニコ生を見放すよ。
これでバンになるようだったらニコ生を見放すよ。
入院して悪化してる。そうだね。
俺入院して悪化してるよ。
鬱が治らないし、余計ひどくなったよ入院して。
入院して余計鬱が治らない。
鬱がひどくなったよ。
もう自分で自分を抑えられないぐらい入院して鬱がひどくなった。
それを認めてくれよ。
鬱がひどくなったよ。
鬱がはっきり言ってひどくなった。
退院して治ってないよ。
途中で退院したんだよ。
本当は1ヶ月だったけど。
でも、クソみたいなコメントもやめてね。みんなが。
僕に対して求めるなら、クソみたいなコメントはやめてね。
僕、そういうのブロックしていくからね。これからは。
こういうのね、ブロックしていくからね。
僕、どんどんブロックするよ。ブロッキングするよ。
どんどんブロッキングするよ。
だから、僕はひどいことはしてない。
絶対、それだけは胸を張って言える。ひどいことはしてません。
誰に対しても悪いことはしてません。
もう、僕、ニコ生できなくなったら、
一生入院するわ。
もう、何の意味もないから、生きてても。
一生入院するわ。
2回もさ、短期間でバンになってさ。
だから、心が落ち着いてないんだよ。
これって、別に僕のせいじゃなくて、病気のせいなんだよ。
病気のせいなんだよ。
言っとくけど、
僕は、精神障害者だけど、身体障害者とか、知的障害者と同じなんだよ。
僕は、精神障害者だけど、身体障害者とか、知的障害者と同じなんだよ。
自分で自分を制御できないんだよ。
僕のせいじゃなくて、病気のせいなんだよ。
自分で自分を制御できないっていう、そういう病気なんだよ。
分かる?
病気のせいなんだよ。
本当に申し訳ありませんでした。
今まで、迷惑掛けた人に、申し訳ありませんでしたって、
こうやって謝っている。
こうやって僕は謝ってる。
許してください。
本当に申し訳ありませんでした。
二度と、こういうこと、いたしません。
二度と、
ちょっとバンになるような配信は致しませんという謝罪の気持ちでこうやって枠を取っているんです
それだけです今はそれだけです
今はそれだけですだから許してください
僕のことを許してください永久バンにはさせないでください
僕ニコ生放逐されたらもう生きていく気力もなくなってしまいます
嵐行為とか絶対しません
つーか嵐行為したってあんまり自覚はないけど結局バンになったってことはそういうことなんだよねってことは自覚しましたんで
それでなんとか許してくださいお願いします
一度でいいんで許してくださいお願いします
僕も僕よりさ悪いことしてる配信者いっぱいいるでしょそういう人たちを取り締まってください
人の悪口ばっかり言ってる配信者を取り締まってください
僕は
昨日はちょっと言い過ぎちゃったとこもある
昨日はちょっと言い過ぎちゃったよ
でも
あれは本人が言ってたことだからね
本人が言ってたことを僕も復唱しただけに過ぎないから
でもそれでバンになるっていうのはあまりにも
無理すぎだよ
だって僕バンになるようなこと言ってないもん
バン基準が厳しくなったのかな
こんなことだったらニコ生は
終わりを言論の自由がなくなるよ
もう
悪口とか言えなくなるよ
みんなだってさコメントで悪口は言うじゃん
でもナムヌシに悪口言っちゃダメっていうのはおかしいよね
コメントで俺のことバチクソ叩いてるくせに
俺がちょっとなんか言っちゃった時は
それを鬼の首を取ったように喜ぶってさ
おかしいよねそれどう考えても
おかしいよねそれって
おかしくないどう考えてもおかしくない
だから僕は今度からこっちのアカウントでやるんで
だからあの忍法3アカウントは捨てるわ
これから忍法2アカウントでやってくわ
いやクソビッチなんて言ってないよ
だいたいクソビッチなんて言う言葉ないもん
悪口じゃないよ
言ってないよだから
何でもかんでもバンにするのをしてたら
みんなびくついて配信できなくなっちゃうよ
みんなびくついて
みんなびくついて配信できなくなっちゃうよ
こんな何でもかんでもバンにするようだったら
僕程度のことで
僕程度のことでバンにしているようだったら
もうびくついて誰も配信なんてできないよ
わかる?
言ってることわかる?
僕程度で
運営批判じゃないけど運営もちょっとは考えてほしいよ
運営さんも
運営さんもちょっとは考えてほしい
僕なんかにバンをしてるより
もっと悪いことしてる人いっぱいいるでしょ
僕はそんな悪いことしてません
まあしたけどそれ反省して謝った土下座もした
彼女にも謝った
彼女に謝りました
彼女に謝ったんで彼女からメールをするように頼みました
とりあえずメールを送ってくださいって頼みました
謝ったしちゃんと
僕がひどいこと言ってしまったよ
僕が嫉妬してひどいこと言って
まあ言ってみれば嫉妬だよ
あと発達障害の症状が出ちゃったんだよ
発達障害の症状が出ちゃったんだよ
わかる?
発達障害なんだよ僕は
僕発達障害なんです実は
僕実は発達障害なんです
実はというかもう昔から知ってるかもしれないけど
発達障害が配信してるからトラブルだってそりゃ起きるよ
そりゃトラブルだって起きる発達障害なんだから
だから許してください
許して
本当に
本当に心から謝るから許して
これ以上バンにしたくないの
バンしてください
バンしたくないのされたくないの
だから僕の妊婦3アカウントを助けて
本当にごめんなさい
僕が昨日言ったことは全面的に取り消します撤回します
あのレオリオがクラピカに
そのレオリオがクラピカに
その薄切ったネチを絶やしてやるよって言って
後から全面的に撤回するって言ったように
僕も全面的に撤回するから
本当にだから許してください
運営さんもお願いします
彼女にも頼みました
彼女にも頼みましたもう頼みました
許して本当に本当に許して
ちょっと今電話するわ
これだと迷惑行為とかない
1回だけ電話させて
1回だけ電話させて
あ、ダメだ
やっぱ電話やめとこう
忙しいよ
悲しいのに電話かけるのは失礼にあたるから
だからさ、バンの基準がわからないんだよね
例えば、俺がとある生主についてあのハゲとか言ったら
それもさ、ダメなの
とある生主についてあいつハゲだなとか言ったら
それもバンになるの
とある生主にあいつハゲだなとか言ったら
それもバンになるの
昨日は何がダメだったの
クソビッチとか言ったことなの
性病検査しろって言ったことなの
何がどう影響してバンになったの
あのハゲとか言っちゃいけないの
何がどう影響してバンになったんですか
みんなさ、おかしいと思わない
例えば、横山みどりなんて
毎回他の配信者の悪口言ってるよ
悪口程度ならいいの
悪口ならいいの
誹謗中傷はダメなの
それはわかる
俺って誹謗中傷した?
俺って誹謗中傷しましたか?
僕って誹謗中傷しました?
じゃあハゲっていうのも誹謗中傷になるの?
あのハゲとか
だってお前らさ、俺のことさ
不正受給とか言うじゃん
それって思いっきり差別だよね
誹謗中傷だよね
お前らはそれ言うくせに
生主に対しては綺麗な体を求めるの
純白を求めるの?
不正受給なんて事実じゃねえよ
俺が不正受給してた今頃警察に捕まっとるわ
障害年金もらって何年も経つんだから
な、何がそれ事実なんだよ
おかしいだろ
どこが事実なんだよ
おかしいだろ
全然事実じゃないわ
差病とか言って俺のこと言うけど
それってさ、何の根拠もないじゃん
だから僕謝ったよ
彼女に謝って彼女に
僕の番撤回のメールをするように頼んだよ
結局
上屋は何をしたいの?
僕に対して
追い出したいの?
上屋は僕を追い出したいの?
あのハゲとか言ったらそれも誹謗中傷になるの?
当たるの?
それ言ってるじゃん
あのハゲとかさ
あの案件ガードとかさ
あのあいつは案件がどうなのこうのとか言ってるじゃん
それって誹謗中傷にならないの?
僕はちょっと
クソビッチとか腐れビッチとかなんかひどいこと言っちゃったけど
まあそれ反省してるよ
でも彼女は許してくれたよちゃんと
腐れビッチとか言っちゃったけど
でもそれくらいさ言うじゃんなんか気持ちが高ぶったら
あの腐れビッチとか
あのクソ野郎とか
あのマザーファッカーとか
言うじゃん
それでもバンになるの?
それをいちいちバンにしてたらみんな放送なんてできないよ
それいちいちバンにしてたらみんな放送なんてできないよ
いいのそれで?
そんな世界でいいのニコ生で?
そんなニコ生でいいの?
僕はそこまでひどいことしたか?
そこまでひどいことしてないでしょ?
そこまでひどいことはしてみません
だってさジンギスカンさんなんかさ
出会い系の女の顔を勝手に写したりしてるんだよ
あれはどうなの?
あれはバンになったって言ってたか?
そりゃバンにもなるよね
とろみ監視長ありがとう
でも僕はさそれよりひどいことしてないよ
ただ悪態ついただけじゃん
子供が悪態つくみたいに
あのハゲ野郎とかクソ野郎とか
あのハゲ野郎とかクソ野郎とか
チンポ野郎とか
そういうことも言っちゃいけないの?
そういうことも言っちゃいけないの?
ちょっとしたさ戯れじゃん
あのディスりなんて
ちょっとした戯れをいちいち本気にして
ちょっとした戯れをいちいち本気にして
バンにするとかさ
ニコ生の良さがなくなっちゃうよ
50分間の自己保身放送
50分間の自己保身放送
いや別に自己保身してないよ
別に自己保身なんかしてないよ
じゃ終わるよ?
俺の悪口言ってるやつどこにいる?
俺の悪口言ってるやつどこにいる?
全部通報するよ
俺の悪口
俺のこと不正受給とか言ってるやつ
こじきとか言ってるやつ
タコス
タコスが俺の悪口言ってたの?
じゃあ通報するよ
俺のこと人間のクズとか
社会のお荷物とか
不正受給者とか
年金泥棒とか
そういう風に言ってるやついるの?
なんかおかしいとか
サビ男とか
言ってるやつ
全員NG入れるよ
全員NG入れるよ
全員通報するよ
だから
俺人の悪口で
言ってるやついっぱいいるじゃん
いっぱいいるよ
それこそ
それを全部禁止にしたら
誰も何も言うことが
なくなるよ
通報するよ
もう僕は
永久版一歩手前の状態なのかどうか
知りたいけど
どうなんだろうね
みんなどう思う?
僕って永久版に
もうあと一歩片足突っ込んでる
僕って永久版に
片足突っ込んでる
片足突っ込んでますか
僕永久版に
片足突っ込んでますか
喉渇いた
まだ大丈夫?
あるもんね
けんけんとこうちゃん
ちんぽ出し
ちんぽ出し生主
あれは悪意があってやってることじゃん
ちんぽ出すって
あれは永久版にならないの?
こうちゃんは何回
晩になったんだよ
うんこ漏らしたり
ゲロ吐いたり
僕はちんぽ出したことないよ
そんなことしたことないよ
それで晩とかになったら
たまったもんじゃないよ
それで晩とかたまったもんじゃないよ
自称と互いの違い
自称と互いの違い
僕は昨日のことは反省してるって言ってるじゃん
僕は昨日のことは反省してるって言ってるじゃん
だから許してって言ってるの
本当に本当に反省してるから
だから頼むよさのーちゃん
だから頼むよさのーちゃん
さのーちゃん頼む
どうか運営に
メール一報してください
メール一報してください
LINEで頼んだけど
わけくこないんだよ
やり方教えてあげたんだよ
やり方教えてあげたんだよ
もしさのーちゃんがやってくれなかったら
僕は
僕は結局ペナルティ1ついたまんまだよ
僕は結局ペナルティ1ついたまんまだよ
なぜなぜだよ
なんで僕だけこんなにバンされるの
なんでなんで
こんなんばんされるの
そんなひどいこととかしてない
悪いこともしてない
悪いこともしてない
人をathers うさげたりしてない
なぜなぜ
ソープランドに反対なのは売春だから 売春は許せないからソープランドには反対してます
ソープランドっていうね 訳の分かんない制度が日本にはあるの
特殊浴場で男が女に体を洗ってもらう その時になぜかお互いが
お互いが恋愛感情に芽生えてそこで一発してしまう だからこれは売春じゃない おかしいでしょ
そういうことが行われてるのがおかしいんだよ そういう国の方がおかしいんだよ
俺はおかしいことは一つも言ってないよ 今まで それはディズってないよ
それは売春だろって言ってんの なぜなぜだよ本当に
本当になぜなぜだよ だから僕はもう人の悪口は言いません
じゃあ妊婦ルール決める 人の悪口を言わない
小敷は
小敷はしない
笑うはない
あ やめよう
人の悪口は言わない これが妊婦ルール
人の悪口は言わない
ギフトは小敷する
笑いたい時は笑う
面白かったら笑うね
暗黒ルールパクってくよ
とにかく人の悪口だけは言わない これから
もう非暴力だよ
好中傷とか言われて バンにさせられるから
あれ?
それだけはもう絶対遵守する
それだけは絶対遵守
そうゆうことでそろそろ終わる けど
何か聞きたいことない?
僕に
僕
アッ
何これ
ハンペン
ほうほうとう
何だっけこれ
ありがとう
よく分かんない
アッきりたんぽありがとう
僕に何か聞きたいことない?
終わるけど
僕に何か聞きたいことない?
ボクンナンかききたいことない?
たいことない じゃあもうあるかそれじゃあねもう僕は
にこれで最後かもしれないよいきなりこの 後
a 9番てっ 通告が来てもう配信できなくなるかもしれ
ないからこれが僕の最後のニコ生での姿か もしれないぞ
それでいいのか 僕の最後のニコ生での姿なんだよこれが
これが僕のニコ生での最後の姿なんだよ ここんなんでいいの
本当に僕は a 版になっていいの なっちゃダメだよねー
日夜なよ お前らしよってんじゃねーよ
ということで終わるけど これで僕が a 版になったら
目も当てられないしこれから何をしていい のかもわかんなくなるからどうしようも
なくなるからツイキャスとかふわっちとか 行くかもしれないけど
なんかあんまやる気ないんでだって僕に このまま好きだからさ
じゃあ終わるよ じゃあねー
ばいばい
