どうもおはようございます忍法です
ちょっとね昨日4時間しか寝れなかったんだけど
家帰って寝ようと思ったらなぜか眠れない
引退詐欺ってまだ言ってんの?
いつの話だよそれは
引退詐欺とかいつまで言うんだよ
そんなことより散々な目にあったよ
そんなことより僕散々な目にあったよもう
ひどい目にあったよ
RYSKさんおはよう
ちょっと心のダメージと身体的な疲れと
いろんなことがない混ぜになって
僕は疲れました
引退した方がいい
引退引退って言うけど
なんだかんだ引退した
させたくないでしょ
僕眠れないんだけど
これさ
本当さ4時間しか昨日寝てないの
始発で帰ってきたから
始発で帰ってきたから
4時間しか寝てないんだよ
横山みどりくんも
あの仕事があるって言うから
気を利かせて始発で帰ってきて
4時間しか寝てないよ
だって12時過ぎでしょ
それで起きたのが
4時間しか寝てないよだって12時過ぎでしょ
4時4時半とかだもん
だから1212344時間しか寝てない
4時間しか寝てないわ
そういえばさ
昨日の歌どうだった
カラオケ決起集会
カラオケ決起集会どうだった
見てない
結局結局ギフトどんくらいもらったんだっけ
今僕って何位かわかる
僕って今何位かわかる
どうでもよかった
あの歌いいよね
あの
恐怖オールバック
恐怖オールバックって曲いいよね
引退選別もらって嘘でした
いや
選別とかじゃなくて
ただ単に僕に
あの
元気を出してもらおうと
くれたギフトだと認識してるよ
バハムート飛ばなかったんだから
引退しろ
つーかさバハムート飛ばなかったんだけど
やっぱもうちょっと
期日が迫らないとダメなのかな
多分数素敵でしたありがとう
あの曲好きなんだよね
ほらショートヘアを
なびかせたあの子
ってやつ
朝からうるせえごめん
僕はね
言っとくけど迷惑配信者じゃないからね
僕は迷惑配信者じゃないし
あの曲好きなんだよね
全部久保田が悪い
全部横山みどりが悪い
僕はとばっちりおけたようなもんだよ
僕はとばっちりおけたようなもんだよ
昨日もさカラオケ終わって帰ろうとしたらさ
なんか急に来いとか言われるしさ
だって僕は僕って別に何も悪いことしてなくない
僕は何も悪いこと
兄さんはかわいそう
かわいそうな人だよ
はっきり言って僕かわいそうだよ
だからそんなかわいそうな僕にギフトをください
あの無料ギフトでいいんで
無料ギフトで30位以内入ったら一曲歌えるんで
僕は恐怖オールバック歌うから
無料ギフトじゃんじゃんくれ
じゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃん
みんなあの今からその福引きを回しに行って
じゃんじゃんじゃんじゃん
無料ギフトくださいありがとう
メガホンありがとう
無料ギフトください
もう有料ギフトくれとは言わない
バハムートくれとは言わない
ただ無料ギフトでいいんで30位以内に入らせてくれ
だって30位以内でいいんだよね
20位以内だっけ
なんかサダさんがギフトをなんかねめちゃくちゃもらったらしいんだよ
昨日
サダさんってなんであんなギフトもらえるの
メガホンありがとう
そっと出たし
瞬間終わったわ
進めない
ギフトいっぱいありがとう
メガホンいっぱいありがとう
メガホンをじゃんじゃんじゃんじゃんくれ
じゃんじゃんじゃんじゃんくれ
知ってるみんな
知ってたあの歌
恐怖オールバックって
栗田さんがなんか教えてくれた
栗田重隆さんが
有料ギフトじゃない
無料ギフトじゃんじゃんくれ
じゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんくれよ
圏外なの僕って今
終わってるのはお前の人生
別に終わってなくない
これから恋人もできるし
就職もするし
終わってない部分なんて何にもなくない
確かに43歳で
仕事もなく恋人もなく友達も
友達はいるけど
友達がいるだけましては
世の中には僕みたいな年齢で
引きこもって
友達も一人もおらず
ずっと母ちゃんに
飯を2階の部屋まで運んでもらってる
人たちがいるんだよ
僕はそういう人たちを助けたい
ロストジェネレーション世代の
引きこもりを助けたい
僕はそれがそう思ってるの
ウエストポーチ
これのこと
これ
ホールドチューブの
新しいやつ買った
前まではこのバナナ模様の使ってたけど
これ破けてきたから
引きこもりが外に出たら迷惑をかける
別に迷惑かけてないじゃん
僕は迷惑かけてないじゃん
昨日だって何の迷惑もかけてないよ
眠れないんだよ
なんか寝たいのに眠れないの
なんか覚醒しちゃって
覚醒しちゃって眠れないんだよ
大いびきで爆睡してた
でも4時間しか寝てないんだよ
僕普段さ
12時間しか寝ないと寝た気がしないの
寝た気がしないんだよな
12時間寝ないと
昨日と同じく
今日はお風呂入ってないから
12時間寝ないと寝た気がしないのに
4時間しか眠れなかったです
仕事は今日は休み
火水木が仕事だから
今日は休み
たまの休みです
僕いびき解消してるんだけど
いびき書いてた
それ配信に映ってる
僕別にいびき書いてた
自覚ないんだけど
何の仕事
えっとデータ入力です
ホワイトカラーの仕事してます
いびきも可愛かったありがとう
じゃあそろそろ寝るか
じゃあそろそろ終わろうかな
そろそろ終わろうかな
寝ないといけないんだよ
これさずっと起きてたらさあ
なんか昼ぐらいに眠たくなって
昼から夜まで寝たら
生活サイクルが狂うから
これもう寝れないよ
誰お乳姫って
あー疲れた
昨日マジで疲れた
カラオケも疲れたし
あギフトありがとう
変なことに巻き込まれたのも疲れたし
もう疲れた
お前マジいらないから
消えるお前の方がいらないじゃん
引退式
引退式ね
そんな引退してほしいの
そんな引退してないの
引退してほしいの
もうメンヘラな
メンヘラは治った
メンヘラは徐々に治りつつある
メンヘラクソジジイは徐々に治りつつある
やめメンヘラというかなんか
その恋愛に関する
メンヘラは治りつつある
それ以外のうつ病とかは治らないけど
恋愛に関するメンヘラだけは治りつつあるね
お乳姫って人タトゥー入ってるの
タトゥー入ってる人
ちょっと無理かな
タトゥー自体は別にいいんだけど
自分の恋人がタトゥーとか入ってたら
ちょっと引くわ
友達なら全然いいんだけど
僕もタトゥー入れたいと思ったことあったからね
昔
自分の彼女がタトゥー入ってたら
なえるわ
僕は彼氏でも引かないでしょ誰も
僕が彼氏だと恥ずかしいかな
だって
Tinderの人も僕の容姿を気に入ってくれたんだよ
僕の写真を出して
それで僕に関わろうとしてくれたんだよ
彼氏が無職の方がいいんだよ
だから仕事してるじゃん作業所で
作業所で仕事してるじゃん
これどうしよう本当眠れない
これ昼とか絶対眠くなるやつだわ
昼絶対眠くなるやつだわ
作業所も仕事だよ
コーチもらってるんだからちゃんと
ちゃんと毎日1000円ぐらい稼いでるよ
1000円も稼いでないか
500円ぐらいか?
1日500円ぐらい昼食代ぐらい稼いでるよ
まあ5時間で500円1時間100円として
5時間で500円ぐらい
だからね
Tinderの人に実は
僕ってこういう人間ですってさ
カミングアウトした方がいいかな
そしたらもう返事来ない
Tinderの人に
Tinderの人に実は僕ってこういう人間ですってさ
僕障害者で無職で作業所に通ってて
っていうことばらしたら
もう帰ってこないかな
失望させちゃうかな
でもTinderの人はなんか寂しがってるんだよ
Tinderの人が寂しがってるの
なんかいっぱいさ来るんだけど
お仕事も落ち着いたらまた構ってくださいね
こんにちはお休みは何曜日なんですか?とか
めちゃくちゃさ興味津々じゃん僕に
めちゃくちゃ僕に興味津々じゃないこの人
この方
僕にめちゃくちゃ興味津々だよ
桜なの?
これさアムウェイとかじゃないよね
会ってみようかな
でも会ったらさ自営業ってさ
設定をさちゃんと言わなきゃいけないんだよ
どうする?
輸入業とかにする
海外から商品を輸入して
アマゾンで売ってるとか
この人めちゃくちゃいい感じの人なんだけど
フィリピン人じゃないよ
日本人だよ
突っ込まれたらアウト
どうしよう
会いたいな
なんかニヤニヤしちゃったわ
あんまりにも僕に興味津々だから
僕の顔って結構さウケるんだね
若い女性に
僕の顔ってウケるのかな
なんかずっとこの涙を流してる顔文字をつけてくれるの
だから僕に会いたくて寂しいんだよきっと
どうしようこれどうやって返事する?
どうやって返事しようかな
僕は顔は普通なんだよ
何度も言うけど
何度も言うけど
僕って顔普通なんだよ
何度も言うけど
何度も言うけど
ブサイク扱いされてるけどニコ生で
僕って普通なんだよ
ブサイクなやつなんていっぱいいるじゃん
でも僕は普通
普通面なんだよ
普通面なんだよ
メガネ取っても普通面だし
メガネしてたら
面白顔なんだよ
個性的なんだよ
ぬめっとしてる
ブサイクじゃないんだよ
だってブサイクにこんなメッセージくれる人いる?
ブ?
ブサイクにさこんなメッセージくれないだろ普通は
この人詐欺師じゃないよ
きっと多分真面目に恋人を探してる人なんだよ
僕は彼女にとっての詐欺師になっちゃうかもしれないけど
でも恋愛なんて騙し合い騙され合いじゃん
よくよく考えれば
どれだけ自分を相手に魅力的だと思わせるかみたいなところあるじゃん
僕は恋愛…
今は初心者だけど
恋愛って
どれだけ自分を相手によく見せるかってことなんだよ
それが真理なんだよ
恋っていうのは
そう ライヤーゲームなんだよ
嘘つきゲーム
この人と会ってみようかな
でもなんて返せばいいんだろ
ずーっと放置してるのにさ
けなげに送ってくれるんだよ
メッセージ
でも会うの怖いわ
会うのはちょっと怖い
マルチの勧誘ね
なんかさ
恋がしたいんだよ
新しい恋が
新しい恋がしたい
僕失恋したばっかりだから
とにかく新しい恋に
目指して
頑張ってるんだよ
あのね
おっさんだって恋するんだよ
広瀬良子は不倫したとか言ってるけど
あの
レストランオーナーシェフと
恋してるんだよ
広瀬は
恋したから不倫しちゃったんだよ
だからそれは誰も責められない
不倫は
確かに
良くないことだけど
恋しちゃったなら仕方がないじゃん
いくら旦那とか
嫁とかいても恋しちゃったら
仕方ないじゃん
それってさ
誰も責められないよ
じゃあさ自分がさ
浮気したことないやつとかいるの
一度も浮気したことないやつとかいるの
男も女も
でも僕は浮気はしないよ絶対
もし
付き合ってる女性がいて
他に好きな人ができたら
好きな人ができました
さよならって言うよ
それは僕はちゃんと言うよ
好きな人はできました
あなたにはもう恋愛感情はありません
ごめんなさいさよなら
ってなるよ
僕はそういうとこちゃんとしてるからね
そんな二人同時に
そういうとこちゃんとしてるからね
相手をするとかできないから
暑いな今日
暑い
ダブル不倫ね
だからあの
クマみたいなオーナーシェフも
ちゃんと嫁と子供がいるらしいよ
でも
不倫って
不倫ってさ別に犯罪じゃないじゃん
なのに
仕事とかさ
なくされるのってさ厳しくない
なんかさ
声優とかもさ
不倫して仕事がなくなったりしてんだよ
りさの夫
鈴木達夫とかいうやつも
あと富岡義勇の声優の人も
不倫して
なんか叩かれてたね
叩く人は
ちゃんとさ
自分はそんなさ
青年潔白な人間なのかよ
って思うよ僕は
そういう人が
青年潔白な人間だけが
不倫を叩けよ
そうじゃない奴は叩く必要なん
叩くね
筋合いなんかないんだよ本当は
だから僕は不倫はダメだけど
そんな叩く必要のない
軽い罪だと思ってるよ
でも僕は彼女ができたらめちゃくちゃ大事にする
僕は
初めての彼女ができたらめちゃくちゃ大事にするもう
もう蝶よ花よと大事にする
僕めちゃくちゃ大事にする自信がある
デートもいろんなとこ連れてってあげる
どこでも連れてく
美味しいものいっぱい食べさせてあげる
あんま高い店は行けないけど
美味しいご飯とか
いっぱい食べさせてあげて
いっぱいデートして
割り勘は割り勘だけど
そこはしょうがないじゃん
僕お金ないんだし
普通割り勘でしょ
動物園とかも行く
好きな人と行くならどこでも楽しいよね
僕別に動物園好きなわけじゃないけど
僕動物園全然好きじゃないけど
好きな人と行けるならどこでも楽しいよね
動物園だろうが遊園地だろうが
水族館だろうが
公園を一緒に歩くだけでも楽しいんだよ
それが
恋人同士で
それが恋人同士というもので
別に働いてなくたって
恋愛する資格はあるんだよ
僕は自分のこと働いてないとは思ってない
ギリギリ働いてる
作業所行ってるし
ニコ生でクリショーももらってるし
あとは障害年金と親からの仕送りだけど
だって親からの仕送りだってさ
親からの仕送りだってさ
親が僕に月5万円を投資する価値があると思ってるから
投資してくれてるんだよ
それがなかったら
親は僕に月5万なんか払わないよ
だから僕は今生活できてるってことは
恋愛していいんだよ
自分の生活がままならないのに
恋愛するのはダメだと思うよ
もう食うも食わずもないってぐらい
着るものもない家もない
そんなことだったら恋愛するより
まず自分の生活を立て直しなさい
っていうのが本当だけど
僕は一応今ね自活できてるから
いろいろサポートを受けながらだけど
自活できてるからね
仕送りはまだ大丈夫
まだあと10年ぐらいは大丈夫
仕送りあと10年
だから僕は僕のやることって
今やることっていうのは
10年以内に食を見つける
10年以内に食を見つける
10年以内に仕事を見つけること
それが僕に課せられた使命
5年だと今のさ老人ってさ長生きじゃん
父ちゃんも母ちゃんも絶対
80以上生きると思うんだよ
いやもしかしたら90生きる
いや100いくかもしれない
100いってくれたら僕が70歳で
父ちゃんが100歳でしょ
一緒に老人ホームで仲良くできるじゃん
100まで生きて欲しいよ
父ちゃん母ちゃんには
100どころか
101とか102とか
もうマジで生きて欲しい
僕のために
もちろん長生きして欲しい
っていうねこともあるよ
自分の親が長生きしてくれたら
嬉しいじゃん
健康寿命ね
いつまで絞り
いや絞り取るって失礼だな
サッカーボールありがとう
だから父ちゃんは
長生きして欲しいよ
とりあえず74までは働くって言ってるの
今72でしょ
もうすぐ73でしょ
あと1年と何ヶ月かは働けるって言ってる
でも父ちゃんの収入がなくなっても
僕の仕送りは継続してくれるらしい
年金から都合をつけてくれるらしいよ
でももしかしたら減らさないと
減らされるかもね
仕送り
5万円もらってるのが4万円になるかもしれない
そしたらどうやって生きていけばいいんだろう
あのね親のすねはかじっていいんだよ
自分が自殺とかするより
親のすねかじった方がいいに決まってるじゃん
自殺なんかしたらよっぽどダメージ与えるよ
でもすねをかじるぐらい
そんな大したことじゃないんだよ
僕がさある時を境に自殺したら
父ちゃんと母ちゃんはもう生きていけなくなるよ
でも僕は自殺をしないで
こうやって元気に仕送りをもらって生きてるんだよ
そっちの方が父ちゃん母ちゃんにとって
孝行息子じゃん
喜ぶわけないだろ
自分の子供が死んで喜ぶ親がいるかよ
そんなの親じゃないよ
普通の親はな
どんな子供だろうが出来損ないだろうが
愛するもんなら
愛するもんなんだよ
うちは三人兄弟で
もう弟と妹はちゃんと家庭持ってるけど
僕だけこんなんだけど
でも僕を愛してくれてるから
月5万円も仕送り送ってくれるし
なんか病院とかの送り迎えとかもしてくれるし
それだけ愛されてるってことなんで
僕は愛されてるんだよ
その愛を否定するなよ
愛されてるよ僕は十分
僕は死んだら親絶対悲しむと思う
絶対悲しむよ
僕は死んで
わーやったーこれで何も手のかかる息子が消えた
バンザーイとかならないよ
そんな親じゃないよ
うちの親を侮辱するなよ
うちの親を侮辱するな
炭治郎が縁無に夢を見せられて
俺の家族を侮辱するなーって
切り替えたら
俺の家族を侮辱するなーって切り替えたら
切りかかるじゃん
あんな気持ちだよ
俺の父ちゃん母ちゃんを侮辱するなよ
俺の家族が言うことないだろそんなことを
俺の家族を侮辱するなーってさ
切りかかるじゃん
だから僕の家族を侮辱するのやめてくれない
僕が死んで嬉しがるような親じゃないから
兄弟たちも多分今疎遠だけど
僕のことをいつも考えてくれてると思うよ
兄弟たちもなんだかんだ
僕のこと心配してくれてるらしいよ
だから僕は家族にとって必要な存在なんだよ
分かりますか
みんなもそうだよ
みんなにも親兄弟いるだろ
その親兄弟に好かれてるって自信あるでしょ
それを考えてみな
自分にとって考えてみな
自分のことだと思って
だから僕は愛されてるんだよ
みんなはさ
何みんなは
愛されてんのそもそも
今さ平日の朝だよね
みんな仕事行く時間だよね
ということはここに書き込んでる人はニートなんだよ
でニートはニートでも君たちニートでも
愛されてるよ親に家族にペットに兄弟に
これでさ僕は無職認定すると大学生とかさ
夜勤ですとか言うんで
嘘くさいよな
絶対ニートだろ
僕と同じような
感謝ありがとう
絶対さニートだろ
こういう時にさ
鍵ってさ
学生とかさ
夜勤とか都合のいいこと言うんだよ
それも嘘くさいよ
嘘くさすぎるわ
どれだけ
多分ね
じゃあアンケ取ろうか
本当に
本音で言ってね
本音で言ってねアンケ取るから
出題
学生はしているに入れていいよ
学生はしているでいい
学生の本部は勉強だから
自営業もしているでいい
していない
でもこれちゃんと嘘つかないでやってね
嘘はつかないで
これガチガチだから
これでみんなの
どういう層が
僕の配信を見ているか分かるから
これ絶対嘘だろ
そんな8割もさ
仕事してるわけないじゃん
でもしてない人が18.6%って
これは正直者だよ
だから僕の見立てでは多分
仕事してないが6割
仕事してるが4割
ぐらいだと思ってる
僕の見立てでは
だって僕はさ
引きこもりにニート無職生主じゃん
だから一緒の
カテゴリーにいる人に好かれて見られるんだよ
わかる
だってさ僕って無職じゃん
無職って言っちゃったけど
無職のようなもんだけど
自分ではね無職だと思ってないけど
でも一応世間一般から見れば
僕って無職だと思われると思うの
でその僕を
こんな朝っ端から見てコメントを打つってことは
無職なんだよ
みんな
だって夜勤の仕事なんて
そうそうあるわけじゃないじゃん
僕の配信に限って
なんでそんな夜勤の人が多いの
絶対嘘くさいよ
そんなの
だいたい夜勤の仕事ってあんまないじゃん
普通のさ会社でさ
夜勤の仕事とかないじゃん
なんか外食産業とか
夜勤24時間営業のレストランとかあるかもしんないけど
あと警備員とかあるかもしんないけど
だから
もう無職だどうだとかさ
関係ないじゃん
僕は無職だろうがなんだろうが
好きになってくれたら勝ちなんだよ
僕は無職だろうがなんだろうが
僕を好きになってくれたら僕の勝ち
逗子に戻ってっつうか
それ私は 9日7分で
大勢の所でも
日本語上で
多いけど
 Almost
それさ
今までの呀
全国で
もう
たくさんのの
自分の
自己信頼
これコangs
大丈夫
ん
それが
もう
長男
 buenas
月の罪と罰読んだし 他にもいろいろ文学に触れてきた
古典文学から現代文学まで
村上春樹とか だから嘘はついてないんだよ
ただちょっと持ってるだけそういうのって 誰でもあるでしょ誰しも
僕はマンガも読んでるし映画も5000本見 たし
写真は嘘ついてないよちゃんと自分の写真 顔写真乗っけたよ
まぁちょっとちょっともるぐらいさよく ないか
これどう返事するか迷うなぁ もうほんと本当に恋人ができるかもしれ
ないよ tinder で でもこういう交差
この子は多分すごく いい人なんだよ
この彼女は 28歳の彼女はすごい人柄がすごい良く
て育ちも良くて そんな人に僕みたいなカスが会いに行って
いいんだよ 彼女は僕みたいなカスが会いに行っていいんだよ
いいものかと思う そんな僕みたいなカーカスカスが
失望させちゃうんじゃないかって ドギマギしてる
普通にさぁ なんか遊び友達募集とかならいいんだけど
この人恋人を求めてるんだよ 恋人を求めているしかも年上で包容力が
あって学歴が高い人を求めているのそれで 僕が一発するでしょう全く
この人の理想の彼氏像とは全く違う僕 が出てきたらどんな顔するんだろうねぇ
がっかりも派な陥しいよねー まずさぁ普通にしゃべれない者僕って
今こうやって配信だからしゃべってるけど 普通にさー
あどどーもに人ぽーですよよろしくお願い しますってさすごいど思っちゃうんだよ
僕nier Herrer kar Влад seu
ernvar
だなぁとか思われたりしないか不安なんだよ 今僕スラスラ花話せているのは配信で
みんなの顔が見えないからリスナーさんの顔が見えないから だから今
リスナーさんが何人見てるかわかんないけど100人ぐらい見てたとすると 100人がこうやって
体育館に並ぶでしょそれで僕教団に立つでしょ それで喋れるかって言われたら絶対喋れない
これはコメントだから喋れてる対面だって100人相手にしたら絶対喋れない メガホンありがとう
ちょっと連投しつこいな だから
僕ね多分がガチガチに緊張しちゃうと思う ある程度僕の情報を知っている人だったら全然
緊張しないんだけどまぁそれでも緊張するよ 僕の
インターネットでの人格のである忍法というキャラクターを知ってくれている人と デートするならあんま緊張しないけど
でも このティンダーの彼女は知らないわけじゃん
高須そこは問題だよ だから返事そろそろ返したいんだよ
どうやってか返せばいいのかアイディアをください
アイディアを アイディアを
なんかいいアイディアない こんにちはお休みは何曜日なんですかって来てるけど
引退引退てる際いい加減しつこい 僕が
引退するって思ってたのは本当だしそしてそれで次の日になったらやっぱ引退2な 寂しいからやめようって思うのも本当だし
全部僕は本気で本気でやってることだから これどうやって返事しようかなぁ
いや結構ねグイグイ来てくれてるんだよ いや他の人はなんかもう話にならんこの人だけが僕に向き合ってくれてる
このお方だけが僕に向き向き合ってくれてる 眼鏡男子が好きな
この女性に 返信遅れて
返信
遅れ
って スミマセン
仕事はあまり 忙しく
なく プライベート
プライベートの 予定が
 가렸います
ま
重なり
た 安
や済みは
uchen
ねっ こんな感じで一家
 niin hence
カバー大影 まあみたいな音ながら
こんな感じでいいか。一応仕事はしてるっちゃしてるから、持ってるは持ってるけど、持ってるは持ってるけど、してるっちゃしてるから完全な嘘じゃない。これは詐欺にはならん。
僕は坂、まやさんは好きなミュージシャンとますか。
あ、送信。よし、送信した。送信した。これで返事は返ってきたら、次は一緒にカラオケどうですかとか誘うか。
これで、これで返ってきたら一緒にカラオケでも行きませんかってなるじゃん。
僕がカラオケ昨日行ったことを出して、これってすごい高等テクニックじゃない。これ高等テクニックじゃない。
一緒にカラオケでも行きませんかって。天才だよね。
まず食事。あ、そうだな。まず食事だな。
でも、チェーン店とかダメなんだって。
初めてのデートでチェーン店連れてく男はダメって言ってた。
なんか、なんだっけ。サイゼリアとか連れてっちゃったら、なんか失望されるんだって。
でも、サイゼリアもいいとは思うけど。
サイゼリア?
サイゼリア?
サイゼリア?
サイゼリア?
サイゼリア?
サイゼリア連れてったら失望されるとか、女がめちゃくちゃなこと言ってるから。
サイゼリア僕も連れてかないよ。
確かに初めてのデートで、相手もウキウキしてるじゃん。
そこでサイゼリア連れてかれたら、なんだこいつと思うじゃん。
だからちゃんとしたチェーン店じゃない、チェーン店でもちょっとグレードの高いところ。
ポムの木とか。
ポムの木とかがいいって、DJフォイが言ってた。ポムの木。オムライス専門店の。
でもさ、これ今、なんかそう、失敗したかなやっぱり。あのさ、知的なさ、会話してたじゃん。それがいきなりカラオケにまで起こって、いきなりカラオケにまで起こって、それでこの人ちょっと知的じゃないのかなとか思われたらどうしよう。
だって今まで文学の話とかしてたのに、急にカラオケになったら、え、この人カラオケ好きなの?
今までの知的なイメージは何だったの?とか思われないかな。
もっと文学の話を広げた方がよかったかな。
あの、坂口杏子の堕落論とか読んでますとかさ。
なんか、夢の旧作のドグラマグラが好きですとか、ちょっと。
サブカルを意識して出してみたり、そっちの方がよかったかな。
チャ、チャップリンも詳しい。
チャップリンっていうのは、あの、結婚するでしょ。
若い嫁と結婚して、その嫁が老けると離婚して、また若い嫁を目取ってっていうのを繰り返したクズ野郎なんだよ。チャップリンっていうのは。
チャップリンっていうのはクズ野郎なんだよ。ロリコンのクズなんだよ。
若い女と結婚して老けたら別れる。
まあ、レオナウド・ディカプリオもそれやってるよね、今。
女が25歳過ぎたら別れて、また若い女に行って、その女が25歳になったらまた別れてを繰り返してるんだよ。
だから、レオナウド・ディカプリオとチャーリー・チャップリンはクズなんだよ。
チャーリー・チャップリンはクズ。
いや、久保田学は、だってあれは別に捨ててないじゃん。
久保田学は、
女を捨ててないじゃん。
最後まで面倒見てるじゃん。
で、たまたま次の彼女が10代だったってだけで、
別に悪いことしてるわけじゃないし、
まあ、悪いとこもあるよ。
パンダ捨てたけど、
これ返事来なかったらどうしよう。
今までの文学的な匂いのする話から、いきなりカラオケなんて大衆的な話になって、
ちょっと失望されたらどうしよう。
失望されたらどうしよう。
だって、43歳でプライベートが忙しいって言って、
カラオケ行ってたって、なんか、残念じゃん。
うわ、やばい。やらかしたかも、これ。
や、やらかしたかも。
海外に出張に行ってたとか、行ったほうがよかったかな。
ど、どうしよう。
なんか、やばい。
今回の返信は、間違ってたかもしれん。
いきなりカラオケとか出してきて。
でも、これがもう等身大の僕なんだよ。
カラオケ行って、歌歌って、それが僕の等身大だから、
それを認めてくれる人じゃないと、僕とは付き合えないよ。
だから、彼女が、もし、これで返信が来なかったら、
僕に対して幻想を抱いてただけだってことなんだよ。
向こうも持ってる?
いや、向こうは持ってないよ。
彼女は全然持ってないと思う。
いや、彼女は持ってない。
だから、これで、
あ、いいこと思いついた。
徐々に、等身大の僕を見せていく。
こういう、大衆的な娯楽も好きなんだよってところ。
それで、彼女が付いてこれたら、会うよ。
それで、彼女が付いてこれるなら、僕は会ってもいいよ。
付いてこれる相手だと。
なんとなく、すごい親切な人だから。
だって、この人は悩まされてるんだよ。
やりもく目的の男に。
〇〇さんは恋人募集なんですか?
このアプリの男性の方は、みんな二言目には下の話になるので、
あまり話が続かなくて、〇〇はその感じがないので、
安心感があって話しやすいです。
だって、僕はやりもくとかじゃないよ。
真剣な、
真剣な、
純愛を目指してるから。
だから、この年までDTなんだよ。
だから、DTなんだよ。
童貞なんだよ。この年まで。
僕はやりもくだったら、とっくに童貞捨ててるよ。
僕はやりもくだったら、リスナーとかから来たDMとかに反応して、
普通にやっとるわ。
でも、それを守り続けてるから、僕は純愛なんだよ。
おっこつゆうたと一緒だよ。
失礼だな。純愛だよって言って、
あの、
言葉を出すんだよ。
メガホンありがとう。
僕ほど、純愛な男はそうそういないよ。
なんせ43歳まで、
低層を守り続けてきたんだからね。
メガホンありがとう。
僕は純愛で、愛が重いよ。
だから、
僕の童貞を奪った人は、僕を一生面倒見なきゃいけない。
僕を一生面倒見る覚悟で、僕の初めての人になってくれないと、僕は嫌だ。
僕はやりもくに見える。この顔を見て。
この顔を見て、僕がやりもく目的の男に見える。
見えないでしょ。
見えないでしょ。
やりもく目的の男っていうのは、
性欲が顔からにじみ出るんだよ。
性欲が顔からにじみ出る顔とかあるでしょ。
そういう奴はやりもくなんだよ。
だから僕は、
性欲なんてにじみ出てないし、
それ言ったら、
性欲なんてむしろないわ。
はっきり言って。
性欲なんかもう、
18歳で射精障害になってから、性欲なんてなくなったわ。
別にちんぽ小さくないよ。
これを見たまえ。
ちゃんともっこりしてるでしょ。
あの、ボクサーブリーフ買った。
ボクサーブリーフ。
今まで僕、普通のブリーフ派だったけど、ボクサーブリーフ買いました。
シミなんてないよ。
え、シミあった?
シミなんてないよ。
シミなんてないよ。
腹がやばい。
いや、僕、痩せたよ。
あの、
僕、痩せたからね。
一時期78キロあったときは、ウエストが100センチあったのが、今、80何センチとかになってるからね。
めちゃくちゃ痩せたよ。
多分、今、
60キロ台だと思う。多分。
60キロ台。
60、
最後に測ったのが69キロだったから、
多分、今もっと痩せて、65キロぐらいだと思う。
いや、ガチでウエスト100センチあったの。
証拠見せようか。
このズボンさ、僕が一番太ってたときに買ったズボンなんだけど、今から履いてみるよ。
ブカブカ具合。
こんなに痩せたんだよ。
こんだけ痩せたんだよ。
これがちょうどよかったのが、こんだけ痩せた。
超、超デブだった。
ウエスト100センチあったのが、今、80何センチとかだから、
約20センチぐらい、ウエストが縮んだ。
これ自分で買ったズボンだよ。ゾードタウンで。
痩せたってよく言われる。
一時期めちゃくちゃ太ってたもん。それはなぜかっていうと、
朝飯にコーンフレークをバリバリ、ボリボリ、たくさん食べてたから。
コーンフレークってめちゃくちゃ太るんだよ。
コーンフレーク食べてた頃は、朝は際限なく、お腹が空いたらコーンフレーク食べてたから、それで太った。
コーンフレークとか、フルーツグラノーラとかめちゃくちゃ太るからね、あれ。
健康にいいと思われてるけど、コーンフレークはガチで太る。
たくさん食べすぎるからガチで太る。
甘くて美味しいからたくさん食べちゃうんだけど、だからガチで太る。
太りたい人はコーンフレーク生活、朝に始めればいいんじゃないの。
アイスもいっぱい食べてた。
でも今はアイスなんて食べないし、
こんにゃくゼリーぐらいしか食べないよ。甘いものは。
あとヨーグルト食べる。
彼女から返信来ないかな。
これで返信が来たら僕は本気で行くよ。
これで返信来たら本気で行く。
筒持たせじゃない。
彼女は本気だと思う。
本気で恋人を探しているんだと思う。
はよやめろ。
やめるかじゃ。
求められてないんだったらやめるけど。
じゃあやめます。
う、うつになったんでやめます。
みんながすぐカソとか言うし。
じゃあ終わります。
ティンダーの彼女のことは何かあったら今度はスペースで報告することにします。
ニコ生しばらくやりません。
ニコ生しばらくやりません。
さよなら。
こうやってリスナーがやる気にさせなくしてくるんだよ。
生主に対して。
普通に僕は楽しく配信してただけなのに。
や、やれカソだとかやめろとかそういうこと言うから。
なんかそういうコメントばっかりじゃん。
人と比べたりさ。
じゃあ終わろうかな。
終わろうかな。
なんかテンション下がってきた。
いや、引退するわじゃあ。
まあ引退も前々から考えてたことだけどな。
そんな引退してほしいの。
そんな引退してほしいの。
じゃあやめるか。
じゃあやめるか。
じゃあもう終わります。
多分、もうしばらくはやんないと思う。
しばらくはやんないと思う。
でもリスナーが何を言っても自分は自分の配信したいと思ってるけど、
やっぱりそういうコメントが目につくから、
やる気が失われていく。
なんか最近つらいんだよな。
うつ病もどんどんひどくなってるし。
なんかつまんなくなってきた。
まあやめるつもりはないんだけどね。
やめるつもりは今んとこありません。
これってさ、典型的なリスナーによる配信者のやる気をなくさせる方法使ってるよね。
僕だってやる気なくなることぐらいあるよ。
そういうわけでもう終わる。
でもギフトが来たら終わらない。
どんなかそってもギフトが来たら終わらない。
なんか人のことさ、罵倒して楽しいの。
でもこれから頑張ろうって、
恋人を作って頑張ろうって思ってる男に対して、
なんかリスナーに恵まれてないなと思った今。
僕はリスナーに恵まれてない。
ちゃんとしたリスナーがいないってことに気づいた。
ただ僕を叩くだけの、
サンドバックにするだけのリスナーしかいないって気づいた。
結局僕はサンドバックだったんだよ。
でもニコ生マジやめようかな。
ニコ生やめようかな。
もう仕事しよう。
仕事する。
決めた仕事しよう。
なんかさ、
なんか郵便局とかで働こうかな。
郵便局とかで。
いや働こうも、
ちょっと働いてないから、
はっきり言って働いてないから悪いんでしょう。
働こう。
なんか人生が飽きた。
人生が飽きました。
なんか話題くんない?話題。
そしたら僕がうまく返すよ。
レスポンスするよ。
話題をくれたらレスポンスする。
あ、そうだ。
今日は、あの、
推しの子のアニメの日じゃん。
あ、推しの子のアニメ見よう。
あれ楽しみにしてたんだ。
僕原作全部読んでるけど、
推しの子のアニメ見る。
推しの子見よう。
いや、推しの子ね、すごいめちゃくちゃ面白いよ。
ネタバレはあんまりしないけど、
その、まあ、いわゆる転生ものなんだよ。
転生もの。
ドクターとその患者が、
そのアイドルが好きなのね。
そのアイドルの子供に転生して、
それでアイドルが殺されちゃうの。
愛っていうのが。
それで復讐を誓ったアクアが、
芸能界でのし上がってって言って、
芸能界にいるであろう敵を倒そうとする、
そういうアニメなんだよ。
めちゃくちゃ面白いから、
それだけは見た方がいいと思う。
推しの子面白いよね。
アイドルって曲も2億回再生で、
YouTubeで2億回再生して、
なんか、飽きたな。
飽きた。
いや、なんか飽きたわ。
飽きた。
あー、飽きた、なんかもう。
いや、なんか飽きた。
いや、なんか飽きた。
あー、飽きた。
いや、飽きた。
なんかかゆい。
なんか飽きたんだもん。
なんか違うことやりたいな。
ニコ生じゃなくて。
いやもう、これからどうすればいいと思う?
普通に飽きてきたんだけど。
結婚したい。
僕がやりたいことを言うよ。
大学卒業する。
結婚する。
子供を作る。
孫の顔を見る。
終わり。
これがしたい。
でも、今の日本ではそれができないの。
よっぽど、ちゃんとした人間じゃないと。
学歴惜しいね。
あと、せめて恋愛がしてみたい。
一度だけでもいいから。
それだけでいい。
だって、今じゃないとできないじゃん。
今じゃないとできない、そういうことって。
今が一番若いんだよ。
あのね、知ってる?
今が一番若いの。
明日になったら一切歳をとってるの。
一日歳をとってるの。
明日になったら。
今が一番若いから、今ができることを
全力でやらなきゃダメなんだよ。
でも、この歳になってみると、もう
何にも進展ないよね。
何にも。
歳だけとって。
20代に戻りたいわ。
いや、10代がいい。
なんかテンション上がらないから話もできないよ。
テンション低くなるよ、そりゃ。
そりゃテンション低くなるよ。
かそってるし、ギフトもあんま来ないし。
いや、10代の頃に戻ったら大学受験する。
めちゃくちゃ勉強して、
もう、友達と遊ぶ時間も削ってでも勉強して、
いい高校入って、いい大学行く。
せめて、日大ならしのあたりの高校行って、
それで日大行く。
エスカレーターで。
とりあえず日大行っとけば、安心だよ。
いや、日大ならしのといえば、僕の世代では、
憧れの高校だったんだよ。
渋谷幕張とか、その辺はちょっと上すぎて、
現実感がないけど、
日大ならしのあたりは、もう、
憧れなんだよ。
渋幕とかは、偏差値75とかあるから、無理でしょ。
県立千葉高校も、偏差値70過ぎでしょ。
だから、無理でしょ。
昭和周永とかも無理でしょ。
だから、日大ならしの。
日大入ったらモテるよ。
言っとくけど。
日大って、あの、高学歴だからね。
日大って高学歴なんだよ。
僕も、あの、日大ぐらいは、普通に行けるレベルの、
頭があるんだけど、
勉強のさせ方が悪かったせいか、
勉強ができなくて、高卒になっちゃったけど、
順当に育ってたら、日大行けたんだよ。
順当に育ってたら、日大ぐらい行けたんだよ。
弟も妹も、そこそこの大学出てるし、
僕だって頑張れば、日大ぐらいは行けたよ。
マーチはちょっときついかな。
よっぽど才能がないとダメかもしんないけど。
日大ぐらいなら行けたんで。
日東駒泉。
日東駒泉行きたかった。
日本大学、東洋大学、
駒沢大学、専修大学。
つまんないって人は見ないで。
お願いだから。
あ、でもね、僕の、
卒業した高校で、一人だけ日大行ったやつがいるんだよ。
M君っていう人が、
すごい勉強ができて、
超底辺高校なのに勉強ができて、
日大の小学部に行ったんだよ。
それが一番すごい学歴を手にした人。
学年で。
なんとM君、僕と仲良しだったんだよ。
いろいろ、
体育の授業とかで遊んだりして。
そのM君が日大行ったんだよ。
俺も日大ぐらい行きたかったわ。
底辺高校でも頑張れば日大行けるって、
M君が証明してくれたんだよ。
M君が証明してくれたんだよ。
日大行けるって。
でもM君すごくて、
日小簿記2級も取ったんだよ。
高校在学中に。
日小簿記2級。
簿記2級ってかなり難しいんだけど、
それを取ったんだよ。M君は。
だから元々は頭いいのに、
なんでうちの高校入ってきたのか、
分かんないような人だった。
しかもスポーツもできて、
なんかリア充なのに、
僕のような陰キャにも話しかけてくれたりして、
仲良くしてくれて。
だから、
なんか、
優秀なやつってさ、
頭がいいだけじゃなくて優しいんだよ。
あのね、
優秀な人って頭がいいでしょ。
で、
人に優しくなれるんだよ。
自分が幸せだから、
優しくしようっていう気持ちが芽生えるの。
だから、
人のことを、
ディスったり、
悪口言ったり、
引っ張り下ろそうとしたりするやつは、
出来は悪いんだよ。
これは、
もう、
統計で示されてる。
出来は悪いんだよ。
人の配信で悪口書いたりする方が悪いし、
人の配信を蠍らせるような方向に持ってこうとするやつも悪いし、
人の配信で悪口書いたりするやつも悪いし、
自分の配信を蠍らせるような方向に持ってこうとするやつも悪いし、
自分の配信を蠍らせるような方向に持ってこうとするやつも悪いし、
他の人は泣くから、
昨日4時間しか寝てないから。
あー、
配信やりたくない。
なんか配信やりたくないわ。
つまんなくなってきちゃった。
ガチで、
つまんない。
昔、
どういう話してたっけ、
僕って昔どんな話してた?
今と同じ?
映画の話?
5000本見たから、いろいろ話せるけど、みんなが見てる映画とかは見てないから、僕午後の労働ショーとか日曜夜劇場とか、そういうのでしか映画見てないから、金曜労働ショーとか。
AV5000本なんか見てないよ。人生で見たAVなんて多分3本ぐらいだよ。高校の頃怪しいビデオショップで買った3本ぐらい。それしか見てないよ。ポルノハブも見てない。
もうお前飽きてるだろ。配信ガチでやめよう。なんか耐えられんわ。ガチでやめよう。僕自身が配信飽きちゃったんだよな。
なんか僕飽きちゃったんだよ。僕が飽きちゃったのか。だからリスナーも飽きたのか。配信意欲がなくなってきた。
2021年とか配信が楽しくて楽しくて仕方なかったけど、今そういう感覚全然ないもん。ガチで楽しくないし。やめようかなもう。やめようかな。なんかもう喋ることもないし。
なんか配信が飽きちゃったんだよな。
死んでさあ誰かとリスナーとなんかさあ 盛り上がりたいとかそういう
欲求はもうなくなってきたのかな 前からない
引退するかじゃあ ちょっと早いけど
ちょっと早かったけど まあ55年半やったよ
なんだかんだ配信5年半やったわ それで秋が来ちゃったんだよ
55年半頑張った で面白かって全体的で言えば
全面的に言えば楽しかったけど 最後はつまらない感じになっちゃったけど
初めて配信した時とかすごいドキドキして 楽しかったもん
じゃあ終わるか
なんとでもやる気だしたいんだよねだって 配信とったら何もないじゃん僕って配信が
嫌でも配信しなきゃいけないんだよ 何かもやれ
やる気がしない。何もやる気がしない。
なんでやる気がしなくなったかというと、まず一番の原因がコメントがなくなったってこと。
あと人が来なくなったってことかな。
で、ギフトは別にいいんだよ。
やっぱり配信してるとコメントがなきゃ壁に向かって話してるのと同じことじゃん。
コメントがないと壁に向かって話してるのと同じことだし、
それ意味ないなと思ったらなんか急にやる気が失ってきた。
みんながコメントいっぱいしてくれるなら全然いいんだよ。
でもコメントをしてくれないから聞いてるよ。
だって僕の人生になんか話すべきことがないもん今。
とりあえずやるべきことと言ったら就職ぐらいで。
でも就職をネタに話したらなんか、
バレそうで嫌なんだけど。
あと彼女を作るとかもなんかもう、
実は言うとあんまり彼女欲しいとは思ってないんだよね、実は。
実はあんまり彼女は欲しくない。
なんかもうどうでもよくなってきて、
ただ自分が死ぬまで快適でいたいって思ってる。
黒江国王さんそうだったんだ。
そうだよ。
僕別に彼女欲しいわけじゃないんだよ。
ただ自分が快適で暮らせればいいと思ってるだけ。
それでニコ生は楽しかったからやってたけど、
最近全然楽しくないし、
いやほんと楽しくないんだよ。
彼女とかほんといらない。
邪魔なだけいろいろ気を遣わなきゃいけないし、
めんどくさい。
好きになれるような人がいたらそう思わない。
いいのかもしれないけど、
今特に好きな人もいないし、
過疎だと書き込みづらい。
そうだよね。
僕も過疎配信に書き込んだりしないもん。
あーつまんない。
あーなんかつまんない。
飽きた。
飽きさせないでよ、僕を。
精神科でやり直したいわ。
それで譲るわ。
俺はいいからお前行けよって。
俺の後ろ。
俺の後ろ。
俺の後ろ。
後ろを走ってたやつに譲るわ。
別に僕は不出生主義者だから、
生まれてこなければ苦しみは何もないっていう考えだから、
生まれてきたのは間違いだったよ。
いやガチでつまんないんだけど、
これどうすればいい?
ガチで今つまんない気持ちなの。
どうすればいい?
広末涼子なんか語ることもないじゃん。
ただの不倫じゃん。
どうでもいいじゃんそんなこと。
よくあることじゃん。
舌は引っこ抜かないよ。
とにかくこういうふうに配信がかそってる以上、
もうやる気も失ったし、
それでかそかそ言われて、
こっちも気分が悪いし、
やる気失うわ、はっきり言うと。
はっきり言うと、やる気失ったもん。
今この時点で。
だからもう配信やめる。
つまんない、はっきり言って。
バッキシ言ってつまらん、配信が。
つまらん。
でもさ、世の中には僕よりかそってる配信者もいるじゃん。
その人たちってやってて楽しいのかな?
いや、僕はこのコメント量だと全然楽しくないの。
コメントがバーバーって流れると楽しい気分になるけど、
つまんねえ人生送ってんだもん。
そんなおもろくないでしょ。
うるせえ、クソバカ。
クソビッチが。
ヤリマンが。
売春婦が。
はっきり言ってさあのさ風俗やってる人ってなんでさ風俗やってるかっていうと無知なんだよ
自分が性的に搾取されてるってことをわからずに
自分が性的に搾取されてるってことも理解できないバカなんだよただの
男に利用されるバカなんだよただの
それで性的に搾取されて自分が搾取されてるってことにも気づかないで
小金を稼いで満足してるだけのただのバカなんだよ
だからそういうバカを啓蒙してやりたい僕は
バカを啓蒙したい世の中バカが多すぎるから俺バカって嫌いなんだよね
バカって啓蒙したいそういう女たちを
何喧嘩って喧嘩って何殴り合いとかすんの
嫌なんだけど啓蒙してやりたいよ
とにかく
僕は世の中から風俗をなくすための運動をしてるからね今
世の中から風俗をなくす風俗で働いてる無知な女どもを
解放する僕誰の悪口も言ってないよ
風俗とかで働いて水商売やってる奴らは
搾取されてってひろゆきが言ってたんだよ
自分が搾取されてることにも気づかないバカだって
ひろゆきが言ってたよ
だからさ売春してる人ってバカじゃん基本的に
なんでさ性的なことって好きな人以外としちゃいけないんだよ
性的なことを好きな人以外にしちゃいけないの
なぜかっていうと
人間ってそういう風にできてるの
遺伝子に刷り込まれてるの
好きな相手としか交尾をしないっていう
遺伝子に受け継がれてるんだよ
遺伝子に受け継がれてるの
だからいろんな男と背触れとか風俗とか
そういうことやってる奴は
はっきり言って人間以下なんだよ
クズなんだよ
だから僕はそういう女どもを信じないし
はっきり言ってかわいそうだと思う
助けてあげたい
救いの手を差し伸べてあげたい
でもそういう女って
もうモンキリ型に自分は自分の意思でやってるんだってとか
それも肯定してるけど
それも大きな間違いなんで
結局どんどん心をすり減らしていってるんで
心がすり減っていくんで
売春すると
好きな相手じゃない
接屈すると
心がすり減るんだよ
僕もすり減ったよ
僕は恥ずかしながら
一度だけピンサロに連れてってもらって
ちんこをつままれて
川の上からぺろぺろ舐められて
それで僕はね
傷ついたんだよ
心が
なんで俺こんな思いしてやってるんだろうって
発射するわけないじゃん
ピクリとも反応しなかったよ
ぼっきすらしなかったよ
女の人にたかだか
7000円だか8000円だかで
そういうことをさせるっていう
その浅ましさに気がついて
すごく不快な思いをしたよ
不快だった
はっきり言って
風俗とか不快なんだよ
そこで働いてる人間も
行く客も
全部が全部不快不快なんだよ
わかる
だから
世の中から売春は絶対なくすべき
別に僕は売春婦を叩いてるわけじゃないよ
啓蒙してあげてるの
啓蒙
上からじゃなくて
本当にかわいそうだと思ってるんだよ
かわいそう
だから僕は
売春してる人とは付き合えない
背触れがいたり
パパカツとかしたりしてる人とは付き合えない
自分の性をもっと大事にしろよ
女も男も自分の性を
そこは誰にも簡単に触れさせちゃいけないところなんだよ
その部分だけは絶対
どこの誰とも分かんない人間に触れさせちゃいけないんだよ
わかるかよ
言ってることが
わからないのかよ
お前らバカなのか
世の中から売春がなくなったんだよ
だったら日本は平和になるよ
エロ漫画とかコミックLOとか廃刊にしろよ
エロが世界を日本を堕落させてるんだよ
エロっていうのはいけないことなんだよ
ダメなことなんだよ
エロスっていうのはダメなことなんだよ
僕が自分がエロいことをできなかったから
悔し紛れに言ってるわけじゃないんだよ
エロは社会を堕落させてるんだよ
エロは社会を堕落させてるんだよ
エロは社会を堕落させてる
そもそも
愛する男女がする行いは崇高なことでエロじゃないんだよ
わかる
エロじゃないんだよ
崇高なことなんだよ
たった一人の相手を見つけて
その人と結ばれるってことは
もっと何かこう
価値のあることなんだよ
それをエロっていうものに
貶めて
エロを商業化させてるんだよ
エロを金にする連中がいるっていうことが
許せないんだよ本気で
いいよ一生童貞でも
そんなエロの世界にどっぷりはまるより
一生童貞の方が
崇高な生き方じゃん
だからAVとかも許さない僕は
AVも風俗も許さん
水商売も許さん
僕は童貞だからこう思うのか分かんないけど
とにかく
堕落させるものは
ダメだと思ってる
人間を
人を堕落させるものとか
世の中いっぱいあるじゃん
ギャンブルもそうだし
酒やタバコもそうだし
風俗ももちろんそうだし
人を堕落させることがいっぱいあるじゃん
そういうのを全部取り締まって
人間はもっと美しく
綺麗に生きるべきだ
はっきり言って
エロを売りにしてる生主とか
見ないよ僕は
エロを売りにしてる
エロを売りにしてる生主とか見ないからね
はっきり言って
気持ち悪いから
ファンティアとかやってるやつを
軽蔑するよ僕は
ファンティアやってるやつを軽蔑する
僕は誰にも悪口とか言ってないからね
言っとくけど
名指しで悪口とか言ってないからね
僕は誰にも喧嘩を売ってない
ただ世の中の
売春してる女を
喧嘩を売ってないからね
啓蒙してやりたい
世の中の
売春とかしながら
生きてる女たちは絶対に間違ってる
君たちの生き方それは間違ってるぞって
僕ははっきり言うよ
君たちのそれは間違ってるぞ
生き方は間違ってるぞって
間違ってるんだよ
だから
僕のチンポを舐めた
あのピンサロジョーも
救いたいよ
謝りたい
土下座したい
お金を貯めたいよ
お金を貯めかえして
だから世の中の風俗は
なくなるべきだと思ってるし
風俗とか汚いじゃん
衛生的にも汚いし
一日に何人もの男を
相手にして
その男の
体液がこの肌から
染み込んで
それが新たな男にくっついたりするんだよ
汚いじゃん
バッチリじゃん
汚いよ
だから風俗を利用する男も
汚いよ
汚いわ
はっきり言って軽蔑だわ
俺は汚くないよ
確かに俺は
自分の心が
純真潔白だとは思わないよ
でも
薄汚れてはいないよ
だから僕は
自信を持っている風俗は
絶対に日本には必要ないもの
世界にだって必要ない
女性が性を金で
売るなんてことが
あってはいいわけはないし
男が女性を買う
金で買うっていうことも
あってはいいわけはないんだよ
人間なんで
人間として最低限のことを
ルールを守れよ
あのね
売春ってチンパンジーでもやるんだよ
チンパンジーが
オスのチンパンジーが
餌を持ってきて
女チンパンジーにやって
その代わりに
女チンパンジーは
男チンパンジーにやらせるんだよ
だから
売春って猿がするようなことなんで
猿がするような売春を
なんで人間がしてるんだよって話だよ
猿なのかお前たちは
猿じゃないだろ
人間だろ
一発の人間だろ
だったら
自分の体を売るなよ
もっと自分の体を大事にしろよ
もし
自分の彼女が風俗とかやってたって知ったら
もうめちゃくちゃ
怒るよ
怒り狂うよ
殴りはしないけど
めちゃくちゃ
怒り狂うよ
怒り狂う
それでお別れする
別れる
風俗上は
今ね
わかる?
チンパンジー扱いされてるんだよ
風俗上って
チンパンジー扱いされてるの
人間扱いされてないんだよ
人間がやる仕事じゃないんだよ
風俗っていうのは
風俗っていうのは
人間がやる仕事じゃないんだよ
そんなもんさ
ラブドールとかでやっとけばいいんだよ
誰も傷つかないじゃん
AIとラブドールをくっつけたような
そういうセックスマシーンみたいなもんを作って
それとセックスしてればいいんだよ
売春っていうのは猿しかしないんだよ
猿以下なんで売春してる女は
猿以下なんだよ
別に売春をディスってるわけじゃない
ただ救いたいだけ
僕が救ってあげたいだけ
これは
この意見に
賛同しない者もいると思う
風俗がなくなったら性犯罪が起こるとか
そんなもんで起こるような
国民性だったら
もう国民全員で自決すればいいんだよ
風俗がなくなったぐらいで
性犯罪が増えるような民族は
浄化するべきだ
浄化するべきだ
それで風俗がなくなってさ
性犯罪が増えました
どうするんですか
バカじゃねえのか
そんなことで犯罪するような奴が
いたとしたら
そいつはもう殺すべきだよ
人間じゃないわ
そんなもんは
人間以下としても殺すべき
殺処分すべき
恐竜病の牛みたいに殺処分しろよ
鳥インフルエンザの鳥みたいに殺処分しろよ
普通のことだよ
普通のことを言ってるだけだよ
これを普通と思わない
感性が信じられない僕には
これを普通と思えない人は
思えない感性が信じられんわはっきり言うと
それくらい売春っていうのは罪深いことなんだよ
キューチャンボクシーも言ってたよ
何時会員することなかれって
会員は罪なんだよ
だから風俗をやってる女に
女大抵精神科行ってる
それくらい辛い仕事なんだよ
精神科行くぐらいじゃないと
リストカットアートとかあったりして
すごい辛い思いをしてるんだよ
だって気持ち悪い客とか来たらどうすんの
気持ち悪い客とかいるでしょ
ハゲで体中に胃房があって
ブサイクで歯が汚くて
思想脳牢でそんな口とキスできるか
できないんだら俺1億もらったって
そんな汚いものとキスできないよ
1億もらっても無理だわ
1億でも無理だわ
気持ち悪いもん
もし50ぐらいのババアで歯が抜けてて
髪もちょっと薄くなってて
脂切ってて胃房があるような女と
セックスしなきゃいけないってなったら
自決するわそんなことになったら
死んだほうがマシだわ
1億もらっても嫌だわ
1億もらうより死んだほうがマシだわ
そんなんだったら
ここでトロミさんの名前を出すなよ
トロミさんはこんな汚らわしい社会
世界とは無縁の人なんだよ
トロミさんを侮辱するな
バカかよ
トロミさんはちゃんと旦那さんもいる
専業主婦で家庭的な人で料理も上手くて
優しくて温かい人だよ
そんな人をこの話題に出すなよ
僕はもう二度と風俗には行かないって
決めたあの時
一回言ったことも後悔してるよ
ピンサロで
川の上からペロペロ
3分ぐらい舐められただけだけど
それでも罪悪感を覚えたよ
だから僕は売春は許しません
僕が権力を持ったとしたら
売春を潰す
ジャンブルも潰す
酒も煙草も潰す
世の中の人間を堕落させるものをすべて
消し去る
それくらい嫌なんだよ
自分の家族がもし
風俗やってたって考えたら嫌じゃない
自分の娘が風俗やってたってわかったら
死にたくならない
これはガチで言ってるけど
もし俺の娘が風俗で働いてたら
絶望して
死にたくならない
絶望するよ
どうしてあんな出来損ないが生まれたんだって
絶望するよ
娘が選んだ仕事なら応援するって
バカじゃないの
こういうやつをバカって言うんだよ
搾取されてることにも
それを助けられない親心ってありえるか
自分の娘が性的搾取されてるのに
それを応援するとか言ってるバカ親が
子供を持つな
自分の娘がやってたら
自分の娘がやってたら
こうやって
胸ぐら掴んで
バチンバチンって引っ叩いて
今すぐやめろこの不届き者って言うよ
自分の娘がやってたら
ガチでバチンバチンって往復ビンタするよ
今すぐそんなことをやめて
真っ当な仕事につけ
さもないと感動だって言って
感動するよ
もう娘とは思わないよ
それは人間がやる仕事じゃない
人間がやっていいことじゃないよ
金の力で好きでもない相手とセックスさせるような
そういうシステムはこの世から消すべきだと思ってる
北欧みたいに
北欧スタイルを目指すべき
売春婦を減らしていくっていう
だから結局
売春って風俗だけじゃないんだよ
女が男の収入に
たかってそれで結婚するのも売春と似たようなもんだよ
男の金目当てで結婚して好きでもない男に
毎晩疲れるっていうね
そういう地獄を味わうようなことなんだよ
男を金で選ぶ奴は
そういう自分が搾取されてるってことにも気づいてないんだよ
だから金で男を選ぶなよ
お前の価値はそんな金で買えるようなものだよ
そんなに値段があるような価値しかないのか
あなたの価値はお金でしか算出できないものなのか
違うだろ
人間だったら
違うだろ
金目当てなんて
猿と同じじゃん
チンパンジーと同じじゃん
餌目当てのチンパンジーのメスと同じじゃん
わかる言ってること
これがわかんないなら
馬鹿馬鹿だよ
偏差値低いよ
強要がないよ
強要がある奴は
みんな風俗は悪だって言ってるんだよ
風俗っていうのは
そういう風に自分の意思とは無関係に
男にひどいことをされるのに認めるっていうことなんだよ
そういうひろゆきが言ってたよ
だから水商売で香川照之にパンティ脱がされて
それを複数人で嗅がれたっていうのも
それは仕方がないことだってひろゆきが言ってたよ
そりゃそうだよ
風俗で働いてる方が悪いんだから
そういうことをさせてる税源どもが悪いんだから
だから僕はエロが嫌いなんだよ
はっきり言ってエロが嫌い
世の中のエロが全部嫌い
そんな公営のプールで水着撮影会なんかさせるべきじゃないよ
分かってくれた?
分かってくれましたか?僕の言いたいこと
僕の言いたいこと分かってくれた?
アンチ、ポルノ、ポルノ、アンチ、アンチ、ポルノ、アンチ、ポルノ、アンチ、ポルノ
ポルノは世界中から滅亡させるべき悪臭であり
飲臭だと思う
舌は引っこ抜きません
だから僕ほど世の中の良識について考えてる
道徳指針とか良識とかについて考えてる人間はいないと思ってるよ
僕はいつもこういうことを考えて
どうやったら世の中が良くなるのかずっと考えてるんだよ
エロ動画なんて見ないよ
エロ動画なんて見るわけないじゃん
なんかさエロばっか見せられるとさ
ニコ生っていつからエロサイトになったのって思うよね
女がコスプレしてさ
自分の体を男たちに見せつけてさ
それでさ
ギフトこじってさ
いつからニコ生はエロサイトになったんだよ
気持ち悪いんだよ
いつからニコ生はエロサイトになったんだよ
僕は嫌いだよ
エロエロが接見してる今のニコ生に
カップゲーとかもそうだよ
男はやるならいいよネタだから
女が自分の胸を揺らしてカップカップとか言ってるの見てられないわ
見てられんわ
だからエロを肯定するやつとは友達にはなれない
すべての
歪説物を肯定するやつとは
友達にはなれん
コミックLOとか読んでるやつと友達にはなれないし
AV見てるやつとは友達にはなれないし
風俗あゆいが趣味のやつとも友達にはなれない
僕も友達いるよ
誰々で抜いたとか言ってるやつも
はっきり言って気持ち悪い
かわいいだけならいいんだよ
なんでさエロに走ろうとするかな
短絡的なんだよ
女でかわいいイコールエロって違うだろ
女
プラスかわいいイコールエロっていうのが
わけはわかんないよもう
だから自分の意思で働いてるって言ってる
風俗上は洗脳されてるんだよ
マインドコントロールされてるんだよ
社会から
男たちから
雇用者から
マインドコントロールされてるだけなんだよ
だからエロを露骨に売りにしてる
ニコ生主とか気持ち悪いんだよ
もう消えてくんないかな
ファンティアとかで
エロを売りにしてるんだよ
ツイッターとかで
ファンティア更新しましたとか
流れてくるけど
気持ち悪いんだよ
そんなもん見せるなよ
気持ち悪いな
胸の谷間を強調させたり
股を開いたり
気持ち悪いよ
はっきり言うと
キモい
なにあいつキモいってなる
そういうのが流れてくるんだよ
タイムラインに
キモいわはっきり言うと
男がエロになると
話するのは
男という性の特質上
しょうがないかもしれないけど
女がする
下ネタ話って
なんか気持ち悪い
はっきり言うと
女が下ネタ話してると思うと
はっきり言うと
男尊女卑じゃないよ
だから僕は
女性を解放したいの
解放したいだけ
別に女性を悪く言ってるわけじゃない
これだけは覚えておいて
風俗で働いてる女性は被害者なんで
かわいそうな被害者なんだよ
彼女たちを助けるために
みんなで運動起こそうぜ
風俗反対運動
女性はモノじゃないんだよ
男だってモノじゃないよ
それと同時に
女だってモノじゃないんだよ
金で売り買いするようなモノじゃないんだよ
装填航路で曹操が
なんか女たちを
なんか売りに出すみたいなやつに来て
それで女は
ウォンナはモノと見なすのか? って起こるシーンがあったでしょ
あれと同じだよ
なんかシモジモのやつが見ついでいって
それで女まで取られそうになるの
女はやめてくれって言って
女はモノと申すか?って言って怒るんだよ
装填航路が
そんなシーンあったよ
ということで僕の配信はこれで
多分もう
何ヶ月か見れないと思うけど
僕の配信はもう何ヶ月か見れないと思うけど
僕の配信はもう何ヶ月か見れないと思うけど
か月か見れないよ 今日は気分が悪い
ひどく気分が悪い4時間しか寝てないし 4時間しか寝てないし
ニコ生もつまんなくなったし 飽きたし
気分が悪いから もう引退したい気分ではっきり言うと
気分が悪いよ 本日をもちまして
配信を 無期限
延期とさせていただきます よろしくお願いします
あのね言っとくけど僕は 個人を指名して悪口を言った覚えは
ありません悪口は言ってません 個人を指名して悪口は言ってません
なんか人間って醜いよな そう思わん
なんか人間の醜さを 醜いよ人間ってなんか
ここまで
醜くなれるもんなのかなと思う 僕からしてみたら
人間は醜い 僕煽るつもりとか全然ないんだけど
なんか煽り口調になっちゃうのかな なんかもう人類滅亡した方がいいよね
人類がいると ひどいことがいっぱい起こる
悲しみが起こる 人類が滅亡したら
滅亡したら滅亡したでライオンライオンが ライオンとかゾウとかが
覇権を取って他の動物を蹂躙するから 結局不幸だし
もう生物なんて生まれない方が良かったんだよ この地球上に有機物さえ生まれなければ
ずっと無機物だったら こんなに不幸が生まれることはなかったんだよ
無機物は考えもしないし 痛みも感じないし
眠ってるのと一緒 ずっと永遠の睡眠を取っているのと一緒
有機物になったら そこには苦しみとか痛みとか
悲しみとかできて 苦しいんだよ
僕も苦しいよ 僕は生まれてきたくなかったよ
はっきり言うと 生まれてきたくなかった
終わろうかな なんか楽しい配信ができんわ
ちょっと楽しい配信ができない
