どうも。病気にでもなったか。なりましたね。精神的な病気になった。
俺さ、みんな聞いてよ。今日、今日ご飯食べてないんだ。
エナジードリンクの、シュガーレスエナジードリンク1本しか飲んでない、今日。
シュガーレスエナジードリンク1本しか。
こうやってどう思う?
今日ね、11時間半も配信した。ツイッチで。
ツイッチで11時間半も配信しちゃった。
配信中毒かな。
バガポテありがとう。
ストゼロ、ストロクやってる、最近。
ストロク、ツイッチでひたすら。
雑談もするけど、ストロクやってる。
で、なかなか上達しなくて減らってる。
なかなか上達せんから減らってる。
それに、アンチコメントかも、どっかにも結構聞いてしまって、なんか泣いたりしてしまってる。
PCは、まだ届いてない。これから作成に入るらしい。
ゲーミングPCは、今のゲーミングPCだけど、これから来るのがもっと性能がいいやつ。
だいたい30万円ぐらいした。
普通のコメントへブロック。
ブロックはしてないよ。
というわけで、今日も、今日の分を、くれないかな。
今日の分。
今、アイテムが来たら、ご飯頼む。
食欲ないけど、アイテムが来たらご飯頼む。
1万ポイント来たら、ウーバー5日出前館する。
1万ポイント。
1万ポイント来たら。
それか、今日最後じゃん。5月の。
5月最終日じゃん。
なんか最近めちゃくちゃ調子悪いんだよね。体調的に。
めちゃくちゃ体調悪いんだよね。
精神状態が悪いっていうの。
なんか鬱になってくる。
12時間配信するからだろ。
まあね。
なんかツイッチで、嫌なコメントとかあって泣いてしまった。
なんか、嫌だった。
まあ、フワッチのコメントはすぐブロックできるけど、
まあ、ツイッチでもブロックしてるけど、
なんかブロックしてもしても、嫌なコメントとかしてくれる人が減らなくて、
ちょっと嫌だなって思ってる。
ちょっと前まで、リスナーさんは優しいよ。
ほとんどが優しいリスナーだけど、
中にはなんか、僕を嫌な気持ちにさせるコメントとかあって、
それが嫌だなって思ってる。
それが嫌だなって思ってる。
今日、
今日の分の食費、
もらえたら、これからウーバー頼もうかな。
出前館。
今日の分もらえたら、出前館頼もうかな。
病んでる。
もあいさん、久しぶり。
よかったらアイテム投げてくれたら嬉しいです。
5000ポイントでいいわ、今日は。
1万とは言わない。5000でいいわ。
そしたら、ウーバーイーツでなんか買って食べようかな。
5000ポイントでいいや。
もうアイテム投げてくれる人もいなくなっちゃったか。
アイテム投げてくれる人もいなくなっちゃったか。
今日なんも食べてない。
ご飯が食べられない。
痩せた。
だからみんなの力で、
僕にご飯を、
出前館までやってるよね。
出前館までやってるよね。
マクドナルドは昨日食べたし、
今日食べるとしたら何がいいだろう。
バーガーキングかな。
アイテム投げてくれるような人いないかな、もう。
またマクドナルドでいいかな。
5000ポイントもらったら、バーガーキングの新作食べる。
5000ポイント。
アメリカンビービーキューバーベキュービッグマウスバーガーセット、2290円もします。
これ2290円もします。
だから5000ポイント投げられたら頼もうかな。
5000ポイント。
5000ポイント投げられたら頼もうかな。
この枠で。
5000ポイント。
5000ポイント。
最近ね、ストロークやってる。
なんかなかなか覚えられなくて、
コンボとかも全然覚えられないけど、
まあまあ楽しいよ。
リリーってキャラ使ってる。
リリーだっけな、忘れた。
名前忘れちゃった、キャラ名の。
使いやすいよ。
操作がイージーって書いてあったから、
使ってるけど、
なんか使いやすいね。
久しぶりってごめん、覚えてない。
ブローク。
ああー!大花火5個ありがとう!
匿名係長!
ありがとう、大花火5個!
これで今日もご飯にありつけるわ。
ありがとう。
英語の人。
どうしよう、ご飯食べようかな。
これご飯頼んじゃおうかな。
ちょっと今からでも。
だって今日、一食もご飯食べてないってことは、
すごく良くないってことだよ。
あ、でもご飯やめとくか、今日は。
もう今日は、ご飯食べないで明日食べるわ。
今日もう遅い時間、もう8時だもんね。
今から食べたら、
食べなさい。
でも、1日ぐらい食べなくたって平気でしょ。
イベラスだからこそ食おうぜ。
じゃあ、食べるか。
マクオなどにしよう。
マクドナルドにしようかな。
マクドナルド。
ちょっと待って、出前か。
マクナルにしようかな。
投げてくれた人が、
食べなさいって言ってるから、
投げてくれた人が、
食べなさいって言ってるから、
食べようかな。
バイフィレオフィッシュセット。
あ、ちょっと待って。
出前にゃんクーポンちゃんと使わないと。
もったいないからな。
じゃあ、食べるか。
バイフィレオフィッシュセット。
バイフィレオフィッシュセット。
じゃあ、食べるか。
バイフィレオフィッシュセットにして、
それで、
マックフルーリ超オレオにしようかな。
クーポンコード利用する。
クーポンコード利用する。
じゃあ、アイテム投げてくれた人がいたから、
じゃあ、アイテム投げてくれた人がいたから、
頼みます。
注文完了。
20時11分お届け予定。
20時11分お届け予定。
ありがとね、投げてくれた人。
これからも投げてくれたら嬉しい。
これからも投げてくれたら嬉しい。
2日連続でマックで。
あ、そうだ。
トマト。
トマトをいただきます。
今日11時間半も配信したから、
今日11時間半も配信したから、
これで配信したら、12時間配信することになる。
これで配信したら、12時間配信することになる。
フラッチも入れると。
外部でやってた。
ツイッチで。
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ツイッチで11時間半、
ました を痩せちゃったんだよね
腕とかさあすごいがガリガリでしょ なんかあざがすごいし
あざ 棒でつつかれた手品で棒でつつかれた時の
あざがすごい こっちはないかな
ガリガリ ガリガリのりやきガリガリのりやきガリ
ガリのりやきガリガリのりやき 青あざができている
やっぱ出前かんのが早いね 痛みは
痛みはないけど なんか足とかにもね結構あざできてるんだよね
足 足とかにも
こっちは後ろかな あざ
この辺とかもできてるんだよ あざ
痛くはないけどでもねー
わからないやざがやばい まあマジックで棒でつつかれて
折った傷だね 太る体質だけど
ご飯食べてないから ご飯食べて歯磨いたら風呂も入ろうかな
ご飯食べて歯磨いたら 驚きに向かってますステータスになった
やっぱなんだかんだ言って出前かも早いよね
感がなんかお得感がでマイニャン クーポン200円オフ使えば体質
的に太らないあざは男の勲章だ ねたった一つの勲章がこの胸に
信じて生きてきたやっぱりてて てててて20時11分に来るなんて
やっぱ早いねで新しいゲーミング pcが多分1週間後ぐらいに来るから
そしたらこのパソコンを廃棄して あの時グチグチ言わないのは偉い
まああれは頑張ったからねちょっと あれ棒がガチでこのようにグリ
グリ刺さってドカンドカンやられる からめちゃくちゃ乱暴にやられた
メーカーは
ダンク artic っていう
p シーカット 結局あの
クーラーを買えたから30万円になっちゃっていう rue 定員、手数料、クーラーらが出たら40,000て間違える
10万円になっちゃった 4000円で数を捉えて
結局4000も手数料問われて それで7,900円の
あのクーラーやったから end ライン
まあだからもう長bble チャッシュないとで今回の p 車これはこれまあこの pc も結構長持っ
結構長持ちしたんだよ
今のPC6年半
だいたい6年ぐらいか
買ってから6年
楽しみだね
そしたら
ストロークも
ぬるぬる動く
ストロークもぬるぬる動く
6年って結構
長持ちじゃない
パソコンにしたら
なんかもうね
このパソコンね電源入れるのは2分かかるから
もう電源入れっぱなしにしてる
もうずっと
あんま良くないんだけどこれも
電気代かかるから
でもそうしないと
パソコンがつかないから
パソコンがつかないから
リサイクルショップとか売れない
パソコン売るのって
怖い個人情報が
入ってるから
ちゃんとメーカーにリサイクルに出して
引き取ってもらわないと
怖い
メーカーにリサイクル出してもらって
引き取ってもらわないと怖いから
でも
売りはしない
こっから情報抜かれる可能性もあるからね
ハードディスクから
まあこのパソコンも持った方だよ
だってノートパソコンだとさ
下手したら1年とか2年とかで壊れるんだよ
ノートPC
ノートPCは1年2年で壊れるけど
デスクトップは
これはガチで
壊れない
6年持つ
だから設計によっては
普通に無理があるんだよね
ノートPCって
あんな小さいとこに部品を敷き詰めて
それでやってるから
もう熱がこもって
部品がやられるんだけど
デスクトップだと結構余裕があるから
中がスカスカで結構余裕があるから
大丈夫なんで
だてんひさん今日来てくれないかな
だてんひさん今日の分
だてんひさんも来てくれないかな
大丈夫なんで
かな
もうすぐ来る
だてんひさんよかったら
アイテム投げてくれたら嬉しいです
見てないかな
こんばんは
ご飯今日食べる
今日初めてご飯食べる
全然食べなかった
11時間連続で配信してたから
ご飯食べなかった
今日はちゃんと食べて
アイテムもらったから
ご飯が食べられる
出前缶来ちゃう
出前缶が来ちゃう
出前缶が来ましたよ
ソーダゼリーいっぱいありがとう
ソーダゼリーもありがとね
ドリンクとマックフルーリー超オレオと
ちゃんと倍入ってるね
OKOK
いただきますか
まずはジュースから
いただきます
ありがとう投げてくれた方
マックフルーリー超オレオ
いただきます
うま
うん
食うの早くてよかった
やっぱウーバーはダメだな
出前缶しか勝たん
うまい
マックフルーリーうまい
しかも超オレオ
ぜひありがとう
じゃあハンバーガー行きますか
フィルオフィッシュバイフィルオフィッシュ
ドカーン
うま
うま
ちゃんと歯磨きが出るようになってます
うんお腹すいてると寝れないもんね
ご飯食べてます
うま
マックって言っても
一日一食だからね
一日一食
あ
ごめんおならしちゃった
節約でご飯のくと体に悪いと思う
だから今日は投げてくれる人が多いからね
だから今日は投げてくれる人が多いからね
だから今日は投げてくれる人が多いからね
投げてくれる人がいたから食べれたけど投げてくれる人がいなかったら食べるつもりはなかった
だから投げてくれた人には感謝してる
うまい
うばいうばい
やっぱマックは一番早くくるね
あメガホンありがとう
メガホン12個
うまい
あKP10個ありがとう
栄養不足に足が鳴ると
栄養不足に足が鳴ると
栄養不足に足が鳴ると
栄養不足に足が鳴ると
脚細いかな
うまい
モスバーガーも美味しい
言っとくけどね
ハンバーガーはジャンクフードじゃないから
炭水化物、タンパク質、脂質がふんだんに使われた栄養食だから
何バーガーが好き?
ビッグマックとフィレオフィッシュかな
うまかった
ビッグマック美味しいよね
フィレオフィッシュも
逆にねあんま好きじゃないのが
照り焼きバーガーとか
チキンバーガーみたいなのあるじゃん
あれがあんま好きじゃない
ごちそうさまでした
今日もご飯にありつけました
皆様のおかげで
投げてくださったお方のおかげで
ご飯にありつけました
ありがとう
あー
痩せちゃったよね
うん
だいぶ痩せちゃったね
昔はふくふくしいほど太ってたのに
今はもう無残にも
痩せてしまいましたよ
今は無残にも痩せてしまいました
あーなんだこれ
焼肉
もっと肉食べようありがとう
カタカナの人ありがとう
今日の朝久保田が暗黒映画流してたけど
あの時の忍法と全然肉付きは違う
じゃん残り9分だし
これちょっと飲みきれないな
Mサイズで良かったな
Lサイズ買っちゃったよ
あー
忍ちゃんツイッチ今日頑張ったね
ご飯も食べて良かったありがとう
英語の人ありがとう
今日ツイッチ頑張ったよ
ちょっと泣いたりもしてしまいましたけど
みんな見てくれてるね
そうだね
コメントが嫌で泣いた
なんだかんだ愛されてるな
そうだね
ストロークがまだあんま慣れてないけど
明日も頑張ってストロークで戦おう
明日も頑張ってストロークやろう
体に気を付けてねありがとう
今日はなんだかんだ言ってご飯食べれたから良かったわ
ご飯食べれなかったら体を壊すところだった
広告費
広告費が入ってた
あれやっぱりタイムラグがあるんだね
ツイッチの
ツイッチのタイムラグであるんだね
だから
あの質問する必要なかったね
ちゃんと広告費も入ったし
ちょっと待って今さ
ツイッチでいくら稼げてるかな
収益
こんなもんか
やっぱサブスクが少ないのがちょっと
ツイッチサブスク3桁欲しいな
3桁は
のび太くん
なんか眠くなってきちゃった
歯磨かないで寝ちゃおっかな
じゃあと3分で終わります
ゆっくり寝てねありがとう
今日金曜ロードショー何やんの
金曜ロードショー
ジュラシックワールドか
俺ね初代のジュラシックパーク映画館で見たのね
中学生の時
めっちゃくちゃ興奮した
前の方で画面見てたけど
本当に怖かった
なんか本当に
その世界に入り込んだみたいな
そういう恐怖を感じたね
ティラノサウルスが車から
車にいる人を食べようとして
こうやってのしのし歩いてるところとか
あれはめちゃくちゃ怖かった
映画っていいよね映画館で見ると
映画館で見るといいんだよね
少女椿
それは漫画で読んだよ
丸尾末広だっけ
花丸尾末広だ
少女椿は
じゃあもうちょいで終わります
誰か滑り込みアイテム
あまた来ますありがとうマイコロさん
滑り込み
滑り込み
差し込みギフト
差し込みアイテム
差し込みアイテム
りんちゃんまたねはいまたねペケミニさん
あと18秒
差し込み
差し込み
アイテム差し込み
差し込み
来ないか
差し込み
