なんか楽しいことないかな
楽しいこと
なんか楽しいことないかな
何か楽しいことないかな
子猫ちゃん
何か楽しいことないか
子猫ちゃん
忍法さん好き
好きなら形で表してよ
言うだけだったら誰でもできるじゃん
口で好きとか言うのなんて誰でもできるじゃん
行動で示してよ
俺そうしないとさ
信用できないから
俺のこと好きっていうの
行動で示してもらわないと
俺信用できないの
そんなの口で好きとかいくらでも言えるじゃん
耳障りのいい言葉なんていくらでも言えるじゃん
そんなもんにさ
何の価値がある?
何の価値があるの?
バブルババありがとう
KPありがとう
そんなもんに何の価値があるの?
たださ好きとか言ってさ
そんな好きに価値なんてないんだよ
秘密ドキドキハートドキドキありがとうございます
価値がないんだよ
口ではいくらでも言えるよねって話
口ではいくらでも言えるよねって
人のこと好きって言うなら
行動で示してよ
俺は好きを行動で示すよ
ただ言うだけじゃなくて
そんな好きに意味なんてないんだよ
もうお昼
昼の薬飲もう
もう昼なら昼薬を飲んで
いつの間にか昼になって
部長山だから来ないな
俺のことが好きなら
行動で示しな
じゃないと俺信用しないから
誰も
誰も信用しないから
俺結構ね疑い深い人間なんだよね
なんかさ口で好きだって言われても
無理
ちゃんと日頃の行動で示してくれないと
行動で示してよ
俺のこと好きなんだろ
でも行動で示せないってことは
俺のこと好きじゃないんだよそこまで
もうそこまで言わないと
そこまで好きじゃないんだよ
だから俺そういうのは信じてない
行動って自分で考えなよ
なんで人に答え聞くの
俺は試してるんだよ
君たちを
人に聞く前に
なんで自分で考えようって思わないの
なんで人に聞く前に
自分で考えようとさしないの
思考を放棄したら
もうそれすでに人間って言える
思考を放棄したものは
それはもう
生き物ですらないよ
思考を放棄するな
俺が何を言わんとしてるのか
自分で考えろ
人間は考える足である
その通りだよ
考えなかったら足ですらないんだよ
ふっざ
バブルバブンありがとう
人をさ
喋れなくさせてるのは誰?
お前は誰?
お前は誰?
お前は誰?
お前は誰?
うざいんだよ
二度と来るな
メガホンありがとう
企画はできるほどお金がないからね
それは
みんな次第じゃない
企画はできるほど
お金がないから貯金もないし
いろいろ使っちゃったし
そういうの
俺だって忙しい日もあるんだよ
バブルバブンありがとう
あのさ
サシーズするならさ
それなりのさ
大化を
出してから指図してくれない なんだっけ
ふわっちで一番高いギフト
ファントだっけ ファンタを投げてから指図してくれない
じゃないと俺は何も答えないよ 何も答えないよ
バブルバブンありがとう バトルとかだるいからやりたくない
疲れるし どうせギフトも来ないし
バトルはするつもりがない完全に ただこうやってがダラダラしてるところを
見てればいいんじゃない 僕は動物園のパンダと一緒だよ
パンダの生態を観察して 餌をやってくれればいいんじゃない
笹大 僕はパンダだ
最近のマイブーム ないね
3コンボ餌の時間だ 餌がしょぼいよ
最近はハマってるのとかない 曹操のフリーレンぐらいかなアニメの
アニメの曹操のフリーレンぐらい ハマってるとしたら
それ以外は特に何も興味ない 曹操のフリーレンは面白いね
ふわっちくんチョコありがとう 10コンボ達成ありがとう
昨日は結婚願望とかありますか
一昨日ぐらいまではあった 昨日まではあったけど今日はなくなった
メンタルが落ち込んでるから
昨日までは結婚したいなっていう のあったけど
今はもう別に結婚なんてしなくて いいやと思ってる
嫁とか別にいらん 普通に独居老人になって部屋で突然
死して溶けてゲル状で見つかる それで
無縁仏として処理される それでいいかなと思ってる
なんか自分の人生にもうね期待 とかしてない
自分の人生に全く期待してない もう
自分の人生には全く期待してない なんか憂鬱だなってだけ
今日は何食べたっけな キウイを2つ食べた
朝ごはんにキウイ2つ食べた それだけ
なんかご飯食べる気になれなくて
レトルトカレーとかも食べない し
何も食べたくないな今日は 母ちゃん弁当があるから
ファンタが来たら母ちゃん弁当 食べよっかな
あんま食べたくない それか今日何も食べらんないと思う
精神的に ちょっときついから
あと俺さもうさ あの延長チケット買うのやめる
わ あと俺さもうさあの延長チケット買うのやめるわ
あ 金がなさすぎる
あ 延長チケットはあと5枚しかないけど
これ消費したらもうやめるかな やっても仕方ないし
こんなもんに1枚50円も払いたくない
しつこいなバトルやらないって 言ってるじゃん
俺の言ってること聞こえなかった バトルやらないって言ったじゃん
それ聞こえなかった
初めましてそんな寂しいこと考えないで元気出して
ララさんありがとう
でも元気が出ないんだよね
なんかトラウマになっちゃって
2000ポイント対5万ポイントで
トラウマになっちゃってなんか
バトルできないんだよね
あそこで頑張ってくれなかったリスナーに対してちょっと不審感もあるし
勝負にできなかった
せっかく勝負挑んだのにできなかったっていうのもあるし
KPありがとう
分かっているよ頑張ってありがとう
ごめんねなんか
いまいちテンションが上がらない
もっとテンション上げたいんだけど
いまいちテンションが上がらない
自分は面白いと投げますよ
なんか僕は卵が先か
鶏が先かみたいな理論で
ギフトが飛ばないと
やる気の失うんだよね
テンション上がらないんだよね
あ部長山田さんと会えないことになった
バカポテありがとう
まことさんはよっさんのギフターだよにんちゃん
まことさんって誰
僕もギフターに好かれたいな
ギフターに好かれたいななんか
2代目まことさんありがとう
バカポテありがとう
なんかお腹空いてきちゃったよ
お腹空いてきちゃったな
お腹空いてきちゃったな
母ちゃん弁当まだ食べるの早いか
母ちゃん弁当うまいよ
今日は朝一で母ちゃん弁当持ってきてくれた
なんかたまに父ちゃんが母ちゃん弁当運んでくれる
とりあえず今日の食料はある
でもなんか落ち込んでるから
あんまり食べらんないと思うから
後で食べようかな
なんかすいたら食べる
元気になるよ食べようありがとう
母ちゃん弁当の好きなメニュー
なんだろ
ああよすてびとさん
え何投げる方もバカと言われて
結構しんどいの分かってる
ごめん投げる人のことを考えてなかった
じゃあ僕はみんなから投げられても恥ずかしくないような配信をするんですけどね
なんだろうなあ
この動画が大好きなんじゃないかなあ
この動画が大好きなんじゃないかなあ
配信をするわこれから
というわけで
忍ちゃん新生忍ちゃん
ここに爆誕
It's a positivity
My life is happiness
やっほーい
おしっこしてくる
ただいま
これからは
ポジティブ忍ちゃんだ
俺はみんなのことを
愛してる
だからお前ら
俺のことを愛せ
俺はみんなのことを
愛してる
だから俺を愛せ
俺はどんなリスナーだろうが
平等で愛してるよ
ギフトくれる人は特別だけどね
言うても
言うてもさギフトくれる人ってさ
自分にとってめちゃくちゃ
神なわけじゃん
これ何度も言うけど
働い
1000円って1時間働かないと
もらえないお金なの
だから1000円のギフトを投げるってことは
1時間の人生を僕にくれてるってことなんだよ
だから僕は
ギフト投げてくれる人は特別だと思ってる
このメガネどこに売ってたの
表参道です
青山表参道のおしゃれメガネ店で買いました
僕のメガネほとんどおしゃれメガネ店で買ってるけどね
このメガネね世界に一本しかないよな
世界に一本しかないんだよ
見て横にイラスト書いてるでしょ
これこれイラストレーターが直筆で書いたやつなんだよ
すごくない
これなんてトラクションだっけ
トラクションプロダクションズ
トラクションプロダクションズでベルギー製の
フランス製だっけどっちだっけ
これベルギー製か
マニファクチャー
ジュラン
フランス製だ
フランス製のメガネ
おフランスの高級品だぞ
インポート物だぞ
世界に一本だけだぞこれ持ってるメガネは
世界に一本しかないメガネ俺がかけてるんだぞ
今雪降ってる
今雪降ってる
カーテンがあるから見えないけど
雪降ってる
雪降ってる
雪降ってる
千葉はなんかまだ降ってない感じだけどな
大阪大阪降ってる雨
通り寒い
ちょっと暖房があんまり効いてないけど
今25度なのね
これ27度にすると爆上げするから
電気料金がだからあんまり増やせないんだよ
あんまり増やせないんだよ
こたつもないし何もない
ただあの
エアコンで暖をとってる
寒いな
今日今日多分一番寒いと思う
今年雪降るんだから
自炊してなくても
ガスガス代かかるよ
風呂でシャワー浴びて
シャワー浴びてそれで
ガス代が月3000円とかかかる
34000円かかるガス代
ガス代高いよね
シャワー浴びてるだけなのに
それは自分で払ってるよ
もちろんガス代は高いよ
電気ガス水道全部高い
どれだけさあのさ
公共料金が上がってると思ってるの
今岸田内閣のせいで
どれだけ公共料金上げるんだよ
だからもうね電気とかガスとか
今の半分ぐらいで
ちょうどいいと思う
電気ガス水道
今の半分ぐらいで国は抜本的改革をして
電気ガス水道すべて民営化し
しなくて国営化して
電気会社も国営化して安くしろよ
1ヶ月1000円とかにしろよ
選挙行ってるよ
地方選挙でも国政選挙でも
どんな小さい選挙でも
行ってるからね
あの選挙行かないやつは
政治語る資格ないからね
選挙行かないやつが
政治を語ったって仕方ないじゃん
こうやってバカなやつは
老人とかに騙されて
自民党に票を入れちゃうけど
本当に賢い庶民は
あのね自民党って
金持ちのための政治政党だからね
老人とか金持ちが
自民党を支持してるの
で若者もバカだから
みんなが自民党入れてるなら
今与党だし自民党に入れとけば
安牌だと思って自民党に入れる
バカな学生とかいるんだけど
そういうやつらもね
バカなんだよ
何をすればいいかっていうと
令和新選組とか
日本維新の会とかに入れれば
ベーシックインカムも施行されて
最低賃金も出さないと
1500円になって
そういうことになるんだよ
わかる?
令和新選組を俺は支持してる
令和新選組
山本太郎
あの
遠景脱毛症になってても
頑張ってた山本太郎
ベーシックインカムにすべきなんで
全ての障害年金とか
老齢年金とか生活保護とかを撤廃して
もうね国民全員に月10万払う
そしたらもう働かなくていいじゃん
俺左じゃないよ
ちなみに核兵器は
日本は核武装するべきだと思ってる
死刑制度は撤廃して
終身刑を設定するべきだと思ってる
でも性犯罪者は死刑
性犯罪者と殺人犯罪者は死刑だと思ってる
性犯罪者は問答無用で死刑
あとは終身刑とかやる
罰も重くする
暴行事件とかそういうのも
懲役30年とかにする
日本は核武装すべきだと思ってる
僕は核武装
日本が唯一核武装する理由を持ってるんだよ
なぜかっていうと
世界で唯一の被爆国だから
だから二度と
核を撃たせないために
日本は核を持つ理由があるんだよ
だって日本の周りに
中国、ロシア、北朝鮮
みんな核持ってるよ
地理的にやばい状況にいるのに
核兵器を持たずに
アメリカの核の傘で
守られてるとか言うやつはバカだよ
アメリカの核の傘なんて
あれ全く通用しないからね
もし日本に核が来たら
アメリカ核で
報復なんかしてくれないよ
自分たちはやばいことになるから
ほっとくよ
だから日本はとにかく
原子力発電所をバンバン建てて
核兵器の作れるように
体制にしておかなきゃダメなんで
わかる?
僕の言ってること
ついてきてるか
ファッチリスナーさ
俺の政治的な話についてこれてる?
これてない
ニコ生リスナーはついてこれてたぞ
これてないニコ生リスナーはついてこれてたぞ
これてないニコ生リスナーはついてこれてたぞ
みんな学歴何?
大卒?
高卒?
中卒?
奴隷?
ファッチリスナーの学歴って聞いたことないな
大卒の人はノー
俺の話は大卒じゃないとつまらないと思う
天皇っていうのは天照大神が
神武天皇として権限したのが始まりで
元は天上人なんで
天皇陛下っていうのは
天上人の子孫が今の天皇陛下
なる人天皇陛下
だからもう神話の時代から続いてる血統なんだよ
俺は大学は不幸にも行けなかった
いろいろ事情があって
俺はいろいろ事情があって大学には行けなかったよ
でも自分で本を読んで教養だけは身につけた
ミワキーロが言ってたんだよ
学歴はないのは恥ずかしくないけど
教養がないのは恥ずかしいって
事実
あの
なんだっけまあまあいいか
ミワキーロはあの日本で一番の教養人の三島由紀夫と友達だったんで
それくらい頭が良かったんだよ
だから三島由紀夫は
ミワキーロが大学も出てないけど
対等に付き合ってたんで
でも三島由紀夫は市街駐屯地の屋上で
自衛隊員たちに諸君
諸君決起せよって言って
決起を促して
それで
その自衛隊員からブーイングを食らったから
絶望して自分で腹をかきって死んだんだよ
わかります
諸君は決起せよって言ったんだけど
三島由紀夫がでも
自衛隊員が決起しなかったから
絶望したんだよ
だから三島由紀夫が絶望させたのは
白毛世代なんだよ
白毛世代とか言われてる
のんぽり世代
白毛世代
そういう政治に興味もなくて
白けてる世代
そういう奴らに対して三島が絶望して
それで自ら腹をかきって
活腹自殺して死んじゃったんだよ
昔白毛世代とかあったじゃん
桃井かおりとかさ
そういう奴らが三島由紀夫を殺したんだよ
わかる?
こういう話ってふわっちでウケない
こういう話ってふわっちでウケない
2月11日って雪降ったらどうしよう
コラボの日
2月11日
あ雪降ってない
晴れ後曇りだ
よっしゃ
僕ね誕生日祝ってもらうから
本当はコラボ誘われた時
無理やり僕の誕生日を
祝ってもらおうと思って
2月11日に設定したの
だから僕は
真由太さんに誕生日を祝ってもらう
お弁当を作ってもらって
明日は誰ともコラボしない
部長やったら
部長山田とコラボする予定だったけど
できなくなった
部長山田が雪のせいで大阪帰っちゃうから
内容が浅い
じゃじゃじゃさ
あの不安主って普段どんな話してるの
普段不安主ってどんな話してる
セイジーさんとかどんな話してんの
なんか面白い話してんの
セイジーさんとかさもうふわっちでトップなんでしょ
なんか面白い話してんの
女ギャンブル
セイジーさんって普段どんな話してんだろう
kprありがとう
他の配信俺あんま見ないんだよな
まあ時間がある時は見てるけど
誰を見ていいかわかんない
俺ってさあのさ
ニコ生の時はチクラン見てたから
すぐ見る人を選べたけど
あのふわっちってチクランに出てないじゃん
だから
み
どうどういう基準で見ればいいのか判めない
しかもふわっちって
ランキングとかないじゃん
今誰今
リアルタイムランキングとかないじゃん
リアルタイムランキングとかないよね
 cheにリアルタイムランキングって
ランキングでもシンデレラ18ランキングとかじゃ
今誰がどれだけ見られてるか
ランキングがないじゃん
生児とかもあるじゃん
セイジーさんが
今トップなの
セイジーさんがトップなの
視聴者ランキングある?
ないよ
どこにあるの
ランキング
リアルタイムランキングないじゃん
週末のシンデレラ
っていうのがあるけど
総合
さすらいの鶏さんが
何これ
1、10、100、1000、万、10万、100万
188万
投げられたってこと
さすらいの鶏さんが
そういうことなの
リスワン
リスワンっていうのが
現在の
僕9位にいる
リスワンで
僕9位にいる
ゼロワンさんが1位だ
俺とおすすめ規制されてんの
俺とおすすめ規制されてんの
調べてみよう
おすすめ規制されてんの?
されてないじゃん
おすすめ欄にいるよ
俺ちゃんと
ちゃんと俺
おすすめ欄にいるから
リスワン取ると
1万もらえる
マジか
でもリスワン9位だしな
もらえないよな
フワッチはやってきます
ギフトがくれるなら
やってきます
次のときも
ギフトくれなくなったときは
やめどきかな
ギフトを投げてくれる人がいなくなったときは
やめどきかな
ギフトを投げてくれる人がいなくなったときは
もうやめどきかな
ナイス1位取れ
ナイスください
ナイスって
あれでしょ
この拍手マークでしょ
ナイスください
NICEで1位になったら
月3百万貰えるの
すごい
ナイス100万
あナイスください
あナイスって美味しいじゃん
あみんなナイスちょうだい
あ一応書いとこう
ナイスくださいって
一言コメント
ナイスください
一言コメントに書いといた
ナイスくださいって
2回押したら取り消しになっちゃうんじゃないの
みんなナイスくれよな
あ超いいねありがとう
ナイスって普通これだよね
グッジョブマークだよね
でもなんで拍手マークなんだろう
ナイスお願いします
みなさん
妊婦をナイス1位にしてください
それで100万ゲットさせてください
ヨシエはナイスで月80万もらってるよ
ごなかすいてきたな
お昼の薬も飲んじゃったからな
今からご飯食べてもあれだしな
もう
ちょっと我慢するか
ナイスって
1ヶ月で
1ヶ月で1回
それとも1日に1回
1ヶ月で1回だろうね100万なんて
そんな大金
フワッチもよく考えておりますわ
フワッチもよく考えておりますわ
ナイスとか
いろいろ
延長チケットとか
いろいろ考えてますわ
その中で稼いでいくのがどれだけ難しいか
わかるか
ということで
みんなアイテムタイム行くか
アイテムタイムスター
ガチ恋作りたい
ガチ恋
それでガチ恋に投げてもらいたい
やっぱ男はガチ恋の女性を作らなきゃいけないんだよ
それで投げてもらわなきゃいけないんだよ
だから僕をガチ恋にしてほしい
僕にガチ恋してほしい
僕ってガチ恋にしては不足かな
お腹すいたらやっぱご飯食べようかな
でも今食べたら
夜お腹すいちゃうか
あチョコレートありがとう
チョコいっぱいくれ
チョコ
チョコいっぱいくれ
あ2コンボありがとうハートチョコ
あフワッチ君チョコありがとう
あこれコンボつなげてこうぜ
それで
非戦コンボいこう
あ
4コンボ
1000コンボいこう
1000コンボ
おーしフワッチ君チョコ
5コンボ
おーしきた
6コンボフワッチ君チョコ
おーしきた
7コンボ
8コンボ
9コンボ
10コンボきた
1000コンボいこう
あ
11コンボ
俺使いながら
 słu игрを見る
ありがと
1個
めっちゃ×
モンストーリー
 Moses
カー
販売の
ミスター
一騎
20コンボ 19コンボ
20コンボ 21コンボ
22コンボ 23コンボ 24コンボ
どんどんどんどんコンボつなげていこうぜ!aster
みんなのお力で繋げていこう コンボコンボコンボ1000コンボいこう
俺と言ったら1000でしょ1000コンボ おし31コンボ
32コンボ 33コンボ
コンボつなげてこよし ハートチェコ
34コンボ つなげてこ
34コンボ オーマイコンボオーマイコンボって漫画知ってる?
あプレイヤーありがとうあやばいやばい いっぱい来たいっぱい来た
あいっぱい来た あとコンボが増えてる
コンボが増えてる これはいける1000コンボ目指していこう
1000コンボ みんな
1000コンボや 1000コンボや
忍法応援応援したい応援したい人は コンボつなげてこ
41コンボ ハート風船ありがとう
これコンボつなげてこ じゃあその間で
雑談してるよ
オーマイコンボって知ってる人の オーマイコンボ
僕が小学生の時コミックボンボン でやってた
あのゲテモノ料理を紹介する漫画 なんだけど
あのご飯をオレンジジュースで 炊いたり
あのカップラーメンをお寿司の 具にしたり
そういうゲテモノ料理を紹介して たんだけど
それをま
を真似した子供はすごい不幸な 目に遭ってたんだよ
オーマイコンボオーマイコンボ はそれを
美味しいと言ってオーマイコンボ って飛ぶんだけど
それクソまずいんだよ
なのにそれは漫画内で美味しい ことにされてるんだよ
あれは詐欺なんだよ
46コンボ
ミスター味っ子知ってる
あれなんだなんでやってたんだ っけ
ジャンプだっけ
プラリンありがとう 47コンボあこれ
1000コンボ行く流れだわ
一気にドカンとやっちゃおう
一気に100コンボとか
一気に100個投げて100コンボとか もできるからね
一気に100コンボとかできるから ね
よし200コンボ
おー200コンボ
え今200コンボって出たけど何
騙されたもしかして
49コンボ
今200コンボって出なかった一瞬
ちょっと騙された
200コンボとか騙すなよ
まだ50コンボじゃねーかよ
あ50コンボ達成ありがとう
兄様こんにちはこんにちは
よかったら今コンボ1000チャレンジ してるから
投げてってくださいチョコレート
ハートフーツさんありがとう
やばいやばいやばい
コンボが切れるよ
コンボが途切れるよ
コンボ途切れるよ
ちょっとちょっと
コンボハートフーツさんありがとう
コンボが途切れそうだ
コンボが途切れそうだ
お礼言ってくれるなら投げる
ありがとう
あーありがとう51コンボ
あでもまだ
よしよし来た
52コンボ
53コンボ
押し来た
押し来た
もっと100
フーツさんありがとう
100個とかドカーンとやっちゃわない
100個とか
ドカーンと
コンボ途切れそうだよ
54コンボで
100個いこ
100個
あダメだ途切れる
あきた
ガトーショーコーラ
パルがディスっている
パルパルが何をディスっているの
俺に対して
出会い中言われている
パルパルにボロクソ言われている
あやばコンボが途切れる
パルパルが何をディスっている
俺に対して
出会い中言われている
パルパルにボロクソ言われている
あやばコンボが途切れる
あやばコンボが途切れる
あっそうやった
お When he comes up
そういう時の俺のことが
あ、途切れる。あ、途切れちゃった。
あ、コンボ取り切れちゃったじゃん。
もー、パルがディスってる。
もう、ガチで通報するよ、俺、ディスられると。
ナイスもください。
あ、延長チケットがあと3枚しかない。
今、延長ニュースで取り上げられてる。
パルパルに取り上げられてもリスナーが来ないじゃん。
出会い中なんかしてないし。
パルパルに取り上げられてリスナーが増えるならいいけど、増えないもん、パルパルに。
もー、もー、妊婦の声流してる。
妊婦はつまらないってディスられてる。
もう終わろっかな。
終わろっかな、もう。
バトルしる。
誰とバトルしてほしい。
つい勝てなかったバトル引退ね。
誰とバトルしてほしい。
パルパル。
パルパル。
パルパル。
パルパルにコラボ申請してみよう。
パルパル来てくれるかな。
妊婦です。
あ、妊婦のすごい!
この本だ!
初めまして。
初めまして。
なんかパルパルが僕をディスってるとか、なんかコメントで流れてきたんですけど。
ディスってるっていうか、まゆちゃんのこと興味なくなったってことをちょっと話題にしました。
すみません。
あ、まゆちゃんのこと興味なくなったってことをちょっと話題にしました。
まゆちゃんのことは僕普通。
あのー、なんか誰かが切り抜き動画上がってて、
はい。
某女性配信者が、
はい。
彼のチンポの部分に関しての話してる女がいたと。
はい。
それは本当になんか気持ちが悪いと。
興味なくなったっていう発言があったから、
はい。
一方、今フワッチではまゆちゃんのことが好き好きっていうイメージがあった。
まあ、まあ好きですよ。
あ、今も?
まあ、あの、
元彼のチンコのことを言われて、
言われたのはちょっと傷ついたけど、
今度はコラボもするし。
多分、俺こんなこと言いたくないですけど、ニンポさん。
はい。
あのー、利用されてますよ。
いや、僕なんか別に利用されてないでしょ。
いや、ニンポのお手さんだから、まゆちゃん好きでもないんですよ。
ニンポとのみて。
いや、でも。
好きでもないから。
はい。
ね。
はい。
コラボして。
はい。
なんか、稼ごうとしてるんですよ。笑いにしようとして。
いや、そんな人には見えなかったけどね。
あのー、実はニコ生から来たじゃないですか、ニンポさん。
はい。
あの、フワッチでは、
はい。
もう、ほんとにのし上がってきた人なんですよ、まゆちゃんっていうのは。
いろんな男を踏み倒してる。
ああ、そういう人なんですか。
ええ。だから、ニンポさんなんて多分、
頃も泣いて終わると思います。
ニンポさんが。
ミスったりしたりして。
ああ。
もう、分かります。もう、結末が。オチが。
あ、オチが分かる。
泣いてる。
もう、泣いて、それがニンポさんに言ってる。
はい。
もう、そういう結末しか見えないですよ。
ああ。
うん。
いや、でも、でも、僕、ほんとにちょっと恋しちゃってて。
そうなんす?
まあ、ちょっと、いろいろやりとりとかもしてるうちに。
えっ、まゆちゃんのことを好きって言ってるけど、他の子は好きになってはないの?
他の子は、今んとこ別に好きな。
気になる人もいないし。
あ。
いや、一途なの。あ、すいません。そこはちょっと、間違ったこと言いました。
ああ、僕、一途ですよ。
まゆちゃんのこと好きなのに、他の女も好きでしょ、あの人って。よくないよねっていうことは言いました。すいません。
ああ、そ、それはよくないよ。
申し訳ないです。ごめんなさい。
いや、いいですよ。
ええ、ニンポさん。
はい。
ええ、まあ、それぐらいですかね。ディスってたというか。
まあ、ニンポさんに対しては、僕は。
ぱ、ぱるぱるさんといえば、あの、ふわっちで一番閲覧が、
あの、ふわっちで一番閲覧がある人じゃないですか。
いやいや、昼だけですよ、ちがうよ。そんなないですよ。
いや、でも、今、1、1万人とか見てるでしょ、今。
1万人見てない。見てない。その、嘘ですね、完全に。
嘘?
嘘です。
あ、そうなんだ。
ええ、全然見てないです。
まあ、ぱ、ぱるぱるさんと僕も同じ境遇ということで。
え、そうなんす?
まあ、僕、引きこもりだったんで。
そういうことですね。僕も、季節育ちで、引きこもりだったんですよ。
あ、そうなんですよね。
うん。
だから、引きこもりっていうことで、ちょっと親近感を感じて。
ほんとですか。ありがとうございます。
はい。
なんか。
いや、ぱ、ぱるぱるさんに話題にしてもらえて嬉しいですよ。
いや、
毎度毎度。
むしろ、なんか、ニンポさんって、
はい。
俺、イメージ的に、ひねくれてる人なのかなと思ってたんですよ。
はい。
あの、俺のことなんて知ってないだろうなって。
いや、知ってますよ。もう、昔から。
ほんとですか。
ええ。
昔から知ってますよ。
なんか、イメージ的には、
はい。
知ってるのに、知らねえっていう、ほら、女の子いるじゃないですか。
はい。
そういうタイプなのかなと思ってたんです。
はい。
でも、今話せたら、すごい素直でまっすぐで、
はい。
話してるんで、なんか、すいません。
あ、そう。
はい。
なんか、褒められて嬉しいな。
いや、普通に、ニンポさん、俺、ニコ生時代から、その、
はい。
まあ、放送見に行ってないんですけど、YouTubeとか、
ああ、YouTubeとかでよく流されてるからね。
あの、デカモモちゃんのやつとか見ました。
ああ、そうです。デカモモちゃんには、ちょっとひどい目にあって。
なんか、めっちゃ酔っ払ってたやつかな。
ああ。酔っ払って、ゲロ吐いて、救急車で運ばれて。
すいません。笑っちゃいました、それ。
ああ、いや、ありがとうございます。
面白い。
あと、みどりさんの、なんか、ニコ生の抗議の時に、
ああ。
裏切ったやつとか、
ああ、裏切りました。
はい。
ああ、結構、ニコ生とか見てるんですね。
見ますよ。ニュースのネタにもなるし、ガッツリ。
ああ、もう、配信会全体のニュースをやってるって感じですか。
そうそう。ニンポさんのことを、まあ、他のリスナーさんより、あんまり知らないけど、
まあ、クラッチの配信者なら、結構、一番知ってるんじゃないかな。
ああ、そうなんですか。あれ、ありがとうございます。
いや、こちらこそ、すいません。
ああ。
あと、毎日、なんか、メガネの種類が変わってるとかね。
ああ、メガネいっぱい好きなんで。
ええ、すごいかわいいなと思って。
パルパルさんも、なんか、太ってて、かわいらしいですね。
え?太って、ああ、太って、ああ、そう。
なんか、ムッチリしてて、なんか、
ええ。
あの、ゲイにウケそうな、ガチムチムチ系で。
ああ、なるほど。バカにしてないですよ。
バカにしてないですよ。
ああ。
ああ、ガッツリ。
ああ、ガッツリ、忍法さん、誤解される人間なんだね、じゃあ。
ああ、僕、あの、発達障害で。
はい。
あ、待って、僕もなんですよ。
あ、本当に、な、発達障害なんですか?
いや、あの、実は、
はい。
中学2年生の頃、
はい。
一時保護に入ってて、
はい。
で、IQテストや、やらされたんですよ。
はい。
で、IQが低いってことで、
はい。
発達って言われました。
ああ、IQ低かったんだ。
IQ低かったんです、俺。
僕はADHDと自閉スペクトラム症で、
なんか人の気持ちは理解できなくて、なんか人を怒らせることが多々あるんで、
はい。
だから、今もなんか失礼なこと言ってないかなって、ちょっと気が気じゃないんですけど。
あ、いや、その、気づかなくて、そのままでいてほしいです、逆に。
あ、本当ですか。
ええ、俺も応援してるんで、
ありがとうございます。
ただ、また不アッチの女たちにね、泣かされると思うと、ちょっと心が苦しいですわ。
ああ、まあ。
そういうこともあっても、それも糧にして頑張っていきますよ。
慎重にしてね、あの、やってくださいね。
はい。ありがとうございます。
なんか、突然コラボしてすいませんでした。
いや、こちらこそありがとうございます。
ありがとうございました。
また、お願いします。
それじゃあ、またよろしくお願いします。
あ、バトル忘れた。
でも、パルパルさんってバトルする人なのかな。
パルパルさんってバトルする人なのかな。
あ、バトル忘れてた。
いや、2回もかけたら悪いし、やめとこう。
他に誰にコラボしてほしい?
久しぶりって、ちょっと読めなかった、ごめん。
久しぶりって書いているのに、ちょっと読めなかった、ごめん。
トムチ待ってる?
じゃあ、トムチとコラボして、あいつコテンパンに乗すか、トムチ。VSで。
はい、トムチ今やってないじゃん。
トムチやってないじゃん。
コテンパンにしようと思ったけど。
天然ストレート。
天然。
あ、天然ストレートさんっていう人にコラボしていい?
うわ、この人もフォロワー19000いる。
これさ、なんか、また嫌な感じがするんだけど、また。
絶対これ2000対5万とかになるでしょ。
さっき喋った人、あの人は天然ストレートって、じゃあやめとこう。
もうちょっとね、トラウマになってる。
トラウマになってる、あの勝負が。
だからもう、プラチナプラスはやめよう。
松平玄。
一回断られてるんだよな。
松平玄。
松平玄さん。
あ、この人もプラチナプラスじゃん。
リクエスト送ってみよう。
多分受けてくんないと思うよ。
だってこの前も確か、申請したけど受けてもらえなかったから、
この前も受けてもらえなかったんだ。
あー、これ受けてもらえないパターンだ。
あー、まあ、受けてもらえないパターンか。
ちょっと、コラボリクエスト中がずっと出てる。
松平玄さんちょっと無理か。
ちょっと無理か。
受けてくれない。
忍法は無名だからやりたくないらしいよ。
あ、今都合が悪いようです、だって。
陽文。
陽文伊藤さんってなんか、
あの、入れ墨入ってる人だっけ、陽文伊藤さんって。
陽文伊藤さんって入れ墨入ってるよね。
墨入ってる人だよね。
違ったっけ?
元々反射?
いや、天然ストレートさんはちょっと無理。
さっきコテンパンにやられたのがガチでトラウマになってる。
陽文はやめといた方がいいか。
墨入ってる人はちょっと怖いしね。
天然ストレートさんさっき、あの、隣にいた人でしょ。
あの、貴重さんだっけ。
貴重さんの隣にいた人が天然ストレートさんでしょ。
だからちょっと、何回もやるの。
ちょっと厚かましいかなと思って。
麦わらのレイ。
麦わら。
麦わ、ルフィみたいな人なのかな。
麦わら。
麦わらのレイ。
あ、この人もプラチナプラスだ。プラチナだ。
この人にする。
リクエスト送ってみよう。
コラボリクエスト中。
プラチナに勝てたら、
でもプラチナプラスではないから、ワンチャンいけるかもしれない。
あ、ダメだ。
ダメか。コラボ受けてくれないか。
受けてくれないっぽいな。
あ、なんか受けてくれないっぽいな。
カンボジア?
カンボジア人なの?
麦わらのレイさんって。
カンボジア人なの?
あ、今都合が悪いようです。だって。
フィリピン人なの?
でも断られちゃったから、もう無理だわ。
イケイケドンドンってなんか聞いたことあるな。
イケイケドンドン。
イケイケ。
イケイケドンドンさん、プラチナだ。
イケイケドンドンさんってやったよね、そういえば。
やったことのない人がいいわ。
マンゴメリー。
マンゴメリーってもしくしてマンゴルモアさんのこと?
ちょっとリクエスト送ってみよう。
マンゴルモアさんって俺知ってるんだよね。
マンゴルモアさんって知ってるんだよね。
ニコ生で昔やってた人で、上半身裸でマクドナルド行ったり、
皇居のお堀に温泉バブ入れたり、そういうことしてた迷惑配信者の人だよね。
ちょっとコラボ受けてくれないっぽいな。
天然ストレートいい?
じゃあ天然ストレート行くか。
天然、天、天然ストレートさん。
天然ストレートさん。
僕ちょっと天然ストレートさんの名前知らなくて、ちょっとすいませんでした、なんか。
なんか僕とコラボ受けてくれるって聞いたんで。
天然ストレートさんの名前知りませんでしょ、嘘でしょ。
あ、でも今知りました、天然ストレート。
今知らないよ、忍法さん。嘘つかんのて。
え、ど、どういうことですか。
俺この前忍法さんに花火投げました。
あ、花火。
うん、一発。
あ、そ、それは、ありがとうございます。
認知されてなかったけど。
兄弟たままやめろお前。
いや、ご、ごめん。
ちょ、ちょっと認知してなかったわ。
これ花火だよ。
天然ストレートさんがこんな有名な方だとは知らなくて。
水上花火投げたのに、忍法さんに。
いや、ありがたいですよ。
忘れられた、忘れられたよ、俺は。
っていうことはね、課金してくれるリスナーさんの名前もね、忘れるってこと?
うん。
いや、いや、いや。
ひどいな、マジで。
いや、でも、いっぱいくれる人がいるから、一人一人あんまり覚えてないというか。
うん。
でも、天然ストレートさん。
え、どっちが伸びたよ、お前。どっち伸びたぜ。
まあ、まあ、まあ、まあ。
て、天然ストレートさん。
はい。
なんか、こ、怖い人じゃないですよね。
あ、僕っすか。僕、怖い人ですね。
こ、怖いですか。
うん。全身生えてます、一応。
え?
え?
全、全身生えてるっすよ。
まあ、それは、嘘でしょ。
いや、ほ、ほんと、ほんとです。
いや、う。
いや、それは、そういう情報はなかったから。
そういう情報ないですか。おかしいな、それは。
じゃあ。
一応、アウトローね。
あ、アウトローなんですか。
アウトローです。
フワッチってアウトロー多いんですか。
フワッチアウトローばっかりですね。
アウトローばっかりなんだ。
アウトロー。
あ、貴重さんもアウトローで。
アウトロー。
あ、はるひさんもアウトローで。
アウトロー。
アウトロー。
全員アウトロー。
全、全員アウトローで。
じゃあ。
ちょっとさっきは
2000対
5万でちょっと負けちゃったんで
ちょっと
あれはちょっとトラウマになっちゃったんで
天然ストレートさんと
VSがしたいな
とか思っちゃったりして
俺やったら勝てると思ってること?
いやそうじゃないんですけど
今度は
お金はあくまで
副次的なもので
配信を楽しみたい
っていうみんなと
喋りたいっていう
配信を楽しみたいのが
副次的なものじゃないの?
いや違いますよ
お金
お金
お金を楽しみたいのが副次的なものじゃないの?
僕のお金のためにやってるわけじゃないですよ
こっちでしょ
僕はもともと
いや僕はもともとニコ生主なんで
じゃあいいですよバトルして
その代わりもしバトルで負けたら
忍法さんね
はい
忍法さんの家にお泊まりしていいですか?
いいですけど
いい?
でも泊まるとこ
一緒に寝るんですか?
俺ときょうと2人で
忍法さんのお家お泊まり
じゃあ3人で
お泊まりして
あの布団1枚しかないんですけど
そうですよ
布団買うよ
買います
買います
布団買う?
布団買う?
うん買う
でも
暖房のある部屋が4畳半で
もうね
いっぱいで寝られないんですよ
電気ストーブ
電気ストーブ
うちに泊まりに来たいんですか?
うん来たいですよ
別にうちに泊まりに来たって
なんもないですよ
ほんとに?
今まで泊まりに来た配信者
いてるんですか?
ニコ生だったら
さださんとか
泊まりに来たかな
そうなんや
ここ最近は?
ここ最近は誰も泊まってないですね
行くしかないやんなこれ
じゃあ泊まりに行っていいですか?
もしバトル負けたら
あー
えーどうしよう
ちょっと知らない人を泊まってない
いや共同生活はちょっと
バトルで負けたら
いや共同生活きついな
その代わりにもし僕がバトルで負けたら
僕大阪に家あるんですよ
そこ住んでいいですよ
いや大阪とか行く予定もないし
僕あの
病院通ってるんですよね
うん
じゃあもし僕がバトルで負けたら
僕忍法さんにデリヘル応領
え?
デリヘル
いやデリヘルとか僕風俗嫌いなんですよ
あ嫌いなの?忍法さん
何が好きなの?
はい僕
うん
僕
あの風俗全般
ちょっと僕あの
DTなんですよ
うん
DTで
うん
だから初めては好きな人に捧げたいっていうのがあって
うん
いやそれ風俗とかそう
いいじゃないですか
気持ちいい思いしてることだ
いやだって僕はね僕はお金で女性を買うのは悪いことだと思ってるから
いやあなたがお金払うんじゃねえよ
うちがお金払うから
いやそれにしてもでもお金で女性を自由にするってことじゃないですか
お金払ってたわけやから
それでいいんじゃない?
いやでも僕は風俗はいきません
いや1回呼ぶから呼んであげるよ忍法さん
いや呼んでも僕手出しません
出さないの?
出さないです
じゃあ俺バトルばっかりしたいの?
僕はまゆたさんっていう人がいるんで
うん
まゆたさんに今惚れてるというか
あそうなまゆちゃんとそういうあれな
まあそうですね
関係性があるってこと?
まあ今度コラボするし
今度ね
うん
じゃあもしバトルで忍法さん負けたら忍法さんの家泊まるっていいですか?
いや泊まるのはちょっと
じゃないとバトルできないですよ僕
ええ?
うん
泊まるってずっといるの?
ずっと
ずっとはちょっと1日ぐらいならいいけど
1日ぐらいですね1週間ぐらい?
いやそれはちょっと知らん人僕も外出とかするんで
その間家の中荒らされたりとか
そんなんしないですよ配信もあるのに
いや家の中荒らされるのも嫌だし
うん
だってよく知らない
じゃあ僕にバトル勝ったな
やるんですかバトル?
じゃあえ?どう?え?ちょっとあんま困るなぁ
ちょっとあんま困るなぁ
ちょっとあんま困るなぁ
こっちも困るんですよいきなり困られて
まあ確かにそうなんですけど
さあバトルボタン押しなさい忍法さん
いやいややっぱりちょっとやめとこうかな
やめるかっこつかんで忍法さん
いやだって家に荒らされるの僕あの
いや荒らせしないから僕ら
なんかあるとこないとこトイレとかにうんこつけられたり
なんかあるとこないとこトイレとかにうんこつけられたり
そんなのバンになるからさ
しないしないしない
俺あのあれですよ掃除するとかつって銀行口座勝手に捨てられましたけど
いややばい人じゃないですか
いややばいじゃないですかちょっとやめときますよ
銀行口座ってか銀行の通帳ね
捨てていいから
いやそれはちょっと困るから
そんなんしないですよ
いやちょっと困りますよ
こっちは困るわ
それじゃあお疲れ様でした
えーもうバトルせーの
うんでもだって家に来られたらなんかとんでもないことされそうで嫌なの
絶対とんでもないことしそうな人じゃないですか
いいのそれで
いやちょっとバトルやめとこうかな
絶縁する?
絶縁する?
いや絶縁とかはする必要ないですよ
分からんすよバトル勝てるかもしれないですよ
いやでもさっきは2000対5万でちょっと心が折れたんで
基調強いですようち弱いからね
これバトルねなんか
じゃあ止まるの1日だけにしてくれません?
そうです
じゃあじゃあじゃあこうしよう3日
3日?
うん
本当にあの僕の部屋って結構ねあの個人情報があってね
個人情報があってリスナーに言ってないこととか
えぇ?
バレたら
まずいようなことがいっぱいあるんですよ
それさリスナーに言えってこと?
リスナーに言えってこと?
いやフリとかじゃなくて
うん
本当にあの僕が通ってる病院とか特定されたらもう通えなくなっちゃうし
もう実生活にあと僕が通ってるあのデイケアデイサービスとか
うん
バレちゃったら通報とか言って
もう行けなくなっちゃうし
あそうなんや
アンチ多いですか
アンチめちゃくちゃ多いですよ
多いや
だって僕それで仕事が
一件ダメになったことがあって
うん
なんかアンチに家から
仕事場までつけられて
それで仕事場を特定されて
仕事場に
いたずら電話が来て
それでやめてくださいって言われて
職場から
スネークされたんや
はい
スネークされて
なんかちょっと人を疑う心があるんで
あーそういうことね
じゃあどうします?バトル
いやバトルちょっとやめときますわ
やめときますだって
こっちやる気ままにだけど
いやだって
絶対荒らす
荒らしそうな
絶対荒らす人じゃないですか
まあプラス厳しいからさ
そんなに
そんな年にはすぐバンになっちゃうからね
いや配信外でなんか
僕の個人情報とか
いやーちょっと
それは厳しいな止めるのは
3日です3日
いや3日でもちょっと厳しいな
3日ダメ?
それじゃあ失礼します
え?失礼します?
にんぽんさん
はい
いやだって
ちょっと僕も困るんですよ
んですよ 病院とかカウンセリングとか
あとデイサービスとかいろいろ 行ってて
生活がありますからね じゃあこうすると2泊3日
2泊3日 うん
それうち来て何するんですか 妊婦さんの家行って
妊婦さんの家行って 何するとか決めてんけど
妊婦さんと仲良くなりましょう と
そういう感じですよね じゃあせめて1泊2日で
あわよくまゆちゃんも連れに来ない まゆちゃんは多分来ないですよ
来ない だってまだ一度も会ってないんです
から まゆちゃん
まゆちゃん会ったことあるんですよ 僕
本当ですか うん
なんか変なことしませんか
変なことしませんでした はどういうこと
まゆちゃんに対して 俺がまゆちゃんに対して
それを言えないですね なんか変なことしそうな感じがする
から あんたやわ
どうするバトル 忙しいんすよいちいち今
すいません じゃあバトルやめときます
あと5秒5秒待つ 判断して
いややめときます ちょっと
どうさあ決めちゃそう妊婦さん 泊まりに来られるのはちょっと迷惑
なんで 2泊3日ちゃんと決めて5秒ね
いやいやもう迷惑なんで ちょっと迷惑なんで
2泊まりに来られるのはさすがに ちょっと
どうするの妊婦さん 決めてよ
だってもう断ってるじゃないですか くだくだしてもさきっちょく寝
ちゃったよもうこれ すいませんなんかじゃあこれで一度
だって泊まりに来るとか嫌じゃん
あんなさ
二人組がさ
泊まりに来るとかさ
ちょっと危ないじゃん
俺の個人情報どうなるのって話じゃん
通帳とかもあるんだよ
通帳とか保険の
封筒とか大事なものとか
それを荒らされまくって
ごちゃごちゃにされたら
たまったもんじゃないでしょ
たまったもんじゃないでしょ
失礼だろって言うけど
自分たちになって
俺の身になって考えてみて
あの二人組が泊まりに来たら
めちゃくちゃにされるんだよ
あの二人が
来たらめちゃくちゃにされるんだよ
泥棒されるんだよ
泥棒はされないだろうけど
でも
通帳勝手に捨てられたとか
言ってたし
ただ遊びに来て
被害で帰るとかならいいけど
泊まりとかはないわ
さすがに
泊まりとかさすがにないわ
なんか部屋の中
しっちゃかめっちゃかにされたら
たまったもんじゃないし
便器にうんことかつけられたら
掃除するのはこっちじゃん
便器にうんことかつけられたらどうすんの
浴槽でうんことかされたらどうすんの
畳のおしっこされたらどうすんの
あ、クラッカーありがとうございます
畳のおしっことかされたら
誰が掃除するの?
畳におしっこする人でしょ
あの感じ見てたら
なんか
炭が入ってるとか言ってたし
自分で
なんかめちゃくちゃにされそうで
嫌なんだよ
日帰りとかだったらいいけど
泊めるのはないわ
泊めるのはないわ
いや
ちょっと
絶対あれなんかされるでしょ
布団とかに
布団にうんこされたり
おしっこその辺にまき散らされたり
天然激怒
いや天然さすいませんちょっと
でもさすがに
家の中で
なんかめちゃくちゃやられそうで
ちょっと怖いんで
通報とか悪い愚痴言ってないじゃん
もうそういうことされ
そうだなと言ってるだけじゃん
そういうことされたら
嫌だなって言ってるだけじゃん
通報とか何もないよ
なんか絶対
悪ノリするタイプでしょ
あのタイプは
絶対悪ノリして
なんか普通にパソコンにおしっこかけたり
僕の普段
ご飯食べてる机にうんこされたり
鼻くそ食べるだけ
なんか僕の第六感がピーンと来たの
第六感がピーンと来た
あれはちょっとやばいって
だってしょうがないよ
ないじゃん
止まるとか怖いじゃん
中傷とかじゃなくて
本当になんかやらかしそうな人たちじゃん
一回コラボしませんか
いいですよ
送ってきてください
今から行くってちょっと待って
ちょっと待ってダメ
今から来ちゃダメ
今から来ちゃダメ
ちょっとダメ
ダメ来ないで
来ないでください
ちょっとちょっと来ないでください
さすがに来ないでしょ
嘘でしょ嘘やめて
それ嘘だと飛ばすの
さすがに来ないでしょ
さすがにちょっと無理
さすがにちょっともう無理
順序とか張らないで
住所とか張らないで
ちょっと住所とか張らない出
おはようございます
急にコラボしたりとか来たから
僕のこと好きなんですか
好きとかじゃなくて
配信だけです
配信?
はい
あの一回
いつだっけな
コラボ配信とかしちゃった時に
見てて
なんか面白いなと思って
話しに
恥ずかしい?
なんか僕と話してて
いいとこ邪魔すんなよ
ゴミって来てから
面白いなと思って
コメントが
だからあの
カラコン?
カラコンでかすぎない?
カラコンでかすぎない?
これ一番でかいです
16ぐらいありますよ
エイリアンかと思ったよ
エイリアン?
エイリアンより多分ひどいと思う
多分うち多分
じゃあなんか用なの?
あのね
どういう
こう
配信してるのかなと思って
見てただけです
こう喋ってるだけです
ちょっと僕今
天然ストレートさんに
ちょっと詰められるかもしれないから
ちょっと一旦切っていい?
分かりました
ほんと来ないよね
ほんと来ないよね
嘘だよね嘘はそうだよね
嘘はそうって言って誰か
嘘はそうって言って
嘘はそうって言って
もう来ないで
来ないで
タイプじゃないとすぐチェンジする妊婦
別に他タイプとか
別にないけどね
嘘あとはやめてね
住所バレてない
それ偽住所だから
偽住所だから
点数とか詰める
もう嘘でしょそれもう
さすがに嘘でしょ
怖いこと言うのやめてよもう
天然ストレートさんそんな人じゃないよ
もう一回嫌がってんのに来る人じゃないよ
ちょっとやめてくれない?
ほんとやめて
ほんとあの
泊まりに来るとか迷惑なんで
嘘でしょ
嘘ということにしておく
じゃあこの辺で終わりにします
じゃあこの辺で終わりにするよ
だってさ止めるとかやだよ
どこのダイエットも知らない人をさ
いきなり止めてさ
家の中荒らされたらさ嫌じゃん
嫌じゃんなんか家の中荒らされたら
コラボも怖いんだ
こういうことがあるからだよ
止めてくれとか言って乗っ取られたりしたら
嫌だしな
前歪止めてる
ちょっと待って
天然ストレートさん
本当に来ようとしてんだけど
本当に来ようとしてんだけど
本当に来ようとしてんだけど
ちょっと
嫌なんだけど
本当に来ようとしてんだけど
本当に来ようとしてんだけど
いやもう
ダメだよ
見られちゃいけないものがいっぱいあるから
本当にやめてね
本当にやめてね
振りとかじゃなくて
雪で断念
雪降ってるから
こっちはまだ降ってない
雪降ってる
でもちょっと雪降ってる
ちょこっと雪降ってる
ちょこっと雪降ってる
じゃあ天然ストレートさん
来ないってことね
よかった
あー安心した
あー安心した
だっていきなりさ
家に泊めてくれとか言うの危ないじゃん
どんな人かもしんないのに
向かってる
もう雪
雪だから来ないでしょ
じゃあこの辺で終わりにするか
父ちゃん母ちゃんポコジロー助けて
父ちゃん母ちゃんポコジロー助けて
マユタも助けて
マユタも助けて
マユタも助けて
走り出して
走り出した
こないでしょ
もう普通に雑談するわ
もう面白雑談とかするわ
普通に
ちょっとここ来ないでね
本当にいいか
天然の枠見ろ
ちょっと待って
大丈夫でしょ
まあ大丈夫でしょ
じゃあギフトタイムいくか
じゃあみんなギフトタイム
ギフトタイム行くか
そろそろギフトタイムスター
ギフトタイム行くかそろそろギフトタイムスター
なに?
時間関係なくいきなり行くよ
いや、開けないよドアは
開けないよドアは
開けないよドアは
あ、飯食おう
母ちゃん弁当食おう
腹減った
母ちゃん弁当食っていい?
母ちゃん弁当
ちょっと
腹減ったから
母ちゃん弁当食います
ブロッコリー
ちょっと待って
母ちゃん弁当でお腹を満たします
弁当
ブロッコリー
うまい
母ちゃん弁当
うまいうまいうまい
ほんとやめて
母ちゃん弁当うまい
飯テロしちゃってごめんね
飯テロしちゃってごめんね
母ちゃん弁当飯テロしちゃってごめん
青椒麺子うまい
もうすぐ44歳
ピチピチのDTです
44歳DTってさ
ザラにいるよ
やっぱ今日本には
40代以上の引きこもりが60万人いるんだよ
そいつはみんなDTだろ
40代以上の引きこもり60万人いるんだよ日本に
僕は風俗とか嫌いだからね
人法だけだよDTなの
お前もそうだろ
見栄張るなよ
お前らリスナーも
40代でDTだろどうせ
どうせお前らも40代でDTだろ
40代でDTなんだ
子供いる?
嘘つくな
お前らさ
俺の配信では嘘つかなくていいんだぞ
ここは誰も見栄張るやつなんかいないんだから
お前ら女性DTだろ
見栄張るな
見栄張るな
言ったけど俺育ちはいいからね
親が大卒の公務員だから
親が元大卒の公務員だから結構育ちはいいんだよ
俺は育ちがいい
ご飯
冷たいご飯
ご飯って別に冷たい方が美味しいよね
箸も使ってちゃんとしてるよ
若く見える
ありがとう
うま
おかずは
温かい方が美味しいけど
飯は冷たい方が美味い
天然からバスに逃げたって言われてもさ
家に泊まられるのが嫌なんだよ
ごちそうさま
みんなギフト投げてよ
食後のえなどり
みんなギフト投げて
食後の薬飲んどこ
えなどりうまい
ゾーンエナジー
みんな今日はあんまギフトくれないね
昨日とかめちゃくちゃくれたのに
やっぱ平日だからかな
ギフトお願いします
ギフトお願いします
もあいさんから来ました
ありがとう
バブルバブン
えなどりがしみるわ
えなどりが心にしみる
無名じゃないよゾーンって有名でしょ
ゾーンエナジー
どこ製だこれ
コカコーラか
ゾーンエナジーって結構有名じゃん
サントリー
サントリーだ
サントリーのえなどりが
えなどり
うまい
なんか寒い
えなどり飲んだら急に寒くなってきた
りんちゃん大丈夫
大丈夫です
バトルはもうちょっとトラウマになっちゃったから
バトルしたくない
さすがに2000対50000は心折れるだろ
もう勝てる気はしないもん
やっぱプラチナプラスっていうのは
それだけ価値があるってことだよ
プラチナとかプラチナクラス配信者は
もうねフト客がいっぱいいる
複数人のフト客に囲われてるんで
複数人のフト客に囲われてるんで
だからプラチナとかプラチナプラスになれるんで
ステージとバトルして勝てるわけないだろ
トムチーにも負けたんだぞ俺
ブロンズの
ブロンズもトムチーにすら負けたんだぞ
マイタも最高ランク
マイタすごいんだね
マイタすごいんだね
もうイケイケどんどん出したよバトル
だいたいセイゼットさんが
僕とバトルしてくれるわけないじゃん
僕のコラボすらしてくんないよ
だってセイゼットさんって
ニコ生で言うナナハラくんでしょ
ナナハラくんが誰かと絡む?
絡まないでしょ
だからセイゼットさんも
誰かと絡んだりしないんだよ
ナナハラくんって
誰とも絡まないじゃん
だからフワッチのナナハラくんがセイジーさんでしょ
フワッチのナナハラくんが
みんなナナハラくん知らない?
ニコ生の王だよ
正真正銘の
ニコ生のキングナナハラくん
セイジーマイタともコラボバトルしてるよ
だってマイタさんはプラチナプラスじゃん
僕みたいなゴールド相手にされないんだよ
セイジーは昨日ヨーブンと二人で協定して230万溶かしてるよ
つかそんだけ溶かせることがもう金持ちの証拠じゃん
年収1億とか超えてんでしょセイジーさんって
年収億でしょ
セイジーさんって年収億でしょ
フワッチで億稼げるってさ
まあナナハラくんが
クリショーやって
もう億は行かないよ
てかナナハラくんよりすごいってことでセイジーさんは
ナナハラくんはもしかしたら
ガチで億いくかもしれないニコ生で
クリショーとギフトと
チャンネル取れば
億いくよ絶対ナナハラくんは
ナナハラくんは億いくポテンシャルがあるのにそれを使わないで
働いて
金を稼いでギャンブルして金を稼いでやってるとこがめちゃくちゃすごいことなんだよ
だからナナハラくんが僕は配信界で一番すごいと思ってる
お金も稼がないで
もうポテンシャルはあるんだよ1億稼げるポテンシャルあるんだよナナハラくんって
でもあえてそれをせずに
配信は趣味だ自分の楽しみだっていうことで
課金化しなくて
収益化しなくて頑張ってるんだよ
だからナナハラくんがトップなんだよ配信界で
わかる?
ナナハラくん
だから僕はナナハラくんが一番尊敬してるよ配信者の中で
だってクリ賞ももらってないんだよ
なんかクリ賞ももらって
普通
じゃあさ
ファッチで収益化しないでやってる人で大手っている?
いないでしょ
もう閲覧が1万とかで収益化全くしませんなんて人いないでしょ
ファッチでは
まあナナハラくんの面白さは俺はわかんないけど
ただテンション高く絵本巻きとか探してるだけだけど
あれははっきり言ってあんま面白いとは思わないけどでも人気な理由はわかる
奥行くポテンシャルを持ってるのにそれを利用せずに自分で稼いでるっていうのがすごいんだよ
だから俺は尊敬してるのナナハラくん
加藤淳一よりも
これこれよりも
これよりもナナハラくんの方がすごいんだよ
わかる?
だから加藤淳もナナハラくんにはビビってると思う
収益化一切せずにあそこまでいけるんだから
ニコ生で
加藤淳もこれこれもナナハラくんには勝てないんだよ
そういう意味では
加藤淳はうるさいだけ
まあ確かに声がでかければいいとか言ってる人だからね
ナナハラくんはとにかくすごい
やっぱり配信サイトで一番がニコ生でしょ
ドワンゴっていうのは唯一幕張メッセを借り切ってイベント2日間できる体力のある会社なんだよ
上に角川がいるから
だから配信サイトで一番すごいのはニコ生なんだよ
だからニコ生の王が全配信者の王なんだよ
だってフワッチがそういう際
幕張メッセ貸し切ってイベントできる?
できないでしょ
ツイキャスが
幕張メッセ借り切ってイベントできる?
できないでしょ
だからニコニコが一番すごいんだよ
ニコニコでトップが一番すごいんだよ
だからナナハラくんが配信界のトップなんだよ
ヒカキンよりすごいんだよナナハラくんは
だってyoutubeがイベント開かないじゃん
幕張メッセ貸し切ってイベント開いてる人は来ないじゃんyoutubeだって
twitchだって来ないじゃん
ニコニコだけがニコニコ町会議っていうので人を呼べるんだよ何十万人も
だからそれだけニコニコはすごいってことなんだよ
ニコニコの王はすごいんだよ
だからサンジさんじゃなくてナナハラくん
これは誰もが認めてる
サンジさんはただ長くダラダラやってるだけだけど
ナナハラくんはその一瞬一瞬がすごいんだよ
だから全配信者の中でニコニコのトップが一番すごい
だから一番すごいのがナナハラくん
二番目がウマゴン
三番目が暗黒
僕はランク外だけどニコニコじゃ
カナタは女帝だね
だからカナタと前田さん比べたらカナタの方がはっきり言ってすごいよ
ニコニコであんだけ人気なんだから
前田さんはファッチでは女帝トップだとしても一番すごいのはカナタなんで
別に前田さんをディスってるわけじゃないよ
もう事実の話としてね
ムラマコは今twitch行っちゃったじゃん
だからニコニコ生主じゃなくなったんで
だから男でトップはナナハラくん
女でトップはカナタ
これはもう揺るぎのない事実
それで僕はカナタの兄
だからカナタは俺の妹なんで
ニコ生A番近いお前が言うなや
忍法さんはA番まで残機一騎って本当だよ
忖度があって
僕を落としたいっていう人が
クリタさんに俺嫌われてんよね個人的に
クリタさんに抗議のツイッター送ったらブロ回されたから
だからクリタさんってドワンゴのトップじゃん
そのドワンゴのトップに嫌われるってことは
こういう扱いを受けるんで
クリタさんにも嫌われてるし
多分ニワさんにも嫌われてるだろうな
だから僕は残機一なんで
マユは森のものだぞいい加減にして
どこがヨスさんのものなんだよ
あんなもんただのネタじゃねえか
ネタでの関係じゃねえか
こっちは俺とマユタさんはリアルで
お互いいいなって意識し合う関係なんだよ
それはもうね火を見るより明らかだからね
それは火を見るより明らか
だってヨスさんって夜しかやんないじゃん
俺夜寝てるもん
だから俺とマユタさんが付き合ったら
ちょっとフワッチニュースになるね
フワッチでちょっとしたニュースになるね
フワッチ界に激震が走るね
僕とマユタさんが付き合ったら
僕とマユタさんがもし付き合うことがあったら
フワッチ界に激震が走る
アンケート期のこれさはいかいいえしかできないんだもん
たくまとはもう別れてるって
たくまと別れてるんだよもうマユタさんは
たくまと別れてるんだよもうマユタさんは
たくまと別れてる
もうそれは聞いた本人に
たくまと別れてるんだよもうマユタさんは
だからでもそれを教えてくれるって答えマユタさんは
それを教えてくれるって答えマユタさんは
俺にちょっと気があるんだよ
わかる?
よりは戻さないよ
一度切れた絆は元には戻らない
俺とデカマモさん見ててわかるでしょ
一度切れた絆はもう元には戻らないんだよ
だから僕は多分ね
一度切れた絆は元には戻らないんだよ
当日告白しちゃうかな
当日
当日告白しちゃうかな
もしかしたら
山田とラブラブだったけど
山田は
彼女作んないって
言ってるから1年間は
山田って結構
年齢いってるでしょ
多分俺より
年上だと思うよ山田
部長山田
だから45、56じゃない
ちょうど暗黒と
同じくらい
だって山田は
ため口でいいよって言ってくれたの
敬語とか使うの
ダサいよなっていうお互い意見が
一致したから俺らは
まぶたちだから
ため口で言ってるんで山田は
部長山田
山田って
いくつなんだろうな
年齢とか関係ないけどさ
バカポテありがとう
山田ガチコイリスナーのために
彼女作らないんだよ
そうなの
それは偉いとは思うけど
でもさ
こっそり付き合えばバレないじゃん
山田って37なの
俺年上かと思ってた
なんとなく
俺は別に出会い中じゃないよ
ただ好きな人がいたら
アピールしてるだけ
好きな人がいたらアピールしてる
それだけ
誰でもいいわけじゃないよ
だって僕さ
来るには惚れなかったじゃん
来る
みんな来るに凸しろとか言ってたけど
来るには惚れなかった
来るがかわいいかわいいって
みんな言ってたから見たけど
俺は好みではなかったね
俺は悪いけど好みじゃなかった
来るは
前田はガチでいい女だと思った
ツナはよく知らない
バカポテありがとう
ガチ恋が投げてくれると思いますか
だって俺のガチ恋なんてさ
いないじゃん
俺のガチ恋いないじゃん
来るのすっぴんお前と似てるぞ
ってことは
カナタ顔ってこと
カナタと来るが似てるってこと
カナタと来るって似てるの
だって俺のすっぴん
俺とカナタは顔がそっくりなんだよ
来るは昔のがかわいい
そりゃ僕は
若い頃のがかわいいに決まってるじゃん
だからふわっち女配信者を
まあ見た感じ
一番かわいいのは前田
前田さんだね
一番かわいいのは前田さんだね
だから僕は前田さんと付き合ったら
君は世界で一番かわいい
だから整形なんてしなくていいんだよってね
説得して整形をやめさせる
君は今のままが一番かわいいんだ
これ以上整形するところなんてないんだって
力説するよ
だから女性にはあんまりさ
整形してほしくないんだよ
それ言ったらうざがられる
俺は別に整形するとこないじゃん
強いて言えば顔のゆがみを取る整形かな
それだと骨切るから400万ぐらいかかるんで
だからさ
整形もあんまりしないでほしい
よく言うと
よっぽどおかしかったりしたら
整形するのもありかもしれないけど
普通レベルの人はメイクで印象がガラッと変わるから
整形する必要なんて本当はないんだよ
今インフルエンサーのせいで整形が増えてるんで
インフルエンサーが整形してキラキラした姿を
SNSに載っけてるから
私彼女に比べてなんてブツなんだろうと思って
それで整形しちゃうんで
だから全ての罪はインフルエンサーにあるんだよ
インフルエンサーがすべての害虐なんで
だからインフルエンサーはもう整形したとか言わない方がいいと思う
下品子さんに顔すべて整形しろなんて言ってないよ
どっからそんな話が出てきたんだよ
どっからそんな話が出てきたの
マユタムは整形する必要なんてないんだ
今の状態で一番可愛いんだから
今の状態で一番可愛いんだから
整形なんてする必要ないんだよ
歯列矯正と脱毛は別に整形じゃないじゃん
ただ僕は顎関節症を治すために
矯正してるだけで
見た目を整えようとは思ってない
それに脱毛は将来
ジジイになった時介護される時
うんこが陰毛とかに絡まったら汚いから脱毛しただけだよ
俺ねマユタさんのことマユタムって呼ぶことにした
マユタムってなんか可愛いじゃん
マユタム
マユタムって呼び名可愛くない
レーザー脱毛
マユタムって可愛くない
これからマユタムって呼ぼう
マコタムみたいな感じで
マコタムみたいな感じでマユタムって呼ぼう
マユタムって呼ぼう
脱毛は最初は痛かった
毛がいっぱいあったから
VIOとかもバチーンってね
もうねすごいでかいゴムで弾かれたかのような痛みで
もう泣きそうになったけど
やっていくうちに毛が減ってくるから
痛みもなくなってくるの
だからVIOのVが一番痛い
VIOのVが一番痛い
あそこ我慢できれば
あとはもう楽になるから
脱毛は最初は痛かったから
実はあんまり痛くない
ちょっとしか生えてないから
肛門周りはちょっとしか生えてないから
あんまり痛くない
なぜしたの
なんかね俺昔からね
体毛が嫌いだった
体毛が嫌い
なんかすごい不快だった
チンゲとかさ
なんかすぐ抜けてさ
廊下とかに落ちるじゃん
それが嫌だった
50万ぐらいかかった
50万ぐらいかかったもう
脱毛は全身脱毛
だからみんなね脱毛はいいよ
せめてVIOだけでもやっといた方がいい
あとヒゲ
ヒゲって剃るのめんどくさいじゃん
毎日剃らなきゃいけないじゃん
でもヒゲ脱毛するともう
それ剃る必要ないんだよ
ヒゲ脱毛とVIO脱毛ぐらいは
やっといた方がいいと思う
もう本当に楽だから
生活が楽になる
俺パイパンだけどね
そうレーザー黒だから
白髪になったらもう脱毛できなくなるから
ハリ脱毛って言って
一本一本あれやるしかなくなるから
レーザー脱毛やるなら若いうちにやって
白髪がないうちにやっとかないとダメ
毛より顔だろ
顔はしょうがないじゃん
こういう顔に生まれたんだから
こういう顔に生まれたんだから
顔は仕方ないじゃん
でもこんな顔でもいいって言ってくれる人がいるんだよ
お前らの顔をいいって言ってくれる女がいたかかつて
絶対いないだろ
お前らどうせさ
こんな平日の昼間
昼間からここに書き込んでるぐらいだから
仕事してないんだろうけど
お前らの顔をいいって言ってくれた女いるか
今まで一度でも
結婚してるよ
結婚してる人はいいけど
主婦が多いのか
ふわっちのリスがあって
男女比だと女子の方が多いって本当
男女比だと女子の方が多いって本当
ツイキャスは女の方がリスナー多いんだって
ふわっちも女の方が多いのか
これ僕なんか男に向けて喋ってたけど
女の人に向けて喋るようにした方がいいのかな
主婦の皆さんに
主婦の人もじゃあ脱毛話とか気になるよね
脱毛は本当に世界が変わる
特にVIO
脇
髭
女の人は髭が生えないけど
みんな主婦なんだ
たまに夫婦で見てるわ
夫婦で見られてると思うとちょっと恥ずかしいんだけど
僕の配信夫婦で見られてるとかちょっと恥ずかしい
でも脱毛した頃はまだお金があった時期だから
あの顎関節症の治療してない時期だったから
あの時はお金があったから
50万ポンって払えたけど
今は払えないもう
家族4人で見てさすがに家族で見ないでしょ
僕の配信なんか
だから今年は節約の年で
メガネは買わなかった
あと散髪も
3週間に1回ぐらいにする
お前の話題で夫婦で盛り上がるから実はありがたい
僕の話で盛り上がる夫婦って何それ
でも嬉しいよ夫婦で見てくれて
やっぱさにこなまと perhaps だとリスナーそうがちょっと違うのかな
まあ今日もバトルで負けて
金のた貴さん今日ま本負けしたんで
慰めのために
あのはファンタ投げてくれたら嬉しいな
慰めのためにファンタ投げてくれたら嬉しいな
僕ボロ負けしてきょう全然稼げなかったし
なんか憎めない煮坊
あ、僕ね、あんまり憎めるタイプじゃないからね。
ちょっとね、可愛さがあるから、僕。
だから、憎まれないんだよ。
僕は可愛さがあるからね。
あ、もう延長チケットがない。買わなきゃ。
延長チケットがなかった。
延長チケット10枚買っとこう。
もう買いたくなかったけど。
延長チケット10枚買っとこう。
あ、500円使っちゃった。
あ、500円使っちゃった。もったいない。
今日全然稼げてないのに。
今日全然稼げてないのに500円使っちゃった。
延長チケット。
ヤミーの彼女。
ヤミーさんってあの、ツイキャスの人でしょ。
キャスでもそれほど稼いでないよ。
つーか全然稼いでないよ、キャス。
今日、あの。
お茶箱50が1個飛んだだけだもん。
ファッチでも稼げてないし。
こういう時に投げてくれるリスナーさんがいないっていうのが僕は悲しい。
僕がお金に困ってるっていう話をしてて、
節約してるよっていう話をしてて、
それでも投げてくれないリスナーさんっていうのが悲しい。
いや、よく投げてくれるリスナーさん覚えてるよ。
匿名で投げてくれるリスナーさん。
あ、この人がまた投げてくれてるんだーとか思ってさ、感謝してるよ。
もう感謝してるからね、こう見えて。
いい意味で少し面白い。
ありがとう。
俺ってね、
ずーっと陰キャだったから、
その陰キャさが、
面白いんだと思う。
今、今大人になって改めて見れたら。
陰キャチーギュー。
だから、面白いんだよ。
もう、
世の中のクラスの人気者とかが、
芸能人が大体クラスの陰キャだったっていう話と同じなんで。
あのね、芸能人の女優とかトップ女優とかってね、学生自体は陰キャだったんで。
それが、花開くんだよ。
だから、学生自体目立ってたようなやつは、有名にはなれないね。
これは本当に、お笑い芸人も陰キャだったんで。
お笑い芸人も、
友達がいずに、
一人で、
ラジオを聞いてるような、そういう男が、女が、
お笑い芸人になるんで。
わかる?
有名配信者来たよ、エンディ。
誰?エンディって。
どれ?
なんとかなんとかエンディ。
エンディさんって有名な人なの?
なんで泣いてんの?
エンディさん、よかったら、ギフト投げていってね。
エンディさん、よかったら、ギフト投げていってね。
エンディさん、よかったら、ギフト投げていってね。
マユの家にいた奴…
え?エンディって、わかんない。知らない。
知らない。
イケメンなの?
イケメンなの?
昨日、マユと、いたの。
前田。
マユタン�…
いや、前田といたの、昨日。
それは、ちょっと、うら wash んだが。
デブ・オカマ?
ハーフ いたろ?わからない。
ハーフ いたろ?わからない。
何か、俺は、前田しか見てなかったから、
何か、俺は、前田しか見てなかったから、
他の人は来た時は、俺、もう、寝てたから。
他の人が来た時は俺もう寝てたから
あマイタムの
友達なんだ
マイタムの友達なら仲良くしよう
イケメンの金髪
でも
マイタムは取っちゃダメだからね
あエンディさんありがとう
風船ありがとう
あイケメン
サムネがイケメンじゃん
そんなイケメンとコラボしてたのか
マユンチに
よく泊まってる
あでも
オカマの人だから
女性には
あれしないってことでしょ
だったらまあいいわ
男だったら
嫌だけど
心が女性なら
まあ別にいいよ
心が女性なら許す
元ホスト
メガファンありがとう
バイなの
両方いけるのはダメだよ
マユタさんは
言っとくけど僕と
そのうち付き合うから邪魔しないでね
僕はそのうちマユタムと付き合うから
セイゼットが話題にしてる
俺って結構大手にもちょっと注目されてる感じ
大手にも注目されてる感じなのかな俺って
部長山田とはまあそのうちコラボするよ
また東京来た時でも
座敷わらしって何が座敷わらしなの
僕が?
コラボ上がれ
誰に?
セイジーさんに?
でもまたあのボロ巻きの
トラウマがあるからやっぱり
プラチナプラスとはちょっとね
コラボできない
2000対5万の
トラウマがあるから
コラボしなくても
ちょっと話してみるぐらいならいいかな
ちょっと大手だからって
ビビらずにガツンといくわ
ちょっとセイジーさんと
コラボしてみる
受けてくれるかな
あれ始めましたっけ?
あ、え?
なんか前やりませんした?
ああああああ
やりましたね
やりましたやりました
なんかセイジーさんが
僕の話題をしてるってコメントが来たから
ちょっとかけてみたんだけど
外配信したのかなって
ずっとなんか家の中で雑談してるイメージがあって
はい
はい
雑誌教わらしみたいだなと思って
雑誌教わらし
そう言ってもらえて
でもそのうち外配信は
しようと思ってて
ちょっとぶらり一人旅みたいな感じで
いいっすね
どこなんですか
家は千葉です
千葉なんです
僕埼玉なんですよもともと地元が
地元は埼玉
今東京ですか
今大阪です
大阪なんですか
へーすごい
セイジーさんってやっぱ
フワッチのトップっていう
自覚があるんですか
全然トップじゃないです
みんなに聞いてもトップは誰だって聞いたら
みんなが口を揃えたように
セイジーさんって言うから
相撲はトップですよ
相撲強いんですか
相撲はバリバリ強いです
マジっすか
相撲したいですよインポさんと
あのところで話は変わるんですけど
まゆたさんとお付き合いされてたっていうのは
あれは本当なんですか
本当です
僕実は今まゆたさんがちょっといいなと思ってて
今度コラボするんですけど
なんかまゆたさんの取り扱いでこういうのは気を付けろみたいな
でも彼女はでも普通に優しくて可愛くて料理もできて
すごいいい子ですね
そうなんですか
なんでお帰っちゃったんですか
いやちょっとあまりもう整形ばっかりするんで
いつも韓国行っちゃうんですよ
整形ばっかりしてて
確かに
デートする時間がなくて
そうやっていたらもう韓国行ってて
なるほど
ええ
じゃあ僕がまゆたさんとお付き合いしても
お金かかりますよお金
お金かかるんですか
お金持ってないと無理ですよ整形代も出さないといけないし
ええ整形代も僕は出すんですか
もちろん彼氏だったら
料金も
ええ
でも僕お金ないですよ
じゃあダメじゃないですか
ダメじゃないですか
付き合えないです
いやそれダメだな
金かかる
金かかるです
プレゼントもね
ハリーウィンストンも買ってあげないと
ハリーウィンストン60万円したって聞きましたけど
それぐらいは買ってあげたら
買ってあげないと
貯金あるんす?
妊婦さん
貯金は100万円ないぐらいです
ああいいじゃないですかすごい
配信で稼いだんす?
配信とかあと仕送りとか
ええ
親御さんがお金持ちなんす?
いや金持ちではないですが
親は公務員ですけど
へえすごい
公務員なんだ
もう退職してとっくに辞めて
今アルバイトしてますけど
ああそうなんすよ
せいじいさん
よかったらなんか
リアルコラボとかしてくれたら
いいですよ
なんか売名みたいになっちゃうんですけど
いやいやこちらこそ
売名みたいになっちゃうんですけどね
売名になりますね僕も
いや僕は全然売名とかにならないんですけど
ニコ生でちょっと顔が知れてただけで
何します?
何しますか?
ナンパ対決とかします?
ナンパ対決
ナンパ対決?
ナンパ対決
なんかありますかね?
どっちが先に面白そうな
ナンパ
相撲でいいんじゃないですか?
相撲で
相撲?
いや僕めちゃくちゃ弱いですよ
単で上げますよ
片手しか使わないこれ片手
ああそういうなら大丈夫かもしれない
片手で
身長と体重どんくらいですか?
175の体重が104キロ
え?すご
ええ
僕166.5で体重60キロぐらいです
ガリガリっすね
ちょっとそれで勝負にならないですかね
いやどうすか片手だったらいい勝負じゃん?
いやどうすか片手だったらいい勝負じゃん?
いやどうすか片手だったらいい勝負じゃん?
片手だから回り込んでちょっと猫魂みたいな感じで
片手だから回り込んでちょっと猫魂みたいな感じで
なんでもできるんで両手使えるしねそっちは
やりましょうよ
じゃあやりましょうよ
家とかも行ってもいいんですか?
妊婦さんの
僕ん家いいですよ
家でご飯とか食べたいですね
鍋とか
うちはガスコンロがないんですよ
ガスコンロがない
どうやって飯作ってるんですか?
いや作ってないんですよ
だいたいレトルトとか冷凍食品とか
あと母親が弁当を作って持ってきてくれたりとか
お母さん家から近いんですか?
近いですね実家から
じゃあ俺ドンケモートで買いますよガスコンロ
料理配信しましょうよ
家とかバレてるんですよもう
あバレてますね
配信つけながら行っても大丈夫っすよ
あバレてますね 配信つけながら行っても大丈夫っすよ
いやなんかね団地の僕団地住んでるんですけど団地の近くでは配信しないでくれてあの住宅供給公社に怒られたんで
あーダメなんだ
妊婦さんがでしょ俺は大丈夫でしょ
いや他の人もちょっとダメなんじゃないかな
いや大丈夫でしょ多分
大丈夫なんですかね
そんな厳しいんだ
もうアンチの通報なんじゃない多分ねアンチの
もうアンチの通報なんじゃない多分ねアンチの
もうアンチの通報なんじゃない多分ねアンチの
もうアンチの通報なんじゃない多分ねアンチの
ああアンチが僕めちゃくちゃいっぱいいてすぐ通報するんですよ
ああアンチが僕めちゃくちゃいっぱいいてすぐ通報するんですよ
ああアンチが僕めちゃくちゃいっぱいいてすぐ通報するんですよ なんでそんなアンチいるんす?
たぶん僕があの障害年金もらってるんですけど
それがバレてからアンチがひどくなったっていうか
だからこいつ元気なのになんで障害年金もらってるんだみたいな
不正受給みたいな
いや不正受給なんて全然してないですよちゃんと手順を踏んでもらったんですよ
手順を踏んでもらったんもらったんです けど
それでニコ生を出されたん アンチ
ニコ生は なんかいろんな違反とか繰り返してしまっ
て それであと1回1回バンシックされたら
もう永久バンって言われて だからニコ生もあんまりできないん
ですよね かわいそう
でふわっち来たんです それでふわっちとツーキャスも
ツーキャスもやって 何の違反なんだろう
まあちょっと 人の悪口とか 誹謗中傷
誹謗中傷とかやってしまって 気をつけないとダメですよね
そうですよねふわっちではやらないんですよ セイジさんよかったらVSしませんか
VSなんですか バトル? VSやりたくないですか
バトル バトル
やります? いやセイジさんに勝てるかな
どうすかね
やります? バトルお願いします
あのセイジさんとバトル しすることになりまして
皆さんこれは すごい大きなことです
僕が、セイジさんに対してどこまで立ち向かえるかの
おお一大勝負です
よろしくお願いします
字幕作成者 fsels
ここでみんなの忍法軍の
極端静止 horror 演奏
進化が試されます
忍法軍勝つぞ!
忍法軍勝つぞ!
言えよ!
伊達康生協で戦ってるんじゃないんだよ バイアンウェディ
バブルババアありがとうやばいじゃんっ お願いします風船風船 kp 何でも
いいぞ セイジさんに帰って勝てたら激アツじゃ
ないですか政治さんに勝てたら激アツだよ これですあの
ファッチ会の 名原君と呼ばれている政治さんに勝てたら
これすごいことだよみんなここで頑張ろう すごい
頑張ろうよですよあチョコありがとう あ
戦えてる戦えてる 戦えてるぞみんな
みっハートチョコありがとうちゃう あやばいやばいやばい
ちょっと 頼むみんな頼む
ここで政治さんに俺の力を見せつけて認めて もらおう
大津ちょこじゅっじゅっこんばありがとう ここ
これで勝てたら胸アツだぞみんな わかってるよねふわふわくますありがとう
みんなこれで政治さんに勝てたらとんでも ないことだよもうだっ大革命だよ革命起きる
よ あーだいどん弁返しだよちょっとね
お願いします あありがとうあーちょこありがとう
あっみんな頼む政治さんに勝たせてくれ 頼む政治さんに勝ったらもう僕は
ファッチでやってくる自信がつく やばいやばいあーよし
ありがとう
風船ありがとう あーお花火ありがとう
お花火ありがとう やったー
やったーこれこれはいけるよし頼むで チョコもコンボいっぱいしていこう
バブルバブありがとう頼むねーよしチョコ コンボ頼む政治さんに勝つ政治さんに勝つ
あっハートチョコありがとう 風船ありがとうちょっと今いい感じに
きっこうしてるよーし花火ありがとう 負けるな
花火ありがとうみんな頼むあーやばいやばいやばい ちょっと向こうが強い
頼むチョコチョコチョコありがとう 超いいねありがとう風船ありがとうケピ
ありがとうあーちょっと待ってちょっと 差をつけられてる差をつけられてる
スターボックスありがとう負けられへんで こっからだみんな食らいついてるからねー
食らいついてくぞ食らいついてくぞ よしフェストありがとう食らいつこう食らいつこう食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつこ食らいつ
にしてる 少し込み
ちょっと待ってやってもらってもてて ちょっとみんなが頑張るがパレカプラが
ぶらかぼちょっと今押されておらん一番 一番ポイント差がついた押さえて押さえ
たと思うと言ってもついてるをされて 頼む頼むみんな頼む
頼む頼む一気に抑えている 一気に抑えている
ちょっとちょっとこれこれよく良くない パターンだあと1分1分もない1分しかない
あず1分差し込み差し込み準備している ok 差し込み準備 ok 封鎖ありがとう
差し込み準備 ok ね ok ね差し込み準備 差し込み準備 ok ねみんなみんな
よーしハーフ花火ありがとう 匿名課会一応ありがとう
スペシャルバレンタインやばいやばいやば あと50分だ
はっ頼む差し込み差し込み差し込みが 頑張る差し込み差し込む頑張ろう
が頑張る差し込み
親が来たぞなんかでかく these Yasuo shimano
 Eu発 practiced
ちょっとちょっとまっず俺 chambers me
ちょちょちょちょちょいちょいちょちょちょ Midas暫時10秒しか内容
さすごいできるかこれ差し込みできるか I hope to make it
near bag
ちょっとみんなリア盤でもタッチ明るい頼む頼んだと思え ここだあと10
カンタ恋かきこえなんだあ。カタに差し込み差し込み差し込み2 je
覿
ファンタ19
来い!来い!差し込め!
差し込め!
来い!
来い!
うーわ!リズムアグラビー5個!
5個!
韓国の方です!
すご!
あー
今回もボール負けでしたね
いやでも投げてくれた人ありがとうございます
いやセイジさんもなんか僕弱すぎてすみません
じゃあそのうちリアルコラボしましょう
よろしくお願いします
はい
まあ相手がセイジさんだからまあ仕方がないって面もあるのかもしれないけど
相手がセイジさんだから仕方がないっていう面もあるかもしれないけど
差し込み欲しかったな
差し込み
差し込みで
ちょっときっこを
きっこをしたかったな
差し込みきっこをしたかったな
ちょっと俺前セイジさんとコラボしたっけ?
全然覚えてないんだけど
いろんな人とさコラボしまくってるからさ
なんか初めましてとか言ってちょっと失礼なこと言っちゃったよ
失礼なこと言っちゃったよなんか
差し込みっていうのはギリギリで投げて勝たせてくれること
それを差し込みって言います
でももっと頑張れないかなうちのリスナー
ごめんなさい投げ尽くしました
いや全然投げてくれただけでありがたいです
投げてくれただけでありがたいです
もう5秒前ぐらいに投げてくれたら差し込みできるんですけど
相手がセイジさんだから仕方がないか
ファンタ間に合わなかった
投げる気ないでしょ弟
投げる気なんかないでしょ
でも前田さんと付き合うとお金がかかるって言われたし
でも前田さんと付き合うとお金がかかるって言われたし
エンディーさんありがとう
エンディーさんありがとう
フォアッチは尾釜に咥えられると相手も飛びますよ
フォアッチは尾釜に咥えられると相手も飛びますよ
フォアッチは尾釜に咥えられると相手も飛びますよ
いやそれはイヤです
気の吸い込み
だって僕
怖気持ち
当然だと思うけどセイジさんが鍋配信とかうちでしたいな
なんかガスコンロ買ってきてくれるって言ってたから
それでお互いの腹を割って胸筋を開いて語り合うんだよ男同士
男同士胸筋を開いて語り合うそういうコラボしたいよ俺は
そういうコラボがしたいよ
ギフトはファンタっていうなんかロケットが一番すごいらしい
ファンタっていう
だからよかったらこれからはファンタをあらかじめ用意してもらってて
僕は別にバトルの時じゃなくてもいいよ
今でも今この瞬間投げてくれても全然嬉しいよ
てか逆に嬉しいよ何もしてないのに投げてくれたら
何もしてないのに投げてくれたら逆に嬉しい
じゃああれやるか
ギフトタイム
スタート
ここでファンタでしょ
ここでファンタでしょ
ここでファンタじゃないの
ちょっと妊婦軍の規律が最近緩んでるな
妊婦軍の規律が最近緩んでる
妊婦軍の規律が最近緩んでるな
これちょっと締め直した方がいいな
妊婦軍の規律が最近緩んでるよぶっちゃけ
コラボのお誘い来た
あのちょっとバトルしてもらってもいいですか
エナと申します
バトル前にちょっとおしゃべりしませんか
バトル前にちょっとおしゃべりしませんか
あーいいよおしゃべりしよう
あれそれなんか制服みたいの着てるけど
制服かわいいでしょ
そうなるんですか
かわいいですね
でもね最近更新したばっかなんですよエナ
でもね最近更新したばっかなんですよエナ
そうなんですか
一週間前ぐらいに発送してるんですよ
お子さんいらっしゃるんですか
そういますでもシングルマザーなんで
シングルマザーなんですか
はい
それは大変ですね
それは大変ですね
妊婆さんのアンチの人もエナのことをお返ししてくれたら嬉しいです
妊婆さんとねコラボしたら今ねいっぱいアイテム来るって言われたんで
いや来ないですよ
そうですか
全然来なくなっちゃって
そうですか
でも一応じゃあVSします
じゃあ行きましょう
お願いします
じゃあ行きましょう
お願いします
みんな
みんな
じゃあ始まりました
シングルマザーの女性ということで
いろいろ
大変だろうけど
でも僕はこういうところで
非常にもう勝たなきゃいけないんですよ
勝たなきゃいけないんですよ
非常でも勝たなきゃいけないんですよ
非常でも勝たなきゃいけないんですよ
がんばれーちゃんありがとう
がんばれーちゃんありがとう
ちょっとゼロポイントから動いてないんだけど
ゼロポイントから動いてないんだけど
ゼロポイントから動いてないんだけど
ゼロポイントから動いてないんですけど
ゼロポイントから動いてないんですけど
ゼロポイントから動いてないんですけど
ゼロポイントから動いてないんですけど
チョコありがとう
チョコありがとう
いいよいいよ
まあ相手が子供がいてもちょっと非常になって投げてください
こういうところで勝ち星をつけていこう
こういうところで勝ち星を
私
こういうところで勝ち星を
ピンキン
ニモさんありがとう
ありがとうございます
ありがとう
誰ですか
イルミネーションありがとう
こういうところでちょっと稼いでいこう
シングルマザーだけど
ここで非常に稼いでいこう
ありがとうね
ありがとうございます
ちょっと
みんな
ファンタ用意してくれたって言ったよね
バブルババアありがとう
クマちゃんもありがとう
みんなファンタはどうしたのかな
ファンタは
チョコありがとう
バブルババアありがとう
バブルババアありがとう
負けるかもしれない
ありがとうねみんな
また
ありがとう
盛り上げ猫さんありがとう
とんでもない応援するブタさんありがとう
いけるいけるいける
勝ちにとりあえず勝ちにいこう
風船ありがとう
とりあえずちょっと
シングルマザーといえばいいや
こんな
ありがとう
若い女性には負けてられないんで
頑張っていこう
頑張っていこう
ありがとう
バンガーナイスありがとう
スターチョコありがとう
ボーナスありがとう
ハートココありがとう
ありがとう
よし1000ポイント超えた
あ盛り上げ猫さんありがとう
負ける負ける負けるみんなもうちょっと頑張ろう
ハートドキドキありがとう
あグッドナイス
ありがとねありがとございます
あチョコチョコ10コンボ達成
負ける負ける負ける
あ風船ありがとう
ここで勝ってこうこういうとこで勝ち星上げてこう
クラッカーありがとう
ありがとうワインナイスありがとう
バブルバブルありがとう
ワインありがとうありがとねありがと
クラッカーありがとう
よし勝ちに行くぞ
あありがとうございます
うずい天下がかまどたんじろうに言ったように
勝ちに行くぞって言ってぎゅーたろうに向かっていくがごとく勝ちに行くぞ
クラッカーありがとう
バーガーありがとう
ノッサンありがとう
いや負ける負ける
風船ありがとう
バブルバブルありがとう
ありがとうありがとう
あと1分しかないみんな頑張ろう
バカポテありがとう
いっぱい投げて
あクラッカーありがとう
お花火とかそんくらい
ちょっと負けてる負けて負けてる
あのファンタ行こう
ファンタ行こう
応援するぞありがとう
あブタさんありがとう
ちょっとこれ
これで負けたらちょっと恥ずかしいよ
これで負けたら恥ずかしい
これで負けたら恥ずかしい
これで負けたらめちゃくちゃ恥ずかしい
ちょっと待ってみんなみんなみんな
みんなファンタどうしたの
ファンタどうしたファンタどうした
ファンタどうしたファンタどうした
すごいいっぱい貼ったね
よし来たー
ありがとう
月の
ドリームありがとう
ここで勝ちに行くぞ
差し込み行くぞ
差し込み行くぞ
差し込みの準備は決まったかみんな
差し込み行くぞ
差し込み行くぞ
差し込み行くぞ
行くぞ行くぞ
みんな
ファンタねファンタ
ファンタ準備したね
差し込み準備OK
ちょいちょいちょいちょい
ちょいちょいちょい
ちょいちょいちょい
差し込み
差し込み差し込み
差し込み差し込み来い
ありがとうございます
やった勝った
勝っちゃったありがとうございます
ありがとう
おめでとうってありがとう
もう一戦する
もう一戦する
もう一戦来てもいいよ
いやもうなんか心が折れたから
いや大丈夫
勝つって次はさ
勝つよ大丈夫だよ
もう一戦来ても勝つよ
どうした?
どうしました?
負けっぱなしで
なんか嫌になってきたから
そっかそっかそっか
大丈夫?
大丈夫じゃない
大丈夫じゃないか
そっかそっか
アンチが多いの?
みんなもう一回やってほしい
みんなもう一回やってほしい
ありがとうございます
メニエールゲーやってほしいと言うと元気?
みんなもう一回やってほしい
分かりました
もう一戦やる?
じゃあやろう
よしじゃあ行きましょうか
行きましょうか
よしじゃあみんな頑張ろう
頑張りましょう
頑張ろうみんな
じゃあみなさん
今日今はちょっとうるさくしません
ちょっとまったりと喋りながら
うるせえなしで
やっていきましょう
まったりと喋りながらね
みなさんとクラッカーありがとうございます
本当嬉しいです
ありがたやありがたや
すごいいいね
ありがたやありがたや
みなさん良かったらね
ギフトを投げていってください
ギフト投げていってください
ファンタの準備はOKですか?
お願いします
みなさんお願いします
みなさんお願いします
ああありがとうございます
ありがとうございます
皆さん
ファンタ投げるって言ってくれたよね
ありがとう
チョコナイスありがとうございます
ありがとうございます ハンター
曲げるって言ってくれたけども投げてくれ ないならもうしとんでもないブタさん
ありがとう ありがとうありがとうありがとう
ああああああ 無線ナイス
ギブダスチョコありがとう
チェリーボンボンありがとう ありがとうございます盛り上げ
チェリーボンボン あ盛り上げ猫ちゃんありがとうみんな
負けるこのままじゃ頑張ればねよホワイト チョコあ盛り上げ猫ちゃんありがとう
ありがとうありがとう あ盛り上げ猫ありがとう
まずは変えている実行しているチョコあり がハートの王女くまさんありがとう
アナイスあ盛り上げ猫さんありがとう
盛り上げ猫さんいっぱいくれるじゃんまま じいさんキューヤバイマジペンキュー
盛り上げ猫さんありがとう入れない数 日本
かっこいいが弱ってい そうなんだ
エナワイン kp ありがとう
エナボー頑張ります バブルババンありがとう
あ北洋の妖精食べたの地下ありがとうひらめ アーシ盛り上げ猫さんありがとう来た来て
きていた来てる来てる来てるよ盛り上げ 雪猫ありがとうにしよ
ちょっとここで
大人の男のパワーっていうのを見せてあげ よし盛り上げ猫さんありがとういい感じ結構し
てる結構してチョコありがとう盛り上げ 猫さありがとう
盛上猫さんありがとうようのビターよの よし oso コンボありがとうしっかり
盛り上げ猫ターンありがとう
ホワイトチョコありがとう
みんなが tasty アバリンタインチョコ highlight
実行も多少したありがとう 盛り上げキナコサンビが等
盛り上げ猫ありがとう
 già
ちょいちょいちょいちょい
みんなちょいちょいだよ
ちょいちょいちょい
これで大型ギフトが来ないとやばい感じだけど
盛り上げ猫ありがとう
大型ギフトが来ないと
まずい感じだけど
大型ギフトが来ないと
まずい感じだけど盛り上げ猫ありがとう
盛り上げ猫ありがとう
これでちょこちょこ稼いでいこう
あと1分42秒
よしこれから
ちょっと花火いこうか花火
ファンタ行こうかファンタ
ファンタ行こうかファンタ
ありがとうございます
せめて寄稿しよう寄稿
寄稿しよう寄稿
あーありがとう
33号さんありがとうございます
ちょっと寄稿しよう盛り上げないかありがとう
ありがとう
よし盛り上げないかありがとう
ここでちょこちょこ稼いでいこう
稼いできてるよ
盛り上げないかありがとう
稼いできてる
よーし盛り上げ猫
徐々に追い詰めてる
よし5コンボありがとう
ファンタ準備OK
よしフワッチチョコありがとう
頑張りましょうみんな
10コンボありがとう
よし盛り上げ猫ありがとう
ここでキック押しするためには
ちょっと大型ギフトが必要かな
盛り上げ猫ありがとうクッキー
チョコレートありがとう
盛り上げ猫ありがとう
ここで差し込み行くか
差し込み行くかちょっと
ちょっとちょっと
よし花火ありがとう
特命家が
でもちょっと喫香してないな
これでこのままで終わっちゃうな
でも差し込み来るか
差し込み
差し込み来るか差し込み
差し込み来るか
差し込み
ちょっとこれ勝負になってないよ
みんな勝負になってませんよ
これ
引退する長いですよ
はいはいはいはいはいはいはいはい滑り込み
なんかもう勝負にするなんてないな
これやる意味ある
ないよねやる意味
やる意味ないよね
何が差し込みだよ
何が差し込みだよ
えなんで切った負けたから
もう意味ないから
意味のないバトルをしてしまったから
だから投げたこともない奴は投げてくれた人に感謝しましょうとかさ
ふんぱんものだよ
だったら投げろよ自分で
投げてくれた人は感謝なんか求めてないんだよ
俺の幸せを願ってただ見返りなく投げてくれてるんだよ
ふんぱんものだよ
投げてもいない奴が投げてくれた人に感謝しましょうとかさ
そういう奴いらねえんだよ
ガチでつまらん
マジつまらん
つまらん
何が忍法軍だよ
何が忍法軍だよ
全然忍法軍なんていないじゃん
何がファンタ投げるだよ
何差し込みだよ
人を嫌な気持ちにさせることしかできないのかよ
俺はもう二度とVSはしない
やってて楽しくないもんなんか
普通に楽しくない
普通に楽しくない
普通勝たせるじゃん
勝たせたいと思ってないリスナーがいるっていうのが
気持ち悪いなんか
全く楽しくない
これで喫香してたらまだ盛り上がれるけど
盛り上がりすらない
盛り上がりすらない
盛り上がりどころすらなかった
喫香すらしなかった
もういらんわ
盛り上がりどころすらないのな
これやっててそりゃつまんないわ
それやっててつまらんわ
そりゃつまらんわ
つまらん
マジつまんないのな
もうコラボはしない
ほんとつまんないな
あーつまんね
つまんな
ふわっちつまんない
リスナーがつまんない
俺嘘つくやつ嫌いなんだよね
嘘つくやつってマジ嫌い
嘘つくやつ嫌いだな
つまんな
何やってもつまんない
何やってもつまんない
あーつまらん
つまんね
元気出して
ありがとう
でもあんまり元気が出ないかも
だって何やってもうまくいかないし
今月厳しいけどまた来月投げるね
投げてくれた人ありがとう
花火ありがとう
でもそれより鬱が勝っちゃって
ちょっと素直に喜べな
鬱っていうのが勝っちゃう
なんかどうしても
鬱っていうのが勝っちゃう
なんかストレス溜まるな
ストレスが異常に溜まる
ストレスが異常に溜まる
これでさ
寄稿してたならまださ
あー健闘したねってお互い称え合えるけどさ
勝負になってないんだもん
リスナーはどう考えてるの
囲いリスナーさ
さっき花火投げてくれた人いたじゃん
元気出してって
あなたはどう考えてる
このことについて
あなたはどう考えてる
他の奴の意見はいらない
さっき水上花火投げてくれた人に聞く
あなたはどう考えてる
僕が
もうトリプルスコアとか
もう10分の1とか
2000対5万とかになったりすることについて
どう考えてる
投げてくれた人
水上花火投げてくれた人
他の人の意見はいらないから
その人だけの意見が聞きたい
その人だけの意見は聞きたい
いいって言ってくれない
無理無理な無理でいいけど
お伝えてくれない
意味が把握できてませ
だから僕が
vsしてボロ負けすることについて
総合してどういう風に感じているか
それを聞いています
あなたに
それを聞いています。
そんな暇はあります。次頑張ろう。
でもそんな日ばっかりじゃん。
もうバトル勝ててないじゃん。一度も。
今日。
今日一度も勝ててないじゃん。
そんな暇はあります。済ませられることじゃないじゃん。
はっきり言って。
今日初参加だからそれまでのVSが分からない。
VSっていうのは配信者と配信者が戦ってどっちが多くギフトを投げられるっていう戦いです。
それに僕はずっとボロ負けしてます。今日は。
ひどかったのは僕は2000で相手は5万。
それについてあなたは何か改善しようとか思わないんですか。
こういう改善策あるよとか。
リスナーさんの気持ちをつかむことですね。
まあこんなもんか。
こんなもんか。
こんなもんね。
よく分かりました。
いや別に謝る必要ないよ。
あなたのことを責めてるわけじゃないから。
別にあなたのことを責めてるわけじゃないです。何でも。
あなたのことを責めているわけじゃありません。
ただ残念だって意味。
残念。いろんな意味で残念。
はっきり言って。
ギフト投げないやつに。
人権はないと思ってる。
フワッチっていう場において。
テンション上げて配信してほしかったら俺のテンション上げるように努力したの。
その努力を知ってから言ってよ。
人法のテンションが上がるように努力したのって話。
だって投げないやつの方が声がでかいんだもん。
ノイジーマジョリティだよ。
言ってみよう。ノイジーマジョリティ。
一部の投げてくれる人は言葉を発さないけど。
投げないやつの方が声がでかいんだもん。
投げないやつの方が声がでかいんだもん。
投げないやつが、大勢の投げないやつが言葉を発する。
こういう状況はちょっと良くないと思う。
頑張ったんだけど。本当に頑張ってくれたの。
だったらなんであそこまで差がつくの。
頑張ってないじゃん、それって。
頑張ってるを免罪符にしてやり過ごそうっていうのはもう対処療法でしかないじゃん。
アイテムも大事やけど米が流れる方がいいかと。
なに?
それを裁く。
裁くうちにアイテムに変わるのでは。
ほとんどのコメントが俺に対するひがみ嫉妬だからね。
ひがみと嫉妬。
ほとんどのやつのコメントはいらないんだけどね。
いらない。いらないコメント。
ほとんどのやつのコメントは、いらないコメントです。
こういうさ、
何気ないときにさ、
投げてくれる人がいればさ、まだ耐えられるんだよ。
こういうなんでもないときに、
ファンタとか投げてくれたら耐えられるんだけど、
それがないでしょ。
さっきはコラボありがとうございました。
こちらこそありがとうございました。
やっぱフワッチは難しいな。
当分やらない。
勝てるまでVSしますか。
いいよ。
申請しておいで。
申請しておいで。
さっきの2回でいくら稼いだ?
わかんない。わかんないけど、
忍法さんが、
うん。
これで勝てたら終わりね。
うん。
それでいい?
うん。
うん。忍法さんが勝てたら終わりね。
どんだけアンチがいるかわかった。
えなもんね。
うん。
うん。
じゃあ一回、
じゃあVSよ。
わかりました。
Wimピーヨーンビーヨーンチャイマスト。
よし、みんながんばろう。
がんばりました。
よし、みんながんばろう。
がんばりました。
50円でしたいらっしゃいまि
これ、みんなの忍法軍の呼犬がかかってるよ。
50円でしたいらっしゃいまジョジョ。
50円でしたいらっしゃいまジョジョ。
ちょっと応援してください。
忍法軍の呼犬がかかってるよ。
え?
間奏まで2分って書いてるけど 大丈夫ですか
自動延長してるから
頑張ってねって ありがとうございます
ありがとう ありがとう
ありがとうございます ありがとう
ナイスー
盛り上げ猫さん やった
ありがとうね みんなありがとう
頑張ろう みんな
バーガーありがとう
ありがとうございます ありがとう
地づくり君 頑張ってねって ありがとうございます
ありがとう
ありがとうございます
やばいやばい 負けちゃう 負けちゃう みたいに
ちょっと頑張ろう
あ ちょっとありがとう
え これ自動延長できないの
今 自動延長に チェック入れてるんだけど
待ってください ありがとう
これ自動延長できないパターン
4分完走だと できないんじゃないかな
完走だったら 終わるんじゃないかな
あ これ4時間 もう経ってるってことか
経ってるってことだよ
あ じゃあ 終わるね
え 終わんの
だって このままじゃ ぶつ切り
配信する その後
はい
みくるみるくさん ありがとう
配信する
