こんにちは 忍法です 今日のお昼の
もう午後の忍法トークです 今日はねぇ
言いたいことを言うよ 言いたいことを全部言うよ
ts 消す? いや ts は消すけど 恥ずかしいじゃん 見られたら
あの 僕最近
最近というか昨日あたり
いいなーって 好きだなーって思える女性に
出会い巡り会いました それで
彼女は 僕のことは
友達の友だよ みたいな感じで言ってくるんですけど。僕はっきり言います。下心あります
君がそう思ってても僕には下心があります。あなたと付き合いたい
あなたの彼氏になりたいという下心と一緒に・・
下心があります。下心あります。ぶっちゃけね。やりたいとかそういう意味での下心じゃなくて、もっと純粋な下心。普通に付き合いたい、恋人にしたい、恋人になりたい、彼氏になりたい、彼女にしたい、そういう意味での下心ね。
なんかさ、好きになっちゃってた。気づいたら好きになっちゃってた。
最初はあんまり乗り気じゃなかったの。出演もしたばっかだし、そんな新しい女性とデートしてもつまんないだろうなと思ってたんだけど、
いざ会ってみるとすごく素敵な人で、ほんと素敵な人。
そういうことだった。未成年じゃないよ。18歳、あのね、今ね、18歳が青年だから、だから成人なんだよ、彼女は。まだお酒とか飲めないけどね。
で、僕も急転直下でびっくりしてるの。だって今まではさ、DMさんDMさん言ってたのに、それで失恋して、出会って、でも25歳差なんだよね、僕らって。25歳差。
25歳の頃生まれたんだよ、彼女は。それ考えるとさ、めちゃくちゃ罪悪感ある。めちゃくちゃ。めちゃくちゃ罪悪感あるの、それ。わかるでしょ。
で、付き合ったりしてさ、そしたらさ、彼女の親御さんに申し訳ない。娘さんの恋人が僕なんかのジジイで申し訳ありませんみたいに思っちゃうけど、でも好きなものは好きになっちゃったんだから仕方ないよね。
でも、やたらさ、友達を強調してくるんだよ、彼女は。やたら友達を。
どの面下げてお家に会いに行けるの?
いや、行けない。行けない。この面下げて行けないけど、でも彼女の方から親御さんに、今こういう人と付き合ってるよってそれとなく言ってもらって、そしたら挨拶でも行くよ。
僕たち真面目な交際をしています。
私、40歳。
23歳ですが、ネット配信業というもので生計を立てております。どうか娘さんとの交際をお許しくださいって言ってね、挨拶するよ。
いや、なんか俺恥ずかしい。なんか自分が恥ずかしい。なんか25歳も年下のさ、人にさ、マジにさ、恋したって恥ずかしいんだけど。
25歳も年下の18歳の子に。
恋をする43歳ってさ、恥ずかしいよね。
あ、メガホンありがとう。
恥ずかしいよね。
まあ付き合ってないけど、もし付き合うんだとしたら、付き合ったと、うまく付き合えたとしたら、だってめちゃくちゃ好きになっちゃったんだもん。しょうがないじゃん。
昨日、はっきり言って、今までLINEでやり取りしてたよ。
でも、まあしっかりした子だなぁと思ってた。
それがあって、
喫茶店というか、カフェ行って、
頃には、
一緒、なんか喋ってカフェで、
あの頃、あの段階で、もしかしたら、
恋が芽生えたかもしれない。
ルルルさんこんにちは。
アメガホンありがとうね。
ドッスンとか言われてたよね。
僕のどこがドッスンなんだろう。
なめくじ男とかならわかるけど。
あ、でも、なめくじ君、
あえて良かったとはツイートしてくれてたけど、
あれは良いイメージでのなめくじ君だからね。
これってさ、ロリコンなの?
でも、18歳ってもう成人じゃん。
ロリコンじゃないでしょ。
ロリコンっていうのは、12歳に行くのはロリコンだよ。
でも、18歳ってもう成人してるんだよ。
ちゃんと彼女も社会人として働いてるし、
お互い大人の男女だよ。
俺さ、結構、前の恋を引きずると思ってたの。
結構ね、めちゃくちゃ好きだったから。
前の恋を引きずるんだろうなーって思ってて、
あーってなってる時に、彼女に出会って、
えっ、あっ、あっってなった。
あっってなった。
こんなことありえるのって。
僕、絶対引きずると思ってたの。
前の恋を。
でも、彼女と、最初マスク越しだったんだけど、マスクを脱いとって、
フレンチトースト食べてる時、彼女の素顔を初めて見て、
なんて可愛らしいんだろう、なんて素敵なんだろうって思った。
そのうち捕まるわ。捕まらないよ。
あのね、18歳、もうすぐ19歳。大人なんですよ。
未成年じゃないんですよ。
付き合っても。
普通に大人の男女として、そうなのありがと。そうです。
男女として、成立するからね。
もし、彼女が良かったらだけど。
僕はもう、好きだってことは、頻繁に伝えてるLINEで。
でも彼女は、それに対して答えてはくれないね。
めちゃくちゃ好きとかさ、言ってるんだよ、僕LINEで。
そう、18歳には選挙権あるから、もうね。
立派な大人として、社会人なんだよ。
社会人だし、立派な大人だし、自立した女性だよ。
自立した女性と自立した男が、恋に落ちることに、なんの嫌ましいこともない。
タコス兵やねん、人。タコスってあれでしょう、なんか。
あ、いいや、タコスの話はいいや。
僕は自立、半分自立して、半分自立してないけど。
半分自立して、半分自立してない。
一応、クリショー稼いでるからね。
あの、作業所も行ってるからね。
で、半分自立してるけどね。
一応、クリショーというね、収入源があるんだから。
みんなはさ、ギフトくれないから、クリショー大したことないけどさ。
でもさ、今回のこのイベントに賭けてるんだよね。
僕、10位以内に入ったら、行こうと思ってるから。
いや、ね。
なんか、昨日のことが、なんか、僕の人生の中で一番きらびやかな一日に思える。
あのね、とりあえず、最初会うでしょ。表参道で。
それで、あ、はじめまして、日報です。
あ、さ、さくらちぃさんですか。
はじめましてって、なんか、すごいぎこちなかったの、最初は。
最初はめちゃくちゃぎこちなくて、歩いてても、
いやー、なんか、おしゃれな街ですねー、とかね、お互い言って。
あと、彼女が車道側にいたら、
あ、僕は車道側に行きます。
女性を守る立場ですからって、ちゃんとアピールしたりしてて。
それで、渋谷方面に歩いていくうちに、なんか、ちょっとこじゃれた感じのカフェがあったから、
そこで、お茶をして、もう、あの、すごい、あんなおしゃれな、あの、なんていうの、パンケーキじゃなくて、
フレンチトースト、初めて食べたよ、おしゃれなフレンチトースト。
初めて食べたよ。
そ、それで、おた、お互いちょっとね、き、緊張してた。
しながら、もう、話したんだよ。
何話したか、覚えてない。
正直、いっぱいいっぱいだった、もう。
いっぱいいっぱいだった。
しょうもない。
僕の恋の話が、しょうもないわけないだろ。
43歳で、初めての恋なんだよ。
43歳で、初めて恋人ができるか、できないか、というね、その、ことを、しょうもないとか言うなよ。
みんなだって、恋したことあるだろ。
若い頃とか。
しょうもなくないだろ。
僕、僕にとっての初恋だよ。
で、それで、そっから渋谷まで行って、カラオケ行って、
最初、あの、渋谷の、あの、スクランブルスクエアの、あの、空中庭園行こうとしてたの。
でも、そこが、もう、チケットが、売り切れで、行けなかったの。
だから、じゃあ、どうしようか、って言って、
まあ、カラオケ行って、
いや、そ、そ、そこで、
ちょっと、俺、泣いちゃったんだよね。
泣いちゃった。
見てた人は、わかるかもしれないけど。
なんかさ、大切に思ってるよって、言ってくれたことに、
あまりにも衝撃的で、嬉しくて、
ぶわーって、涙が出た。
なんか、すごい泣けた。
俺の人生でさ、僕の人生でだよ。
一度も、あなたのことが大切で、ですって、言ってもらったことがないんだよ。
初めて言われたんだよ。そんなこと。
好きだよとかは、まあ、言われたことはあるけど。
あなたが大切で、心配で、大事に思っています。
みたいなことをさ、言われたのってさ、初めてなんだよ。
なんか、僕、ちょっと、感情、感激してしまって、泣いた。
親以外で、俺のことを大切に思ってくれてる。
俺のことを大切に思ってくれてる。
俺のことを大切に思ってくれてる人がいるのか。
しかも、こんな素敵な、可愛らしい女性に、
歳もずっと下なのに、
そんな人に大切に思われていいのか。
僕は、そんな価値なんかないよ。はっきり言って。
いや、ずっと思って言うけど、
友達から恋人に昇格することだってあるからね。
友達から恋人に。
いや、泣かれた相手の立場を考えた。
考えたって言われてるけど、
だって、しょうがないじゃん。
あそこで泣かない男はいないよ。
恋愛経験ある男だったら、泣かないかもしれないけど、
僕、何の経験もないんだよ。
あんなこと言われたことない。
唐突に言われたから、泣いたんだよ。
俺を泣かせた女なんだよ。
さくらは。
さくらさんは、僕を泣かせた女なんだよ。
いや、もう、さくらっていう呼び方してる。
さくらちーさんとか言うとさ、
ニコ生の香りがして嫌だから、
さくらさんって言ってる。
さくらさん。
さくらちーとは言わない。
さくらさん。
僕のことは、
とよくんって呼んでほしいけど、
でも、にんぽうくんって呼ばれてる。
本当は、とよくんって呼ばれたい。
とよくん、さくらって。
さくらさん、とよくん。
そんな感じで言い合いたいけど、
にんぽうくんって言われるんだよ。
でも、そこは、とよくんでいいじゃん。
そりゃ、お願いするよ。
だからね、俺、
今、すっごい、
でも、彼女が言うには、
もし付き合って、別れちゃったら、
もう、一生の友達にはなれないから、
それが懸念材料みたいで、
恋人はちょっとって、今、待ってるの。
でも、僕は恋人になりたいじゃん。
だって、
めちゃくちゃ好きになっちゃったんだから。
恋人になりたいじゃん。
あ、メガホンありがとう。
恋人になりたいじゃん。
なんか、ちんこのこととかも聞かれたけど、
あれは、彼女なりのジョークだよ。
あれは、彼女なりのジョーク。
ちんこが、2センチポーなの?とか聞かれたけど、
あれは、彼女流のアメリカンジョークだよ。
で、
でも、
そういうさ、ちんこのとか、
関係ないじゃん。
恋愛において。
例えば、好きな人がいるでしょ。
それで、好きな女性ができて、
いざ、そういうことになって、
彼女の胸がAカップだった。
それで、げんなりする男なんて、
いる?いないだろ。
そんな男いたら、最低だよ。
彼女の胸がAカップで、
げんなりして、
いや、俺もやる気失ったわ、
っていう男いたら、クソだよ。
いねえだろ、そんなの。
さすがにいないだろ。
いるの?
いたとしたら、
いたとしたら、そいつ終わってるよ、なんか。
女をね、なんか、
ステータスかなんかにしか見てないよ。
装飾品とかにしか見てないよ、女を。
クズだよ。
そういう奴がいたら。
僕は、彼女の胸がAカップでも、
全然愛せるし、
愛せるよ。
だから、僕のちんこが、
2.5センチポというのも、
別に恋の障害にはならないよ。
これ、本当に。
恋の障害にはなりません。
いや、でもさ、
俺も、その後さ、
お好み焼き屋でさ、
もんじゃ食べてさ、
お互い分け合いっこして、
じゃあ、もんじゃちょっとあげるから、
そっちのお好み焼き屋もちょうだいって言ってさ、
2人で食べてさ、
なんかさ、
いいなと思った、この空気感。
この空気感、
いいなと思ってた。
だから、僕としては、
でも、さっきスペースやったんだけど、
あんまりグイグイ行きすぎると、
引いちゃうんだって、女性は。
だから、ちょっと、
距離を取ったり、
近づいたり、距離取ったり、
近づいたりを繰り返して、
でも、それってさ、なんかさ、
駆け引きしてるみたいで嫌じゃん。
駆け引きしてるみたいで嫌じゃない?
それ、それいうのって。
いや、店員にパパカツとか、
思われてないよ。
普通に、男女の恋人同士にも思われてたよ。
店員さんからは。
パパカツが、そんな、
お好み焼き屋とか行かないだろ。
パパカツみたいな、
周りからパパカツとか
見られてたら、すごいショックなんだけど、
絶対それありえない。
だって、僕、若々しいからね、見た目は。
よく子供っぽいとか言われるし、
髪型も、これさ、
40代の髪型じゃないでしょ。
今時の若者の、
マッシュルーム、
スキンフェード、
2ブロックだよ。
それは、横山みどりさんと、
さくらさんが、
一緒にご飯食べてた、
パパカツだよ。
それか、親子。
でも、僕と、さくらちぃさんが、
さくらさんが、
一緒にご飯食べても、
全然違和感ないんだよ。
全然違和感ない。
全然違和感ないの。
ずっとも、ずっとも言わないで。
ずっともっていうのは、
あれは何なんだろうね。
ずっと、
だって、
友達だと我慢できないんだもん。
もう、好きが重すぎて、
強すぎて、
友達でいるのは、
だってさ、
友達と付き合いしてるでしょ。
でも、さくらさんに、
好きな男とかできて、
付き合うでしょ。
そしたら、嫉妬するじゃん。
めっちゃくちゃ嫉妬するじゃん。
その時、俺が、
最初に口説いてこなかったんだって、
すごい、
自責の念にとらわれると思うんだよ。
年齢は関係ない。
というわけで、
僕は恋をしました、という話でした。
恋をしました。
どう思う?
この恋ってさ、
みんな的にはどう思う?
だって、今まででさ、
一番若いんだよな。
18歳って。
遠行。
パパカツ。
脈なし。
ロリコン。
気持ち悪い。
気持ち悪くないんだよ。
僕の顔って気持ち悪くないんだよ。
ちょっと髪型を整えたりして、
メガネもこんなおしゃれなメガネして、
気持ち悪い。
どっか、気持ち悪い要素ある。
気持ち悪い要素ある、どっか。
気持ち悪くないよね。
僕は、
別にいいんだけど、
誰に気持ち悪いと、
リスナーさんに気持ち悪いと思われても、
さくらさんが僕のことを、
素敵だと思ってくれたら、
だってさ、
気持ち悪いと思ってる男と一緒に歩く、
デートできる?
青山とかさ、
渋谷とかで、
連れて歩くんだよ。
それで、僕、
カラオケ終わって、
あ、そうだ。
あの、
文字焼き屋さんから出て、
それで、
表参道駅まで歩こうかって言った時に、
手を繋いでいいかな、
あ、ダメかなって言ったの。
一応さ、手繋ぎたいじゃん。
でも、
保険をかけて、手繋ぎたいな、
あ、ダメかな、
これダメだよねって、
保険かけたの。
自分が傷つかないように。
そしたら彼女は、あ、いいよって言って、
普通にこうやって、恋人繋ぎできたの。
してくれたの。恋人繋ぎ。
それで、夜の街を、
二人で歩いたの。
まさしく、クロノスタシスだよ。
クロノスタシスって知ってる?
知らないと、
君が言う。
時計の針が止まって見える、
現象のことらしいよ。
深夜の散歩だよ。
深夜ではなかったけど。
いや、なんかね、
付き合い、付き合いたい。
恋人になってほしい。
恋人になってほしい。
なんかもう、
めちゃくちゃ好きだもん。
好きが、いきなり、
ドマックスになった。
スーパーマックス。
ウルトラハイパーマックス。
デート費用は全部おごった。
当たり前じゃん。
そんな、10代の、
人に対して、
割り勘にしろとか言う、
男いないだろ、さすがに。
今日は僕が払うよって言って、
僕は払ったよ、全部ね。
当たり前じゃん。
あ、でも、プリクラ代は、
僕のスイカが反応しなかったから、
プリクラ代は払ってもらった。
500円。
それ以外の、
飲んだり食べたり、
とか、
カラオケ代とか、
全部僕が持ったよ。
プリクラ代だけは払ってもらった。
パパカツじゃないって。
見たい?
じゃ、これ見せよ。
じゃじゃん。
ピント合うかな。
ピント合わねえな。
ピント合わない。
あ、ピント合え。あった。
あった、ピント。
こんな感じでプリクラ取りました。
かわいいでしょ。
加工がすごいけど、
加工すごいけど、
ちゃんとプリクラ取ったよ。
加工してほぼ原型ないけど、
それがプリクラだから。
藤田嗣があるから、
いらっしゃい。
タコスからいらっしゃい。
で、
俺さ、相談なんだけど、
俺って恋愛経験
ほぼないじゃん。
これからどうしたらいいと思う?
恋愛経験ほぼないけど、
これ一応、
スペースでも聞いたんだけど、
このままグイグイ押すべきか、
聞いてみるか、
という。
でも、どっちが正解とかさ、
俺ないと思うんだよね。
恋に正解があったとしたら、
みんなさ、思うようにできるじゃん。
でも、正解なんてないんだよ、恋に。
でもさ、
僕のことは、
恋愛対象として見てくれてないって
言われちゃった、昨日。
カラオケで。
でも、まだそれって日が浅いからだよね。
これから、
何回続けてきたら、
そう思ってくれるかもしれないし。
でも、久保田のことが好きってさ、
何なの?あれ。
久保田は、
顔がいいとかさ、
言ってたよね。
あれは何なの?
かっこいいとか言ってたよね。
久保田って、
はっきり言って、
ただの、
ハゲたおじさんだよ。
髪の薄いおじさん、
どこにでもいるおじさん、
別に顔立ちだって、
別にそこまでイケメンでもないし、
別に、
イケメンじゃないじゃん、久保田って。
あの人、イケメン?
イケメンカテゴリーに入る?
イケオジ?
久保田、
マナブを見て、イケオジって思える?
思わないでしょ。
ただの、そこら辺に
いそうなおっさんじゃん、ただの。
まあ、自立してるって
いうのはあるけど、
それ以外、
見た目とかの話をしたら、
ただのおじさんじゃん。
ただの、
髪がすかったおじさんじゃん。
だから、
久保田がモテるのは、
リスナーが多いから、
リスナーが多いから、
その中で0.1%の
好きになってくる女性が来て、
それをパクっとやってるから、
モテるみたいな感じになってるけど、
久保田が普通のサラリーマンとかだったら、
モテないよ。
でも、僕はそういうことはしない。
リスナーさんから、そういう
女性を選んで、
一緒に
会いませんか?とか、絶対しないよ。
オフパコとか。
絶対したことないし、したこと、
したいとも思わないし、
僕は、さくらさんがいればそれでいい。
あー、なんかいっぱい
写真とかも撮ったよな。
なんか、こういう写真とかもあるし。
ちょっと、
彼女の顔が半分になっちゃってる。
これは、カラオケやで
撮った写真。
かわいいよね。
かわいいよね。
めちゃくちゃかわいい。
なんか、ニヤニヤしちゃう。
めちゃくちゃかわいい。
めっちゃかわいい。
最初、
マスクしてたから、最初は
目元しかわかんなかったけど、
カフェで、マスクとって、
はっ!ってなったもん。
なんでかわいいんだって。
ということで、
もう、お付き合いしていく方向で、
進めます。
でも、これ配信とかのネタにしちゃうよ、
俺さ。
配信者だから。
でも、ネタにしない方が
いいのかな?
もう、付き合うのなら。
僕って今100位なの?
あの、イベント。
もう、ずっともっていうのは、
あれは、
たぶん、照れてるんだと思う。
ずっともっていうのは、
照れてるんだと思う
そう思いたい
TS公開
いやなんかね
コラボ配信はあんまり
TS公開する気になれないんだよね
だって相手が嫌がるかもしれないじゃん
TSあったら
コラボ配信は
あんまりTS残さないようにしてる
なんかもう
めちゃくちゃかわいいな
ずっと思ってた昨日は
めちゃくちゃかわいい
いや別にか
久保田に会いたいから僕を
その呼び水にして
僕を踏み台にしようとか
思ってないよ
そんな
そんなねことする子じゃないよ
あの子は
久保田と繋がりたいから
僕を踏み台にして
ヌマップの一番攻略しやすそうな
僕を踏み台にして
久保田にジャンプとかさ
しないでしょ
さすがにそれはしないよ
でも多分ね久保田を好きっていうのは
男として好きなんじゃなくて
配信者として好きなんじゃないかなって
僕は思ってる
配信者として好きなんじゃないかなって
だってさすがに
もう親子の年齢だよ
配信者として好きなんじゃない
多分配信者としてだったら
俺も久保田好きだよ
面白いし
でもさくらさんも別に
男として好きっていうわけじゃないと思う
なんか
元AV大名だから
ちんこでかそうだんだよねとか言ってたけど
あれもただのジョークで
あれもただのジョークだと思う
永遠に友達だよ
いや
いや
いや永遠に友達とは
ずっと思っていることは
ずっと友達みたい
友達だよ
友達だけど
友達であり
恋人であるってさ
それは
並行並列にできるんだよ
並列できるの
同居できるの
友達だけど
恋人っているじゃん
別にどっちか選ぶ必要ないじゃん
友達ねとか
恋人ねとか選ぶ必要ないじゃん
友達であり
恋人なんだよ
そういう意味でのずっともなんだよ
わかる彼女の気持ち
下心は下心あるよ
好きだからね
でもそういうやりたいとか
そういうやりもくとかじゃないよ
本当に純粋にお付き合いしたいっていう下心ね
僕やりもくとかね
大っ嫌いだから
そういうやつ
何でもかんでも
なんか配信者がリスナーを食うとかさ
オフパコするとかさ
そういうのさ
本当にヘドが出るほど嫌い
ヘドが出るほど嫌いだから
僕は僕の下心っていうのは
あくまで純粋に恋心っていう意味ね
友達として付き合ってるけど
あなたに恋していますよっていう意味
友達の端っこって言われたのは
DMさんだよ
だから恋人になりたい
恋人になりたい
ロリコンとか言わないで
あのロリコンとか言わないで
あの気にしてるんだから
僕も年齢差気にしてる
25歳という年齢差気にしてるの
ロリコンではないよ
だって相手は成人女性だからね
日本は成人年齢が
18歳に下がって
18歳は立派な大人として扱われるんだよ
一人前の女性なんだよ
ロリコンじゃないよ
ロリコンっていうのは
なんか小学生とか中学生が好きな
頭のおかしい奴のことを言うんだよ
中学生とか14歳とか12歳とか
そういう奴ら
そういう人間を好きなのをロリコンって言うんだよ
僕は18歳の女性に恋をした
それだけ
43歳の男が18歳の女性に恋をした
それは
それってなんか問題あります?
それってなんか問題ある?
恋をしたんだよ
純粋な恋心だよ
僕の気持ちにやましい点は
一点もない
普通に恋人同士としてデートしたりし
手繋いで腕組んで
それで仲良くなってきたら
チューとかしちゃうのかな
やばい
チューとかしちゃう
チューとかさ
できる?
だってさ
まず相手の了解を取らなきゃいけないじゃん
それでキスしていい?って聞くじゃん
それでダメとか言われたら
あーってなるじゃん
いやキスとかするような
だってあのね
寺山修司が
初めてのキスは人生へ参加を許される
パスポートを思わせるって言葉を残してるんだよ
つまりキスしたことない僕は
まだ人生に参加してないんだよ
ちゃんとしたキスはしてない
ちゃんとしたキスはしてない
もうお互いちゃんとした状態でキスしよっかって言って
うんって言って
キスするの
それをしないと人生に参加を許されないんだよ
寺山修司が言ってたんだけど
M内さんはあの人工呼吸
僕寝てたの
それで睡眠時無呼吸症候群になったとか言われて
勝手に人工呼吸されたらしいんだよ
寝てる時
記憶は全然ない
あんなもんキスに入らないよ
ただの医療行為だよ
医療行為
あんなもんはね
医療行為だよ
ただのキスに入らないから
やめて僕のファーストキスはまだ誰にも奪われてない
僕のファーストキスはまだ誰にも奪われてないから
桜さんに捧げるのかもしれないし
そうじゃないかもしれないし
M内さんはね
さんは何だっけなんとか君って 人と付き合ってたでしょなんか
ちょっとイケメンっぽい感じの 何だっけm内さんが付き合ってた
人僕はカミーユ君カミーユ君と お付き合いして普通にキスしながら
放送終わってたじゃんあれはキス だよちゃんとでも僕はキスしてない
からm内さんとはというわけで 僕これから頑張りますなんかいろいろ
ねモチベーションが湧いてきた モチベが湧いてきた頑張るいや
今彼女仕事中だから電話できない 彼女って仕事忙しい人なんだよ
仕事忙しいの彼女すごい頑張ってるん だよだから仕事中はあのlineし
なくて仕事終わった時に今日も 仕事お疲れさまって言ってくれ
って好きだよおやすみちゅっていう 感じで返そうかなと思っていや
みんなもさこいっていいよこい っていいよみんなみんなこいって
いいよこいっていいよなストーカー とかストーカーとかね相手が嫌
がってたらストーカーだけど相手 が嫌がってないでしょさくらさん
が僕を嫌がってる様子がいっぺん でもあったか
僕の配信で
一遍でも嫌がったシーンがあった なかったでしょ何にも嫌がって
なかったでしょ普通に楽しくカラオケ してたでしょ
どこに嫌がる要素があった普通 に楽しそうにしてたじゃん二人
で
普通に楽しそうにしてたよミュートゲー とかされたけど僕が歌ってる時
になんか勝手に配信ミュートされて 僕の歌を聞こえないようにした
けどあれも彼女の
お茶目な一面だからねああこういう イタズラ心がある子なんだって
僕ますますさ好きになっちゃった
ああこのこのイタズラ娘めーみたいな イタズラっ子めーみたいなそういう
お茶目な一面も見れたからねよかった と思う鳥肌もとと別に今の僕って
気持ち悪いななんかさちょっと 今熱に浮かされた感じで自分を客観視
できてないところはあるんだけど
僕気持ち悪い
客観的に
気持ち悪いもしかして気持ち悪い
リスナーは気持ち悪いって言うけど
ちゃんとした
一般人が見れば
普通の街中に
いる人にこの動画を見せて
この人気持ち悪いですか
18歳の女性に
恋心抱いている43歳の男性
なんですが気持ち悪いですかって
聞いて気持ち悪いって答えるか
アンケートしてもどうせ
分かってるじゃんみんなさ
ネタでさアンケ入れるじゃん
アンケする?じゃあまた
ちょっと待って
はいアンケ
はいアンケ
恋する僕が気持ち悪いのか
純愛なのか
おっこつゆーたの
失礼だな
純愛だよって言うやつ
じゃあ
結果発表
5、4、3
4、3、
2、1、0
ほう
ほうほうほう
でも6.5%の人が
純愛だと思ってくれてるんだから
だいたい93.5%は
ネタで入れてるんだよ
僕を下げたいから
でも
6.5%はマジで
これ純愛だって思ってくれてるんだよ
100人いたら
6.5人が
ほうほうほう
純愛だと思ってくれてるんだよ
純愛だよ
僕は
この恋を全うするよ
6.5%がネタなわけないだろ
ネタでさ
純愛だよとか言えないだろ
本当に純愛なんだから
僕は
下心あるけど
エッチな下心じゃなくて
純粋な下心
君と付き合いたいという下心
そういう意味だから
タイトル見て誤解しないようにね
この枠は
彼女が見てもいいように
タイムシフト残すわ
この枠は
タイムシフト残すわ
でも彼女は
プレミアム会員じゃないから
タイムシフト残しても見れないか
いや
相手の親に挨拶に行けるよ
貸し寄り持って
娘さんとお付き合いさせていただいております
妊婦と言いますって
行けるよ
一緒に行こうって言われたら
行くよ普通に
それで
それは
彼氏としての責務だから
親にも紹介できないような
男と娘が付き合っていると
思われたくないから
僕はちゃんと行くよ
貸し寄り持って
お仕事は
インターネット配信業をしております
インターネット配信業で
頑張って稼いでおり
いつか娘さんを
養うために
頑張っておりますって
言うよ
だからずっと持って言うのは
違うんだって
じゃあ終わります
恋する僕でした
恋っていいよな
恥ずかしいけど
胸がドキドキして
ワクワクして
毎日楽しくて
恋っていいよな
一万ノルマって
別にノルマ達成とか
やめてよ
まるでさ俺がさ
僕が
さくらさんをネタに
一万コメント稼ぐみたいなさ
言い方やめて
純愛なんだから
たまたま
もうすぐ一時間経つし
終わろうって思ってただけなんで
ネタなわけないだろ
一万コメントかノルマとかさ
やってないから
もうノルマとかやってないよ
そうやってさ
邪推するの良くないよ
良くない癖だよ
リスナー達の
だって僕は本当に好きなんだもん
今すぐ会いたい
抱きしめたいとか思ってるもん
抱きしめて
ほっぺにチュッチュッてしたいって
そりゃセクハラになっちゃうけど
相手の了解を取るよ
ほっぺにチューしていいって聞いて
いやいや恥ずかしいって言われたら
分かったよってなる
でもマウストゥマウスの口づけは
ちょっとまだ早い
したいけどね
いずれは
いずれはしたいとは思うよ
だって好き好きなんだもん
いずれは
普通の恋人同士に
初見ありがとう
いやもうね
俺今ずっと彼女のことばっか考えてる
一日中
もう見てよ
かわいいかわいいかわいい
僕の彼女コウホーかわいい
ショートボブヘア似合う
めちゃくちゃかわいい
でもねこんなねプリクラより
実際会ってマスクを取って
素顔を見た方が100倍かわいいからね
100倍かわいいから
僕食べるのに
食べるのもおろそかにして
彼女の顔ばっかこうやってチラチラ見てたもん
かわいすぎて
かわいすぎて
彼女の顔ばっかチラチラ見てた
いやなんかもう目に入れても
痛くないほどかわいいよ
目に入れても痛くないほどかわいいよ
目に入れても痛くないほどかわいいよ
かわいすぎるよもう
あんなかわいい子がさ
もう回線がプツるんだけど
これさルーター変えてもらったのに
治らないんだけど
またこれさクレーム電話する
するしかないよ
またクレーム電話するしかないよ
これ
それともさ
Wi-Fiって切れるのが当たり前なの
だって今さ1時間も経ってないのに切れたんだよ
さすがにないでしょそれ
電子レンジとかなんか使ってないのに切れたんだよ
さすがにないでしょそれ電子レンジとか使ってないのに切れたんだよ
さすがにないでしょそれ電子レンジとか使ってないのに切れたんだよ
まあいいや
とにかく今日は機嫌がいいから
心が安定してる
彼女と出会って心が安定してる
なんかね僕ちょっと嫌ってたけど
彼女と出会って心が安定してるから
それじゃそろそろ終わるね
それじゃあみんなも応援してね
僕の恋路を
でも僕がさ幸せになるところ見たいでしょ
僕が幸せになるところ見たいでしょみんな
僕が幸せになるところ見たいでしょみんな
僕が幸せになるところ見たいでしょみんな
僕が幸せになるところ見たいでしょみんな
だってずっと不幸で
クソみたいな人生送ってきて
それでようやく恋をしようとしてるんだよ
恋
つーかもう恋してるけど
あとは相手次第なんだけど
もうボールは投げたよ
あとは君がそれを投げ返すかどうかだ
っていう段階なんだけど
じゃあ終わります
またねバイバイお疲れ様でした
また今日はもう配信やんないかな
でもギフトが飛ばないと行けないよ町会議
町会議行けなくなっちゃうよ
それをギフターさんたちは考えてね
それじゃあね
