あ、あ、あ、あ、どうもよろしく、忍法です
今なんかイベントある?
いやー、みんな元気?みんな元気?
何?昨日のXって
忍ちゃんもおはよう、ありがとう
みんな元気?
じゃあ、あーちょっとね、ちょっと
昨日はずっとアニメ見てた、昨日と今日
僕の心のヤバいやつっていうアニメ
ずっと見てた、それでむせび泣くように見てた
むせび泣くように見てたわ
ニコ生やってたろ
まあニコ生もちょっとはやったけど
やいのやいの言わないで、もうみんな楽しくやろうぜ
やいのやいの言わないでさ
みんなハッピーになろうぜ
みんなあんまりやいのやいの言わないで
ハッピーピースでいこうぜ
昨日の配信でよく普通に枠できるな
え、俺昨日なんか言ったっけ?
僕昨日なんか言いましたっけ?
僕昨日なんか言いましたっけ?
僕昨日なんか言ったっけ?
まあ、悲観してもしょうがないからね、人生なんて
悲観してもしょうがないからね
やっぱり人生楽しんだ者勝ちだよ
悲観して生きてても仕方がないから
人生楽しんだ者勝ちだよ
なんかね、パソコンの調子が悪い
今朝ニコ生してたら3回ぐらいブラウザがクラッシュした
みんなやいのやいの一個なしだよ
どうしよう、今日風呂入ろうかな
なんか今日ね、なんか昨日寝た時すごい気持ち悪くて
バファリンプレミアムデラックス飲んで
なんとか気持ち悪さを抑えて
応援するぞーさんありがとうのっぽさ
それで、バファリンプレミアムデラックス飲んでちょっと回復して
それで朝3時に起きて
それで
飯食って
妊婦さんいつデートしてくれよ、デートはしません
前田さんとはデートはしません
僕別にあれで何もないよ
ブロックやめたんか、あ、ブロックはもうしない
ブロックはもうみんなにしないよ
ブロックはもうみんなにしないよ
ブロックはもうみんなにしないよ
なんかね、昨日さ、あの僕の心のやばいやつずっと見てて
お弁当作った、作りたかったのひどい
だってさ、もう旬が過ぎてるでしょ
前田さんと僕がコラボするなら
2月とかじゃなかったらダメだったんで
だからもう3月になって、もう4月になろうとしてて
今、今更コラボしてても仕方ないじゃん
旬が過ぎたんで、お互い
お前だけ過ぎた?
まあそうかもね、そうとも言う
今日はエナドリ飲みながら
今日なんかいっぱい食べた、朝
朝3時に起きて
こんにゃくゼリー1袋食べて
レトルトハンバーグ4つ食べて
エナドリ飲んで
それで
朝3時から今までちょっとずっと起きてる
だから今日は
夕方ぐらいには、夕方の4時5時ぐらいには寝る
夕方の4時5時ぐらいには寝るよ
なんだ旬って
まあ旬、旬っていうのがあるじゃん
昨日のツイートの意味って何?何のこと?
僕の知らないこと喋んないで
なんか僕ね、深底今恋がしたいなと思ってる
深底恋がしたいなって
僕ヤバ見てから
したいなあというか、したかったなあが
近いね
あの時恋がしたかったなあっていう
そういう思い
恋って相手のことを100%考えるのが
それが恋だからね
100%相手のことを考えるのが恋
自分のことよりも
違うな
野島真司が言ってたのはこうだった
恋はエゴイスティックなもので
愛が無性のもの
だから恋は自分を優先するんだよ
だから自分を好きになってもらいたいから
優しくしたり
親切にしたり
構ってもらえるようなことしたり
逆に傷つけてしまったり
告白したり
そういうことをするんだよ
エゴイスティックだから
野島真司があのラブシャッフルってドラマで言ってたよ
恋は自分を優先するエゴイスティックなものだ。
逆に愛は無性の愛を与えるものだって
わかる?この違い
野島真司がカンパした愛と恋との違い
わかる?
薄っぺらい
いや野島真司が薄っぺらいって言ってるようなもんだよ
じゃあ野島真司が
人間失格でドラマ作って
あれが薄っぺらく見えるかお前
それがあれが薄っぺらく見えるなら
お前血も涙もねえぞ
野島真司を否定するってことは
あの人間失格って大大大大大大傑作ドラマを否定するってことだからな
だから最近野島真司は仕事してるのかわかんないけど
野島真司ドラマ見てないなと思って
ラブシャッフルっていうあの玉城ひろし主演のあれは
名作だから絶対見た方がいい
ラブシャッフル
今ってなんかイベントやってる?
なんかイベントやってるならイベントアイテム
僕昨日結局イベント最終日だけど参加しなかったから
まあ投げられないからいいけど
僕は嘘なんてついてないよ
だってさイベントやってもさ投げてくれる人いないし
仕方ないじゃん
なんかやる意味あるのかなと思っちゃって
だからこうやって普通に
あのエンチケ台を稼ぐぐらいが僕にとってはちょうどいい
ファッチでの立ち位置なんで
エンチケ台
というわけで今日も一応500ポイントエンチケ台ください
そしたら延長するんで
今69ポイントしか貯まってないんで
よかったら500ポイント貯めたいんで
エンチケください
館船呼ばれなかったのは僕に知名度がないから
それは仕方ない
別にさ呼ばれたとしても
行かなかったけどね
館船なんて1万円も払って
大して会いたくない人に会いに
僕知名度ないよ
なんか花が咲いたら桜の花が咲いたら
お花見配信に行こうかな
千葉公園とかで
千葉公園でお花見配信しようかな
明日あたり
明日って晴れるかな
明日の天気は
あ晴れる
明日行くかどうか分かんないけど
また僕のことだから
だるくなってやめるかもしれないから
行くとは言わないけど
なんか俺ね
昨日1日ずっとアニメ見てて
なんか精神が不安定になって
なんで僕には
青春がなかったんだろうって
絶望的になって
もう
同国したんで同国
同国って知ってる
もう絶望するほど
落ち込んで涙を流しながら
もう
泣くっていう意味
同国
同国したんだよ僕は
自分の人生があまりにも絶望的すぎて
同国っていう言葉をこれから使うから
僕はしょっちゅう
むせび泣くってことだからね
同国って
むせび泣いたからね
昨日
市川京太郎になりたくて
むせび泣いたからね
山田杏奈が
みたいな
彼女が欲しすぎて
市川
京太郎になりたくて
むせび泣いたからね
僕は市川京太郎だ
僕は
山田がいなかった世界戦の
市川京太郎だ
山田がいなかった世界戦の
市川京太郎だ
山田杏奈が
いなかった
世界戦の市川京太郎で
山田杏奈がいなかった世界戦の
分かる?
だからあんまみんなもやいのやいの言うなよ
エナドリはもう今日朝飲んじゃったからね
1日に2缶飲むのは体に悪いから飲まないようにしてる
1日1缶までだねエナドリは
あでもみんなね本当おすすめだから
本当おすすめ
僕の心のヤバいやつっていうアニメ
1期と2期が出てもうちょうどあの
アマプラで全部見られるから
全25話か6話ぐらい
あれはなんかリスナーさんが
このアニメいいよって教えてくれて見て
めちゃくちゃ面白いってなって
でも泣きながら見てた
なんか自分がみじめで
なんか自分がみじめで
もうむせび泣きながら見てた
ずっと
だから昨日はあんまりふわっちりできなかった
なんかまゆたさん俺とデートしたいとか言うけど
俺のこと好きじゃないよね
まゆたさんって
俺のこと別に好きでもなんでもないよね
全然好きじゃないじゃん
だからブロックした
まあブロック解いたけどね結局
踊ってるだけで退場
それはどうかどうかと言って
お幸せについて討論
それは正義なんかって思う
マイキソーにガム噛んで
それもいいないいなって思う
ステレスフォーク越しの感情が
どっかに全部詰め込んで
踊ってない夜はいらない
踊ってない夜が気に入らない
踊ってない夜を知らない
踊ってない夜が気に入らないよ
なんか元気つけたいときは
オドループでやっぱり触れていくの
オドループで元気つけたいときは
今日は大食いできない
今日ね朝3時に起きて
チルドのハンバーグが
賞味期限過ぎてたからね
だから全部温めて食べた4つも
あとはあのこんにゃくゼリー
一袋全部食べた
だから今日はもうご飯食べない
あーもう3月今日で終わりだ
明日から4月になっちゃう
4月って言うと出会いの季節だよ
僕も誰かと出会うんだろうか
2024年もなんかあっという間だな
だってもう4月でしょ
だってさ2024年になったんだ
なんてさついさっきじゃん
それが
もう3か月も経って
4分の1も経ってるよ
もう4分の1も経ってるんだよ
めちゃくちゃ時の流れが早く感じるわ
めちゃくちゃ時の流れが早い
もうこのままだとさ
一気に45歳になって
46歳になって
もうアラフィフじゃん
言ってみればアラフィフ
アラフィフじゃん
45歳になったらアラフィフだよ
僕まだ何もしてないのに
人生で楽しいこと何もしてないのに
アラフィフだよ
それはどうしても
あだ天使さん
おはよう
ちょっと昨日は心配かけちゃったけど
ちょっと
いろいろ僕にも事情があってね
いろいろ僕にも事情があるから
だから僕は
あー花火ありがとう
だ天使秘密のお部屋さん
にんちゃん元気でよかった
昨日はちょっとね減らっただけだよ
昨日はちょっと減らってしまっただけ
延長チケでありがとうございます
これで延長チケットが気兼ねなく買えるわ
踊ってない夜は知らない
踊ってない夜は気に入らない
踊ってない夜を知らない
踊ってない夜は気に入らないよ
気に入らないなんてそんな踊りはいらない
踊ってない夜がない夜なんて
とってもとっても退屈です
みんなで踊るぷ踊るオフ会開く
みんなで踊るぷ踊るオフ会
皆さん良かったアイテム投げてくださいお願いします
なんか昨日全然アイテム飛ばなかったから
まぁちょっとしかやってないからだけど
これから長時間配信ねちょっとやめようかなと思って
なんか疲れる
どっちみちさ投げられないのは長時間配信やっても意味ないんじゃないかと思ってさ
まぁこの枠もこれで終わりでいいかな
あと1回だけ延長するか
あと1回だけ延長するか
打天使さんをディスるやつはマジブロックするから
俺ブロックしない派だけど
柏木さんをディスるコメントはブロックするよ
あれ
今日の僕ってなんかイケメンじゃない
あれ今日の僕ってイケメンじゃないなんか
イケメンじゃない
なんかいい感じなんだけど
髪型とか
髪型とかイケメンじゃない
なんかモチベーション下がってくるんだよね
なんか
アイテムが投げられないとなんかモチベが下がってくるモチベーションが下がってくるみんなさ思春期とか青春期とかに恋愛したことある中学生とか高校生で恋愛したことある中学生高校生で中学と高校で恋愛しなかったやつは一生負け犬だから僕はできなかった
だから一生負け犬
中学高校で恋愛しなかったやつは一生青春コンプレックスに苛まれて死ぬまでそれが劣等感で
たとえ結婚して子供がいようが孫がいようがその傷は絶対に癒えることはない
わかる?だから今から恋愛しても遅いと思う僕は
僕さたびたび彼女いる
欲しいとか言うけど実はいらないから
そんな年取った後で彼女できたって嬉しくもなんともないんだよ
なんで僕が14歳とか15歳の時に会いに来てくれなかったんだよ
って言って相手を責める
って言って相手を責めちゃうね僕は
だから多分今彼女ができても全然嬉しくない
今更できてもなーって
これからもう伸びてこないって感じで惰性で付き合って
なんとなくデートとかしてなんとなく別れるんだろうね
僕が一番恋愛がしたかった中学生とか高校生で恋愛できなかったから
大人になってから青春コンプレックスになっちゃったんで
僕が彼女を討つの原因でそれかもしれない
引きこもったからどうこうとかだと...
それ以前に?
で僕の人生終わってたのかもしれない 片思いは楽しくない
まあ楽しかったけど 優しくされると嬉しかったけど
もうそれだけじゃ 別にデートもできないし
キスもできないし 2次元は裏切らない
3次元の女はすぐ裏切るけど2次元の女は 裏切らない絶対に
2次元しか勝たん 3次元の女はすぐ裏切る
男を傷つける 男を
感情の暴力で支配しようとして 男を傷つける
それが3次元の女だよ 僕も散々傷つけられて
3次元の女には だから2次元でいいよもう
次元の壁を越えるよ僕は
ソフィーの世界の
ソフィーみたいに次元の壁を越えてみせるよ
ソフィーみたいに次元の壁を越えるよ俺は
だってさ現実の女とか全然優しくないじゃん
現実の女って優しくないじゃん 冷たいじゃん
現実の女って冷たいよ
僕ヤバのヒロインの山田アンナは 僕を傷つけたりしない
山田アンナっていうキャラクターが 僕的には
結構久しぶりにヒットした
なんか心にずしんときた
自分が中学生の時にあんな人がいて仲良くできたら すごい幸せだっただろうなと思えた
中学生の時に
僕は中学生コンプレックスなんだよ 中2コンプレックスなんで中2で何もできなかった
人生でおいて中2ってさ大人から子供になる段階じゃん
人生でおいて中2ってさ大人から子供になる段階じゃん
人生でおいて中2ってさ大人から子供になる段階じゃん
人生でおいて中2ってさ大人から子供になる段階じゃん
人生でおいて中2ってさ大人から子供になる段階じゃん
人生でおいて中2ってさ大人から子供になる段階じゃん
人生でおいて中2ってさ大人から子供になる段階じゃん
人生でおいて中2ってさ大人から子供になる段階じゃん
人生でおいて中2ってさ大人から子供になる段階じゃん
人生でおいて中2ってさ大人から子供になる段階じゃん
人生でおいて中2ってさ大人から子供になる段階じゃん
がっちりしてきて
声変わりして
それで
恋人を見つけて
デートとかして
チューとかして
精通して
性の喜びを知って
そういうことじゃん
あー
中学生に戻りたいわ
中学生に戻って
もう一回人生やり直したい
だから
日本では
異世界転生ものが流行ってるんで
もうこんな
クソみたいな世界から
とっとと抜け出して
楽しい世界で
一から
やり直したいっていう
そういう思いが
異世界転生ものを生み出してるんで
僕も異世界に転生したいよ
俺ガチで考えてるからね
異世界転生したいって
僕やばの
山田アンナみたいな
彼女が欲しい
中学生
中学生だけど
中学生っていう設定だけど
僕やばの
山田アンナたんみたいな彼女が欲しい
山田アンナたん
はぁはぁ
俺ってさ
なんかの罰を受けてるのかな
前世で悪いことして
それで
だからこんな
クソみたいな人生やらされて
今って地獄なんじゃないの
俺ってもう
異世界転生した後なんじゃないの
前世の行いが悪すぎたから
こんな目にあってるんじゃないの今
だったら僕は仏教の輪廻転生を信じるよ
仏教の輪廻転生を信じる
僕は前世で
多分ひどいことしたんだろうね
じゃなかったら44歳で無職で童貞で引きこもりで
こんな人間にならないよね
金もないし
kprやと
なんかさ面白いアニメない
他に
僕ヤバ
以外でなんか似たようなアニメで面白いのない
僕は好きそうなやつ
なんか主人公が冴えなくてすごい
ランクが上の女子といい感じになるアニメ
ない
なんかない
そういう設定がいいと思った僕
だって僕って今さ
日本人男性の中で最底辺じゃん
日本人男性っていうランキングを
1億6000万人作るでしょ
半分が男だから
6000万人の男がいて
1位から6000万位まであるの
それで僕何位だと思う
1位から6000万位
一番がもう
一番幸せで幸せで仕方がない
もうイケメンでかっこよくて金もあって
可愛い彼女もいて
何でも持っているやつ
そんなやついるかな
大谷翔平とかかな
1位が大谷翔平
じゃあ俺ない
1位が大谷翔平なら僕ってない
最下位ではさすがにないと思う
その辺のホームレスとかの方が最下位じゃ
俺はまだホームレスになってないし
70歳とかのジジイでホームレスになってたら
それはもう最低ランクで
俺どんくらいのレベルなんだろう
幸福度で言ったら
多分今日本で一番幸福なのは大谷翔平なんで
仕事もできて可愛い嫁もできて
これから金をいっぱい稼げるんで
野球選手でメジャーリーガーで誰しもがこうやる職業で
顔だってイケメンだし
背だって190cm以上あるし
僕って何位なの
5000万位ぐらい
1位から6000万位だと
僕は5000万位ぐらいだと思う
自分が
5000万位
これが妥当でしょ
こうやってフワッチやってても
相手も投げられるわけじゃないし
ここでバック投げとかされたら
もうちょっと
幸福度上がるけど
バック投げされないし
幸福度には
金とパートナーと友達
金パートナー友達に恵まれたら
幸福度が高い
僕は今何にも恵まれてない
金もいないし
パートナーもいないし
友達もいないし
何にもない
だから5000位なんで
だから5000位なんで
4月はもう稼げなくなると思う
4月って
いくらぐらい稼げるんだろう
フワッチ毎日やったとしたら
もう爆弾ゲッサーもいなくなったし
なんか2、3万ぐらいしか稼げなかったらどうしよう
一時はプラチナまで行ったのに
2000円ぐらい
2万円ぐらいしか稼げなかったらどうしよう
またニコ生戻ろうかな
でも嫌いの嫌いの言われて
またバンになったらもう取り返しはつかないからな
クリションなくなるの
なんだっけな
ぼくやばで
山田杏奈が
市川京太郎にキスするシーンがめちゃくちゃ良かった
あれでむせび泣いた
市川京太郎の書いた歌詞が
お姉ちゃんの
あのバンドの歌詞になって
それに気付いた山田が
京太郎に
ちゅってキスするの
そのシーンでむせび泣いた
キスってしてみたいよ
一度でいいから
本当に好きな相手とキスがしたい
キスがしたい
ぼくはキスをするために生まれてきた
だからこんなに唇がたらこ唇なんだよ
一度でいいからキスがしてみたい
キスってどんな味がするんだろう
何の味がするんだろう
人の舌ってどんな味がするんだろう
酸っぱいのかな
あまずっぱいのかな
女の人のベロってどんな味がするんだろう
無味無臭 なのかな
どんな味がするんだろう
キスってどんな味がするんだろう
キスってどんな味がするんだろう
キスって
キスしたことない
一度でいいからキスがしたい
ぼくやばを読んでて
キスしたいわと思った。
恋愛したいと思った。
今からでも間に合うと思った。
今からでもそういう中学生みたいな恋愛できるかな。
今からでも中学生みたいな恋愛できるかな。
なんかね、大人の恋愛はしたくない。
中学生みたいな恋愛がしたい。
あの頃の自分を取り戻したいっていうのがある。
助けてあげたい。
だから、そんな出会ってすぐ肉体関係を結ぶとかそういうのは嫌だ。
キスで終えってなったことがある。
それってよっぽど臭かったの。
まずかったの。
僕ね、舌は綺麗だよ。ちゃんと舌ブラシしてるから。
舌綺麗でしょ。
ちゃんと毎日、もうここ2,3年ぐらい舌ブラシまでしてるからね。
W1ブラシっていうやつで、
舌ブラシで、いつキスしても問題ないようにオーラルケアしてるから。
多分ね、キスって味がしないと思う。
舌を絡ませて、
ってやっても、多分味はしないと思う。
その直前に、その相手がなんか食べてたり飲んだりしてたらその味がするんだろうけど、
歯磨いた後すぐとかだと味はしないと思う。
やっぱり歯磨き粉味はするかもしれないけど。
なんか舌を絡ませたい。
あ、僕ね、ちなみに、あの、
フロス使ってない人とキスは無理だから。
歯磨き、フロスと歯磨きと舌ブラシしてないやつとキスするの無理。
そういうことするのかな、僕も大人になったら。
僕も大人になったら、そういうことするのかな。
僕、自分のことまだ子供だと思ってるからね。
思春期の14歳の子供なんだよ、僕は。
僕は思春期の14歳の子供なんだよ。
おっさんじゃないんだよ。
ずっと子供の精神が、この頭の中に閉じ込められているんだよ。
この外界と完全に隔絶された脳というのの中に、
思春期の14歳の少年がいるんだよ。分かる?
思春期の14歳なんだよ、僕は。
44歳じゃないんだよ。30年間は無かったことになってるんだよ。
僕は老けてないんだよ。老いてないんだよ。
分かる?下向いてみて。
ハゲてる?ハゲてないじゃん。
マッシュルーム買って活かしてますね。
やっぱ男はマッシュでしょ。
やっぱ男はマッシュでしょ。
マッシュって、別に流行りスタイルとかないからね。
じゃあ今、どんな髪型流行ってる?
じゃあ今マッシュが流行ってないなら、どんな髪型が流行ってるの?
ちょっと前はソフトモヒカンとか流行ってたよね。
ソフトモヒカンとか。
俺2ブロックだよ、一応。2ブロック。
ほら、ちゃんと2ブロックになってるでしょ。
横は。2ブロック。2ブロックマッシュ。2ブロックスキンフェイドマッシュ。
前田さんって俺のこと好きなのかな?
正直前田さんにあんまり興味ないけど、前田さんって俺のこと好きなのかな?なんかデートしたがってたし。
俺のこと好きなのかな?
好き?
好きになられても、こっちが好きになれるか分かんないよ。
向こうが好きになっても、僕は好きになれるかどうか分かんないよ。
僕ってあんまりさ、人を好きになったりしないからね。
なんか楽しいことしたい。
デートとか。
デートとか楽しいことしたい。
ずっと家にいてこうやってふわっとやってると精神が病んでくるから、デートとかすごい楽しいことしたい。
あのね、
カップルで一番最初のデートで、あの、
テーマパーク行くのはよくないんだって。
僕ヤバで見たけど、
待ち時間に話すことがなくなって、気まずくなるから、初デートにあの、テーマパークってよくないんだって。
でも僕は無理やり話題を作るよ。
僕は無理やり話題作れるからね。
待ち時間のあるデートは、
だってあの、山田玲司も言ってたもん。あの、Bバージンで。
初期デートのテンションを保つのがきついって。
初期デートってなんか、あんまテンション上がらないじゃん。
まだあんまり好きじゃないから。
それで、楽しいふりをするのはきついんだって。
これさ、参考程度に聞くんだけど、
なんかさ、
僕のこと好きとか言ってる人いない?どっかに。
僕のこと好きとか言ってる人。
どっかにいない?
ある程度可愛くて、僕のこと好きって言ってくれてる人。
ある程度可愛いが条件。
ある程度可愛いが、まあ最低条件かな。
このね、僕の心のヤバいやつっていうのがガチで面白いから、
この写真になる。
これ、このヒロインがなんかめちゃくちゃ可愛い。
この主人公が、あの、
陰キャの、
これ主人公が陰キャの、背が低くてチビで、
猟奇殺人とかに興味持ってる中二病のやつなんだけど、
この女の子が、あの、モデルとか女優とかの卵で芸能活動してるの。
この一見結ばれそうにない二人が結ばれるんだよ。
僕は結ばれたいよ。
胃の手術はしない。
まあ4月になったらするよ。
胃のポリープ手術は。
今忙しいんだよね。こう見えて。
モテない男の妄想を具現化したようなアニメ。
いや、これは純愛だよ。
モテない男とかじゃなくて、純愛を書いてるんだよ。
普通こういう、
モデルとかやってるような女子は、
なんかチャラついたイケメンに、
やり捨てられる運命なんだけど、
でも、こういう純情な男と付き合って、
楽しく過ごしていくっていうのがいいんじゃ。
昨日の真由田さん見た? 見てない。
真由田さんがさ、なんだっけ、
無限君とキスしたって話聞いたんだけど、ほんと?
真由田さんが無限君とキスしたって、なんかリスナーのハトであったけど、あれってほんと?
あ、ほんとなんだ。
へぇ。
へぇ、ほんとなんだ。
まあ、別にいいけどね。
いろんな人とキスしてるんだ。
いや、別に嫉妬はしないけどさ。
別に嫉妬はしないけどさ。
無限ってイケメンなの。
俺、髪型変えようかな。
ちょっと待って。
髪型をね、変えたい。
僕の心のヤバい奴の市川京太郎みたいな髪型にしたい。
市川京太郎みたいな髪型にしたい。
この髪型にしたい。
俺、こういう髪型にしようかな。
片目隠れるような。
こういう髪型にしようかな。
今の髪型もう飽きたし、
キノコヘア飽きたし、
こういう、これなんて言う、なんて伝えればいいの?
これなんて伝える、美容師に伝えたらこういう髪型になるの?
前髪を分けようと思ってて、
待つとか言った方がいいの?
2ブロックは2ブロックにしときたいんだけど、
この辺とか伸ばして、なんか分けるような感じの下の方がいいかな。
ちょっと待って。
今、実践してみる。
なんかこういう、七三分けじゃないけど、
どっちから分ければいいの?
こっちかな。
七三分けみたいにして、
前髪で目が隠れるぐらいにして、
あれ?隠れないぞ。
なんだこれ?あれ?
このアニメみたいな髪型にならない。
もっと短すぎるのかな、前髪が。
前髪短すぎるのかな。
分けたいんだよね。
なんか違うな。
なんか決まらないな。
こういう髪型ってなんて言うの?
これをもっと長くして、
目にかかるぐらいの、ヨネズケンシみたいなやつ。
こういう髪型になりたいんだよな。
髪型変えない方がいいのかな。
前髪ぱっつんの方が合ってるのかな。
もうちょっと前髪伸ばそうかな。
目の上あたりでぱっつんにしとくか。
なんか髪型が決まらないんだよな。
ごめん、私がかなさん、僕無理です。
僕の金で美味しいお肉を食べたいって言った時点で、
もう無しになりました。
そういうこと言われたんで、
なんかもう僕の中でないなって思いました。
僕の金で美味しい肉は食べたいって言った時点で、
もうそういう女無理なんで。
だからもう書き込まないでください。
じゃないとブロックします。
俺の金で美味しいお肉を食べたいって、
なんかたかり根性出した時点で、
もう僕の中ではないんで、
撤回しようが何しようが無理です。
売名に来ないでください。
ブロックします。
次書き込んだら。
僕は別に乞食、乞食ではないよ。
アイテム欲しいな。
アイテム。
アイテム欲しいな。
アイテム来ないから終わるか。
アイテムも来ないし終わるか、じゃあそろそろ。
延長も切って。
延長も切って終わるか。
だって長時間やってもアイテム来ないしさ、
なんか精神がすり減るだけでやってても無駄って感じがするから、
なんかだるいんだよね。
手術は4月中にする。
手術はまあ4月か5月か。
焦る手術じゃないしね。
そんな急激に悪性化する仕様でもないし。
別に、
2、3ヶ月遅れたところでどうにかなるようなアレじゃないし。
私はカナさんさよなら。
なんかアイテム飛ばないし、終わろ。
アイテム飛ばないし。
今日は、
1000ポイントしか稼げなかった。
これ以上フワッチでやっても仕方ないし終わろ。
投げてくれる人もいないし。
頭痛いな、なんか。
なんかね、頭が痛い。
こうやってさ、頭振るとさ、頭痛くなんない?
エンチケア買ってるよ、ちゃんと。
昨日も買ったし。
なんかね、
なんかもうなんのやる気も起きない。
もう、これ。
手術しなきゃいけないんだけど、
これも行く気が起きない。
手術しなきゃいけないけど。
なんだっけな。
俺の容姿ってさ、
一定層のさ、
女の人に需要あるよね。
こういう個性的な男が好きだっていう女もいるよね。
こういう男を、
好む女もいるよね。
こういう男を好む女もいるよね。
僕って結構なんか、隠れガチ恋がいる気がするんだけど。
僕ってさ、なんかさ、嫌われてるっていうさ、そういうマイナスイメージがあるだけで、実は僕のこと好きっていう人いると思うんだけど。
あ、花火ありがとう。
ナナシさん、ありがとね。
ガチ恋いると思うんだけどな。
やっぱ延長しよう、花火もらったし。
花火もらっちゃったし、延長しようと。
じゃあみんなさ、
俺のことガチ恋って人いる?
ガチで妊婦のことに恋してるっていう。
ガチ恋の人いる?
なんか俺結構ガチ恋いるような気がするんだけどな。
俺結構ガチ恋いるような気がする。
ガチ恋には投げてほしい。正直。
ガチ恋してるんだったら俺、彼女作らないから投げてほしい。
それは約束するよ。俺、彼女作らないよ。
だから投げてほしい。
1日5万ぐらい。
投げてほしい。
でもなんだかんだ言ってさ、投げてくれる人もいるし、ガチ恋なのかな。
投げる人は投げたいだけね。
いや、僕別に日向さんのことはガチ恋ってわけでもないし。
というかガチ恋がいない。
なんか今もう、彼女は欲しいけど、そこまで貪欲に欲しいってわけでもないし、
いるならいるで楽しいだろうけど、いないならいないでも別にいいかなって。
めんどくさそうだし。
でもいないならいないで寂しいんだよ。
なんか僕が減らった時に相談できる相手がいないっていうのが、
彼女だったら相談していいじゃん。
だって僕の彼女だから僕のメンタルコントロールに付き合ってくれるのは当たり前のことじゃん。
俺、彼女ができたらめちゃくちゃ依存するよ。
めちゃくちゃ依存する。
俺、彼女ができたらめちゃくちゃ依存するわ。
なんか悲しいこととかあったらすぐLINEして、通話に出なかったらガチキレする。
ガチキレするよ。
彼女できたことはない。
やっぱ終わろうかな。アイテムも投げらんないし。
アイテムも投げらんないし終わろうかな。
アイテム全然投げらんないし終わろうかな。
アイテムが来なかったらもうやめます。
あと7分でアイテム500ポイント来なかったらもう終わりにします。
あと7分で。
あと7分でアイテム10000ポイント飛ばなかったら終わりにします。
7分。
今日もアニメでも見ようかな。
長時間配信しても仕方ないしな。
アイテム投げられなかったら意味ないし。
やってても。だるいだけだし。
ガチ恋がいないようなので俺普通に彼女作るわ。
ガチ恋いないなら俺普通に彼女作るわ。
俺にガチ恋いないんでしょう。
5万投げてくれるガチ恋いないんでしょう。
だったら普通に彼女作った方がいいじゃん。得じゃん。
彼女作っちゃおう。
彼女作っちゃおうと。
今アキニャンって何してるんだろう。
最近疎遠で全然見てないけど。
アキニャンって何してんだろう。
結婚したの?
なんかアキニャンとさ、やり直そうかな。
アキニャンとやり直そうかな。
もう3、4年くらい前に付き合った彼女だけど。
でもあの時はお互い未熟で別れちゃったけど、今ならもう大人だし、うまく付き合っていけるんじゃないかな。
アキニャン。
ちょっと待って、アキニャンって何してるんだろう今。
DMしようかな。
アキニャン、ニコ生、ツイッターで出てくるかな。これかな。
アキニャン。
これ、あれ、ゼロフォロー、ゼロフォロワーなんだけど。
違う人かな。
あれ、アキニャンがいない。
アキニャンのツイッターって知らない?
ポ。
違うな。
アキニャンのツイッターがわからん。
ちょっと親方に聞いてみよう。
親方ってアキニャンと仲良かったっけ。
出ないな。
親方出ないな。
出ないな。
アキニャンと仲良い人って誰かいたっけ。
あ、ネムコは確か仲良かったな。
出てくれるからネムコ。
アキニャンの連絡先知ってる人他にいたかな。
みんな忙しいんだよ電話すんな。
もしもし。お疲れ様です。
はい。
妊婦です。ちなみに今配信中なんですけど、ちょっとお聞きしたいことがございまして。
はい。
アキニャンの連絡先って知ってますか。
知ってます。
知ってます?
うん。
よかったら教えてくれませんか。
アキニャンに聞いときますね。
わかりました。じゃあ聞いてください。ありがとうございます。
はい。
じゃあ連絡待ってます。
はい。
失礼します。
ネムコが聞いてくれるってあいついいやつだな。ネムコあいついいやつだな。
なんか僕アキニャンなんだかんだ言って。
僕の部屋に最初に泊まったのアキニャンだし、なんかアキニャン、なんか最初僕の部屋に泊まったのアキニャンだし、今さらなんだって思われるかな。連絡先聞いても。
お前今さらなんだよみたいな。ならないかな。
それになったらちょっと怖いんだけど。お前今さらなんだよってあの時私のこといろいろ言ってくれてみたいな。
まあアキニャンにはブチ切れられて終わったけど、まあアキニャンともなんか仲直りしたいなと思ってたんだよね。常々。常々仲直りしたいなと思ってたんだよ。
まあ別に付き合いたいとかそういうんじゃないよ。ただ友達としてなんかまた仲良くできたらなと思ってるだけ。
アキニャンって今何してんだろ。全然音沙汰がないからな。
アキニャンって確かポッポって名前変えたよな。
ポッポで出てくるかな。
ポッポ、ニコ生。あ、違うな。どうやって探せばいいんだろう。
だってもう3年、3、4年ぐらい前だよな。アキニャンと仲良くしてたのなんて。3、4年ぐらい前の話だよな。
今の俺を見てどう思うんだろう。アキニャン。
頼むからDM見てくれ。どうせ嘘なんでしょ。もうそういうの嘘はもういいから。
DMは見ない。これで嘘つかれるんだから。
めめしくて、めめしくて、めめしくて、つらいよー。
僕のことを好きと言ったのに君はなんで無視をするの。
こんな僕が君を愛してるのにこんだけひどい扱いやだ。
僕も一人の人権がある男だぞ。それなのに君は僕に冷たい。
冷たいよ。愛されたいね。きっと君が手薬で無駄な工事しても。
もうアキニャンの連絡先聞くしかないわ。アキニャンの連絡先聞くしかないわ。
アキニャンって本当に何してんだろうな。アキニャンって本当に何してんだろう。
もうアキニャンとはもうお別れして、もう心が冷めきってるかな。心が冷めきってるかな、アキニャン。もう一度恋が始まるとかないんだろうな。
まあそれはそれで仕方がないよ。まあそれはそれで仕方がないよ、僕は。
親方にしとけとかさ。親方って普通にモテるからね。親方ってイケメンの彼氏がいるんだよ。
親方にしとけとかさ。親方に対して失礼だろ。
アキニャンの名前出すな、訴えられるぞ。でも元さやに戻るってこともあるからね。元さやに戻るとかあるからね。元さやに戻る。
じゃあアキニャン、ねむこからの連絡を待って、アキニャンの連絡先教えてくれるかどうか。
でもさ、アキニャンと僕って別にお互い憎しみあって別れたわけじゃないんだよね。
あ、花火ありがとう。DM見てくれ、次じゃないから。ちょっと待って。DM。アキニャンLINE IDだって。
でもさ、本人の許可得てないのに、これ本物なのか。本物なのか。アキニャンLINE IDって書いてあるけど、本物なのかこれ。
嘘くさいし、仮にそうだとしても許可を得ずに追加するわけにはいかないだろ。
許可を得ずに。アキニャンの名前をうかつに出さない方がいい。
別にお互い憎しみあって別れたわけじゃないからな。僕のちょっとしたミスで彼女を傷つけてしまって、だから結局すれ違いなんだよ。
勝手に個人情報を公開するのは犯罪に抵触します。だよね。
これがアキニャンのLINE IDじゃなくても、勝手に送るのはダメだよ。
ちゃんとねむこから聞くまで、ねむこがアキニャンとコンタクト取って、それで俺に教えていいよって言ったときは教えてもらうけど。
結局、お互い憎しみあって別れたってわけじゃないんだよ。お互い憎しみあって別れたわけじゃないんだよな。
そもそも付き合ってたの?そこが微妙なところで、どうなんだろう。付き合ってたのかな。
だってね、アキニャンって俺が減らって、LINEアカウント削除して連絡はつかなくなって、それでびっくりして俺の家まで来てくれたからね。
わざわざ俺の家まで来てくれたからね。
どっか他県から。
茨城だっけな。茨城から千葉まで。
俺の家来てくれたからね、アキニャン。
なんだかんだ言って、アキニャンと一緒にいた頃は楽しかったなと思って。
別に訴えられるとか言われてない。
まあ普通にちょっといろいろあったけど、なんだかんだ言って、アキニャンと一緒にいたとき楽しかったしな。
DMのやつは無視する。
だってさ、本人に許可取ってないで勝手にさ、
LINEID送りつけてくるとかやばいだろ。
それどうなのって話だよ。
口喧嘩の道具にされてキレてたよ。
まあそれはまあ昔の話だよ。
だからそれを勝手に流しちゃダメでしょ。
たとえアキニャンのLINEIDでも。
プライバシーの侵害で訴えられるよ。
だからねむこが、もしアキニャンが妊婦と連絡取っていいよって言われたら、
教えてくれるでしょ。
アキニャンのXがわかんない。
アキニャンで検索したけどそれらしいものが出てこない。
寄りを戻せる自信があるならいいんじゃ。
まああの頃はお互い好き同士だったけど、どうなるんだろうね。
もうアキニャンの中に僕はいないのかな。
もう僕の、アキニャンの中には僕の、僕はもういないのかな。
アキニャン結婚しなかった。
でもアキニャンやっぱやめとこ。
なんかヒロイツってやつにハグされてたし。
よく考えたらあれ許せなかったわ。
ヒロイツってやつの家に泊まって、なんかバックハグされて喜んでたし。
あとビッグニートと仲良さそうに腕組んだりしてたし。
やっぱこっちは許せそうにないわ。
思い出した。
アキニャンといい感じで別れたんじゃなくて、その後嫌なことあったんだった。
だからアキニャンのことはもういいや。
アキニャンのことはまあいいや、もう。
僕を大事にしてくれなかったし。
アキニャンなんて僕のこと全然大事にしてくれなかったし。
僕はたださ、やっとつしてきた女性の話、女性リスナーにさ、LINE聞けばよかったって言っただけでさ、フラれるし。
全然優しくないわ。
全然優しくないわ、アキニャンなんて。
世間は花見で浮かれてる?
花見なんか何が楽しいの?
花見なんかして何が楽しいの?
いや、ねむこはアキニャンに聞いてみるって言ってくれたから、もしそれでOKだったら、もうあの時の怒りはないのかなって。
そんな感じだね。
まあ僕も別にアキニャンと寄りを戻そうとかそういうんでもないし。
まあアキニャンもあの頃と比べてだいぶ変わっちゃったら惜しいね。
だいぶ変わっちゃったよ。
あの頃のアキニャンはもういないのかもしれない。
あの頃のアキニャンはもういないのかもしれないな。
よかったらアイテム投げてってください。
よろしくお願いします。
よかったらアイテムでも投げてってくれたら嬉しいです。
明日あたり外配信するか、千葉公園行って。
明日あたり千葉公園でも行こうかな。
明日あたり。
明日あたり千葉公園でも行こうかな。
僕はまだ自分を諦めてない。
僕はまだ自分を諦めてないよ。
いや僕ね、これからめちゃくちゃいいことが起こると思ってる。
僕の人生はこれからだ。
僕の人生は始まったばっかりだ。
僕はこれからいいことがいっぱい起こる。
多分、いっぱいいいことが起こる。
俺これからめちゃくちゃ幸せになれる気がしてきた、なんか。
なんかポジティブな気持ちになってきた。
なんかポジティブな気持ちになってきた。
俺ってさ、めちゃくちゃポジティブだよ、今。
別にアキニャンとはやり直したいとかそういうんじゃなくて、
普通に友達になりたいなと思ったから、それだけ。
別にやり直したいとか思ってないよ。
普通に友達になろうってだけ。
普通に友達になりたいだけ。
なんか相手も飛ばなくなったな、ほんと。
相手も飛ばなくなったな。
相手もガチで飛ばなくなった。
相手もガチで飛ばなくなった。
誰かとバトルしようかな。
あ、でもバトルはやっても投げてくれる人いないしな。
なんか悲惨なことになるから、もうバトルはしないんだった。
忘れてた。
もうバトルはしないんだった。
もうバトルはしないんだった。
マウスリー37位。
もう今月だけだよ。
4月からはもうめちゃくちゃ下がるだろうな。
それに耐えられるかどうか。
耐えられなくなったら普通にやめるし。
まあそれでいいよ。
まあそれでいいわ。
耐えられなくなったら普通にやめるだけだし。
髪ベタベタしてる。
風呂入ろうかな。
風呂入ろうかな。
昨日風呂入った。
昨日の朝入ったから、今日はまだ入ってない。
丸一日入ってない。
風呂入ろうかな。
なんか元気になるために。
みんな!みんなの力を僕に!
みんなの力をオーラに分けてくれ!
元気だま!
みんなの力をオーラに分けてくれ!
シャツ破れてる。
どうやった?
あ、ここ破れてるね。
これ捨てらんない。
着心地いいし。
もうこれ1ヶ月以上着てるけどね。
なんだかんだ言って。
1ヶ月以上着てるけど。
あ、おしっこしてくる。
俺さあ。
俺さあ。
あ!
制服デートだよ。
誰で?
制服デートだよ。
他に投げてくれた人いないかな。
みんな頼む。
みんな頼む。投げてくれ。
みんな頼む。
忍者にギフトを投げてくれる人。
忍者にギフト投げてくれる人いませんか。
忍者にギフト投げてくれる人いませんか。
忍者にギフトが欲しい。
なんでさ、誰も投げてくれないんだよ。
ちょっと投げられてるけど。
爆鳴きがもう来なくなっちゃったじゃん。
もうガチに爆鳴き来なくなっちゃったじゃん。
ちょっとねむこ返事遅いな。
本当にあきやんに聞いてくれるんだろうな。
ねむこ。
ねむこ寝てたのにかわいそう。
ねむこさんには毎度毎度ちょっと寝てるとこ電話して悪い気はするけど、
仕方ないじゃん。
ねむこ顔広いしさ。
なんか、
やけぼっくいに火がつくとか言うよね。
やけぼっくいに火がつく。
やけぼっくいに火がつくとか言うよね。
やけぼっくいに火がつくことってあるよね。
みんなさ、
やけぼっくいに火がつくとかあるよね。
やけぼっくい。
松ぼっくりじゃねえぞ。
やけぼっくいだぞ。
やけぼっくいに火がつく。
なんかね、
あきにゃんがさ、うちに泊まりに来たじゃん。
それで朝ごはん父ちゃんと母ちゃんと俺と秋にゃんで食べて
それでなんかねその後秋にゃんがと別れた後に
お前にはああいうちゃんとした嫁さんができてくれたらいいなって言われたんだよ
父ちゃんに父ちゃんに言われたんだよ
あんな素敵な女性が嫁さんに来てくれたらお前は幸せだなって
でもその願いは叶わなかったけど
でもなんかそういう未来もあるのかなとか思っちゃったり
そういう未来もあるのかなとか思っちゃったりする
なんかなんかさあの当時は
なんかお互い
子供だったからすぐ終わっちゃったけど
今だったらなんか終わらずに
ちゃんとできるんじゃないかなとか思って
終わらずに
ちゃんとできるんじゃないかなとか思って
あの時は何歳だったっけ俺40歳ぐらいだったっけ
41歳とかだったっけ
まだ子供だったよ
でもあれから僕も大人になって
それで再会したら
なんかまたいい感じになれるんじゃないかな
なんかちょっと腹減ってきたな
なんか腹減ってきたな
今3万ポイント投げられたら
出前感かウーバーイーツ頼むわ
3万ポイント
3万ポイント
相手も飛んだら
出前感かウーバーイーツ頼める
3万ポイントね
3万ポイント
あーでもこの間キャンセルしちゃったからな
ウーバーイーツ
もうキャンセルは二度とできなくなった
あれってさ俺が悪いんじゃないよね
だってさ4回とかさ
配達員が決まったのにそれをキャンセルされて
それで1時間ぐらい時間が経って
それってさもう冷め切ってるじゃん料理が
なのに
それでずっと待ってるとかおかしいよね
時間も過ぎてるのに
あれどうしてさ4人に拒否されたの
あれどうしてさ4人に拒否されたの
あのウーバーイーツ
どうして4人にまで拒否されたの
おかしいよね
ウーバーイーツ配達員ってさ
1回さ出前受けたらさ
全うしなきゃさポイント下がるとかないの
全うしなかったらポイント下がるとか
ないわけ
あれは許せねーよマジで
あれだけはまじで許せねーよ
ウーバー配達料金高い
高いよね
多いよね
持つって安かった気がするんだけど だってウーバーとか頼むとご飯自体も
なんか普通にお店と頼み高いよね お店で頼むより高いよね
ウーバーだと 商品自体もそれもなんか手数料とか
捉えてるのかな それも手数料とか捉えてるのかな
まあなんとなく 容器代とか
そういうことか ああ
でもなんかお腹すかなくなってきたまた 今日は
チルドハンバーグ4つ食べたへ コンニャクゼリー1袋食べたからお腹
すかない 僕も山田アンナたんみたいな彼女が
欲しい 山田アンナちゃんみたいな彼女が欲しい
僕も山田アンナちゃんみたいな彼女が 欲しいよ
もう 彼女が欲しいよ
山田アンナちゃんみたいな
山田アンナちゃんみたいな彼女が欲しいよ
誰だよキャリーって知らんわ 山田アンナちゃんみたいな彼女が欲しいよ
二次元のキャラクターだけど 僕ねー
付き合ったらめちゃくちゃ大切にする タイプだよ
まあデート代は割り勘だけど まず僕って浮気しないでしょ
まず浮気しない絶対 付き合ってるってことは
浮気はありえない 俺は絶対浮気しない
あとめちゃくちゃ 蝶よりも花よりも大切に扱う
DVしない モラハラしない
ちゃんとデートでは イニシアチブを取る
ちゃんと彼女のシャドウ側を歩く
レディーファースト
あと毎日チューしてあげる
毎日可愛いっていう
毎日好きだって言う
毎日好きだって言う
毎日好きだと言う
君が好きだと叫びたい
テレテレテレテレテレ テレレテテ
ここのフレーズしか知らないけどね
君が好きだと叫びたい
あなただけ見つめてる
出会った頃から今でもずっと
あなたさえそばにいれば
私何もいらない
夢のハイテンション
あなたがそう言い上がるなら
タバコもやめたのよ
あなたが車を好きだと言うから
覚えたのよ
あれ延長してる?
いつの間にか延長してた
相手も来ないからあんま延長したくないんだよ
相手も来ないからあんま延長したくない
なんかね
僕ヤバは久しぶりに自分の中でスマッシュヒットしたアニメだった
僕ヤバ
僕の心のヤバいやつ
あれは久しぶりに自分の中でヒットした
あの推しの子レベル
推しの子面白いなと思ったレベル
とにかくヒロインが魅力的で可愛いし
めちゃくちゃ可愛い
僕ヤバはみんなほんとおすすめだから
騙されたと思って見てない人は騙されたと思って
Amazonプライムで無料で見れるから
見てみんな
絶対面白いから
絶対面白い
僕の心のヤバいやつって言うやつ
僕ヤバ
眠子勝てるよこらい
眠子勝てるよこらいよ
秋にゃにやがられたのかな
秋にゃにやがられたのかな
やっぱり
男って可愛い子と付き合いたいよね
男って
男って可愛い人じゃないと付き合えないよね
自分が可愛いと思えないと
女の人は別に男がどんな見た目だろうが
金持ってたらそれでいいって言うじゃん
学歴があって立派な企業に勤めて
年収600万とかもらってたら
顔とかどうでもいいんでしょう
それが女だよ
でも女はそれでいいわけ
恋もしてない旦那に養われていいわけ
いいわけ
恋愛感情って必要じゃない
男を年収で選ぶ女って
アジア圏だけらしいよ
欧米とか北欧とかヨーロッパとかあたりは
女性がちゃんと
仕事をして男と対等に稼いでるから
男の収入とか全く気にしないらしいね
まず専業主婦っていうのが稀だし
女も稼げるんで
ちゃんと大学出ていい会社入れば
それでキャリアを築けるんで
だから夫が夫の年収なんか関係ないんだよ
夫の年収なんて関係ないんだよ
でも日本の女は年収ばっか気にするんで
年収やれ400万はダメとか300万はダメとか
そういうさ
クソみたいなこと言うじゃん
それクソみたいなこと言うじゃん女って
女ってそういうクソみたいなこと言うよね
年収
男を年収で選ぶ女と
女を見た目で選ぶ男どっちが醜いと思う
年収で選ぶ女と女を見た目で選ぶ男どっちが醜いと思う
年収って結局ATMが欲しいだけじゃん
僕はそういう女に絶望した
だから僕は婚活はしない
自力で彼女を探すから
なんか甘いもんでも食べたくなってきたな
甘いもん
なんか甘いもんでも食べたくなってきたな
なんか甘いもん食べたいな
情緒不安定かな
まあ不安定だけどね
情緒不安定かもね
俺もさあアキニャンとさあ会って何したいんだ
アキニャンのLINE聞いて
アキニャンとさこれからやり直せるわけでもないし
な、何がしたいんだ
結局
何がしたかったんだ
誰か面白いアニメ教えてください
ノンアル主義ごくありがとう
誰か面白いアニメ教えて
なんか僕が好きそうな面白いアニメ
恋愛モノがいい
純愛モノ
ラブコメ
なんか見てて楽しくなって
ホワホワするアニメ
なんかない
なんか最近のアニメで
最近というかここ
2、3年ぐらいのアニメで
なんかない
からかい上手の高木さんは
あれは俺はいまいち刺さらなかったな
ちょっとあざとすぎるって言うよ
ちょっとあざとすぎるって言うよ
っていうか
あれはいまいち刺さらなかった
高木さんもそんな魅力的じゃないしね
僕の心のヤバいやつが最近刺さったアニメ
最近というか昨日
薬屋の独り言って面白いのよく聞くけど
一応お気に入りに入れてあるけど
マイリストに
薬屋の独り言
ウォッチリストに入れてある
薬屋の独り言って何系?
恋愛系
ジョジョの奇妙な冒険は
4部までは見た
でも5部は見てないかな
おいしんぼは子供の頃散々見たからいいよ
再放送でもやってたし
ミステリー謎解き歴史物
レッツアンドゴー
懐かしいな
爆走兄弟レッツアンドゴー
なんかアニメ見ようかな今日
なんかアニメ見ようかな
どっち断片とか流行ってたよ
コロコロコミックで
80年代90年代か
どっち断片
イニシャルDは全部見た
イニシャルDは好きだったから全部見た
MFゴーストも見た
面白かった
イニシャルDとMFゴーストは面白かった
バッキシーって
バッキシーってバジで面白かった
フルーツバスケットは
大地明太郎のバージョンは面白かったけど
なんかリメイクされた
2,3年前にやってたやつは
なんかイマイチだった
フルーツバスケット
なんか長すぎる
大地明太郎バージョンのフルーツバスケットは面白かったけど
なんか2,3年前にもやってたじゃん
あれはなんかイマイチ面白くなかった
やっぱ大地明太郎は
なんか演出が熱いよね
大地明太郎のバージョンは面白かったけど
裏エス鉄筋家族を見てたな
あれなんだっけ
トゥナイトじゃなくて
なんかの
アズマミキッサがやってる番組で
やったやつだっけ
筋肉マン
マッシュル知らん
ハリーポッターは全部見た
ハリーポッターってさ
最初の方は面白かったけどさ
第一作が
あの
3人とも可愛かったけど
第二作は
一気に大人になっちゃったじゃん
ハリーとかも声変わりして
なんかどんどん毛深くなっていって
なんかあんまりいい成長の仕方をしなかったよね
ダニエルラドクリフとか
ハーマウオニーの
あの役者はいい感じに成長したよね
ダニエルラドクリフはなんか
普通のちっちゃいおじさんみたいになっちゃって
あんま可愛くないんだけど
ロンもあんまかっこよくならなかった
あとドラコマルフォイもなんかダサい感じになっちゃったよね
頭が剥げてきて
ドラコマルフォイとか
普通にあの第一作目めちゃくちゃ可愛い
イケメンだったじゃん
それが
回を進めるにつれ
なんかおっさん化していったよね
あれ役者変えた方が良かったよね
ちゃんとその時にあった年齢の役者にした方が良かったよね
ずっとさ続けてたからさ役者の年齢がどんどん上がっていっちゃったんで
だから違和感があったんで
ちゃんと毎回さオーディションして
その時にあった年齢の役者にするべきだったんで
シリーズものはねなんかそういうのがあるからね
おぼっちゃまくん
おぼっちゃまくんは散々見たよ子供の頃
炎のゴブレットは忘れた
だいたいさ
ハリポタってそんな面白い話じゃないじゃん
ハリポタはただ人気だから見てただけで
別に面白いから見てたわけじゃないんだよ僕の場合
あずかばんまでやの
まあその辺だね
最後の方はグダってたしね
今やってるさなんだっけ
なんとかビーストみたいなやつもつまんないよね
ファンタスティックビーストだっけ
ファンタスティックビースト
あれもなんかいまいちつまんないし
ハリポタと秘密の部屋だけが面白かっただけで
あとはつまんないんで
だって役者が可愛くないし
ディズニー新作こけたってマジ
ディズニーでもこけることあるでしょ
イノーマル主義ありがとう
プロゴルファー猿は見てたね
ワイは猿や
プロゴルファー猿や
トゥルルルトゥルルトゥルルトゥルルトゥ
トゥルルルトゥルルトゥルルトゥルルトゥルルトゥルルトゥルルトゥルる
飛べ強く早く早く夢を夢を夢をってやつでしょ
小学校の頃見てたよ
プロゴルファーサルのドライバーは木の根っこで作られてるの知ってる?
木の根っこをこうやって引っこ抜いて
それで末端が小分になってるのをドライバーの形に削ってってやってるって知ってる?
ドライバー1本でパターとか全部やるんだよ
木で作った
木で作ったやつをドライバーとかアイアンとかパターとか全部に使ってるの
おもろいよね
昭和世代
昭和のアニメって面白かったよなそういう
でも金のドライバー
あと旗包みとかいった旗にこうやってボールを包んでポトって落とすやつとか
そういうのもある
もう口頭向けすぎるけど
面白かったよ
それでゴルフの打ちっぱなし連れてってもらったの
ゴルフやりたいやりたいって言ってそれで連れてってもらったのがゴルフの打ちっぱなし
あれでちょっとプロゴルファーサル慣れたごっこしてた
ゴーストスイーパー三上見てた
ゴーストスイーパーってやつでしょ
明日天気になる
あれ
親父も母ちゃんも昔ゴルフやってたんだよ
ゴルフ
ゴルフのセットの一式があったもん
うちに父ちゃんと母ちゃんのやつ
だから昔はなんかバブル期だったからそういうゴルフ接待とかあったらしいね
バブル期だから普通になんかねゴルフやってたんだよみんな
接待じゃないけどなんていうか
なんか昭和の時代にね
昭和の時代にね
昭和の時代にね
その時代って大人はみんなゴルフやってたよね
なんかゴルフバッグがあってそこにいっぱい入ってて
父ちゃんと母ちゃんの分があったんだよ
ゴルフ場の会員券とかもなんかすごいらしい
そう考えると父ちゃんと母ちゃんはいい時代を過ごしたよ
段階の世代は
段階の世代って最強じゃねえの
だってさもう就職バブルだったし
完全に売り手市場だったし
買い手市場か
買い手市場だったし
就職には困らなかったし
高度経済成長を過ごして働いて過ごしてたし
バブル期のやつってさ
それでさ今はさ自民党がさ年金をガチガチにくれるでしょ
教材年金とか払ってたら
段階の世代こそ勝ち組なんだよ
だからさ
よくさ親がさ俺にさ
あんた恵まれて
恵まれてるよとか言うけど
いや親の方が世代的に恵まれてるんじゃと
俺よく思ったよ
いやあんたらの方こそ恵まれてるよって
もう世代的に誰でも結婚できた時代だし
今はさ金がなきゃ結婚できないじゃん
子供育てらんないじゃん
昔は子供が大学行かせなくてもよかったから
別にさ子供ポンポン作れたけど
今はさ子供を大学に行かせられないなら
子供作るなって
みたいな風潮があるじゃん
なんかすごい窮屈な時代になったよね
昔はよかったよ
昔は段階の世代で金の卵って言われて
中卒で地方から上野駅に来て
工場とかで働いて
それでも東京都内に一軒家持てたんだよ
子供も三人作れたんだよ
大学もやれたんだよ
それが今なんだよ
それが今なんだ
何にもないじゃん
それが今どうした
親は多分
見合い結婚だと思う
当時恋愛結婚なんてなかったでしょ
当時恋愛結婚とかなかったと思う
多分親は見合い結婚だと思うよ
見合いでもいいじゃん
結婚できるなら
よっぽどブサイクとかじゃなかったら
結婚できた時代なんだよ
よっぽどハゲでブサイクで
歯がなくて
給料が
定職についてないような
よっぽどの奴は結婚できなかったけど
それ以外の奴は結婚できたんだよみんな
ちょっと年収が低いとか
ちょっと学歴が低いとか
ちょっと仕事してないとかでも
昔はね結婚できたんだよ
だから俺は
俺を養ってくれる人と結婚するよ
髪ベタベタ
ベタベタだけど
生まれてくる時代間違えたね
ハイスクール決めんぐめん
ハイスクール決めんぐめん
アイテムが全然来ない
3時間くらいやってるのに配信
3時間やってアイテムが2000円ポイントしか来ないんだよ
もう嫌になってくるわ
寝よっかな
本当に嫌になってくるわ
だから僕は高度経済成長の時に
青春期を迎えたかった
高度経済成長期に
高度経済成長期に迎えたかったよ
青年期を
別に俺ハゲてないけど
だから団塊の世代が一番幸せなんで
これから老人がどんどん多くなってくるけど
それを下支えしてる若者がいるから
その若者の犠牲のもとに団塊の世代の幸せは成り立ってるんで
うちの親も団塊の世代だけど
多分幸せなんで
最後の幸せになれる世代
団塊ジュニアとか悲惨だからね
ロストジェネレーション就職氷河期
結婚もできないんで団塊ジュニアとか
団塊ジュニアとか結婚すらできないんで
それで今
生涯未婚率は5割とかに達しようとしてるんで
だからもう
俺たちの世代だけ見捨てられてるんで
俺たちの世代だけ
今の40歳から50歳ぐらいの世代は見捨てられてるんで
国から
国から見捨てられてるんで今の
40歳から50歳ぐらいは
そいつらは何しても無駄なんで
若い世代はこれから
今の大学生とかの20代とかは救われるかもしれないよ
日本が良くなって
でも就職氷河期世代
ロストジェネレーション世代はもう終わってるんだよ
こんなこと許していいのか
こんなこと許されていいのか
こんなことさ
世代によってここまで幸せ幸福度が変わるとかさ
明らかにさ
国のさ
政策が間違ってたってことじゃ
それなのに
いまだに自民党を支持して
選挙があれば自民党に
こそこそ票に入れる
ジジババとか
何も分かってない学生とか
自民党に入れるんだよ
これからは令和新選組とか
日本維新の会とかが日本を引っ張っていかなきゃいけないのに
いまだに自民党が票を集めるっていうのが
どれだけ日本は終わってるか
どれだけ日本人って情弱なんだって話だよ
分かる?
日本人って情弱なんだよ
どいつもこいつも
自民党が何してくれたんだよ
結局
ソフトバンクとか
パナソニックとかソニーとか
トヨタ自動車とかの
内部留保をいっぱい認めて
それで法人税を取らずに
金持ち企業には
いい思いさせて
我々貧乏人の庶民には
増税をさせるっていうね
そういうひどいことをして成り立たせてるんだよ
豚豚ありがとう
選挙いっとるわ
こちとら選挙いっとるわ
こちとら選挙いっとるんだわ
もうね
この3年ぐらいずっとね
地方選挙から国政選挙まで
全部いってるわ
それ以前はいってなかったけど
ここ2、3年ぐらいは
いや3、4年か
4、5年か
4、5年ずっといっとるわ
こっちは
それを分かれよ
俺は選挙いってるからね
こっちに文句言う資格あるんだよ
だから自民党をディスったっていいんだよ
自民党がさ何してくれた
小泉純一郎は
拉致被害者を助けたから
まあいいとして
それ以降のやつら何した
安倍黒のミックスとか言って
安倍と黒田総裁が
円安に誘導して
それで日本が貧しくなったんだよ
安倍黒のミックスとか言って
何が安倍のミックスだよ
何が安倍黒のミックスだよ
ふざけたことも言うんじゃねえよ
公明党なんかは
あの総科学会がやってるだけの
もう
憲法に違反してるじゃん
政挙分離の法則に
政挙分離の方に
反してるじゃん
そんな政党が
今でも自民党と組んで
与党にいるってこと自体はおかしいんだよ
だから
日本全国の総科学会員が
選挙のたびに
ちゃんと表記してるんだよ
数えて
公明党の
あの総科学会の域のかかった公明党を
当選させてるんだよ
そんなこと許されていいのか
霊遊会ってどこ支持してるかわからん
いや僕霊遊会だから
総科学会敵に回してもいいよ
別に霊遊会の会員でもないけど
別に霊遊会の会員でもないけど
親が霊遊会ってだけだけど
総科学会に入ったらさ
いいことある
総科学会に入ったら
なんか総科学会員が
なんか嫁さんを紹介してくれたり
するのかな
だったら総科学会入ってもいいよ
あなたいい歳して独身なんだから
この子と結婚しなさいって
言って20代の
若い美人の女性を
紹介してくれるとかあったら
総科学会入ってもいいよ
金払わされる
総科学会って
会費とかあるの
それ統一協会
統一協会はダメだよ
統一協会はダメだよ
統一協会って日本の女性を全部韓国に連れて行って
統一協会って日本の女性を全部韓国に連れて行って
韓国人男と結婚させて
辛い目に遭わせてるんだよ
韓国人男っていうのは
停止感覚で嫁を大事にしないんだよ
停止感覚で嫁を大事にしないんだよ
そんなに大事にされなかった嫁たちが
そんなに大事にされなかった嫁たちが
韓国で日本人女性が
韓国で今涙してるんだよ
子供も作らされたから
日本にも帰れない
そんなひどいことがされてるんだよ
統一協会のせいで
統一協会のせいで
分かるか
どれだけひどいことしてるか分かるか
統一協会が
だから統一協会潰されたでしょ
自民党に
幸福の科学は
あれは
単なる
お笑い芸人みたいなもんで
いたこ芸するお笑い芸人で
幸福の科学は
エルカンターレ大山なんだけど
大島だっけ
なんだっけ
大山なんとかだっけ
死んじゃったけどエルカンターレは
大川隆法だ
大川隆法が
誰かが死ぬたびに
いたこ芸をして
我はなんとかなり
とか言って
有名な人が死んだら
売名してるんだよ
幸福の科学こそ
やばいよね
それを信者信じてるんだよ
ただ東大出たってだけで
何も偉くないじゃん
ただ東大出ただけじゃん
それで宗教
やって
金を稼いでるだけじゃん
なんか大食い企画でも
やろうかな
大食い企画
大食い企画
見たい人
今から
1万ポイント飛んだら
大食い企画するわ
1万ポイント飛んだら大食い企画する
1万ポイント
1万ポイント飛んだら大食い企画する
1万ポイント飛んだら大食い企画する
1万ポイント
いや3万ポイント
いや3万ポイント
なんか最近投げてくれる人がいないから
このままじゃさ
4月は悲惨なことになるよ
普通にニコ生やってた方が
稼げるレベルだよ
ニコ生で栗賞稼いでた方が
マシなレベルになるよ
この調子だと
やばいの言うな
お前らは
俺の話に
耳を傾けて
キラキラコメント打ってればいいんだよ
トヨタ円安で
最高収益
だから円安にしたおかげで
日本から資源が
どんどん減ってるんだよ
車っていう資源が減ってるんだよ
車確かに売れるよ
円安なんだから
車売れても輸入できないだろ
トヨタの車
でもベンツはなんて買えないんだよ
フィアットも買えないんだよ
ロレックスの時計も
買えないんだよ
輸入品はなんも買えないんだよ
国産品しか買えないんだよ
円安がひどいから
それを
しかと受け止めろ
やいのやいの言うな
フィアット買えないよ
高すぎて
僕フィアットのチンクチェント
ってやつ欲しいけど
買えないもん
あんなのさ
400万とか500万とかするんだよ
円安で
買えないよ
あんな車
フィアットのチンクチェント
免許持ってるよ
なんかもう
ほんと相手も飛ばないな
ほんと相手も飛ばなくなったな
みんなの力って
こんなもんなの
みんなの力って
こんなもん
こんだけ人がいて
誰もギフト投げないって
どういうこと
たかか700人800人ぐらい見てて
それで
アイテムが全く飛ばない
こんなことある
やいのやいの言いたくなるわ
こっちは
こっちはやいのやいの言いたくなるわ
もう飽きられた
じゃあ終わるか
何やっても
相手も飛ばないし
何やっても
相手も飛ばなくなったし
何やっても相手も飛ばない
俺のこと応援するとか
言っときながらさ
誰も相手も投げないじゃん
まったく応援されてないよ
まったく応援されてないよ
なんかだるくなってきた
もう4時間配信して
アイテム2000ポイント
4時間配信して
アイテム2000ポイント
4時間配信してるよね
4時間配信して
アイテム2000ポイント
やっほー
アイテム回収枠
頼む
このままじゃちょっとまずいから
アイテム回収枠にさせて
アイテム回収枠にさせて
トヨタとかいう売国企業潰れればいいのにな
トヨタとかいう売国企業潰れればいいのにな
こんな円安で国民を苦しめてる中
円安でここぞとばかりに
円安でここぞとばかりに
車を輸出しまくって
儲けてるトヨタとかいう売国企業
潰れろよ
潰れろよマジで
輸出企業は全部潰れる
輸出企業は全部潰れる
円安っていう国民の
涙で
稼いでる企業は全部潰れるよマジで
稼いでる企業は全部潰れるよマジで
トヨタなんかなくなっていいんだよ
あんな売国企業
別にトヨタ車が
なかったらホンダ買えばいいだろ
マツダ買えばいいだろ
日産買えばいいだろ
なんでトヨタだけ最高収益出してさ
がっぽり金儲けてんだよ
おかしいだろどう考えてるの
どう考えてもおかしいだろ
どう考えてもおかしいだろ
車メーカーとか潰せよ全部
車メーカーとか潰せよ全部
あいつらがいるせいで
日本が円安に誘導されてるんだよ
日本が円安に誘導されてるんだよ
円安で儲けてる売国企業は潰れろ
円安で儲けてる売国企業は潰れろ
輸出還付金って何
輸出するたびに国から金取ってるってこと
そんなことしてたら
俺はガチでブチ切れるよ
俺はガチでブチ切れるよ
ガチでブチ切れる
輸出するたびに寄付金なんてもらっているの
輸出するたびに寄付金なんてもらっているの
だって輸出すればするほどう很儲けてるのに
だって輸出すればするほど儲けてるのに
それで還付金までもらってるの
それで還付金までもらってるの
それは俺知らなかったわ
それは俺知らなかったわ
それを知って益々
動体ischeifen
にくくなったわ
 Martinez
rock
木活工énd
が
現代の奴隷制度のもと
儲けを出してるんだよ
機関工っていうのは
正社員にしてもらえないんだよずっと
正社員にしなきゃいけない年齢になったら
切られるんだよ
派遣切りされるんだよ
わかる?
どれだけ非道なことをしてるんだよ
機関工として安く使い倒して
それで正社員として雇わなきゃいけないことになったら
切り捨てるんだよ
派遣切りだよ
もともと秋葉原で事件を起こした加藤智博は
派遣切りにあったんだぞ
だから実質的に加藤智博は
日本の車会社が生み出したモンスターなんだよ
そういうモンスターを生み出したんだよ
日本の車が車企業が
自動車会社が
ああいうモンスターを生み出したのは
日本のこの構造だよ
貧民から搾取して
搾取するほど搾取して
それで大手企業は完璧になんてもらって
内部流報もたくさん持ってて
それで正社員だけ守って
そういうひどい目にあってる人の死体の上で
稼いでるんだよ金を
そんな奴らを許していいのか
そんな奴らを
そんな奴らを
許していいのか本気で
許していいのか
トヨタだけは儲けて
トヨタって家族企業でしょ
トヨタ社長でしょ
一部の家族だけが
旧家族だよ言ってみれば
公爵とか
男爵とか死爵とか
そういう爵位を持ってた奴らが
企業を起こして
それでトヨタを作ったんだよ
三菱だって旧家族だよ
家族経営だよ
日本人はもっと世の中に切れて
その通りだよ
なんで日本人は切れないんだよ
ここまで国から
高い税金取られて
給料も安い
最低賃金も上がらない
生活保護だって
どんどん下げられてる
なのになんで
暴動が起きないんだよ
おかしいじゃんそんなの
そんなのどう考えたっておかしいじゃん
みんなそれをさ
不公平だと思わないのか
不公平だと思わないの
こんだけ若者が搾取されて
若者とか中年が
もう
ロスジェネ世代が
僕みたいなロスジェネ世代が
虐げられて
結婚もできずに
恨み事言って
それで毎日管を巻いてる
その横で
トヨタの
トヨタ社長が
金をもう
何兆円と稼いで
贅沢三昧暮らしてる
こんなこと許されていいのか
もう完全に
貴族社会と
奴隷社会みたいなもんじゃ
おかしいだろそんなの
絶対に許したらいけないんだよ
こういう格差は
昔は日本は
1億総中流って言って
誰もが働けば
とりあえず幸せになるって
お金も稼げて
でも
今は働けど働けど
我が生活良くならずみたいになって
お金が全く稼げないんだよ
それで働きたくないって
若者がニートになるんだよ
そんな社会で
僕たちは生きてるってことを
いい加減目覚めろよ
いい加減目覚めなさいってさ
阿久津麻衣先生が言ってただろ
女王の教室で
あなたたちは将来国に利用されるだけの
底辺の存在にしかなれないって
あなたたちは将来国に利用されるだけの底辺の存在にしかなれないって
あなたたちは将来国に利用されるだけの底辺の存在にしかなれないって
阿久津麻衣が言ってただろ
2005年のドラマ
阿久津麻衣が言ってただろ
じゃあこれから
アイテム
1万ポイント飛んだら
大食い企画やる
アイテム1万ポイント飛んだら
大食い企画やります
約束通り
いや3万ポイントね
アイテム3万ポイント飛んだら
大食い企画やります
大食い企画やります
誰も投げないなら投げないでいいけど
やらないだけだし
誰も投げないなら投げないでいいよ別に
誰も投げないなら投げないでいいよ別に
ほんとやる気失うよな
このリスナー見てると
私がかなさんにちょっと
消えてお願いだから
イラつく
ブロックはしないけど消えて
コメントがいちいち
尺に触る
売名に来ないで
迷惑
迷惑
もう書き込みいらないから
もう書き込みいらないから
売名に来ないで
じゃあ大食い企画やろうかな
大食い企画
大食い企画やろうかな
ミスド10個食べるやつ
ミスド10個
大食い
ミスド10個大食いやろうかな
円安で台湾の半導体メーカー
クマン島に工場建てて
従業員募集してるよ
台湾にすらバカにされる
日本になったんだよ
台湾なんか
全然大した国じゃなかったんだよ
今や台湾の方が
日本人を刺激してるんだよ
台湾に負けてるんだよ
日本は
韓国にだって負けてるんだよ
GDP韓国に抜かれたんだよ
3年前に
これは恥ずかしいと思え
日本の方が
3倍人口があるんだよ
なのに韓国にGDPで負けてるんだよ
こんな時代にしたのは
誰だよ
こんな国にしたのは誰だよ
カナさん次書き込んだらブロックする
本当うざい
うざすぎる
もういいやブロックしよう
俺普段ブロックしないけど
さすがにカナさんはブロックした
うざいやつはブロックする
俺がさ
企画するって言っても
アイテム投げないし
誰も
俺が企画するって言っても
大食い企画するって言っても
アイテム投げないし
アイテムすら投げられないのか
やる気なくすわ
本当に
本当やる気なくすわ
えっと今
ノンアールフリーに参加してます
ランキング見よう
一万九千ポイントか
ほとんど無料アイテムだけど
ちょっと今からブロックしてくね
ブロック
ブロック
ブロック
髪の毛洗ってない
だって天使さんは最近投げてくれないよ
もともと投げ師じゃないし
なんかアニメ見ようかな
面白いアニメとかやってないかな
ブルージャイアントとかも見ようかな
見ようと思ってて
ウォッチリストに入れてるんだけど
あと彗星の魔女途中でやめちゃったんだよな
つまんなすぎて
早々のフリーデンは終わっちゃったし
おしのこっていつアニメやるんだ
ジャズは
なんかブルージャイアントってアニメが面白いって
なんか聞いたから
あったかいよね今日
というかもう冬終わったよね
だってもう明日から4月だもん
完全に冬は終わった
夏
でも夏っていう割にはまだ寒いけど
やっぱ投げ師が一人もいないっていう状況で配信するのきついな
せめて一人か二人ぐらい投げてくれる人がいたらいいんだけど
投げてくれる人がいないっていうのが
全くいないっていうのがなんかきついわ
一人もいないガチで
結構投げますが
この人投げてくれたことある
まいさん
そこまで投げてないじゃん
ランキングついてない人は別にそこまで投げてくれてないってことで
単発美投
投げ師がいなくてプラプラになったから
特定の投げ師さんがいなくてプラプラになったから
投げたことない
フォロー外しておこう
特定の投げ師さんがいなくてプラプラになったから
特定の投げ師さんはいないんだよね
たまに来て爆投げしてくれる人はいたけど
そういう人ももういなくなっちゃったし
まあこればっかりは仕方ないよ
別に僕に投げる義務なんてないんだし
まえちゃんもフォローしなくていいよ
じゃあまったりやるか
まったりタイム
まったりタイムいきますか
まったりリスナーさんと話しましょう
そうだね
美投げ師大事にしないと
美投げ師さんがいるからこそ
爆投げ師さんがいるってことだから
僕は美投げ師さんも大事にするよ
美投げ師さんも大事にする
美投げ師さんがいっぱい投げてくれたら
助かるんだけどね
だから打点師さんはそもそも僕の投げ師じゃないって
配信してる人だから
ロコさんこんにちは
タラココンドーさん
まったりいきましょう
そうだね
なんか面白いアニメない?
なんか最近アニメ見たい欲求がある
面白いアニメ
ブルージャイアントって面白い?
あとなんだっけ
配給とかもさ
最初は見てたんだけど
なんか途中でだるくなって見なくなっちゃって
配給人気あるからまた見ようかなと思って
配給とかブルージャイアントとか
ジョジョも見てみようかな
ジョジョも見てみようかな
ジョジョも見てみようかな
ジョジョ5部見たら面白いかもしれないし
進撃の苦人は最初見てたけど
なんかエレンがテロリストみたいになってる時は
もうなんか飽きちゃって見なくなっちゃった
打点師さんは毎日1枚も投げないよ
誰が投げる投げないとか問題じゃないし
ブルージャイアントってなんかジャズのやつで
なんか面白いアニメって紹介されてたから
ちょっとまた見てみようかなと思って
ブルージャイアントってなんかジャズのやつで
だから明日あたり見ようかなアニメ
ジョジョは好き嫌いが分かれるんだよね
僕もジョジョそんなめちゃくちゃ面白いって感じで
見てたわけじゃないけど
なんか有名だから話の種に見とくかみたいな
でも途中で飽きちゃったんで
だからあのなんだっけ
ジョルノ・ジョバーナの主人公のやつが終わって
それで見なくなった
ジョルノ・ジョバーナ
それ以降は見てないね
ジョルノ・ジョバーナの主人公のやつが終わって
ジョルノって5部だっけ
じゃあ6部見てないんだ
ジョルノ・ジョバーナのやつは見たよ一応
私の幸せな結婚が面白い
異能系
私の幸せな結婚
これってアニメ
私の幸せな結婚
この嫁入りは嫁への誘いか奇跡の幸運か
あれこれタダで見れないじゃん
あ見れるか
プライム会員特典
あーこれタダで見れないやつだ
アマプラでタダで見れんのこれ
あ見れるか
オチリストに入れとこう
私の幸せな結婚
なんかね
僕やばはなんかリスナーさんが教えてくれて見たから
それがすごい自分の中で面白かったから
自分の中でそれが面白かったから
なんかリスナーさんの言う
ことはちょっと僕信用してる
リスナーさんの言うことはちょっと信用してる
きっと結婚できない
あーこれアンチコメだから読まない
キングダム
あキングダムもね途中で放り投げちゃったんだよな
最初見てたけど
なんかシンがなんかどっか連れてかれて
なんかその部族を
圧制するみたいな男でなんか飽きた
なんだっけあいつがいなくなっちゃったんだよ
あの
すごい達人のケンギーのさ達人みたいな女がいたじゃん
あいつがいなくなっちゃってなんかつまんなくなった
教会だ教会
教会がいなくなったあたりでなんか飽きてきて
見るのやめちゃった
キングダムは劇場版で見ようかな
私の幸せな結婚見てみよう
2023年だって
ゴールデン海も途中で見るのはやめた
なんかあの
アシリパさんが連れ去られたあたりでなんか
だるくなって見るのやめた
それまでは結構面白いと思ってたけど
さすがに飽きてきたあそこまで長いと
どっちみち不死身の杉本は死なないんだろうみたいなのがあるから
他になんか面白いのない
とりあえずこの私の幸せな結婚っての見てみようかな
十二回戦いまいち
十二回戦は原作読みたいってほどでもなかったね
チェーンソーマンはアニメ見終わった後続き見たいと思って
原作買ったけど
でもチェーンソーマンも第2部に入ってからつまんなくなっちゃった
君のいる道
君のいる街
ちょっと待って
君のいる街
君のいる
2012年だって
OADオリジナルアニメディスクってこと?
君のいる街
君のいる街
君のいる街
これも面白そうだな
シーズン1
これも一応ウォッチリストに入れとこう
テレビシリーズでもやってたんだ
シーズン1っていうのがあるけど
シーズン2はないのかな
シーズン1しかないのか
あとなんか面白いのない
満州アヘンスクワット
なんかそういう歴史ものは嫌いなんだよな俺
頭使うから
なんかね
心が洗われるようなアニメが見たい
心が
ホワイトアルバム
ちょっと待って
ホワイトアルバム
2009年だって
めちゃくちゃ昔じゃん
平凡な大学生活を送る
藤井冬屋
藤屋はアイドルの
森川由紀と交際していた
仕事と大学の合間を縫っていた
互いの思いを確認し合う二人だが
彼女の人気が上昇するにつれ
次第にその距離は広がっていく
由紀と同じ
芸能プロダクションのトップアイドル
リーナとの出会いの
なんかこれ嫌だな
これってなんかドロドロもんでしょ
なんか聞いたことある
ドロドロもんでしょ
なんか人間関係ドロドロ
そういうのは嫌なんだよねなんか
あそう鬼滅の刃5月からやる
それ楽しみめっちゃ
今日も唇可愛いですね
ちかさんありがとう
鬼滅は楽しみだね
結局劇場まで行かなかったから
鬼滅の
あの
なんだっけ
柱芸工編の1話が
劇場公開されてたけど
結局行かなかったから
それは楽しみだね
ホワイトアルバム
ドロドロもんでしょ
なんかあらすじ見ただけで嫌だな
サマータイム連打ってさ
面白い
サマータイム連打
サマータイム連打って面白い
無限列車感動するよね
あれは泣かされた
サマータイム連打
あこれだめだ
220円かかる
サマータイム連打が
1話200円かかる
220円かかるから
ちょっとこれ見れんわ
なんですぐお金かかっちゃうようになるんだろうね
NETFLIX入ってない
Amazonプライムしか入ってない
Dアニメの方がいい
サマータイム連打見たかったのに
エピソードのレンタルが
220円かかるから見れん
ゆるキャン
ゆるキャン見てない
ボッチザロックは見たいと思ってたんだ
そういえば
そういえば
ボッチザロック
ボッチザロック
これ見たいと思ってたんだよな
ハイスクールオンザデッド
そういうのあんまり見たくない
ボッチザロックは楽しそうだな
プライム回になったら
ただで見れるし
サマータイムレンダー
オチリスに入れてる
なんかね
ジャンププラスで
漫画やってたときちょっと見たけど
なんかつまんなそうだから
見なくなった
山田くんと
レベル999の恋をする
そういうの好きかも
ちょっと待って
山田くんと
レベル999の恋をする
これ面白そう
なんか良さそう
オチリスト入れとこう
なんか恋愛ものみたいんだよね
恋愛もの
これ
恋愛系が見たい
なんか恋がしたい欲求があるから
恋愛ものみたい普通に
これでなんかお買いないかな
やっぱ僕の心のやばいやつが面白すぎたから
他のにはまれるかどうかわからない
恋人はやっぱ欲しいよ
鬼滅の刃
ボッチザロックってなんか話題になったけど
そこまで面白いのかな?
ボッチザロックってなんか話題になったけどそこまで面白いのかな?
ボッチザロックってなんか話題になったけどそこまで面白いのかな?
あ、五等分の花嫁だ
五等分の花嫁
五等分の花嫁もちょっと見たいと思ってたんだよな
五等分
五等分の花嫁
2021年なんだ
あ、2019年
2019年
これもオチリストに入れとこう
これくらいかな
まあこれくらいかな
見るって言ったら
