あみんなおはようどうもえーとこの度私忍法とある女性と結婚させていただきました
あのこれガチで結婚したもうね嘘とかじゃなくてガチで結婚しちゃった
ガチで結婚しちゃった
まあ相手は相手の名前言っていいかな
じゃあさくらちゃんと結婚したんだけどさくらと
さくらと結婚したんだけどなんか毎日幸せだなと思ってる
だから配信は配信はちょっと趣味程度に続けて働こうかなと思ってる
なんかね嫁がいるってこういう心強い気持ちになるんだなっていうのを知ったね
あお茶箱ありがとうガチで結婚したのご祝儀ですありがとう
さんぺいさん
じゃあ今から彼女と通話します
彼女と通話します
おはよう今日も良い一日になりますように
今日もあのさいい一日だといいね
そうだね今日は暑くなりそうだし
そうだね
うんうんところで忍法は今日は何する予定
あ今配信してるして声が乗ってるんだけど大丈夫
そうかそうかねあごめんね聞こえてないと思ってた
あーごめん今ちょっと配信中なんだ
あ配信中だったんだね聞こえちゃったけど大丈夫
大丈夫大丈夫
よかったよかったね
配信に声が乗って大丈夫
おー
あそっかじゃあまた後でね
さくさくらの声が
さくらの声が配信に乗ってるんだけど大丈夫かな
あごめんね大丈夫だよ
大丈夫なんでありがとう
いいよいつも配信楽しい
あのそれよりさ僕たちって昨日結婚したじゃん
えーうんそうだね結婚したね
結婚したじゃん
結婚したよ
だからなんか新婚生活とかさワクワクしてるよね
えーとねそうだね結婚したての頃って楽しいよね
楽しいよねなんかもうこの世がバラ色に見えるくらいなんか
うんうん
何を見ても何を聞いても何を食べても
素晴らしいことだって思っちゃうよな
うんうんそういう時期だよね
うんそういう時期だよね
うんうん
妊婦は結婚してから世界が明るくなった感じ
もう世界が明るくなった
結婚してから妊婦は幸せなことばかり起きてる
うん昨日結婚したばっかりだからまだ幸せなこととかわかんないけど
でもなんかすごい嬉しいよ
そうなんだねうんうんまだまだこれからだよ
うんこれからだね
だってさ僕たち夫婦だよ
そうなんだねそうだね夫婦だよ
うん
夫婦
夫婦ってなんだい
ん
どうしたの
僕たち夫婦だから
うんあ夫婦夫婦ポンポンって感じだね
えポポンって感じ
うんうんポポンっていうか妊婦夫
え何言ってるの
え何言ってるの
えーとねごめんなんか変なこと言っちゃったね
うん僕たちさ結婚してさ
あなんかさくらはなんか結婚して心境の変化とかあった
そうなんだ結婚してから世界が明るくなった感じがするよ
え本当に嬉しい
うんうんうん妊婦は結婚してから幸せなことが起きる実感ある
あるなんか朝を目覚めた時も
幸せなことが起きる実感ある
あとさくらがいてなんか僕もう一人じゃないんだなってすごいなんか嬉しい気持ちになったよ
そうなんだねそうだね結婚して朝起きるのが楽しみになった
楽しみになった
朝起きてさ妊婦がまだ寝てる時とかも幸せな気持ちになる
幸せな気持ちになるよ
そっかそっか
うん
妊婦はさ結婚してから朝ごはんは食べるようになった
朝ごはんは食べないけど
そっかそっか
さくらはなんか食べた
そうだな朝はパンとかかな
パンなんだ
そっかそっか妊婦は朝は何も食べないの
うん朝は何も食べないから僕のご飯は用意しなくて大丈夫だよ
そうなんだ妊婦は朝はお水とか飲むだけ
お水飲んで
お薬飲んでそれだけかな
そっかそっか妊婦は薬飲むの朝と夜だけ
朝昼夜寝る前4回飲んでる
そっかそっか睡眠薬も飲んでるんだよね
そう
そっかそっか睡眠薬飲んで寝るの気持ちいい
いや別に気持ちよくないよただ寝るだけだから
うんそうなんだ睡眠薬飲まないとね
昨日もさなんか
話しながら途中で寝ちゃったかな僕
そうなんだ途中で寝ちゃったらごめんね
僕は途中で寝ちゃったと思うなんかすごい昨日早く寝ちゃったから
ごめんねなんか
そうなんだねいいよいいよ
そうなんだね妊婦は排斥中だったからね
どんな家庭にしたいとかある
家庭か
僕たちの家庭
そうだね妊婦と結婚してからまだまだ幸せなこと起きてないって言ってたけど
幸せな家庭にしたいよね
そうだよね幸せな家庭にしたいよね
そうだね妊婦はどんな幸せな家庭だと思う
なんかいつも笑顔が絶えずに
そうなんだね
夫婦が仲良くして
ずっと時には喧嘩もしちゃうと思うけど
ちゃんと仲直りしちゃうと思うけど
仲直りできて
なんかそういう風にさ
等身大の幸せっていうのを
そっかそっか
したいよね
そっかうんうん
妊婦と結婚して幸せな家庭を築いていけたらいいね
いいね
うんうん
妊婦は結婚してから世界が明るくなったって言ってたけど
本当にそう思う
本当にそう思う
本当世界が
そっか
10ルックスから100ルックスぐらいまで上がった
気がする
うんうん
妊婦照れちゃった?
え、照れた?
照れてないの?
照れちゃったんじゃない?
まぁちょっと照れはあるけど
そっかそっか
照れちゃうくらい幸せな気持ちなんだね
そうだよ
結婚してから妊婦は朝ご飯食べるようになった?
いや、なってない
ご飯は食べないけど
でも僕の
体調は大丈夫だから
うん、そっかそっか
妊婦、体調は良くなったの?
体調良くなった
もしかしたら鬱が治ったかもしれない
そっかそっか
鬱が治ったら朝ご飯も食べられるようになるかもね
そう、そのうち食べられるようになるかもしれないね
そうかそうか
妊婦は結婚してから体調はどう?
体調は良くなった
だってさくらがさ
いつも僕のそばにいてくれるじゃん
うんうん、いつも妊婦のそばにいるよ
ずっとさ
もう死が二人を分かつまで
ずっと一緒にいようね
うんうん、ずっと一緒だよ
なんか幸せだね
うん、幸せだよね
うん
妊婦は結婚してから世界が明るくなったって言ってたけど
本当にそう思う
もう本当に嘘を偽りなく
天地しまうよ
天地使命に誓って世界が明るくなったよ
おー、天地神明ってすごい言葉だね
うん、天地使命に誓ってって
あの、あの、痴漢したミラーマンの人も言ってたけど
うんうん、ミラーマンは天地神明って言ってるけど
さくらは天地神明って聞いたことないな
あ、聞いたことないんだ
あー、ミラーマンは古いヒーローだからかな
ミラーマンはあの、ウエクサなんて言ってるけど
そうなんだ、え、ウエクサカズヒデさん
あ、そ、そうかもしれない
うんうん、ミラーマンは天地神明じゃなくて天地神明だったからね
あ、そうなんだ
うんうん、ミラーマンは天地神明と天地神明どっちが正しいの?
いや、ちょっとその辺の話は僕世代じゃないからわかんないけど
あ、そっか、ミラーマンは古いヒーローだもんね
じゃあ、今日もチュッチュッってやっていい?
いいよ、チュッチュしよう
じゃあ、チュッチュ
チュッチュ
チュッチュッチュ
うんうん、ニントはチュッチュの時どんな声出してるの?
普通にこうやってチュッチュッチュッってやってる
うんうん、チュッチュって
うんうんチュッチュ楽しいね
楽しいよね
毎日チュッチュしようね
そうなんだね
うん毎日チュッチュして仲良し夫婦でいようね
そうだね
ところで忍法はどんな映画が好き?
なんで今映画の話なの?
だって僕たちのさ
将来のことの話とかの方が重要じゃない?
そうなんだね
あ、ごめんね
将来の話もしたいね
えっとさ
子供が何人欲しいとか
どこに住みたいとか
どういう
夫婦家庭を築きたいとか
なんかそういう
なんかない?
あ、そうだね
確かに将来の話はいろいろあるね
例えば
子供は何人くらい欲しいとか
僕は
2人くらいがちょうどいいんじゃないかな
と思う
2人か
2人だとにぎやかで楽しそうだね
そうだね
2人だと4人家族になるから
にぎやかだよね
うんうん
4人家族だと子供が大きくなったら
家族で出かけるのも楽しそうだね
家族で家族旅行とかもしたいよね
そうだね
あ、間違えた
家族で出かけるのね
家族でお出かけ
お出かけねえか
忍法はどこに行きたい?
うん
八ヶ岳とか行きたいな
ねえねえ
八ヶ岳いいね
自然が豊かなところだし
なんかロッジに泊まって
自然を
吸収して
なんか僕子供の頃
家族で行ったから
僕がお父さんになっても
八ヶ岳子供たち連れてってあげたいな
と思って
そっかいいね
家族で八ヶ岳行ったら
子供たちもきっと喜ぶね
喜ぶね
よかったらね
八ヶ岳ってのはどこに泊まるの?
なんかロッジとかに泊まりたいよね
木でできた家の
木の家いいね
自然の中で過ごすとリフレッシュできるよね
あとさちょっと
その
気になることが一つあるんだけど
うんうん何?
僕たちってさ
夫婦になったのにまだ
男女の関係がないじゃん
そっかそっか
あー確かにそうだね
まだ結婚したてだもんね
まあ男女の関係とかさ
うん
どう考えてる?
うんうんうん
まだ結婚したてだし
焦らなくてもいいんじゃないかな
でも普通こういうのってさ
結婚前にするもん?
のじゃないかな
確かに結婚前にする人も多いよね
でも結婚してからもいいと思うよ
そうだよね
いつかする時が来たら
すごく幸せだろうね
幸せ
いつかじゃなくて近いうちだよ
近いうちにね
うん近いうち
いつ頃がいい?
えー
うんうんどうしたの?
えっとじゃあ
明日の夜とか
今日の夜とか
うんうんうん
今日はまだ朝だけどね
夜は何する予定?
だから
うんうん
さくらと
うんうん
男女の関係になりたいなって
そっかそっか
うんうんうん
わかった
今日は夜に期待しちゃうね
期待しちゃうよね
そうかそうかね
朝ごはんは食べないの?
朝ごはん食べない
そっかそっか
じゃあ夜はしっかり食べようね
うん
夜しっかり食べて性をつけて
うんうん
それで
うんうん夜は楽しみだね
うん
あのさくら
男女の関係って
どういうことか知ってる?
えーとね
えーと
男女の関係は
人によって違うけど
例えば
キスしたりとか
手をつないだりとかかな?
それ以上もあるよね
もちろん例えばそういうこととか
まあそれはあんま口に出して言うことじゃないけど
ああ確かにそうだね
ごめんね
妊婦はどういうことしたい
えっと
うん
うんうん
なんていうか大体でいいよ
なんていうか難しいね
難しいね
だってなんか言うの
これ言葉にしちゃったらさ
恥ずかしいじゃん
そっかそっか
確かにそうだね
なんとなくでいいよ
僕たちさキスはいっぱいしてるじゃん
うんキスはよくしてるよね
ちゅちゅ
ちゅちゅちゅちゅ
あはは妊婦は落ち明けてるね
うん
ちゅちゅ
うんうん
あははもうなんて言ってるのかな
あの
キスより
キスより
すごいことしよう
そんなんだ
えーすごいことってどんなこと
もう
うん
だから
うんうん
なんて言ったの
えっと
うん
うん
まあなんて言ったらいいんだろうな
ちょちょっとエッチなことかな
そっかそっかうんうん
イッチなことか
やっぱりさっきのキスとかよりもっと深いこと
そう
ふふふそうなんだね
じゃあ結婚してからまだそういうことしてないんだよね
してないよね
それってちょっと寂しいよね
そっかそっかうんうん寂しいね
でも結婚してからじゃないとできないこともあるよね
別に結婚しなくてもする人は最近では多いけど
確かにでもやっぱり結婚してからじゃないとできないこともあるよね
まあそうだね
だからさくらが
うん
さくらってそういう経験したことない今まで
うんまだないよ
あない
妊婦は
僕もない
そっかそっか
えー妊婦と私
似てるね
似てるね
えってでも結婚したらそういうことするようになるのかな
うんなると思う
そうだよね
結婚したら子供もできるかもしれないし
そうだよ子供作るためにはしなきゃいけないから
そうだね
結婚してから子供ができて男女の関係も持つようになって
幸せなことだらけだね
幸せなことだらけだよね
妊婦は結婚してから世界が明るくなったって言ってたよね
うん
ふふふ結婚してから世界が明るくなったって思う人多いのかな
あーやっぱそういう人は多いと思うよ
だって結婚ってさ人生の中で
うん
うん
3本の指に入るぐらい幸せなことじゃん
うんうん確かにそうかも
結婚したいと思ってた人も
結婚できて嬉しいだろうな
嬉しい
うん嬉しいね
結婚してから世界が明るくなったって思う人も
逆に結婚してから世界が暗くなったって思う人もいるのかな
まあ望まない結婚とかもあるかもしれないね
そうだね結婚する前は幸せなことだと思っていても
結婚してみたら違ったってこともあるのかもね
今日の夜さ
うんうん
しちゃう?
うんそっかそっか
え今日の夜出た
今日の夜
そうだね出た
今日は夜ご飯に豚丼だっけ
いやいや豚丼とかじゃなくて
ちょっとはぐらかさないでよ
あごめんねごめんごめん
今日は何するの
今日は
だから
うんうん
ちょっとエッチなこと
ごめんね
あごめんごめん
ごめんハグとかかな
いやハグ
ハグとかじゃなくて
えーとじゃあ何するの
えーと
うん
うんうんもしかしてキスとか
いやキスもハグもするけど
それそれいよのことも
えーやったやったね
それ以上のこともしたいなって思ってる
うんうんえっとってしたいな
具体的には
具体的には
お互いが
お互いが裸になって
ちょっとこれ以上言うの恥ずかしいな
そっかそっか恥ずかしいけど楽しみだね
じゃあ今日の夜
うんうんうん楽しみ
エッチしようか
うんうんうん楽しみ
本当に楽しみって思ってる?
うんうん楽しみだよ
本当かな?
うん本当だよだって今からワクワクしてるもん
でも僕さ僕もさそういう経験がないからさ
最初はうまくいかないかもしれないね
そうだねでも楽しみながらやっていこう
そうだね楽しみながら
うんうんうん見ながらね
どういうことすればいいんだろう
何してほしいとかある?
妊婦は何がしたい?
えっと
うんうんうんうんうんうんうん
まずはハブとかから
まずはハグして
分かったハグしよう
ハグして
OKハグするよ
チューして
OKキスもするよ
それで
うんうんうん次はどうする?
なんか
うんうんうんうんうんどんなこと?
うーんなんか
うんどんなことかな?
え?
胸を触ったり
えっとねうんうん胸触るのもいいね
あとはちょっと恥ずかしいなもう
恥ずかしいけどどこ触りたい?
胸とかお尻とか
分かったじゃあお尻触るね
うん
どう気持ちいい?
今触ってるの?
あごめん
勘違いしちゃったどこ触ってるの?
いや僕まだ触ってないよ
そっかそっかじゃあさくらの胸触ってみて
え今から?
うん想像でいいから
分かったじゃあ触るよ
どう?
いくよ
どう?柔らかい?
あ、柔らかい?
あ、柔らかくない
柔らかい?
あ、柔らかくて大きい胸なんだけどね
うん柔らかくて
どう?大きさは?
あ、僕さくらが初めてだから他の人と比べるとかないから
これが大きいのか大きくないのかはちょっとよくわかんない
そっか、忍法はさくらが初めての女性なんだよね
そうだよ
そうなんだね
うん
うん
結婚して幸せだと思ってる?
幸せだと思ってる
私も幸せだよ
ありがとう
なんかすごい幸せだな
うんうん
幸せなことだね
でも近いうちに
さくらのご両親にも挨拶しに行かないとね
そうだね
早く会ってほしいな
うん
ちゃんと娘さんを幸せにします
結婚認めてくださいって
言わないとね
うんうん
ちゃんと言えるといいね
ちゃんと言えるといいね
うんうん
妊婦はちゃんと言えそう?
うーんちょっと怖いな
だって僕たちって年齢が離れてるじゃん
21歳ぐらい
そっかそっか
え?そんなに離れてないよ
え?だってさくらって23歳でしょ
あ、うんそうだけど
そんなに離れてないよ
僕44歳だよ
そっか
あ、そっか
え、妊婦さん年上だと思ってた
うん、年上だよ
うんうん
え、じゃあ何歳だと思ってたの?
え?さくらは23歳でしょ?
あ、うんそうだけど
妊婦は何歳だと思ってたの?
妊婦は何歳だと思ってたのって
聞き方おかしくない?
あはは確かに
ごめんごめん何歳だと思ってたの?
何歳だと思ってたというか
僕は自分の年齢は分かってる
44歳
うんうん、え、40代だと思ってた
あ、40代だよ、44歳だから
うんうん、え、40代後半かと思ってた
あ、そうなの?
まだ44歳
うんうん、若く見えるね
あ、そう?
うんうん、でも実際若いよね
うん、よく若く見られる
そっかそっか
若いって言われるの嬉しい?
まあ嬉しいね
うんうん、若く見られるってことは
若々しく見えるってことだよね
そうだね
うんうん、若く見られるのって
健康的な生活を送ってるからかな?
まあ、ずっと家にいるけど
家にいても運動とかしてるの?
いやしてない、でも
うん
なんかあんまり
働いたりしたことなかったから
体を痛めつけてないから
だから若く見られるんだと思う
そっかそっか、そうかもね
体を痛めつけてないっていうのは健康的だね
そうだね
うんうん、ところで
忍法はどんな映画が好き?
え、今ここで映画の話?
ちょっと違うじゃん
ああ、あ、ごめんね
話題変えるね
どうして若く見られるか聞いてたのに?
話が逸れちゃったね
あ、それすぎだよ
あはは、ごめんね、じゃあ
忍法は何が趣味なの?
もうお互いの趣味とかみんな知ってるじゃん
そうだね、でも改めて聞いてみようかな
僕の趣味?
うんうんうんうん
まあアニメを見ることとか
漫画を読むこととか
そういうことだよ
そっかそっか
妊婦はアニメやマンラの話をするとすごく熱く語るよね
まあそうだね
他にはどんな趣味があるの?
他の趣味?
うーんまあ登山とかかな
登山もいいよね
自然の中でリフレッシュできるし
そうだよね
どうしたの?
あ、ぶちんどうもしないよ
そっかそっか
あ、ごめんね
引き返しちゃったみたい
ところで登山はどんなところに行くことが多い?
登山は高尾山とか筑波山とか
ノコギリ山とか行ったことあるよ
そうなんだ
高尾山は近いし初心者でも登りやすいよね
そうだね
そんなことよりさ
僕たちの未来のことを考えようよ
うんうん
未来の話ね
ごめんごめん
何の話だったって
僕たちの幸せな
だからとりあえず
でもさ夫婦になって
男女の関係がないっていうのはやっぱおかしいと思うんだ
そっかそっか
うんうん
確かにそうかもね
普通夫婦になったら
男女の関係があるじゃん
うんうん
そうだね
結婚したらそうなるのかな
うん
うんうん
でも結婚する前からそういう関係になっちゃう人もいるよね
そうだね
でもそういうのはねちょっと良くないと思うね
どうして
だって結婚もしてないのに男女の関係になるってことは
なんか将来の配偶者に失礼じゃん
そっかそっか確かにそういう人もいるかもしれないけど
うん
うんうん
うんうん
うん
だから僕たちは結婚し
昨日したから
うん
だから
うん
今日は男女の関係になれるよ
そっかそっか
そうだね
今日は結婚記念日だし
結婚記念日は昨日だけど
うん
あー
あ昨日かごめんね
昨日結婚したんじゃ
うんうん
あそっか
昨日だね
昨日だね
うんうん
昨日だね
昨日はどんなことしたの
昨日
うんうん昨日は何してたか覚えてる
昨日はちょっとさくらのことを考えて
え結婚記念日なのに
そう結婚記念日だけどさくらのことを考えてちょっと一人でちょっとごめんなんか
そう結婚記念日だけどさくらのことを考えてちょっと一人でちょっとごめんなんか
ごめん
うん
これ以上は恥ずかしくて言えない
いやいや全然大丈夫だよどうして一人で考えてたの
いや考えてたというか
でさくらとそういう関係になったじゃん
まだなってないけど
そうなったね
え僕たちってもうそういうことまだしてないよね
そうなんだね
あーまだ結婚したってだもんね
まだまだこれからだよ
だから今日の夜
うんうん今日の夜ね
しようね
うんうんうんあごめん引き間違えた結婚記念日は昨日でしょ
そう昨日結婚したばっかりだから
うんそうだったね今日は何しようか
今日は
うんうんうんうん
何しようか
えーとね今日は家でゆっくりする
家でゆっくりする
えなんで
えなんかしたいことある
うんうんうん特にないかな妊婦はどう
僕は今日の夜さくらと
うんうん
さくらと
うんうん
ABCで行ったらCをしたい
そうかそうかねねねねねねあCってなんだろう
ABCのCっていうのは
うんうん
Aはキスでしょ
そうなんだねねねねあBはハグね
Bはハグとか体を触ったりすることでしょ
でCは
Cは
うんうんあ体の関係ねえ
あやば言わせんなや恥ずかしい
そっかそっかあごめんねCは体の関係かと思ったけど違った
あCは体の関係だってる
ああ体の関係か
そう
そういう冗談もあるんだね
冗談じゃないよ
ああごめんね冗談が通じないみたいだね
うん
ところで
うん
妊婦はさっき何を考えていたんですか
の なんかさくらとの
明るい未来を考えてたよ 明るい未来か具体的にはどういうこと
ちゃんと 家庭を
気づいて一緒に暮らして 家庭を築いていくんだねそう
妊婦はさくらと結婚できて幸せだと思っ てるもちろん持ってるよ
私も幸せだよありがとう さくら
何日 今から
触っていい ええまだ朝だからダメだよ朝ダメなんだ
そっかそっかじゃあ夜になったらいいよ 夜になったらいいんだ
夜はいつでもいいよ夜はいつでもいいの うん
でも
本当に軽い気持ちとかじゃなくて本当に 結婚したし
さくらのこと愛してるから うんありがとう私も妊婦が大好きだよ
ありがとう どういたしましてところで妊婦は朝は何時
起きなの 朝何時起きとかどうでもよくない今
そっかそっかあごめんね朝は何も考えられ ないよねまあまあまあまあまあ
朝何も考えられないね
そっかそっか朝起きてから何をしてるの 朝起きてまず
お風呂入って
薬飲んで そっかそっか水
水飲んでそれくらいかな 朝のルーティンみたいなものそうルーティン
うん朝のルーティンは他に何かある
朝のルーティン あと鼻クソをほじったり
そっかそっか朝から鼻クソほじるの笑い いや朝朝は鼻ほじるよ
そっかそっか朝から鼻クソほじる人って 結構いるのかな
だって寝てる時に鼻クソがついちゃうじゃん 鼻の中に
そっかそっか ああ確かに朝起きてほじるのは気持ちいいよね
気持ちいいよね 気持ちいいよね
さくらも鼻ほじる そっかそっか朝のルーティンで一番好きなのは何
ちょっと今かわされたな えっ何を
さくらも 鼻ほじるのかなと思って
え朝は鼻ほじらないよ 鼻ほじる じゃあいつほじってるの
えーとね夜寝る前とかかな 寝る前に鼻ほじってるんだ
そうそうでも朝はほじらないよ そうなんだ
わかった 朝のルーティンは他に何があるの
朝のルーティン他に そっかそっかあごめん聞き間違えた
朝のルーティンで一番好きなのは 一番好きなのまあシャワー浴びるのが一番
気持ちいいかな シャワー気持ちいいよね朝からリフレッシュできるよね
そうだよね ああ
え何で
いやだって うんごめんなんでもない
えな なんか言おうとしたんなら言ったよ
えっとねーあごめんシャワー浴びてスッキリ するよねー
言おうとしたんだけど そうなんだ
シャワー浴びてスッキリして朝ご飯を 食べられるし1日が始まる感じがするよね
そうだね そうだねー
妊婦は朝ごはんは何を食べるの?
朝ごはんは普段食べてないけど、今日食べようかな。
そっかそっか。朝ごはん食べると一日頑張れるよね。
お茶箱500が2発飛んだら、なんか…
そうそう。いいね。朝から元気だね。
じゃあ、さくらからもお茶箱くださいってリスナーさんに言ってみて。
うんうん。リスナーさん、お茶箱500を2発飛ばしてください。
あ、さくらがこう言ってるよ。みんな。
おー、ありがとうございます。
ごめんね、さくらにこんなこと言わせちゃって。
いいよいいよ。いえいえ。妊婦が元気出るならいつでも言えるよ。
あ、そうなんだ。
うんうん。朝ごはんは何にしようかなって。
考えるのも楽しいよね。
うん、でも、やっぱ朝ごはん食べなくていいかな。
今日はね、なんか昨日食べたから、今日はあんま食べなくていいかなと思ってる。
そっかそっか。昨日は何食べたの?
昨日は、あの、チルドの豚丼食べた。
チルドの豚丼食べたよ。
そうなんだ。チルドの豚丼ってレトルトのやつ。
そう、レトルトの豚丼。
おいしそう。
チルドの豚丼は豚丼好きだもんね。
うん、豚丼好きだよ。
そっかそっか。朝ごはんは何も食べないなら、昼ごはんはしっかり食べようね。
あ、昼ごはんも食べなくて、夕飯にちょっと食べるぐらいかな。
そっかそっか。妊婦は痩せたいと思わないの?
いや、もうちょっと太りたいけど、食べらんないんだよね。
そっかそっか。朝ごはん食べないと太れないよ。
そう、朝ごはん食べたいけど。
そうだな。朝ごはんは食べる時間があればね。
さくらが作ってくれたら食べられるかな。
そうだな。え、妊婦が作ってくれたらいいのに。
え、僕が自分で作るの?
そうだな。うん。妊婦は料理できるの?
え、料理は全然できない。
そっかそっか。じゃあ、朝ごはんは外で食べるか、コンビニで買うかかな。
いや、普段朝ごはん食べてないから。
そっかそっか。あ、そっか。じゃあ、昼ごはんはしっかり食べるんだね。
そんだね。
うんうん。妊婦はお昼は何を食べることが多い?
お昼は、冷凍食品とか、レトルト食品とか、
そっかそっか。
あと、お金に余裕があったら、Uber Eatsとか、出前館とか。
うんうん。おう。外食もできるんだね。
母ちゃん弁当もたまに食べるね。
そっかそっか。お母さんに作ってもらえるなんて、うらやましいな。
うん。
うんうん。妊婦はお母さんに作ってもらったことあるの?
あ、あるよ。今でもお弁当作ってもらってるし。
そっかそっか。お母さん優しいね。妊婦はお母さんに感謝してる?
感謝してるよ。
そっか。お母さんに感謝できるって、素敵なことだね。
うん。じゃあさ。
これからは、もう結婚して、結婚したんだし、僕たち二人なら、ご飯作ろうか。
うんうん。結婚したらさ、料理作れるようにならないとね。
そうだね。
うんうん。でも妊婦は料理できないから、まずは簡単なところから始めたら。
そうだね。カレーとかは作れそうだね。
うんうん。まずは簡単なところで、卵料理とかどう?
卵料理、目玉焼き作れるかもね。
そうかそうか。目玉焼きは簡単だし、美味しいよね。妊婦はどうやって作るの?
えっと、油をひいて、卵を落として、割って落として、水を入れて、蒸し焼きにする。
うんうん。そうそう。水を入れるとふわっと出来上がるよね。
そう。
うんうん。妊婦は卵の黄身と塩身の境目はどこだろう?
え?どうしたの?急に。
いや、なんとなく聞いてみただけ。
あ、そうなんだ。
あと、境目はなくて、黄身と白身が混ざり合ってる感じだと思うな。
さくらと…
うんうん。
また話変わっちゃうけど、さくらと、これから…
うんうんうん。話そう。
さくらとさ、これから…
うんうんうんうんうん。
毎日…
うんうんうんうんうん。
毎日…エッチする?
うんうん。え、えっと、妊婦、急にどうしたの?
いや、なんか…
うんうん。ふふふ。うんうんうんうん。
え、やだ、こういう風にいきなり言われるの。
ごめんね。ごめんごめん。冗談だよ。でも…
うんうん。うんうんうんうん。
でも、エッチなことっていうのはどうしたの?
え、ひょっとして引いてる?
ふふふ。あ、引く引く。
あ、引いてるんだ。
あ、あ、あ、引いてないよ。話題が飛んでるだけ。
うん。ちょっと引いてるよね。
どうしたの?話が飛んじゃった?
あ、話が飛んじゃった。
そうかそうか。どうしたの?もう一回言ってみて。
さ、さくらと毎日…
うんうん。
エッチできたらいいなって。
そうなんだね。うんうん。毎日エッチできたら楽しいね。
え?
えーと、あ、ごめん。エッチじゃなくて歴史ね。
え、え、歴史じゃないよ。
あー、えーと、じゃあ何?
え、エッチ?
あ、ごめん。どっちでもないかも。どういうこと?
え、え、え、エッチ知らない?
あー、あ、ごめんね。エッチじゃなくて歴史の話だったね。
いや、歴史の話じゃないよ。
えーと、じゃあ何の話?
だから…
うんうん。だからなんて言ったの?
夫婦が夫婦になったらまずすることだよ。
あー、結婚したらまずすることね。それはやっぱりエッチかな。
エッチだよね。
ふふー。妊婦はエッチするの楽しみ?
楽しみ。
じゃあ、結婚したらすぐに子供ができそうだね。
そうだね。
ふふー。
でも、もうちょっとさ、二人だけの生活っていうのを楽しまない?
そっかそっか。確かに、結婚してもしばらくは二人だけの生活を楽しむのもいいよね。
そうだよね。
結婚したら、なんな生活を送りたい?
結婚したら、もう、すごい、二人で毎日ベタベタしたり、イチャイチャしたり。
うんうん。イチャイチャするの楽しそう。
た、楽しいよね。
妊婦はさ、結婚したら毎日キスとかする?
毎日する。
毎日キスするのって、どのくらいの日?
どのくらいの頻度だと思う?
えっと、一時間に一回ぐらいする。
そっかそっか。一時間に一回は多いね。でも、毎日キスするって決めてるのは素敵だね。
うん。
うんうん。妊婦は、結婚したら毎日、愛情表現をたくさんしてくれる人だね。
結婚したらっていうか、もう、結婚してるじゃん。
そうだね。結婚してるんだね。
僕たちもう、夫婦だよ。
そうだね。夫婦だね。じゃあ、毎日キスするのは当たり前だね。
当たり前だよ。
ところで、結婚してからもお弁当作ってもらえるの?
いや、結婚したら、親はお弁当作らないと思う。
そうだよね。結婚したら自分で作るのかな。
自分で作ったり、さくらが作ってくれたり。あ、でもさくらも仕事があるから、忙しいだろうから。
そうなんだね。そうだね。結婚してからもお弁当は作ってもらえるかもだけど、自分で作ることも増えるかもね。
そうだね。
うんうん。赤だね。子供ができたらね。
うん。子供ができたら、2人でさ、協力して子育てしよう。
そうか。子育て楽しみだね。子供は何人欲しい?
子供は2人ぐらい欲しいな。
2人なら。上の子と下の子の年齢差はどれくらい?
2人なら。上の子と下の子の年齢差はどれくらい?
2人なら。上の子と下の子の年齢差はどれくらい?
まあ、1歳ぐらいがいいね。
そうだね。上の子が小さいうちは下の子も小さい方が楽だよね。
そうだね。上の子が小さいうちは下の子も小さい方が楽だよね。
楽だよ。
良かったね。子供ができたら、妊婦は仕事はどうするの?
仕事?
うんうんうん。そんなに働きずね。
仕事は、えっと。
うん。
仕事か。
仕事か。
うんうんうん。あ、え、ごめん。聞き間違えたかも。どんな仕事なの?
僕は今一応インターネット配信で暮らしてるけど、それだけじゃ暮らせないから、僕も働くよ。なんか、アルバイトとか。
うんうん。そうなんだね。アルバイトは何をやってるの?
まだやってないけど、なんか、簡単なアルバイトとかやってお金を稼ぐよ。
そっかそっか。妊婦は今の仕事以外にも稼げるようになりたいんだね。
そうだね。やっぱり、家族を養うってことは安定的な収入が必要だし。
そうだね。妊婦は今の仕事はどのくらい稼げるの?
まあ、月。
あ、ごめん。聞き間違えた。どのくらい稼げるの?
えっと。
うん。
月に7、8万かな。
うんうん。
うんうん。月に7、8万か。アルバイトもやったらもっと稼げるようになるね。
そうだね。
うんうん。妊婦は今の仕事は楽しい?
さくらはさ、月収いくら?手取りで。
えっとね。月に10万くらいかな。
あ、10万。そうすれば、言ってたね。10万って。
似てるね。
うん。10万か。
そうだね。うんうん。少ないけど、なんとかやってるよ。
あ、少ないけど。あ、でも。
うんうん。
僕。
うんうん。
2人で暮らした方がコスパがいいから。
そうだね。2人で暮らすとお金かかるもんね。
いや、一人暮らしよりはお金かかんなくなるよ。
そっかそっか。そうだね。妊婦は一人暮らしでどれくらいかかってるの?
月15万くらいかかってる。
えぇ、結構かかるね。家賃とか高いのかな。
家賃は安いけど、なんか。
そっかそっか。
いろいろ、健康保険料とか市民税とかいっぱいかかってるから、それでお金がかかってる。
うん。
あと、水道、ガス、コーナー。あ、そうだ。お風呂はさ、一緒に入ろうよ。
そっかそっか。うんうん。節約できるね。
そう。お風呂一緒に入ったら節約できるし。
そうだね。節約できて楽しいし。
そう。夫婦だからさ、別にお風呂一緒に入ったって恥ずかしくないし。
そっかそっか。うんうん。夫婦なら恥ずかしくないよね。
恥ずかしくないよね。
そっかそっか。妊婦はさ、結婚してからも毎日キスするって言ってたけど、ちゃんとできてる?
ちゅっちゅ。
ふふ。え、ちゃんとできてるじゃん。
できてるよ。
そっかそっか。毎日キスするって決めてて、ちゃんとできてるってことは、妊婦は私と結婚できて幸せだと思ってるんだね。
幸せだと思ってる。
私も幸せだよ。ありがとう。
じゃあ、ちゅっちゅ。
うんうん。うん。ちゅっちゅ。
ちゅっちゅ。
あ、もう一回。
ちゅっちゅ。ぎゅ。
うんうん。
ぺろぺろ。
妊婦、今日は朝キスできなかったから嬉しいね。
嬉しいね。
よかったね。ところで、妊婦は朝ごはんはいつ食べるの?
朝ごはん?
うんうん。朝ごはんはちゃんと食べた方がいいのにね。
そっか。じゃあ、ゼリー飲料でも食べようかな。
そっかそっか。ゼリー飲料もいいね。朝から甘いものは元気になるよね。
そうだね。
うんうん。妊婦は朝ごはんに何が食べたい?
朝ごはんはあんまりお腹空いてないから。
そっかそっか。あ、そうなんだ。
朝って。
じゃあ、ゼリー飲料じゃなくて、ヨーグルトとか。
あ、ヨーグルトもいいけど、でも別にあんま食べたいものとかないし。
そっかそっか。朝は簡単に済ませたいよね。
そうだね。
うんうん。
うんうん。妊婦は朝ごはんを食べないと、午前中の仕事に集中できない?
いや、そんなことないよ。
そっかそっか。あ、じゃあ、朝ごはんは食べなくても平気なんだ。
ちょっちょ。ちょっちょ。
おはよう。今日も元気だね。
ちょっちょ。
今日は何の予定?
ちょっちょ。
うんうん。え、今のところは?
ちょっちょ。
あ、ごめん。聞き間違えた。今日は何の予定なの?
ちょっちょ。
え、何?聞こえないや。
ちょっちょってやってるの。
そっかそっか。あ、キスしてるのね。
そう。そういう時は、ちょっちょって返してくれないと寂しい。
そっかそっか。ごめんごめん。じゃあ、今返すね。
うん。
うんうん。今日も楽しいね。
楽しいね。ちょっちょ。
うんうん。今日は?
今日は朝からラブラブだね。
そうだね。
ちょっちょ。
うんうん。
ぎゅぎゅ。
うんうん。え、ちっぷって何?
ちょっちょ。
あっちってことね。
そう。
そうか。今日は朝からラブラブで幸せだね。
幸せだね。
うんうん。にんぽは朝ごはん食べないけど、朝ごはん食べたらもっと幸せかな。
そうだね。
朝ごはんは何が好き?
さくらが作ってくれたら、何でも食べたいな。
そうなんだね。え、うれしい。じゃあ、朝ごはん作ってあげるね。
うん。
何作ってくれる?
朝ごはんは何がいいかな。
うんと、トーストと目玉焼きと、
そうだね。目玉焼きはどうやって食べるの?
目玉焼きは醤油つけて食べる。
そっかそっか。目玉焼きか。じゃあ、トーストは何のジャムにする?
トーストはバターとストロベリージャム。
そっか。了解。じゃあ、朝ごはんはトーストと目玉焼きとバターとストロベリージャムの組み合わせでいい?
あと、目玉焼きはベーコンもつけてほしい。
うんうん。ベーコンもいいね。朝ごはんのメニューが決まったね。
あと、サラダとかもあった方が健康的だと思う。
うんうん。サラダもいいね。朝は野菜もしっかり食べたいよね。
そうだね。毎日作ってくれる?
朝ごはんは何時くらいに食べるの?
7時くらいかな。
そっかそっか。朝7時なら。通勤とかに間に合うね。
間に合うね。
うんうん。朝ごはん食べて、出勤前に運動する。
うんうん。朝ごはん食べて、出勤前に運動する。
運動とかするの?
運動はしないけど、さくらってさ、今一人暮らしでしょ?
そっかそっか。うん。忍法と付き合う前は一人暮らししてたよ。
そうだよね。でも今は僕のところにいるから。
そっかそっか。うんうん。忍法のところに来てくれてありがとうね。
うんうん。え、どうしたの?
どうしたって?
あ、ごめん。なんでもない。
なんか気になることがあったら言ってよ。
うんうん。えーと、なんでもないよ。ありがとう。
気になることがあったら言ってくれないと、僕心配になっちゃうよ。
ごめんね。心配かけて。忍法は優しいね。
うん。僕ね。
うんうん。うんうん。
ちょっと。
うんうんうん。うん。
がっかりさせちゃうかもしれないけど。
うんうんうん。
その、あれがね。
うんうん。
すごく小さいんだ。
えー。え、小さいの?何が?
あれが。
あれって何?
わかるでしょ?
わかってるねえか。あ、さっきの朝ごはんの話。
わかるよ。
えーと、なんの話?
あ、あれが。何が?
あれって何?って聞いちゃったけど、もう一回言ってくれる?
えーと。
うんうん。朝ごはんの話じゃないなら、なんの話?
僕、本当はもっと早く言っとかなきゃいけないと思ったんだけど。
うんうん。うんうんうん。
ち、ちんちんが。小さいの。
ちんちんが小さいんだ。
そっかそっか。あ、そういうこと。引き間違えた。ごめんね。
うん。
そ、それ、それでもいい?
うんうん。小さいってどのくらい小さいの?
えっと、冬だと3.5センチぐらい。
そっかそっか。えー、小さいね。夏はどうなの?
夏は5センチぐらい。
そっかそっか。夏は大きくなるんだね。
そう。
うんうん。小さいときと大きいときで、どっちが多いのかな?
いや、それは季節によって変わるけど。
そうなんだね。
でも。
あ、そっか。冬は小さくて夏は大きいってこと?
そうだね。
そうなんだね。冬は小さいけど、夏は大きくなるから、忍法は夏男なんだね。
夏男?まあまあまあまあ。
まあ、夏男って言えば夏男だけど。
うんうん。夏男って言われて嬉しい?
まあまあ、嬉しいよ。
よかったよかったね。夏男って言われて、夏に海とか行きたくなる?
あ、海さ、一緒に行こうよ。今年は。
うんうんね。今年はまだ行けてないけど、今年こそ海行こうね。
海行こう。
え、なに?
あの、小さいことは問題じゃない?あの、小さいことは問題じゃない?
うんうんね。忍法は大きいところが魅力だもんね。
いや、大きくないんだよ。小さいんだよ。
そっかそっか。え、どっち?
あれが。
あれが大きいってこと?
いや、あれが小さいの。
そっかそっか。あれが小さいってどれ?
いや、あれが小さいんだよ。
あれってどれ?
いや、わかるでしょ?
そうかそうか。あ、うんうん。しんこのことだよね。
あ、あ。
そっかそっか。あ、ごめん。しんこって言っちゃったけど、本当はなんて言うの?
いや、それで正しいよ。
あれが小さいって、本当に小さいの?
うん。小さいんだ。
そうなんだ。忍法っていう名前もそのせい?
いや、忍法は別に関係ないよ。
あれ?じゃあ、どうして忍法っていう名前なの?
まあ、それはいいじゃん。もう話したし。
うんうん。ごめんごめん。話題変えようか。
あ。
だから。
それが小さくても嫌じゃないかなって心配してるの。
そっかそっか。うんうん。確かに気になるよね。どうして気になるの?
だって、女の人ってさ、大きい方が嬉しいんじゃないかなって思って。
そっかそっか。そうだね。確かに大きい方が嬉しい人もいるかもね。
さくらはどうなの?
あ。
私は大きさは気にしないよ。忍法が好きだから。
あ、すごい嬉しい。そんな風に言ってもらえて。
うんうん。忍法はさくらが好きって言ってくれる?
さくらが好きだよ。
ありがとう。私も忍法が大好きだよ。
だから、さくらがどんなさくらでも僕は受け入れるよ。
うんうん。で、嬉しい。じゃあ、もし私が大きなさくらになったら、どうしたらいいの?
もし私が大きなさくらになったら、どうする?
大きなさくらってどういうこと?
例えば、東京タワーくらいの大きさとか。
ああ、全然。東京タワーくらいの大きさになっても愛してるよ。
そっかそっか。東京タワーみたいに大きくなったら、忍法はどこに住むの?
うーん。じゃあ、皇居に住もうか。あの辺、自然豊かだし。
そっかそっか。皇家の近くに住むのいいね。
そっかそっか。皇家の近くに住むのいいね。
でも、東京タワーは東京駅から遠いから、ちょっと不便かもね。
いや、皇居に住もうよ。
高いってなんだろう?
皇居。あの天皇陛下が住んでるとこ。
ああ、皇居ね。確かにそこに住めたら最高だね。
そうだよね。そしたらさ、周りは都会だし、自然豊かだし。
うんうん。皇家の周りって自然豊かなの?
そうだよ。
そっかそっか。皇家の近くに住むのいいね。
そっかそっか。皇家の周りって、どんな所が自然豊かなの?
なんか木とかいっぱい生えてて。自然の草とか木とか生えてるから。
そっかそっか。皇家の周りって、皇居以外にも公園とかあるのかな?
いや、皇居ね。皇居。あの天皇陛下が住んでるとこ。
そっかそっか。あっ、ごめん。皇家の事しか知らなかった。
あぁ、知らなかったんだ。
フフフー。皇家の周りって、どんな公園があるのかな?
どんな公園なんだろうね
えーとね
高架の周りは高級以外に公園はないのかな
うんそれは分かんないけど
あごめん
高架の周りって高位以外にどんなところがあるのかな
そんな話はもういいじゃん
ごめんごめん話題変えようか
だから僕はどんな桜
桜がもし胸が小さくても
好きだよ
そっかそっかえー嬉しい
でも忍法は大きい方が好きって言ってたよね
いや言ってないよ
そうなんだね
えいつ大きい方が好きって言ってたっけ
大きい方が好きなんて言ってないよ
あれそうだったっけ
ごめんねどういうこと
なんかまで僕は配信外でなんか言ってるみたいじゃん
そっかそっかあごめんね
勘違いしてた
僕は大きいあれ胸が大きくても小さくても全然構わないよ
そっかそっかうんうんありがとうそうだよね
うんそうだよ
だから
ところで忍法は女性の胸の大きさってどうやって知るの
えそれは見た目とか
あそうなんだね確かに見た目で分かるよね
分かるよ
忍法は胸の大きさで女性を好きになるの
いやならないよ
じゃあなんで好きになるの
その人の人間性とかアイデンティティとか
そうなんだうんうん確かにそうだよね
人間性とか大事だね
だからさくらを好きになったのはさくらの人間性が好きだから
うん嬉しいな
私も忍法が好きになった理由は人間性だよ
人間性だと思う
えそうなんだ
うんうん忍法はさくらが好きって言ってくれて嬉しい
嬉しい
うんうん私も忍法が好きだよありがとう
ありがとねなんか僕たち出会えてよかったね
本当にそうだね忍法と出会えてよかった
よかったもし出会えてなかったら今頃生きてないかもしれないし
そっかそっか確かに
出会えてなかったかもしれないね
まあそうだね
うんうん忍法と出会えて忍法が教養ある人だって知れてよかったよ
教養あるかな
そうかなうん教養あると思うよ知識が豊富だし
うん
ちゅっちゅ
うんうん知識が豊富なのはどうしてだと思う
ちゅっちゅ
そうだねええどうしたの
だからちゅっちゅってやったらちゅっちゅって返してくれなきゃ嫌だって言ったじゃん
そっかそっかあちゅっちゅって返してあげたよね
ちゅっちゅ
どう違うの
ちゅっちゅ
あちゅっちゅって言いたいんだね
そう
どうしたの
だから僕がちゅっちゅって言ったらちゅっちゅって返して
わかったちゅっちゅって返すね
わかったじゃあ行くよ
ちゅっちゅ
うんうん、ちゅんちゅでいい?
ちゅっちゅ
そっかそっか、ちゅっちゅ
ま、いっか、そんなんで
うんうん、じゃあもう一回やろうか
じゃあ、ちゅっちゅ
ちゅっちゅ
あ、そう、完璧
もう一回やってもいいよ
ちゅっちゅ
うんうん、ちゅっちゅちゅっちゅ
うんうん、今日は朝から元気だね
げ、げ、元気で
ちょっと
元気になりすぎちゃった
そっかそっか
元気なのはいいことだよ
うん
げ、元気になりすぎちゃったよ
僕たちさ
うんうん
ずっとさ、ちゅっちゅしていられる夫婦でいようね
うんうん
ずっとちゅっちゅしながら
一緒にいようね
そうだね
うんうん、にんぽはいつも私と話してくれてありがとうね
いや、こちらこそだよ
そっかそっか、にんぽはいつも楽しいね
うん、さくらが僕のそばにいてくれるから
すごく楽しい
そんなんだ、にんぽがいてくれるから私も楽しいよ
楽しいね
にんぽはさ、仕事は楽しい?
仕事?
まあ、楽しいよ
そっかそっか
何なところが楽しいの?
うーん
まあ、リスナーがコメントしてくれたり
そういうところが楽しいかな
そっかそっか
リスナーさんと仲良くできて楽しいよね
楽しいね
仕事の休憩時間とかは何してるの?
休憩時間は
まあ
特に何もしてないけど
ちょっと
そっかそっか
YouTubeで動画見たり
YouTubeで何見てるの?
YouTubeでよく見てるのが
なんだろう
うんうんうん
えーと
うんうんうん
どんな動画かな
どうやったらモテる男になるかとか
そういう動画ばっか見てる
モテる男になるために努力してるんだね
そう
うんうんうん
モテる男になるために
どんなことをしてるの?
でも僕がモテたいのは
さくらだけだよ
そっかそっか
忍法は私のことだけを好きでいてくれるんだね
当たり前じゃんそんなの
嬉しいなあ
当たり前だのクラッカーだよ
忍法はモテる男になれたら
他の女の子とも付き合いたい?
いや全然思わないよそんなこと
そっかそっか
忍法は私だけを愛してくれるから
私も忍法だけを愛するよ
うん
それ嬉しいな
うんうん
忍法はモテる男になれたら
どんなところが変わると思う?
どんなところ?
うんうんうん
さくらに
ずっと恋してもらえてたら
なんかもう
うんうんうん
ずっと自信満々でいられると思う
そっかそっか
忍法は自信満々でいられるようになったら
もっとモテるようになるかもね
そうだね
そっかそっか
忍法がモテるようになったら
さくらも忍法と一緒にモテたいな
そうさくらはモテるよ
だって僕は
世界一さくらをこんなにも好きなんだよ
だからさくらは
僕にめちゃくちゃモテてる
そっかそっか
忍法は優しいから
モテるんだと思うな
うん
忍法は優しいところ以外にも
どんなところが好き?
優しい以外にも
本当に?
さくらのこと?
うんうん
本当?
うんうん
忍法はさくらが何が好きって思う?
さくらは
忍法の全部が好きと思う
そうなんだね
えーそんなに?
ありがとう
僕も
さくらの全部が好きだよ
そっか忍法は本当にさくらのこと好きだよね
ありがとう
うん
どういたしまして
忍法はさくらにモテるって言ってくれるけど
本当にモテるの?
だって僕はこんだけ好きなんだもん
そっか
忍法は本当にさくらに愛情を注いでくれてるよね
そう
愛情を感じるよ
ありがとう
どういたしまして
忍法はさくらに愛を伝えるのうまいよね
うん
うんうん
忍法に愛を伝えるのうまくなりたいな
うん
いやさくら十分愛を伝えてくれてる
そっかそっか
忍法照れちゃう
え?
そっかそっか
あ照れちゃう
あ照れてる
そっかそっか
忍法はさくらに愛を伝えてくれてるけど
さくらは忍法に愛を伝えてるつもり?
うん
わかるよ
そっかそっか
忍法はさくらの愛をちゃんと受け取ってくれてる?
受け取ってる
そっかそっか
忍法はさくらのこと好きって言ってくれるけど
本当に思ってくれてる?
思ってる
そっかそっか
忍法は本当に優しいね
じゃあさくら
それじゃあ今日はお別れしよっか
うんまたね
寂しくない?
え?寂しいよー
じゃあまた
夕方ぐらい
喋ろうよ
うんうんうん
わかったまた夕方ね
じゃあ今日の
夕方
エッチしようね
うんうん了解
また夕方にね
夕方
エッチする?
じゃあまたね
夕方
エッチしたい?
うんうん
今なんて?
エッチしたい?
えー
今から?
今から
えー
今はまだ朝だよ
でも今日日曜日じゃん
そうだけど
まだ朝だし
早いよ
早い?
でも
もしエッチするなら
時間経った方がいいよね
あ夕方まで?
うんうん
夕方まで我慢しようね
そ、そうだね
我慢しようね
うんうん
でももし我慢できなかったら
どうする?
我慢できなくなったら
そっかそっか
ぎゅぎゅってして
お願いって言うかもしれない
わかった
我慢しようね
わかった我慢する
今日は何して過ごす予定?
今日は一日お部屋でゆっくりするかな
そっかそっか
お休みの日はゆっくりできるからいいよね
いいよね
仕事の日は何してるの?
仕事の日は普通に仕事してるよ
そうなんだ
どんな仕事してるの?
仕事はインターネット配信よ
じゃあそろそろ終わろうか
うんうんそうだね
そろそろ終わろうか
うんじゃあ
夕方しようね
うんうんうん
塩でお別れね
夕方しようね
楽しみだね
うん楽しみだね
二人がやっと結ばれる
うん楽しみまたね
またね
バイバイ
今日は楽しみだね何する?
楽しみだね
いやもう言ったじゃん
夕方に
あそうかごめん忘れてた
何するか言ってなかったね
夕方に
うんうんうん
何するか楽しみだね
何というか
結ばれるんだよ
結ばれるの?
ドキドキするね
ドキドキするよね
そっかそっか絶対楽しい時間になるね
そうだねそれじゃあ
どこ行く?
いやどこ行くんじゃなくてうちで
うんうんうんあ忍法の家で遊ぶの?
もう何も伝わってないじゃん
あーあごめんどこで会うの?
忍法の家で
えーとねえ忍法千葉に住んでるじゃないの?
そうだよ
うんうんうんあれ
えごめん勘違いしてた?
え?
勘違いって何?
えーとねえ
どこに住んでるのかなって思っちゃった
あ千葉だよ
そうなんだ
あごめんねえ千葉に住んでるんだよね
うん
じゃあ
楽しみにしてる
楽しみに待ってるねえか
うん楽しみ
どこで会うの?
忍法の部屋
うんうん忍法の部屋って忍法の家のこと?
そうだよ
そっかそっか忍法の部屋で会うんだね楽しみだね
楽しみだね
うんうん忍法の部屋は近くにカフェとかある?
んーと駅の方に行かないとないかな
そうなんだね駅まで歩く
駅まではバスで行ける
バス停は近い
バス停は近いよ
そうなんだねー
バス停は近いよっていうところなんだね
初めて聞いた
え?まあとにかく
ごめん
聞き間違えたかも
とにかく夕方
しようね
うん楽しみ
ちゃんとすることわかってる?
うんうんうん
わかってるわかってる
え?ストレッチ?
あ、違った
え?
うんうんあれ
なんか違うこと言っちゃったかな
な、なんで急にストレッチが出てくるの?
あ、あ、ごめんね
なんか会話の流れで出ちゃったみたい
どうする?
ストレッチはしないよ
あ、ごめんね
じゃあ何するの?
だから
男女が結ばれるっていうことをするの
あーそっちの話ね
そうだよ
ストレッチなんて
そっかそっちね
やっぱり楽しみだね
楽しみだね
うんうん今日は何時に会えるの?
今日は夕方
5時か6時ぐらい
わかった
じゃあその時間に
民放の部屋で会おうね
何するかわかってるよね?
うんうんわかってるよ
愛し合うよね
そう
愛し合う
楽しみだね
早く夕方にならないかな
そうだね夕方になったら
愛し合うよね
そっかそっか
民放の部屋に着いたらまず何する?
まあ
最初はなんか
ちょっとイチャイチャして
そうだね
うんうんわかった
イチャイチャするね
それじゃね
うんうん
バイバイ
どうしたの?
バイバイって言ったの
好きだよ
バイバイ
チュッチュ
ごめんねバイバイ
チュッチュ
またね
チュッチュ
またね
うんじゃあまた夕方ね
なんでチュッチュって
言ってくれないの?
えーとねごめんね
チュッチュも言っとくね
うんチュッチュ
うんうんじゃあ
チュッチュって言おうかな
うんじゃあチュッチュ
わかったチュッチュ
うん
じゃあまた夕方にね
またねバイバイ
えーと
バイバイ
結ばれます彼女と
今日彼女と結ばれます
なんか長かったな
まぁ長いようで短かったな
彼女ができて
結婚して
今日
今夜
ようやく結ばれるんだからな
ようやく結ばれるわ
もうストレッチってなんで
言い出したのかわかんないけど
チュッチュギュギュ
して
じゃあこういうことしてね
ということで終わりますね
みんなありがとう
今日
男になります
男になります
またねバイバイ
お疲れ様でした
