じゃじゃーん
このぶどう
食べます
歩いて買い物行って
散歩がけら買い物行ってきた
これ顔まで食べられるやつなんだよ
おはもにんぽをいらっしゃい
今日ね
4時ぐらいに起きた
なんか
4時ぐらいに起きちゃったよ
半分ぐらい食べた
ちょっと飽きたな
じゃじゃん
10%デッキのハム&トマトサンド
久しぶりに冷凍食品以外のものを食うとか
トマトが少ないな
みんぽくんご飯作ってあげたい
ほんとにね
作ってほしいよ
彼女ができたら
マイクねこれしかないんだよ
これだとあの
単一方向のマイクだから使えないんだよね
いやー
足はね
痛くはないんだけどしびれてる
なんかさ俺昨日さ
失恋した
8ヶ月越しの恋に終始オフを打った
8ヶ月越しの恋に終始オフを打ちました
やっぱりさあそこまでギフト投げても
ドロップ解除してくれないってことはもう
完全に脈がないなと思って
終止符を打って
終止符を打ちました
ハイパーマホチャーの時も
終止符を打ったというより
彼女いなくなっちゃったから
それでだんだん気持ちが冷めていったってのもある
アキナの時は明確に振られたからね
だから今回も
人事を尽くして天命を待ったけど
恋は実らなかった
だからもう意義あってなったと思って
そんな自分にご褒美だ
ハーゲンダッツのホージョンティラミス
恋してると辛いけどなんだかんだ楽しかったよ
デートもできたし
だからこれからね安定した人と恋をしたい
なんかやたらちっちゃくないか
ハーゲンダッツは小さくなってくるからね
ハーゲンダッツは小さくなってくるからね
ハーゲンダッツは小さくなってくるからね
小さくなってくるってことは国力が下がってるってことなんだよ
日本もこういう感じでちっちゃくなっていくんだよ
アメリカ企業に舐められてるんだよ
お前らジャックはこれくらいのサイズでいいだろうって
おいしい
ハーゲンダッツはアメリカ企業で
日本の子会社がやってるけど
全部収益はアメリカに吸い取られて
ハーゲンダッツ関係者は安い賃金で使い倒されてるんで
マジで好きだったな
僕って次どんな恋愛できると思う?
僕ってどんな恋愛できると思う?これから
またさ恋できるかな
僕ね恋愛がしたい
なんかサダさんとかもそうじゃん
常に恋愛してるじゃん
横山みどりもそうじゃん
常に恋愛してるじゃん
僕も恋愛したいんだけど
相手がいないんだよね
恋愛がしたい
だって僕ちゃんと恋愛を全うしたことないんだもん
僕最近までさ
某Dさんが好きだったでしょ
最近というか昨日まで
昨日好きだったけど今日も好きだけど
もう諦めるってことにして
次の恋愛に向かおうと思ってるの
三内さんはなんか鬱がひどくて
連絡が取れないからそういう人は無理だなと思って
ちゃんと連絡が取れる人がいい
でもさ最近ちょっと気になる人がいるっちゃいるんだよね
最近気になる人がいるっちゃいるんだよ
いやミニンポーじゃない
ミニンポーのお姉さんが
ミニンポーのお姉さん
ミーチンって人
あの人なんだかんだ僕のこと見てくれてるし
僕のこと好きなんじゃないかと思ったけど
なんか違うらしいね
顔が分かんないじゃん
でも僕のこと好きな人って言ってくれる人は
多分綺麗な顔してると思うよ
面がいいと思うよ
チェーンソーマンのデンジーが曰く
面がいい女を
面がいい女
だから昨日の時点でちょっとデカモンさんのことはちょっと忘れられたかな
あデカモンさんって言っちゃったけど
ちょっとは忘れられた
なけなしの12500円払って復縁を迫ったけど
剣もほろろに断られたからもうこれはなす術がないと思って諦めた
まあ諦めきれたよなんとかね
だって僕初めて両思いになれた人だからね
それは忘れられなかったよもう8ヶ月も
初めて両思いになれた人だから
結構僕の人生の中では特別な人なんだよね
一瞬だけど両思いになれて付き合えた
デート2回した
実質片思い
ちょっとパン食べよう
手包みジャムパン
起きるの早い
今日4時起きだもん
それで近所のスーパー行って
散歩が来たら買い物行ってきた
多分僕ね
ハイパーマホちゃんよりもアキニャンよりもデカモンさんの方が
10倍ぐらい好きだった
昨日寝ながら
寝て泣きしてたもん
10倍ぐらい好きだったな
だって初めて付き合えた人だもんね
ねむこはフリー
でもねむこさん絶対僕なんかのタイプじゃないでしょ
ねむこさん素敵な人だよ
非常に熱いしね
ねむこさんから告白されたら2つ返事でOKするわ
素敵な人だよね
一番最初はブロックされたけど
今この放送100人ぐらいが見てるんだけど
そんな中でさ僕のことしてやってる人いないの?
ねむこさんとおしょうさんって分かれたんじゃないの?
まだ繋がってるの?
僕のどこを好きになるっていうか
見た目とか性格とか
そういうところ
あと
誠実なところとか
だからさデカモンさんが初めて僕と付き合ってくれた人だから
ちょっと執着しすぎちゃった
朝も薬飲まないと
ご飯の後は
朝薬
量飲まないといけないから
なんかね
とにかく恋人が欲しいなんか
恋人欲しいな
僕って彼女がいないと
頑張れないんだよね
頑張れないよ
頑張れないよ
I love 14
100%
yeah
頑張れないよ
って新星かまってちゃんの歌であったじゃん
僕彼女欲しいよ
さださんだって彼女いるのにさ
サラさんが彼女を絶えなくてさ、僕が彼女ができないってどういうこと?
サラさんと僕ってさ、何が違うの?
スペック的には似たようなもんじゃない?
サザは大卒で背が高いってのがあるけど、別に顔見たらさ、別にさ、ブサイクだしさ、棒のサイズ?
そんなの関係なくない?
え?サラさんだって本来なら女性と付き合えるような人材じゃないんだよ。
でもニコ生主ってことで付き合えてるんだよ。
身長高くて学歴あるってさ、それ以外が何もないじゃん。
ま、あるか。優しいところとか。
久保田だって別に普通に社会人、サラリーマンだったら19歳の子と付き合えないよ。
ま、
僕もそうなんだけどね、僕がテカモンさんと付き合えたのは奇跡みたいなもんだったんだよ。
だからより執着しちゃうのかな。
でも次の恋探さないとね、男はどっしり構えてさ、ウェルカムウェルカムしとけばいいんだよ。
一応2週間ぐらい付き合ってたよ。
振られちゃったけど、なんか。
ね、ね、ジェネレーションギャップで話が合わない。
だから久保田さんもね、某STさんとうまくいくかわかんないよ。話が合わないじゃん。
だって、見てきたアニメとかドラマとか、聞いてきた音楽とかも違うし、小説とかも全然時代が違うし、
多分久保田学ば俺と同世代だから、小学校の頃はずっこけ3人組読んでたでしょ。
中学には僕らの7日間戦争シリーズ。
読んでたでしょ。
高校では、まあ文学にはまったかどうかはわかんないけど、
いや、デカモンさん好きだったな。
好きだった。
でももう諦める。
気の決めた諦めるって。
諦めは肝心だよね。
でもさ、他に魅力的って思える人がなかなかいないんだよね。
あ、この人だっていう人がいないんだよね。
この人だって。
この人だっていうのがいない。
好きなタイプとかないよ。
好きになるのに、タイプで好きにならないじゃん。
別にさ、気がついたら恋に落ちてるじゃん。
なんか、僕デカモンさんの放送初めて見たとき、なんか、
なんか、際どいパンツとか履いてエロ放送してたんだよね。
それを見て、なんか胸がドキドキした。
それが恋の話。
それが恋の話の始まりだった。
性欲じゃないよ。
だって、エロ放送してる人たくさんいるじゃん。
でも、その中でも、彼女のことを好きになったんだよ。
エロ放送してる人なんていっぱいいるけど、でも、僕は彼女を好きになったんだよ、それでも。
だからもう、恋は終わったから、次を考えるけど、
好きな人ができないってのが辛い。
忘れられないじゃん、もう。好きな人できなかったら。
恋を忘れるには、次の恋しかないって、誰かが言ってたよ。
余佐野明子かなんかが、恋を忘れるには、好きな人、新しい恋をするしかないって。
余佐野明子が。
そういうのは自然とできるもので、無理やり作ってもできないよ。
それも一理あるね。
余佐野明子さんは全く、魅力を感じる。
こんなこと言うと失礼かもしれないけど、好みじゃない。好みというか、好きにならなかった。
村まこさんはちょっと好きかな。
なんか、一緒にいたら楽しい気がする。
村まこさんはちょっと好きかもしれない。
でも、最近全然絡みがないしな。
もう、ニコ生やめて、
何だっけ、ツイッチ行っちゃった人だし。
もう、接点がなくなったから。
でも、なんか一度ぐらいデートしてみたいな。どんな感じなのか。
なんか、めちゃくちゃ楽しいのかな。
でも、僕緊張して何も喋れなくなりそう。
余地起きしたせいで、なんか眠くなってきちゃったよ。
いや、コンサーターも飲んだ。
聞くのに時間がかかるんだよね。
カナタさんは、好きになったことないかな。
僕、大抵、女性生主、恋愛とかじゃなくて、この人好きかも。
この人は特に何にも思わないとか、あるんだけど。
カナタさんに関しては、何とも思わなかった。
ゼイニクちゃんに対しても、何とも思わなかった。
マホリンは、
なんか、最初の段階でめちゃくちゃドキドキした。
なんか、マホリンに、お正月のご挨拶リプ送るっていうので送ったら、
なんか、名前間違えてるのでダメですとか言われたけど、
それでまた、スカイクで話すことになって、めちゃくちゃドキドキした。
マホリン。
だから、たぶん、僕一生忘れられない人っていうのが、
ニコ生で、3人いるの。
マホリン、アキニャン、モモちゃん。
一生忘れられないと思う。たぶん。
ニーノさんとは、なんとも何も感じなかった。
僕は別にストーカーでもなんでもないよ。だってもう諦めたし。
彼女たちのこと諦めてきたし。
ていうか、もう、
マホリンと、
アキニャンには全然気持ちはないよ。
でも、当時、スーパー大好きだった。
ウルトラハイパー大好きだった。
この世で一番大好きだった。
その後、デカモンさんと出会って、デカモンさんがこのスーパーウルトラハイパーミラクル大好きだった。
でも、その恋も終わった。
そんな感じかな。
親方は友人として好きです。
やばい、眠い。
さくらちぃさんは、デカモンさんを忘れるために、無理やり、というか、自分の心を無理やりそういう風に持っていこうと思ったけど、無理だった。
だから怒らせちゃったんだと思う。
好きになれなかった。
ふきんしんちゃんも、きれいな人だと思うけど、なんか、好きにはなれなかったな。
なんか、もやもやする。
どうやったら彼女できるんだろう。
絶対僕に彼女できるんだろう。
絶対できんの。
別にさ、生活力なくたって、彼女作ったっていいじゃん。
そんなの関係ないでしょ、恋愛に。
恋愛っていうのは、ただ好きだっていう気持ちだけで、
付き合えるのが恋愛なんだよ。
それ、結婚となったら違うよ。
家計のやりくりとか、どういうさ、人生設計を共有するのかとかさ、
子供を何人作るのかとか、
子供のどこまで学校にやれるのかとか、
家事の分担とか、
世帯年収どれくらいまで目指すのかとか、
いろいろあるけど、
子と恋愛に関してはそんなの関係ないと思ってるけど、
それはずっと一緒にいられたら嬉しいよ。
眠くなってきちゃった。
僕は恋愛依存症なのかもしれない。
ずっと引きこもってて、ニコ生やって、
変に女性と絡めたから、
それで、好き人を好きになることを覚えて、
なんか僕ね、
子供のこともネタで好きって言ってるわけじゃないんだよ。
初めて会ったときさ、本当に、
あ、これが女性なんだって、
なんかすごい近づいてこうやって肩組んだり、
ポテト食べさせてくれたりしたけど、
あ、これが女性なんだって初めて思ったからね。
ま、こたも。
しかもすごくノリが良くて、
こんな暗い僕でもいじってくれて、
楽しかったなって。
だから好き。
なんか、
優しくされると好きになる。
だから、
ムラマコさんが実質、僕の、
恋愛依存の始まりだったのかもしれないね。
それで、ハイパーマホちゃんのこと好きになったり、
アキニャンのこと好きになったり、
でも、
僕にはハードルが高すぎた。
彼女たちが何を思って、
どうやって過ごして、
どんなアイデンティティでとか、
わからなかったもん。
全然わからないまま、
付き合ってたから、
うまくいかなかった。
ムラマコに電話してみよう。
いや、電話番号もLINEも知らないし。
でもムラマコさんは信じてくれないんだよ、
僕が好きだって言っても。
あれはネタでやってるとかさ、
言われるし。
そうだよ、ムラマコは責任取れよ、
僕を恋愛依存にさせた。
結局、一番の、
原初の原因はムラマコなんだよ。
だから、責任を取って僕を引き取れよ。
責任取って僕を引き取る義務があるぞ、ムラマコ。
でも、僕、
本当は付き合ったら大事にするから。
ご立腹だよ。
もう、もう、ご立腹だよ。
僕をさ、恋愛依存にさせておいてさ、
自分はさ、
僕から逃げてさ、
ハイパーマホちゃんだってそうだよ。
思わせぶりなことしてさ、
僕のこと好きとか言っときながらさ、
アキニャンだってそうだよ。
なんか僕がさ、
ヤトツ町で女性に、
LINE聞いとけばよかったって言っただけでさ、
ブチ切れられてさ、
嫌われちゃってさ、
デカモフさんなんかさらに分からないよ。
一度目は、
話が合わないって言われてフラいたけど、
その後、友達として仲良くしてたのに、
いきなりブロックされるし、
女性が何考えてるのか全然分からない。
それそうだよね。
だって僕は男でさ、
女性になったことがないから、
女性の気持ちなんて分からないし、
僕は女性になったことがないから、
気持ちは想像するしかできないけど、
僕に好かれて嫌な女性っているのかな。
いるか。
のんたこさんがそうだった。
僕に好かれてすごい嫌な気持ちにさせてしまった。
それでブロ会された。
エムガリさんも嫌われた。
名前出してたら。
結局恋愛できないで終わるのかな。
モンバインちゃんは忍法君のことありみたいよ。
ホントかよ。
モンバインさんと付き合っても楽しそうだけどな。
良くなってきちゃった。
ちょっと待って、コメント読む。
俺が二代目のワケに行ってほしいんだけど、
二度もの最新作ができれば、
こんなのリアル社会で楽しもうよ。
都合のいいコメント書くよ。
デート大成人の。
かわいそうになるクラス。
実際顔。
このカプセルは一年にも見えるな。
エグロにも。
おめ。
みんなのために。
おめ。
赤目ついてるデータが、
今ならチャンス。
使ってくれに対してのサムネを誘うよ。
おはようって一人に挨拶できないもん。
楽しべるな。
おめでとう。
みんなのために。
おめでとう。
おめでとう、人様かわいい。
やっぱりさ、人間ってパートナーがいなきゃだめなんだよ。
パートナーがいなきゃだめなんだよ。
パートナーがいて、パートナーと愛慈しんで、
それで一緒に過ごして、悩み相談とかして、
時には、
うん。
時には仲良くしたり時には喧嘩したりもするけど
なんだかんだで仲良く一緒に生きていくっていうのがパートナーであって
お金とかどうでもいいじゃん
お金がなくたって楽しいデートできるよ
ただ一緒にウィンドウショッピングするでもいいし
街を手をつないで歩いてウィンドウショッピングするだけで
めちゃくちゃ幸せだよ僕は
公園とかで行って公園のベンチで座って
お弁当食べたりするだけですごい幸せだよ
欲しい
中学生の中にベンチになったらみんな学校に連絡してもらってもらえる
一手に行けないじゃん
タイトルって欲しいのか?
お金で人に子供されてないなんて
相手のことは一回考えないだろうよ
ニンニンニンニンニンと
相手の望みを見るって言うよ
おかしい
7日もこの部屋で演出するの
発信しなくていい
それがお金ある人が見ただけ一つ使わないのでは
相手のことも考えろ
契約欄書いてやるぞ
すごい顔だ
人が案で書くら感じながら
自分しか考えないのを決まってもできないよ
うーん
幸せにできるよ僕らって
僕らって幸せにできるよ
一人の愛する人くらい
それくらいの解消あるからね
それくらいの解消あるから
ねえ
僕が
僕が
彼女できないと配信やる気ないよ
彼女できないと配信やる気ないよ
誰かさ
僕のことを好きだって言ってる人の情報とかないよ
僕のことを好きと言ってる人の情報ないよ
働いてるが何か
何かもない人の言うと they don't have to scene call with me
すてきがよくないんだよ
こんなもんで刺激がないよ
こんなもんで刺激がないよ
こんなもんで刺激がないよ
こんなもんで初 Surely enough
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
おやすみ
デカモンさんのさ
レンタン創造の時めちゃくちゃ心配してて こいつなんて友達思いなんだと思ったの
年齢が離れてるけど 横山みどりの例もあるからね
今まで 視野が狭かったこうだったこうだった
髪の毛決まってないから 今までデカモンさん一直線って感じだったから
他の人のことをあまり考えなかったけど よくよく考えたら
いいんじゃないかと思い始めてきた というかねぇ
実は数日前から思ってたんだよ 村まこは
友達要素が強いと思う 多分
たぶん村まこさんと付き合っても
友達要素が強くて
おいお前とかそういう感じ
関係になっちゃって なんか恋愛っぽくならないと思う
僕とねむこさんってなんか
でこぼこ同士で案が合うんじゃないかなって 全く性格とか境遇とか違うじゃん
全くでさぁ僕とさぁ
ねむこさんが付き合ったらそれこそ奇跡だよ 好きな人ツイートに私入ってなかったそういうのに突然私だったら
ついてあればちょっと僕が 試し行為をしちゃったの本当はデカモンさんが一番好きだったけど
でも、あそこのランクには入れられなかった
なんか、デカモンさんがブロックされてて悔しかったから
本当はデカモンさんだけが一番好きだったけど
けど
でも、もう諦めた
なんか、きっとうまくいかない
多分、もう一回付き合って、もうすぐ
なんだかんだで別れちゃうと思う
デカモンさんは
それって結構辛いじゃん
うんこ中じゃないよ
うんこ中になってる
ねむこってさ
思いっきりパリピじゃん
パリピーポーじゃん
僕って思いっきり
インドアなキモオタじゃん
そんな2人が
付き合ったらさ
どうなっちゃうんだろう
これこそ奇跡だよね
なんか、俺さ、ねむこのことは本当にいいやつだと思って
それで、あんまり今まで意識してなかったけど
あ、あの人友達思いですっごい心配してて
いいやつだなと思って
美味しかった
祖父のこのメロン美味しかった
おすすめ
なんか、僕ってさ、ほらこういう
のんきじゃん、はっきり言って
のんきなタイプじゃん
だから、ぐいぐい引っ張ってくれる女性の方が
合うんじゃないかなと思って
なんか、こういうデコボコの2人って
結構いいんじゃないかなと思って
僕ね、女性をリードするとか苦手だし
もちろん頑張るよ
もち、もち頑張る
なんか意外な組み合わせだけど
なんか、調和するんじゃないかとか
でも、本心ではまだデカモオさんを
諦めきれないんだよね
この二律背反、アンビバレンツの気持ちわかる?
アンビバレンツな気持ち
デカモオさんとネモコさんの間で揺れる
アンビバレンツな気持ち
でも、デカモオさんにはもう一生会えないってなっちゃったし
まあ、ひそい相撲だね
いや、ネモコは実際会ったことあるけど
3回ぐらい会ったから
長会議とか、カラオケ
普通にマジで可愛いんだよ
綺麗なんだよ
顔がすごいちっちゃくて
顔がびっくりするぐらいちっちゃい
やっぱり、ハーフってことで
白人の血のおかげで顔がすごいちっちゃいの
顔ちっちゃーって思った
なんか、もっとでかいと思ってたけど
キャラクターがでかいじゃん
存在感があるじゃん
だから、でかいのかなと思ってたけど、全体的に
でも、ちっちゃいの顔が
返事こないかな
返事、返事こないかな
ど、ど、ね、ど、あ、はてなありがとう
どう思う?
どう思う?
だって、いつまでもデカモオさんにさ、こだわってても仕方ないじゃん
不毛じゃん
不毛だよね
だって、ね、ねむこさんとおしょうさんは別れたんでしょ
だから、僕がくどいてもよくない?
俺さ、ね、ね、いい女だと思う
はっきり言って、ねむこさんは
いい女
もう、そんじょそこらにいない、いい女
何歳差だ?
23歳、ねむこ
あ、だから、ちょうど20歳差だ
ちょうど20歳差
ちょうど20歳差
ギリセーフ
え、ねむこって、え、ねむこってそんな若いの?
21歳なの?
じゃあ、22歳差じゃん
あ、どうしよう
LINE送っちゃったの恥ずかしくなってきた
送信取り消ししたくなってきた
恥ずかしい
恥ずかしいんだけど、恥ずいんだけど
LINE見せない、文章は見せない
なんか、僕ってさ、結構この人いいなと思ったら
急激に好きになっていっちゃうんだよ
急激に好きになっていっちゃう
メンヘラなんだよね、僕
もう、この恋がダメだったら
他の人ってなっちゃうよ、そりゃ
メンヘラ?
いや、僕メンヘラだもん
ハイパー魔法ちゃんにメンヘラクソジジイって言われたもん
だから僕、男のメンヘラだよ
しかもおっさん、43歳の男のメンヘラってちょっと手に負えなくないか
一生独身
いや、ね、ねむこさん
言うことないよ
性格はちょっときついけど
そ、そこも魅力的
僕結構ドM体質だから
好きな子においお前とか言って
ちょっと来いやーとか言われるの
ちょっとドキッとしちゃうから
ドMなんだよね
いや、ボコボコにさ、さ、されるのは嫌だけど
暴力はやめてほしいけど
でも、僕暴力振るわれるようなことしないから
当庁ジョーナさんにも背中を押してもらったし
はてのありがとう
どうしよう
なんか久しぶりに気分が高揚してるわ
いや、ジョ、ジョーナさんはガチで僕のこと無理だと思う
ガチで僕のこと軽、軽蔑してると思う
ジョ、当庁ジョーナさんは
なんか、昔僕の、僕の名前を語ったア、アンチが当庁ジョーナさんに粘着してて
それ俺のことだと思われてすごい嫌われてたの
でも、ジョ、当庁ジョーナさんも魅力的な女性だけど
僕の好みとはちょっと違う
ちょっとね、彼女は自立しすぎてる
自立しすぎて
女性としてのスペックが高すぎる
もう、そんじょそこらの男じゃ相手にならん
いや、振ったわけじゃないよ
でも、告白するのは自由だよね
別に振られたっていいんだ
告白するのは自由だし
いや、デカモオさんも僕にとってはスペックめちゃくちゃ高いよ
とんでもなく高いよ
ね、ねむこさんもとんでもなく高いよ
みんな僕の好きになった人全部僕より
スペックとんでもなく高いよ
だから、高嶺の花を目指しちゃうんだろうね
理想が高いっていうの
いや、ねむこさん面白い
なんか、付き合ったらなんかすごい毎日楽しそう
なんか、毎日さ
僕、僕
今、毎日つらくてさ
でも、ねむこさんと付き合ったらなんかすごいハッピーになりそう
なんか、それ考えたらさ
なんか、すごいハッピーな毎日を送れそう
僕、そういう人とさ、付き合うべきだよね
デカモオさんと付き合ってた時も毎日ハッピーだったけど
でも、ちょっと不安があった
頑張れ、ギフトありがとう
いや、なんかその
付き合えたらそう
なんか、すごい楽しいだろうなって
なんか、僕の人生で今までないぐらいに楽しいのかなって思っちゃった
頼もしいよ
僕がさ、うつ病でさ、動けない時とかさ
今、うつで動けないんだって来たら
なんかさ、うつで動けないって伝えたらさ
頑張れ、ありがとう
なんか、飛んできてくれそうな気がする
なんか、僕のために
なんかね、ぼんやりとは思ってたの、今まで
ねむこさんって素敵な人だなって
でも、僕デカモオさんが好きだったでしょ
だから、こう、思考上に心の中で上がってこなかったの
でも、いざデカモオさんを諦めてたってなった時に
ねむこさんが出てきた
なんか、いっぱい
いや、豚王さんは
なんか、もう、いい
豚王さんは、もういい
だから、僕を手に入れられるのは
ちゃんと、タイミングが合う人だよ
僕を手に入れたいでしょ
手に入れるなら、今しかないよ
ねむこさんも、ここで日寄ったりして
そしたら、僕、他の所行っちゃうよ
僕、他の所行っちゃうからね
ひらひら飛んで、蝶のように飛んで行っちゃうからね
僕を口説くって難しいよ、はっきり言って
僕、人間不信だから
口説かれたら、なんだこいつって思って
ちょっと、相手から口説かれるのとか
苦手だけど
でも、僕が今、口説いてるよ
配信のネタにしちゃったけど、もうネタにしない
口説いてるから、君を
だって、僕がゲロ吐いて
病院に担ぎ込まれた時、ずっと付き添ってくれてたんだよ
ねむこさんは
それで、なんか、責任を感じてくれてたみたいで
謝れって、いや、僕の方が悪かったんですよって言ったりして
ねむこさんと付き合ったら、どうなっちゃうんだろう
どんな感じのデートなんだろう
お化け屋敷とか行くのかな?
遊園地とか
映画も、スーパーマリオの映画一緒に見に行きたい
今、スーパーマリオブラザーズの映画がめちゃくちゃ面白いって評判だから
それ一緒に見に行きたいなって
もちろん、吹き替えだよ
吹き替えの4D、4DX
マリオっていうより、ミニオンみたいな目じゃねえか
そうそう、確かに僕はミニオンだよ
でも、ミニオン可愛いじゃん
僕、決めた
もう迷わない
一人に絞った
一人に絞りました
僕、幸せにする
僕は幸せにする
僕は彼女の心を守る
だから物理的暴力からは守ってねっていう
それも守る
一緒に歩いてて、そこのカップルとか絡まれたりするでしょ
ヤクザに
そしたら、俺がやられてる間に逃げろって言って
助ける
僕はボコボコにされようが
本当にネタとかじゃないから
いや、やっぱりさ
人ってさ、会う会わないあるよね
どんなに好きでも会わなかったりするし
逆に、別に好きじゃなくても会ったりするんだよ
恋愛ってそういう、なんか
捉えどころのない水みたいなもんだから
ダビデにぶん殴られるかな?
お前仕事何やってんだって言われて
配信業で自営業やってますって言ったら
なんだその仕事はって言われて
ぶん殴られたりするのかな?
いや、だって普通にいいなと思ったんだもん
とりあえず終わるか
ちょっと歯磨きたい
あのね、今配信で喋ってるけど
配信のネタにするつもりやない
デートも配信外でしたいと伝えてるから
でも全く配信通して言わないと
なんかすごい俺、勇気がないから
できない
あ、こいつガチで口説きに来てるって思われて
なんかすごいいたたまれない気持ちになるから
好きだとは伝えた
