そしてSTさんに対してさ、Dを擁護したことが許せなくて、絶縁みたいなことしちゃってるけど、ここの狭いところにいると思う。
で、なんかさ、僕がそいつのこと無理って言ったの。そしたら、なんか俺から、俺のシールをなくして、すごい帰りの電車で落ち込んでて、悲しそうだったよとか、なんかすごい擁護して同情するような言い方したの、STさんは。
それが許せなくて、今それ言うところなの?とか思っちゃって、言わないでしょ、普通。
俺がこんだけ嫌いだって言ってるのに、それを擁護して同情をするようなことに持ち込むとかさ、でも許す気になれないんだよね、なんか俺、心狭いから。
狭いのかな。
狭いのかな。
なんか、Dのこと、死ぬほど無理で、ツイッターにもさらしたけど、バックに石とか泥とか塗られて、ひどいことされて、暴言まで、もう山の山頂からロープウェイまでずっとバリ雑言を、この靴野郎とか。
年金不足。
女性受給してんじゃねえよとか、そういうことを言われて、言われ続けて、周りにいっぱい人がいて、なんだこれって見られて、もう完全にそれ犯罪じゃん。
侮辱罪とか、侮辱罪とか名誉毀損罪にあたるじゃん。
そういうひどいことをされても、僕は警察に行かなかったけど、証拠はバッチリ残ってるのに。
だから、もう本当に無理なんだよ。
そういう。
そいつのことを考えるだけで無理だし、だから、嫌なんだよ、本当。
それなのに、さくらちぃさんは、擁護するようなことは言って、本当は忍法君のこと好きなんだよとか、わけわかんないこと言ってきて、それが許せなくて、それが許せなくても、なんかどうにもならない気持ちになった。
それで、
なんかもう、一度人のこと嫌いになるとさ、俺ずっと嫌いなんで、まあ許すときは許すけど、基本嫌いになったやつはずっと嫌いだし、人の好き嫌いとか激しいし、俺も人から嫌われるよ、こんな性格で。
それは自覚してるよ。
俺、人から嫌われやすいって自覚してる。
自覚してるよ、ちゃんと。
だからこそ、
人から好かれるようにはしようとは思ってるけど、
まあこれが、自閉スペクトラム症のサガなのか、何なのか知らないけど、
そうなっちゃうんだよ。
だからさ、
S.T.さんのことも、もう許せなくなっちゃった。
なんで、世界中が敵になっても、
私はお兄ちゃんの味方で、
お兄ちゃんの敵、
っていうことは、私の敵だぞ、バン!って、みゆきが、やるんだよ、みゆきがね。
あのシーン、僕、ガチで泣いたんだよ。
もう世界中を敵に回してても、味方になってくれるって、ガチで泣けるよね。
みゆきって、あの、あぜちみつるの漫画なんだけど、
まあ古い漫画だけど、ぜひ読んで、あれめちゃくちゃ感動するから。
あれは名作だよ。
やっぱ高橋、
ルミコじゃない。
あぜちみつるは、初期とか中期とかの作品がいいね。
俺、最近のは見てないからわかんないけど。
まあ、そういうわけで、
S.T.さんを許せない自分が、はっきり言って、めちゃくちゃ心が狭いと思ってんの。
でも、本気で嫌だったの。
そういうふうにさ、擁護してさ、仲直りしないよ、みたいな空気を出してくるのが、
すっごい嫌だったの。
心から嫌いなのに、仲直りしないよ、みたいな感じにされて、
すごい嫌になっちゃったの。
ほんとさ、なんかちょくちょく、なんか、イベントごととかで、出会うじゃん。
そ、そ、そういうときでも、すごい嫌なの。
向こうが、なんか、近づいてくるだけで、俺は逃げるし、
それで、触ってきたりするの、それも気持ち悪いし、
だから、俺は触るなよって、お、結構言ってたの。
大きな声で言っても、ついてくるし、
俺は、かなり、真剣に、脳を出してるんで、突きつけてるんだよ。
脳を突きつけてるのに、分かろうとし、しないんだよ。
もう、嫌いなやつって無理じゃん。
もう、生理的に無理じゃん。
俺のこと、生理的に無理な人がいるように、
俺も、生理的に無理な人間がいるんだよ。
そういった、当たり前のことじゃん。
いいじゃん、別に。
会社じゃないんだから、
別に付き合う必要ないじゃん。
会社で顔合わせるんだったら、
嫌いな人間とも、うまくやっていかなきゃいけないけど、
別にさ、ニコ生は会社じゃないし、
でも、イベントごととかでは、
無視し合えばいいと思うんだけど、
相手がさ、無視してくれないんだよ。
無視し合いたい、もう、嫌なんだよ。
心底、心の底から、
は、はきそうな、
喋るぐらい、嫌なんだよ。
わかる?この気持ち。
わかってくれるかな?誰か。
これ、よくあることだと思うんだよ。
会社で、パワハラとかされて、
もう、こいつ、こいつはもう、生理的に無理だ、みたいにさ。
パワハラ受けて、生理的に無理、みたいな。
絶対あるんだよ。
でも、ニコ生だから、別にさ、
いいけど、とにかく、
STさんが、
Dを、
擁護して、
褒めて、
俺と仲直りをさせようとした、
ふうな、
に感じたの、僕は。
そういうふうに、感じちゃったの。
心から、もう、嫌いなやつを、
褒めて、
また、
悪気はないんだから、みたいに言われて、
本当に、
イラ、イラ、イライラした。本当。
本当に、イラついた。
だから、そこはさ、
はっきり言って、年齢差あるよ。
彼女、19歳でしょ。
僕、43歳でしょ。
だから、僕は、本当だったら、大人にならなきゃいけないんだけど、
でも、なれないんだよ。
こういう、嫌なことがあったら、もう、嫌だって思っちゃうんだもん。
本当、嫌なんだよ。
嫌だ、嫌だ、王子さんだよ。
いや、本当、嫌だ。
だから、
多分、
SGさんとは、もう、多分、会えないと思う。
なんか、もう、そのことがあって。
SGさんとは、会えないんじゃないかと思ってる。
なんか、それ以外にも、いろいろ、嫌なこともあったしね。
僕のこと、本気で考えてくれないとか。
いろいろ、不満が溜まって、こういうことになってしまった。
そういうわけで、僕は、町会議には行かないし、
町会議行かない。
町会議行かないよ。
だって、行く意味ないし、
特に、イベントとか出るわけでもないからさ。
行かないけど。
チケット代払ってまで。
なんか、僕に聞きたいこととかある?
なんか、手挙げていいよ。
申請していいよ。
僕、しゃべるよ。
僕に聞きたいことある人は。
僕に聞きたいことある人とは、申請していいからね。
しゃべっていいからね。
で、
まあ、とにかく、
足の方は、まあ、よくはなってないけど、
他の筋肉は、発達して、なんとかなってるけど、
なんとかなってるけど、
乙女ミユミユさん。
ちょっと、しゃべって大丈夫なのかな。
大丈夫なのかな。
あ、どうも。
久しぶり。
スピーカーオンにして、話してみる?
あの、スピーカーオフになってるんで、スピーカーをオンにしてください。
あ、ミユチさん、久しぶり。
久しぶり。
まあ、僕たちもいろいろあったけど、まあ、僕のこと、恨んだりしてないよね。
うん、してないよ。
それなら、よかった。
僕も、こういうのって、お互い様だよね。
あ、ミユチさんは、なんか、なんて。
ラファエルくんだっけ。
ラファエルくんっていう人と付き合ってたよね。
ラファエルくんって誰?
僕と別れた後、なんていう名前だっけ。
あの、イケメンっぽい。
髪の毛をうねった感じの。
カミーユくん。
あ、そう。カミーユくん。
カミーユくんと付き合って、
それで、なんか、別れちゃったんでしょう。
まあ、お互いいろいろあったね。あれから。
いろいろあったね。
まあ、まあ、僕たちは、もう、でも、ごめんね、なんか。
なんか、好きでもないのに、僕の鬱を治すために付き合ってくれとか言って、ごめんね。それ、恨んでるでしょ。
恨んでないよ。いい思い出、いい思い出だよ。
いい思い出、なってる?
まだプリクラも持ってるよ。
うそ。
ほんと。
ごめん、僕、捨てちゃった。
私、忍法さんのステッカーも持ってるよ。
うわ、まじか。
僕、捨てちゃったんだけど。
なんか、過去のものは、いいみたいにさ、流したいって思って、全部捨てちゃった。
みうちさんのも捨てちゃったし。
はい。
いいよ、別に。
昔のやつは実家にあるから捨ててはないと思うけど、デカモンさんのも捨てちゃったな。
うん。
だから、SGさんのも捨てるか、そもそも。
うん。
最近、元気?
うん、ぼちぼちね。
あ、元気でやってる?なら、よかった。
心は穏やかな感じ?ほんと、ごめんね。
何回も謝らなくても大丈夫だよ。
うん。何回も。でも、悪いことしちゃったなって、自分のうつを治すためだけに、人の心を利用して、悪いことしちゃったなと思ってるの。だから、謝りたかったんだ、ちゃんと。
うん。大丈夫だよ。そんな気にしなくて。
うん。それならいいんだ。じゃあ、元気で頑張ってね。
ちょっとずつでいいから、にんぼうさん、お友達になってよ。
えー、だって、友達?でも、僕さ、すごい罪悪感があるの。
うん。
そういう…。
あと…。
うん。
あれもさ、ちょっと、僕と会わないと死ぬとか言ったじゃん。それがちょっとトラウマになってて。
うん。
ああいうことされると、すごい嫌だった。
じゃあ、それをもう一回したら、縁を切るっていうのでいいから。
うん。
チャンスをちょうだいよ。一回だけ。
だから、僕さ、なんか、リストカットとかする女の人、ほんと無理、無理で。
いや、してないよ。もう、中学生から。若気のいたりだよ。若気のいたり。
なんか、Twitter画像に載せてたじゃん。
あ、あれ、ひろいがだよ。ひろいが。
ひろいがなの?
うん。
僕、メンヘラの人とあんまり付き合いたいとは思わないけど。
うん。いや、付き合うんじゃなくて。
うん。
あの、ちょっと…。
お友達?
他のも友達だよ。
いや、でも、なんか、僕ね、ほんとに、みゆさん、か、かみゆくくんとは分かれたの?
分かれたよ。
もう一回やり直せないの?
いや、もう、あんまり男の人と付き合うって、今は考えてないんだよ。
あ、そうなんだ。
うん。
僕も、ど、どうだろう。
友達も、友達が欲しいだけなんだよ。
そうなんだ。
うん。
そっか。友達。
僕はさ、
うん。
僕も、なんか、最近、いろいろ疲れて、恋愛とかいいかなって、もうちょっと前までは恋、恋愛したいしたい、彼女が欲しい欲しいばっか思ってたけど。
うん。
あんまり思わなくなっちゃった、最近。
うん。疲れるよね、恋愛って。
うん。
疲れるよ。
うん。
いくつかおしい。
うん。
でも、でも、僕のこと、過去に好きだったのに、友達にはなり、なり、なりづらいでしょ。
いや、にんぽんさんは、お兄ちゃんみたいな感じだったから、そういう、愛してるとか、そういうのじゃなかったから、大丈夫だよ。
あ、そう?
うん。
まあ、そうならいいけど、僕、僕、僕さ。
うん。
え、友達になってもいいけど、本当に、付き合いたいとか言わないで。
あ、絶対言わない、約束するよ。そしたら切っていいよ、ブツッと。
まあ、友達には、でも、身内さんって結構遠いところに住んでるじゃん。
うん。
友達に会える距離じゃないんだよね。
え、東京とかも来れないの?にんぽんさんは。
いや、今、足がさ、麻痺してて、移動できないんだよ。
ちょっとのさ、今日だって、ゴミ捨て行くときも、階段の手すりを10分ぐらいかけて降りて。
うん。
それで、ゴミ捨てしてきたぐらいで。
うん。
もしかしたら、一生、足が動かないかもしれない。
うん。
あ、じゃあ、にんぽんさんにガリガリ君、買って行ってあげるよ、今日、今から。
いや、いいよ、いいよ。そんな、今からとか、こう、来ないでよ。
ちょ、冗談で言ったんだよ。
冗談で言ったの?
うん。
なんか、身内さんとか、本気で来そうだから、嫌だなって思ったから。
冗談で言ったのに。
そうか。まあ、でも、俺が足動かなくなってから、親が、なんか、食料届けたりとか。
うん。
なんか、食料届けたりしてくれてるから。
うん。
だ、大丈夫、言っちゃ大丈夫なんだよ。
じゃあ、みゆきさん、ご、ごめん。もう、過去のことは水に流して、お互い。
あ、ところでさ。
うん。
俺が寝、寝てるとき、睡眠時無呼吸症候群で、なって、人工呼吸を施したっていうの、あれ、本当なの?
いや。
いや、病院行った方がいいよ、妊婦さんで。なんか、おかしかったよ、寝てるとき。
いや、そ、そうじゃなくて、人工呼吸をしたかどうかが、今、問題なの。
いやー、し、死ぬと思っちゃったんだよ。だから、仕方なく。
いや、したかどうか、だけ。
した、した。
あ、した、したか。じゃあ、僕のファーストキスは、み、みゆきさんってことになるのか。
あ、そうだね。
ファーストキスは、好きな人としたかったな。
あ、ごめんね。
うん。うん。まあ、いいよ、それは。
行政売だよね。
いや、そうだよ、別に、け、けん、まあ、喧嘩はしてないけど、僕も、もともと、みゆきさんを利用したようなもんだし。
うん。
なんか、まあ、つ、まあ、もう。
うん。
まあ、目的は、自分の鬱、彼女がいれば、目的、自分の鬱が治るかもっていう、そういう、ちょっと、短絡的な考えで、付き合おうとか言っちゃったけど。
うん。
で、でも、れ、れ、恋愛には発展はしなかったけど、普通に、一、一緒に遊んで楽しかったよ。
うん、私も楽しかったよ。
あ、あれ、ど、どこい、水族、水族館とか行ったっけ?
ああ、水族館のタコのハンカチ買ったり、サメ、サメのぬいぐるみ買ってくれたり。
サメのぬいぐるみなんて買ってあげたっけ?
キーホルダーか、キーホルダーのぬいぐるみ。
ああ。
とか、あと、花見に行ったり。
ああ、なんか、千葉公園の花見に行ったよね。
うん。
あの、蓮の花か。
で、みどりさんの演説、一緒にしたり。
ああ、そうだね。
うん。
彼女同伴で、行ったよね。
うん。
まあ、と、友達?
うん。
もう、ただ、ただの友達?
そう、ただの友達、知り合い。
うん。ただの友達、知り合い。
うん。
じゃあ、そ、そんな感じで。
うん。
知り合いってことは、二人きりで会わないよ。
男女が二人きりで会う、会うってことは、それもちろん、デートってことだから、デートはしないよ。
だ、誰かを交えて、
うん。
会うよ。
うん。いいよ。
うん。でも、もう、もうぶっちゃけ、僕のことなんて、恋愛感情ないでしょ。
うん。
ないよね。
うん。
でも、かなり昔の話じゃん。
うん。
お、よう、久しぶり、みたいな感じでしょ、もう。
うん、そうそうそう。軽い、楽な感じで。
うん。
ヘイ、こっちょ、ちょっと遊ぼうぜ、みたいな感じで。
うん。まあ、友達、友達でいいわ、じゃあ。
うん。
だから、また、数人で、なんか、ご飯食べたりとか。
うん。
そういうこと、機会あったら。
うん。
まあ、じゃあ、そういうことで、よろしくお願いします。
あ、よろしくお願いします。
うん。でも、い、い、死ぬとか、絶対、言わないでね。
あ、言ったら、切っていいよ。
言ったら、もう、僕、完全に、もう、だ、だめだよ。一度は許すけど。
うん。
会ってくれなきゃ死ぬとか、リストカットとか。
うん。
本当に、あれ、僕、傷ついたからね。
うん。それは、ごめんね。
うん。僕は、ガチで、傷ついたよ。
うん。
あんなふうに、言われて、怖かったし。
うん。ごめんね、それは。
うん。そ、それは、ちゃんと、反省してほしいよ。
うん。命を粗末にしちゃいけないね。
そう。命を粗末、粗末にしちゃ、命を、を、その、交渉の道具に使っちゃだめだよ。
うん。だめだね。
そう。
うん。
じゃあ、まあ、また、なんか、機会があったら、数人でご飯食べたりとか。
うん。なんか、津山さんが来てくれるって、忍法さん。一緒に、3人で、どうだって。
3人で?
津山さんと、忍法さんと、身内で。
そう?
うん。千葉で。
津山さんが、そう言ってんの?
うん。
どうやって、分かったの?
LINEが来た、津山さんから、今。
3人、いや、3人じゃ、ちょっと、心細いから、4人がいいな。
佐田さんと、4人で、じゃあ。
うん。分かった。佐田さんが、いいな、いいって言うなら、
うん。
別にいいけど。
うん。あ、佐田さんと、津山さんと、忍法さんだよね。じゃあ。
うん。まあ、俺も、津山さんには、しばらく会ってないしな。
うん。
佐田さんが、OKなら。
うん。
あ、でも、今はちょっとね、俺、足が悪いから。
うん。
足が、治ったら、行けるかもしんないけど。
どうやって、町会議、行こうとしてたの?
いや、町会議はもう、行かないことにした。
あ、足が悪いから?
まあ、足のせいもあるけど。
うん。
あの、100位、100位にすら入れなくて。
うん。
チケットももらえないのに、行く意味あるのかな、と思って。
うん。
行く意味ないじゃん。
でも、いろんな人と交流ができたりさ。
いや、いいよ、もう。
うん。
足も動かないし。
うん。
町会議は行かない、なんか、今年はね。
うん。
ギフト投げてくれる人もいなかったし。
なんか、りんぽうさん、バハムート飛んでなかった?
飛んでないよ。
あ、だいぶ前か、あれは。
うん。
なんか、バハムート飛べば、ぬいぐるみがもらえるってやつで、飛んだ。
うん。
そうだよね。
うん。
うん。
うん。
うん。
僕、今ちょっと足が悪くて。
うん。
本当に、あの、転びそうになるんだよ。
ああ、いやだね。
家の中でもう、足、ぐきってなって、布団の上で転んだこともあるし。
うん。
トイレに行くのも命がけなんだよ。
お手洗いもできてないの?
いや、一応、頑張って行ってるけど、ふらついたりして。
うん。
ちゃんと歩けてない。
原因は何なの?
いや、原因、原因不明って言われた、医者には。
うん。ストレスじゃない?
あ、ストレスかもね。
うん。うつから来てるんじゃないの?
まあ、う、う、うつ、ストレス、こんなになるかな?
なるよ。歩けなく、クララだって、ストレスでなったじゃん。
そうだね。
うん。
アイプスの少女ハイジはストレスで、クララがストレスで、足が動かなくなって。
うん。
クララなんかもう、嫌いって言ったハイジが、
うん。
立って行ったところ、ハイジ待ってって言って、立つんだよ。
うん。そうそうそう。
そういうもんだよね。
そう。
でも、僕はガチでしびれてるから、精神的なもんじゃないと思う。
あー、なんだろうね、怖いね。
うん。じゃあ、まあまあ、僕の足が治って、
うん。
そしたら、沢さんと津山さんと、僕と、三宅さんで、なんか、お食事会みたいな。
うん。
いや、僕ね、お酒はちょっとね、控えようと思って。
うん。それがいいよ。
お、なんかね、お酒は良くないと思っても、聞けるよ。
うん。
救急車で運ばれたこともあったし。
うん。
お酒は、あの、控える。
うん。
ただ、ただ、ご飯食べよ、ご飯。みんなでさ、
うん。
も、もりもりご飯食べよ。
そうだね、もりもりご飯食べよ。
うん。
あ、でも、み、みうちさん、小麦粉ダメなんだよね。
じゃあ、あのー。
あ、お寿司食べよ、お寿司。
クラ寿司食べよ。
うん。お寿司食べよ。
うん。
割り勘だよ。
割り勘だね。
僕、僕は、おごらないよ。
別に、おごってって言ってないよ。
うん。わかった。
そんな、彼女じゃないんだ。ただの友達なのに、おごることないでしょ。
いや、でも、おごる場合もあるけどね。
うん。いいよ、おごらなくて。
お、おご、おごらないよ。
うん。
そ、それじゃあ、いや、なんか、久しぶりに話せて良かったわ。
あ、本当、ありがとう。
うん。なんか、ちょっと、いろいろ、罪悪感とかあったからさ。
うん。
うん。あれ、僕、みうちさんのLINEブロックしちゃったかな。
うん。ブロックされてる。
ブロック、ブロック、解除してほしい?
うん。
まあ、そ、それは、考えとくよ。
うん。
うん。そ、そ、それじゃあね。
うん。それじゃあね。
バイバイ。
バイバイ。
いや、み、みうちさんと仲直りできて、いや、俺ってひどいかな。
ひ、い、みうちさんとは、な、これで仲直りできたわ。
僕、罪悪感感じて、できてたんだけど。
あのさ、最近、路列が回らないんだよね。
路列がま、回らないんだよね。
こうやって、なんか、脳梗塞のさ、せいじゃないかと、思、思っちゃうんだよ。
路列、路列が今回ってないでしょ。お酒飲んでるわけでもないのに。
なんか、これって、の、脳、脳の病気なのかな。
なんか、今さ、あの、こ、腰、い、い、こ、腰のところとかさ、あの、MRIとって異常がなかったから、もしかしたら、脳かもしれない。
だって、路列回ってないもん、今。
ろ、路列は回、回ってない。なんか、しゃべり方おかしいでしょ、なんか。
しゃべり方おかしくない?
じゃ、次は、ちょっと、人と話してみよう。
ラ、ラフランさん。
あ、どうも、ラフランさん。
か、あの、マ、マイクをオンにして話してください。
あ、もしもし。
ちょっと、恥ずかしがり屋なのかな。
ん、もしもし。
あの、しゃ、しゃべってますが、ぜ、声聞こえないんですけど。
もう、いいよ、もう。
誰もしゃべってくれないじゃん。
じゃ、こん、と、ともにゃさんと話そう。
あ、もしもし。
もしもし。
なんでみんなしゃべんないの?
あの、マイクをオンにして、しゃべってください。
しゃべらない人は、上がってこないで。
ほんとに。
さ、たちばなさん。
もしもし。
もしもし。
スピーカーオフになってます。
はい、この人もう終わり。
なんかさ、こう、しゃべってくれない人はさ、上がってこないで。
上がってこないで
イライラするから
手を洗うさん
手を洗うさんは前にも上がってきたことあるから
ちゃんと喋ってくれると思うけど
もしもし
今
Twitterとスピーカーが
すぐ
上がらない上がらない言ってるけど
結構多分タイムラグあるんだよね
タイムラグなんてない
あるある
特にね
ちゃんと待ってるよ
もう少し待ったほうがいい
少なくとも30秒くらい待ってあげて
僕せっかちだから
5秒しか待ってない
それがいろいろな面で悪影響なんだ
少し待ってあげようよ
心の余裕っての大切だよ
だから
こいつらはただ
手間をかけさせたいだけ
僕はさ
今路列回ってる
そこについてはね
多分ね
運行不足すぎるんだ
どうももはやね
顔の筋肉すらね
筋力落ちちゃってるんじゃねえのかな
下の周りとかさ
普段喋んないでしょ全然
普段喋んない
運動もしてないでしょ
運動も全くしてない
だから全ての面において
筋力不足なんだよ
無駄な脂肪ベイ
無駄な脂肪ベイつくから
体の列が回んないとか
今回の足の件にした
足だってあれだろ
足の件だってさ
医者にさ
何出されたの
ビタミン剤出されたって言ったじゃん
1ヶ月後にこいつをやったんだって
1ヶ月後というか
何週間後か
っていうことはさ
医者の立場から言えばさ
適当な薬
もし緊急性の高いことだったら
そんなそこにはならないんだよ
だから
だからまたMRIで
脳のMRIとか取るよもう
いやだからそれさ
すぐ取っていった
これ家が医者なんで
実家の家計が医者なんで
そうなんだけど
緊急性の高いものは
その場で全て精密検査を行います
そうなの
後日だってCTとかさ
MRIの予約すら取れてないんでしょ
取れての
取れてないんでしょ
だから
でも
腰のとかお腹の部分の
それがまず
MRIを取った
でもさそれがすげえ不思議でさ
足のつま先が動かないんだろ
俺も医者じゃないから
一概に言えないけど
足のつま先が上側に反り返らない
っていう症状で
胴体周りのMRIを取るっていう
俺はそれがちょっと腑に落ちないんだよ
それであれば
だから神経から
いや足も
足のMRIも取ったよ
それで神経で
腰から
腰の神経が傷ついてるかもしれないから
腰ってか脊髄って
脊髄
MRI取ったんだよ
だからそれ多分ね
過体重なんだよね
例えば
椎間ヴァヘルニアみたいに
あのー
まあ椎間
だからそういう椎間ヴァヘルニアみたいなの
なかった
だからっていうことは
多分
初見学的には異常がないんだよ
だから
異常あるよ
だから色んなとこをごめんなさいよ
これから調べていかなきゃいけないんだよ
でも次の予約とか取れてないでしょ?
さっき取れてないって言ったじゃん
いや
別に予約は
この
医者が保険した
予約制じゃないから
事実だけを話そう
ね?
な、なんだよ
違う違うなんだよじゃないよ
だからそういう風に
焦るからおかしな話になるんだよね
なんでさっきから言ってるじゃん
少しは心のエネルギーを持ちなさいよ
あのね
ここ
言っとくけど
僕に
コーワース的な態度を取らないと
なんでコーワース的な態度なんか取ってないの?
心の余裕を持った方がいいよってアドバイスしてるんだよでしょ
これがコーワース的なの?
まあ僕にはそう聞こえます
えー
そうね
俺ちょっとおかしくね
心の余裕を持ったり相手の余裕を持ったり
余裕がないんだよ
僕はもう足も動かないし
顎関節症で220万円使ったし
すげえそんな金使えねえ絶対
そんな金使える人いないよ
親に
金を支援してくれって言ったら
50万円しか支援してくれないし
やっぱりそんなに支援してもらえるんだ
すごいなと思った
毎月
2万しか支援してくれないし
しかもなんか俺が
なんか嫌なこととかしたら
支援してくれないとか言って
だから支援してくれてないんだよ結局
よく考えよ
もう支援されるような年齢じゃまずないんだよ
そんなのどうでもいいよ
支援してくれなきゃ生きていけないんだよ
生きていけないんだからどうやって生きていくんだよ
それが自分が自活しなきゃまず
自活してるよ
してないから支援されてるんだろ
してないじゃん
そうで
してないじゃん
それ自活とは言わない
でも
でも障害年金と親の仕送りと
クリショって今なんとかやってる感じだよ
だからそれで
それやはりクリショを増やすとか
自分に増やすとかして親の仕送りもなくは必要ないと
自活とは言えないじゃん
で
だからそういうふうに追い詰められてるのわかるけど
結局余裕がないから心の余裕がないから
どんどんどんどんせっかちになってる
余裕なんてないよ
43歳で無職童貞引きこもりで障害者で
そんな人間に余裕なんてあるわけないじゃん
でも昔から言うじゃん武士は食わねえぞ高養児
知らないよ
知ってるでしょ
だからそういうふうに心構えだけでもそういうふうに持ってないと
どんどんどんどん貧しくなっていっちゃう
すぐさこうは素敵だとかさ
俺のわがまま聞いてくれなきゃ嫌だとかさ
好かれたいって前から言ってるんでしょ
言ってるじゃない自分
好かれたいんだ
乙女三内さん助けて
乙女三内さん僕が
攻撃を受けてるから助けて
何が攻撃されたの忍法さん
僕のことを悪く言う人がいるから助けて
何が傷ついたの忍法さん
僕のことをわけわかんないことで責めるから
え?
わけわかんないことって具体的に何が辛かった一番
なんかいろいろ俺の話を聞かないで立法的にばーっと喋られたのが嫌だった
じゃあ話をちょっと聞いてって言ってるよ
聞くよ
だからねもともとは僕は心が狭いかなって話だよ
そうだねそうって捉えるね
僕がその
大活大チャンマンに大チャンマンをその桜ちーさんが擁護したことに対してそれで絶縁するっていう話になって
だからあれが本当に嫌だったの擁護されるのが
僕はすごい傷ついたんだよ
大チャンマンにいろいろひどいこと言われてひどいことされて
あんな泥なれてプライドを傷つけられて
自己肯定感が下がって
それくらいの嫌な気持ちにさせられたんだよ
それなのに
桜ちーさんは
大チャンマンは本当は忍法さんが好きなんだよとか
忍法さんのシールをなくしたのが本当に悲しそうで
ずっとうつむいてたよとかさ
そういうことに言ってくるんだよ
それを
僕腹が立ったよ
だから
それを許せない僕って
心狭いですか
そうだと思う
狭い
うん
親族を嫌いな人間を
僕が
僕が
じゃああなたの
親族を嫌いな人間がいたとするでしょ
うん
彼女があなたにいたとするでしょ
うん
結婚して
結婚してるかどうかわかんないけど
彼女でも嫁でもいいけど
それが
あなたの嫌いな人のことを
めちゃくちゃいい人だよとか
素敵な人だよとか
褒め出したら
すごい嫌でしょ
まず整理すると
まず彼女じゃなくて
好きな人でしょ
そこがまず掛け違いだね
だからそういう
そういうところはどうでもいいんだよ
待って待って
そうじゃなくて
前提はどうでもいいの
前提が大事な人っていう意味ではどうでもいい
今そこを作っとこうじゃないだろ
違う違うだから大事な人でしょ
でその大事な人がそういう風に
自分の嫌いな人のことを擁護するのか
許せるか許せないかってことでしょ
そうだよ
それでいいかな
そうなった場合
そこで心のひどさを見せるのは
許せる人間なのか
許せない人間なのかって話だと
僕は思うんですよ
そうだよ
で人法さんはさ客観的に見て
許せる人間の方が心がひどいのか
許せない人間の方が心がひどいのか
どっちなんですか
だからそれは一般的には
絶対嫌でしょみんなも
嫌だと思うよ
でも嫌だけど
それを許すのが同僚ってやつなんじゃないの
じゃああなたは
許す派ね
僕は許さない派だよ
で
それだけ
でそれを相手に強要するわけでしょ
だから僕は許さないっていうね
決定した
そしたら心が狭いっていうのは
受け入れるしかないよね
いくら好きな人でも
そういうこと言われると
許せないっていう話だよ
そうだね
それも分かるけど
それは確かにね
その気持ちはね
分からなくはない
けどそれをやっぱ許すのが
心のひどい人間というか
僕はね
たった生涯だよ
たった生涯でアスペで
だからそれを受け入れてくれる人
コミュニティの中でしか生活しない方が
いいんじゃないのかなって思うね
そうなの
だってそうでしょ
差別じゃん
差別も何も
だって
自分なんで気づいたわけでしょ
別に差別でも何でもないじゃん
いいよ
いいよってどういうことだよ
何も分かってくれないじゃん
分かってるじゃん
だからそれも同意はするよって言ってるじゃん
でもそれが一般的にね
マイナーなのか
メジャーなのかって言われたら
かなりマイナーな話だと思うよって
そうなんだ
だって多分
多分
だって妊婦さんはそれだから悩んでるんじゃないの?
マイナーなことをしている自分
僕の意見に同期してくれる人
それはできない
僕の意見に同調してくれる人は上がってきてください
話を聞きます
イエスマンが欲しいってことじゃん
僕イエスマンじゃないよ僕はイエスマンじゃないよ
僕は求めてるのはイエスマンじゃないよ
同調するって言ったらイエスマンってこと
俺たちに同調もしなければ否定もしないと思うんだけどさ
でも俺じゃやるってことでしょ
僕のこの価値観もおかしいのかおかしくないのかって話だよ
っていう風な二択を迫られるんだったら
一般的にはおかしいんじゃないのって結論になるんじゃないかな
もしよ
うん
僕が彼女いるでしょ
うん
まあ彼女がいい
彼女って言うとだから
前も言ったけど言霊ってあるからね
大切な人ってこの人っぽいよ
彼女って言いたいのは分かるけど
俺がめちゃくちゃ嫌いだって日頃から言ってて
うん
にもかかわらず
そいつを褒めて
うん
本当は優しい人なんだよ仲良くしないよとか言ったら
はっきり言ってDVするよ
ペタパチンって引っ叩いてDVするよ
なんで言っとるけど別に
ほとんど言ってないよ
ほとんど言ってないよ
ほとんど言ってないよ
ほっぺたパンって叩くのは俺がDVだとは言わないと思うけどね
まあ
こないだほらみうちさんにほっぺた叩かれたのは
あれは別にDVじゃなくて普通の
普通のあの
あげますの声だ
ちょっと話したいんだけど
みうちさん
あのさ
僕の布団に入ってきた時
僕が膝で蹴り出したとか
嘘だってちゃんと伝えといてみんなに
嘘だよ
ただ膝で押し出した時に
押し出しただけだよねあれは
そう押し出しだよ
押し出しただけだよ
ほらみうちさんこう言ってるじゃん
DVじゃないんだよ
だから僕が一人で寝てた時に
勝手に布団に入り込まれたから嫌だったから
膝で押し出しただけなんで
ごめん俺今みうちさんからそうだねとか
イエスっていう言葉はちょっと
俺の耳には聞こえなかったので言ったのかい
みうちさんは別に
暴力は振るわれてないよ僕に
でいう風に
今言った?
俺ちょっとごめん電波の都合でかもしれないけど
聞こえなかったので
みうちさんもう一回言ってみて
僕にDVされましたかあなたは
されてませんよ
そうでしょ
うん
なんか俺だけ声が聞こえないのかな
まあいいや
みうちさんは
DVされてないってことが
まああと
多分後で
TSがどっかから上がるだろうから
そこでちゃんとすぐに
俺も見とくね
ごめんねって言うとこっちの電波の都合かもしれなくて
大変面白かった
僕はDVを
DVそれやったら軽蔑してるからね
そうじゃなくて
でそうじゃなくて
ほらみうちさんにほっぺたがあなた叩かれたじゃん
ああ
あなたが言ったやつ面白かったよ
あれは
ほっぺた叩いてなんで叩くんだよってなっただけじゃん
まあまあ
だからそういう風に
あれをDVとは言わないよっていう話をしてるの
まああれは
あなた
愛のある
愛のある暴力だと思ってるか
あれは別に
愛のある暴力
あれは励ますよ
あれは
気合いを入れて
命が気合いを入れても
まだ変わりはしない
暴力は良くないよ
だってうちの父親が
母ちゃんを殴ってるとこなんて
見たことないもん
俺は
親父に
引っ叩かれたことあるよ
はっきり言って
弟をいじめて
それで
この野郎って
僕に治るって言われて
まあそこら辺はなくても
まあそこら辺はなくても
組しかいて
組しかいて
これがあなたの教育
引っ叩かれたんだよ
弟をいじめた時
うん
まだあれ根に持ってるよ
俺だけ引っ叩かれてさ
弟が俺に対して
なんかちょっかいとか出しても
何も言わないくせに
俺が弟に対して
ちょっと蹴り出したりしたら
ぶち切れて
お前兄貴なんだから
しっかりしろみたいな感じで
ほっぺたを戦えてたよ
そのせいで性格は歪んだんだよ
あの
あのそれまあ
まあその
あの
妊婦さんのその性格の
性格とかそういう問題なのかも知らんのね
そういう特徴なのかもしれないけど
まあ負担にはなると思うよ
だから俺はね
親父に霊友会やめろって
口を酸っぱくして言ってるのに
それは信仰の自由だってな
妊婦の自由って
信仰宗教でしょ霊友会なんて
そんなことに僕だって
全然関係ないよ
それさえあなた言論の自由も何もかも
全ての自由に対して介入するって話になってる
だから宗教なんてもう終わらせればいいんだよ
宗教なんて
宗教がどんだけ人を殺したと思ってるんだよ
あの
なんだっけあの
東宝なんとか文とかさ
銀河英雄伝説の世界では宗教なんてもう
あのあの
俺も銀河英雄好きだけどさ
妊婦さんいつも話聞いててさ
まあそういうのが面白いから言ってるのかもしれないけどさ
あのアニメと小説と現実をごっちゃにするのは良くないと思うよ
でもでもちゃんと銀河英雄伝説の世界では
宗教はもう遠い過去の遺物として描かれてるんですよ
それはそれはそれは
あくまでも地球経についての描写をするために
田中良樹先生がそういう風に書いただけの話であって
別に設定本の中には
えーと
あの小さい宗教団体はいくつかあるっていう
えーと記述もあるし
例えばえーと自由
えーと自由惑星同盟の中の
結構詳しいね
銀河英雄好きなの
僕銀河英雄あの
あのかなりしっかり読み込んでもる
俺
OVAしか読んだことないよ
それ
OVAしか見たことないよ
僕全部小説
全てあのまあ10回は読み直したかな
銀河英雄面白かった
銀河英雄ってそんな詳しかったんだ
僕銀河英雄好きだし
あれは多分色々この宗教問題とか政治の問題
あとはまあ正義と正義のぶつかり
そして悪の悪とは何ぞやというものをね
非常にシャープネスに描いている良い作品だと思うし
多分あれ以上の作品って多分今のところ
スペースオペラという形では多分
いまだに出てないと思うけどね
いやスペースオペラで言うなら
うん
あの無限のリヴァイアスの方が上だよ
うーん
どう上なんですか
無限のリヴァイアス
見たことも読んだことない
僕基本的には初めて読んだことないんだけど
うん
銀エーデンは確かに面白いけど
うん
一般向けじゃないじゃん
え?
それは分かんないけどな
少なくとも一回あれだけ
まず小説があってそれで
銀河声優伝説と呼ばれるぐらいあれだけ
アニメ化されて映画化もされて
さらに今はねノイエテーゼとして
新章としてもう一回やってるってなると
かなり一般的だと思うけどね
だから無限のリヴァイアスとか
機動戦艦ナデシコに比べれば
スペースオペラとしては2流3流ってことで
機動戦艦ナデシコとか無限のリヴァイアスって
小説としてはどれくらい版を重ねてるの?
何年やってるの?
小説じゃなくて普通のオリジナルアニメ
え?それは言語化されてないってこと?
うん
文字化されてないってこと?
そうだよ
基本的には多分表現
ミックスペディアっていうんですか
要するにマルチパーパスとして展開するとなると
やっぱり文字化されているのが大前提なのかなって
そんなどうでもいいじゃん
面白ければ何でもいいんだよ
文字化されていればされていなければ何でもいいんだよ
待って待って
面白い話じゃなくて
一般的かどうかって今話じゃなかったっけ?
どうでもいいよそんなこと
誰も興味ないよ人外英雄伝説も
機動戦艦ナデシコも無限のリヴァイアスも
ここにいるみんな誰も興味ないよ
待って待って
銀エーデン降ってきたのも忍法さんだし
銀エーデンで宗教はオワコンになってるっていう話をね
銀エーデンのことを引用して使ったんだよ
それはでも銀エーデンの中で
一番大きな宗教が地球教として描かれてるだけの話であって
小さな宗教団体は山のようにあるし
さらに宗教とミックスしているから
ちょっと団体の名前忘れちゃったんだけど
自由惑星同盟のマスクした練習
銀エーデンでザイが一番好き
俺キルヒアイス
僕はミッターバイヤーかな
覚えてないどんないつだった?
いやいや装壁の一匹なんですから覚えておいてくださいよ
覚えてない
ミッターバイヤーっていうのは最終的に
ヘテドクロミアとロイエンタールとミッターバイヤーって言って
要するにキルヒアイスの一個下というか
キルヒアイスは亡くなってしまってナンバー2がいなくなって
その上で誰が次というか実務を担うのって言ったら
オーベルシュタインとその装壁の二人だったわけですよ
でロイエンタールが
キルヒアイスとなんだっけ
彼の金髪のやつあいつが
えへへ海外ラインハルト陛下の名前すら出てこないですか
出てこない昔のラインハルトだっけ
なんではいはい
あいつらってちょっとゲイっぽくない?
それは多分ね二次創作とかそういったところを見ているからなんじゃないですかね
基本的に小説であってもOVAであってもそういうのがあるんでしょうね
であっても、OVAであっても、ゲイや、ゲイとかアイとかそういった部分で彼らを描いたものは、オリジナルでは一切ありませんね。
あれ見てゲイっぽいなって俺思ったけどね。
まったくそういう、基本的にはキルヒアイス元帥は姉のアンネ・ローゼに恋をしていて、それについてカイザーは…
カイザーとかもいいやん、だってみんな全然興味ないじゃん、こんなさ、ギンエーデンなんかさ。
え、そうなの?ちょっと待って、俺今全然皆さんのコメント見てないからわかんないんだけど、
コメントになって、コメントの中で、
特にギンエーデン話するなーとかいうのは、ごめんねりゅうくん、アニメの話はもういいじゃん。
実はゆうくん、ギンエーデンめちゃくちゃにわかで、OVAも一通りちょっと目を通したぐらいなんだよ。
そうなんですか。
めちゃくちゃにわかなんだよ、ごめん。
いや別にいいんじゃないですか。僕も別に無限のリヴァイアスとか戦艦ナデシコ全く知らない。
戦艦ナデシコ知らないっていうのは…
知らないですね。
それ知ってるやつは結構見込みがある。
だから、そういう発言、やっぱり。
なに?
例えばさ、今僕はさ、忍法さんがギンエーデン知らないよって言って、ああそうなんですね、別にそれでもいいんじゃないんですかって言ったじゃん。
でも僕が、機動戦艦ナデシコを知らないよって言ったら、知らないやつは見込みがないっていう発言をするじゃん。
うん。だって本当にそうなの。
いやだから、そこがたぶん、引かれない原因。
機動戦艦ナデシコとか無限のリヴァイアスとか少女革命ウテナとか、あの辺の90年代後半のアニメを知らないやつは、もっとはっきり言って、アニメ談義できないなと思ってるよ。
別にアニメ談義をしに来たわけじゃないもんな。
まあまあそうだね。
って言われたらそれ終わっちゃうよね。
みうちさん、みうちさん、みうちさん、ちょっと話聞きたいんだけど。
はい。
みうちさん、なんのアニメが好き?
あの、カードキャプターさくら。
ああ、いいね。きのもとさくら、かわいいね。
いや、ゆきとさんが好き。
ゆきとさんか。
うん。
でも、ゆきとさんってなんか、ロリコンっぽいじゃん。
ロリコンじゃなくて、安い。
ロリコンじゃなくて、優しいお兄さんだよ。
あいつロリコンだよ。
さくらをエロい目で見てるロリコンだよ。
いや、さくらちゃんが憧れてるお兄さんでしょ、ゆきとさんは。
いや、だからロリコンだよ。実は狙ってるんだよ。
そうなのかな。裏設定で?
裏設定。
面白いね。
うん。
他に何のアニメ好き?
美少女戦士セーラームーン。
あ、セーラームーンね。
うん。
まあ、世代的にはそれくらいか。
うん。
マジックナイトレイアースとか見てた?
いや、わかんない。
わかんないか。
うん。
あ、レイアースか。わかる。レイアースね。懐かしいね。
懐かしいね。
うん。
みうちさんって年いくつなの?
37だよ。
37か。
うん。
6個違うんだ。
そう。
6個違えば、それはアニメも好きなアニメも変わるよね。
うん。
俺さ、41くらいだと思ってた。
あ、そっか。そんな感じ。
だから、そう。40代アピールしてたじゃん。
アピールしてたじゃん。
だから、41くらいのかなと思ってた。
うん。
36歳か。
うん。
まあ、どうでもいいけどね。
うん。
じゃあ、好きな映画は?
映画?え、アニメ?
いや、実写映画。
実写映画?
うん。
邦画?洋画?
どっちでもいい。
うーん、タクシードライバー。
あの、なんだっけ、あの、あ、水着のジャケット着た、なんだっけ、ショーン・コネリーだっけ、違うか、なんか。
ロバート・デ・ニーロ。
ロバート・デ・ニーロの、あの。
うん。
あの、鏡の前でバンって仕事するやつでしょ。
そうだよ。
あ、どこ面白いの?
え、どんどんトラヴィスが狂っていくんだけど。
うん。
でも、最後アイリスを助けて。
うん。
自分も病気が治っていって、タクシードライバーを続けてるってところ。
うん。あれもなんか、よくわかんないあっさい映画だよね。
ちょっとあの、本人が病んでいくんだよね、病気で。
うん。
僕はね、あの、フェリスはある朝突然にっていう映画が一番好き。
それ、忍法さん探したけどさ、レンタルビデオ屋さんになかったよ。
なんとかさ、探して、見つけなよ。
あれ、あれ見ると、うつがちょっとだけ、100うつだったとするでしょ。
うん。
それが、99.9ぐらいのうつに治るから。
ありがとう。
0.1ぐらいのうつ病治るから。
うん。
それだけは、わかっといて。
だから、頑張って探して、フェリスはある朝突然に。
うん。
どっかに探せばあるから、たぶん。古い映画とか。
うん。わかった。
でも、違法視聴はダメだからね。
うん。
ということで、バイバイ。
バイバイ。
ね、僕さ、フェリスとかさ、たぶん、Amazonとかで売ってるから、買って渡してあげればいいでしょ。DVDとか。
いや、持ってないよ。
ちょ、ちょ、ちょ、だから、買ってあげればいいじゃん。それが優しさじゃね。
それ、僕はお金出して買うの?
残念ですよ。それ4000円の話でしょ。
なんで、僕はお金出して。
いや、だから、それが優しさじゃねえの。見てもらいたいんだから。
優しさってさ、別に、三内さんと僕は単なる友達だし。
見てもらいたいんだったら、じゃあ、ここのサイトにあるから見てもらえるかなとかさ。じゃあ、今度DVD。
それは、自分で探せばいい話じゃん。
だから、そこがちょっと冷てえんじゃねえのかなと思うんだよね。
どうかな。
うん。だって、そういうふうに、じゃあ、妊婦君。妊婦君さ、常にさ、逆の立場になって、一回考えてから発言するといいと思うんだよね。妊婦君もさ、冷たいこと、そういうふうに言われたら、すぐブチ切れるじゃん。
うん。
相手もさ、そういうふうにさ、自分で探せばいいんじゃないのって言われたらさ、嫌な気分。妊婦君もそうでしょ。妊婦君、自分で探せばいいんじゃないのとは言ってない。
探したら、絶対見つかるからって、ポジティブな言い方で言ってるの。
うん。だったらさ、一歩発展させて、今度DVD、渡すよとかさ、ここのサイトにあったよとかさ、そういうふうな、一歩進めばいいんじゃないの。
別に。
そしたら、それが優しさになって。
乙女みゆきさんとは別に、恋人になろうとはしてないから。
いやいや、だから、そこでなんで女、男の話をしようとする。そうじゃなくて、あくまでも友達として、友人として、仲のいい仲間。
仲間として、今度DVDを渡すよとかさ。
自分の彼女だったら、そうするよ。
そうじゃないとって、なんで彼女だからとか、彼女じゃないと。
それ大事なとこじゃん。
そっちよりも、友人の付き合いとしてのカテゴライズの方が大切だと思うけどね。
そろそろ、あ、ちょっと、そろそろ終わっていい?お昼ご飯の時間だから。
飯、飯なんかないんでしょ。
え?
ん?
いや、一応、冷凍食品ぐらいしかないけど。
じゃあ、冷凍食品ですよ。今、温めてきない。
俺も大丈夫だよ。俺も1時ぐらいから、ちょっと仕事の都合で出かけなくちゃいけないから、どんな話しても、あと1時間ぐらい。喋りたいって言ったのなのかよ。
いや、特になんか、もうこれで終わっていいかなって。
そうなの?せっかく、せっかくお喋りができたのに。
いや、でも、なんか。
だってさ、スペースっていうのは、まあ、自分がざっくばらに話す場所で、自分の言いたいことを言えればいいだけだもん。
そうすれば別に、壁で喋ってたって一緒じゃん。スペースって、たぶん、いくつかの人たちとお話を、ディスカッションする場だと思うけども、たぶん、そのためにこう、いっぱいの。
あ、そうだね。僕、結構、スペースでも、結構、独り言ばーって言っちゃうときもあるけど。
うん。そうじゃないと思うよ。本来の使い方は、いくつかの。
ああ。
10人とか15人とか、そういった人間たちが。
え、そんな、同時に話せんの?
うん。確かね、結構な人数を、あの、追加できるはずだよ。
そうなんだ。
で、ほら、例えば、今だと、みうちさんとか、これ、発言者としてだけど、マイクはミュートになってるじゃん。
うん。
うん。
でも、俺、あんまりたくさんの人だと、俺が喋れなくなっちゃうから。
そうじゃなくて、ほら、要するにさ、世の中っていっぱいな人と、一対他なわけじゃん。一対他なわけでしょ?
うん。
まあ、言葉として、スペースをさ、一対一に限定するんじゃなくて、例えば、今日だと、一対、まあ、僕とみうちさんって、一対二なわけじゃん。これが、一対三とか、一対五とかさ、だんだんと、自分のその、キャパシティを増やして。
まあ、まあ、わかった、わかった。まあ、いいや、いいや。
そういうのか、訓練としていいと思うけどな。
み、みうちさん?
あ、はい、はい。
えっと、まあ、たぶん、次会えるのは、まあ、数か月後とかにはなると思うけど。
うん。
僕の足がこんな状態だから。
うん。
まあ、それで、まあ、津山さんと、さださんと、僕と、みうちさんで、まあ、お寿司でも、た、食べようよ。
うん、食べようね。
数か月後だけど。
うん。
たぶん、夏ぐらいかな。
うん。
夏か、秋か、わかんないけど。
うん。
じゃあ、その時は、もう、笑、笑って会おうね。
そうだね、笑って会おうね。
もう、か、過去の、いろんなこと。
いろんなことを、な、あ、洗い流してさ。
うん。
笑って会えたらいいね。
寮生映えだから。
そう。
ケンカ寮生映えって、あの、月の極乙女も歌ってたからね。
寮生映えがってね。
そう、寮生映えが止まらない、止まらないとかさ、歌ってたもんね。
そうそうそう。
結局さ、だ、男女の付き合いってさ。
うん。
どっちが悪いとかさ、どっちがいいとかじゃないんだよ。
そう、シーソーゲームだよ。
そう。ま、僕は、一方的に、みうちさんを利用してしまったけど。
うん。
あ、あれだって、そ、そ、そういうさ。
うん。
こ、こともあるよ。
うん。
ご、ごめんね。
いや、でも、全部、にんぽうさんが、あの時、水族館から何から何まで。
うん。
来てくれてたし。
もう、もう、それは、彼女という定義だったというか、間とか奢ってたけどね。
だから、全然、寮生映えだよ。
うん。
うん。
まあ、寮生映えだよね。
うん。
じゃあ、終わろう。ま、ま、みなさん、ほんと、こんなスペース聞いてくれたら、ありがとうございます。
にんぽう、にんぽう、ひと、ひとつだけ、ひとつだけ。
え、なになに。
あのさ、足さ、あの、マッサージとかしてる?ちゃんと。
あ、こうやって、足の動かないところを、こうやって動かそうとはしてるよ。マッサージ。
よく、いや、そうじゃなくて、あの、自分の手で、あの、あの、なに、えっと、ふくらはぎとか、ま、そ、あの、ふくらはぎとか、ま、足の根元から、こうやってリンパを流すように、足の先まで、よーく、ねえりにマッサージしてごらん。
あ、そうか。それはするよ。
あの、うん。そういうふうにすると、あの、もし、流れて、あの、流れてないものが流れるようになって。
あの、曲がるようになるかもしれないから。
わかった。
ほっとくんじゃなくって、たぶんね、ゆっくりマッサージしたほうがいいと思うよ。
うん。それじゃあ、またね。バイバイ。みなさん、お疲れさまでした。
