でまったりしていこうみたいなそういうノリの配信だからね みんなでまったりしていこうみたいなまったり雑談というかねぇ
皆さんけどまぁ今日はちょっとうんこ漏らしてでもパンツは無事だった 硬いうんちだったから
まあ外配信もそのうちするよというかもうコラボ配信 コラボ配信は多分前田さんの枠でするだろうから
理覚完了 まあ一回来たら閲覧落ちるのはわかってるけどでも
ちょっと理覚したかったから これからはちょっとバトルはしないかな
妊婦さんにはまりそうお尻なのかなぜひお尻になってください ぜひお尻になってください
ふわっちゃ募集されない いや無課金でもいいよ
だって こういうのってそのが広くなってダメさあ盛り上げ猫さん
ありがとう そのが広くなきゃダメじゃ
トップだけいてもそのがいなかったらダメなんだよ だから無課金リスナーさんも大事なリスナーさんだから
晩にして募集しているのにこだまぐらいであそうなの 別に金額見てニヤニヤしてないけど
いや僕うつ病だよ だからこうやってたまにうつになっているの
翔くん前田を諦めずデート誘うって
それ話してるんだよ いや僕うつ病だよ だからこうやってたまにうつになってるの 翔くん前田を諦めずデート誘うってそれ話してるんだよ
話が違うでしょ翔くん 約束は守ろうよ
翔くん 約束は守ろう
約束は守ろう でも俺さ
ちょっとちょっと今嬉しい気持ちかもしれない ちょっと今
もうすぐ昼だけど俺いつもさ朝は普通でしょ 昼からうつになってくるでしょ今日はなんかちょっと違う
なんかちょっと自分のいろいろな感情に 一段落ついたかなと思ってる
なんかちょっと自分のいろいろな感情に 一段落ついたかなと思ってる
入ったん大助ありがとう
なんかねぇ でカモムさんを諦められたことが一番大きいかな
でかもさんを諦められたこと が一番大きいかな
それでちょっと気分が入っているんですよ でカモムさんを諦められたこと音が大きいかな specifically some slightly gas like an Remix or something just like a song like that song from browhide 感じにこだわってますからね
気分が晴れて
なんか僕の恋は終わって
今新しい恋に
始まってるっていうね
それが嬉しい
なんか自分の中で
だって僕1年ぐらい好きだったんだよ
ニコ生のサンジさんが
忍法さんはすごい時
サンジさんね僕のことね
たまに褒めてくれるよ
サンジさんって
アワードーのサンジさん
別に金しか興味ない
恋が必要だよ
人生に必要なのは
恋、愛
友情
それが必要なんだよ
お金なんて別に必要じゃないんだよ
まあ必要だけど
でもそれより
お金が1億持ってる人より
大好きな人と一緒に過ごせてる人の方が
幸せじゃん
そう思わん
1億持ってる孤独な人より
貯金が
1000円しかないけど
好きな人と一緒にいられる
それどっちになりたいみんな
みんなどっちになりたい
1億持つ孤独者か
貯金1000円で好きな人と一緒にいれるっていうこと
どっちの方がいい
1億とかねえだろ
1億程度とかさ
俺は貯金1000円で好きな人と一緒にいれる方を選ぶよ
俺は
だから1億とか言ってる人はかわいそうだよ
人の愛を知らずに育ったんだよ
お金も大事だけど
どっちかって比べたら
愛でしょ
好きな人と一緒にいられる方を選ぶでしょ
たとえ貧困生活でも
たとえ貧困生活でも
1000円貯金しかなくても
手持ち金1000円でも
好きな人と一緒にいられる
これがいいんだよ
僕は好きな人と一緒にいられることを望むな
僕は子供欲しいと思う
結婚するなら欲しいね
1人ぐらい
結婚するなら1人ぐらいいてもいいかな
子供作るっていうのはもう
人類の
日本国民の権利だからね
子供を作る
でも
今さ世の中さ子供大学までやれなきゃ
子供を作るなとかさ
なんかさすごい厳しいこと言ってるけど
子供を作るなとかさ
子供を作るなとかさ
子供を作ってくる人いるじゃん
ああいうのは違うと思う
ああいうのは違うと思う僕
子供が
大学に行ける金がなくても
今奨学金っていうのもあるし
防衛大学校とかいうのもあるし
給料もらえながら入れる大学もあるし
まゆたが年収3000万以上ないと無理って言ってたら頑張れる
いや
まゆたさん別にお金のことなんてね
気にする人じゃないと思ってるよ僕は
ショー君11日デート邪魔するってよ
嘘でしょ
そんな悪い奴には見えなかったけどな
ただの子供の子供なってだけだよ
子供ってだけだよ
まゆたさん気にしないでしょ
ハリーウィンストンの指輪とか
くれとか言わないでしょ
だって僕さすがにハリーウィンストンは無理だよ
ピファニーのシルバーとか
リングとかならあげられるけど
ハリーウィンストンの指輪とか無理だよ
60万とか
でも多分まゆたさんはそういうことを気にする人じゃないから
シルバーじゃなくてもピンクゴールドとかね
さっき知ったけど
シルバーいらない
シルバーって黒くなるらしいよってなんか
まゆは金かかる女だから妊婦は無理だぞ
でも
じゃあ僕が
でもさ
お金かかんのかなやっぱ
元キャバ嬢
お金かかんのかなやっぱ
まセイジさんに言われたけど
じゃあ俺が買えるよ彼女
もうお金だけがこの世の全てじゃないんだよ
僕は君を愛している
だからお金のことを考えるのはやめなさいって
そう言うよ
そう言う
嫌われるだけ
ファミレスやチェーン店は一切行かないよ
そんなことないでしょ
そうなの
逆に僕がおごってもらう
だって向こうはプラチナプラスだし
僕はゴールドだし
金銭的には僕は稼いでないから
おごってもらうことになっちゃうけど
でもおごってもらう
女性からおごってもらうとかちょっと情けないし
女性からおごってもらうとかちょっと情けないし
女性からおごってもらうとかちょっと情けないし
女性からおごってもらうとかちょっと情けないし
まゆーちゃんちいたら一万の中トロが出て
出てきましたよ
エンディーさん
あそうなの
一万の中トロ
やっぱ住む世界は違うのかな
やっぱ不あっちでプラチナプラスの人と付き合うのって
大変なのかな
ニコ生だとさ
そこまでお金稼いでる人いないから
よかったけど
エンディさんってあれでしょ
バイセクシャルの人でしょ
でも前田さんには手を出さないでね
前田さんには手を出さないでね
僕はバイセクシャルじゃん
僕はビョルンアンドレセンレベルだったらOK
ベニスインシスのビョルンアンドレセンレベルだったら
男でも付き合えるかな
めちゃくちゃ愛されたら
ビョルンアンドレセンが忍法のこと
お前のこと大好きだぞってずっと抱きしめてくれた人は
俺コロッと言っちゃうかもしれない
ビョルンアンドレセン
ビョルンアンドレセンレベルだったらOK
調べてみて
ビョルンアンドレセンベニスインシスで
ベニスインシスのビョルンアンドレセン
ちょっと見せてあげようか
ビョルンアンドレセンベニスインシス
これ
これ
これビョルンアンドレセン
これ
さすがにここまでの美形に惚れられたら
男でもコロッと言っちゃうでしょ
これがビョルンアンドレセン
痩せた俺
ビョルンアンドレセンをななめちゃいけないよ
ビョルンアンドレセンとなら
恋愛できる
ビョルンアンドレセンとなら恋愛できる
ビョルンアンドレセンなら
エンディに似てるの
エンディさんってそんなイケメンなの
でも
ビョルンアンドレセンの方が
100億倍イケメンだと思うよ
ビョルンアンドレセン
でもビョルンアンドレセンも
このベニスインシスのオーディションの時
監督にジロジロ裸を見られたらしいね
それを暴露してた
なんかもう薄汚いじじいの
監督がジロジロビョルンアンドレセンを見て
興奮してたらしいよ
監督なんだっけ
ベニスインシスの監督なんだっけ
ベニスインシス監督
ルキノビスコンティだ
ビスコンティ
ビスコンティが
ビョルンアンドレセンを裸にして
こうやってジロジロ見て
こうやって舌なめずりして
エロい目で見てたらしいよ
エロい目で見てたらしいよ
ビョルアンドレッセンが
ビョルアンドレッセンがあまりにも美しかったから
ビスコンティーがこうやって
こいつ食いてえな
こんなことやってんだよ
ビスコンティー
ニホニャンバンは聞いたけど
なんでバンになったの
あ、ゴムが取れた
歯のゴムがねたまに取れるんだよ
ハイドもイケメンだね
あの仮装
バラバラに散らばる
花びら
傷つくは
くれない
このハイドの
仮装っていう歌がめちゃくちゃかっこよくて
好きなんだけど
ハイドもかっこいいよね
若い頃のハイド
超イケメンだよね
あれってハーフなのかな
ハイドって
ハイドってハーフなのかな
クォーターかな
100%日本人じゃないよね
あそこまでイケメンだったら
なんかちょっと白人っぽいもんね
ハイドって
ハーフじゃないのかな
俺イケメン見るの好きだよ
須田まさきとか好きだよ
須田まさき
イケメン好き
イケメンってさ
見ててさ飽きないじゃん
惚れるじゃん
完全に俺のガチ子になりそうですね
エンディさんの顔見せてよ
俺見たことないからあんまり
エンディさんってイケメンなの
俺が惚れるレベルのイケメンなの
須田まさきよりイケメン
エンディがイケメンだったら
もうビョルンアンドレッセンとか
ハイドレベルにイケメンだったら
付き合ってやってもいいよ
イケメンじゃないの
イケメンだったら
まあ
速報は前に暴露された
何暴露って
そういうさ
イケメンだったら
不確定要素の
ある情報を出さないで
気になっちゃうから
不確定要素の
情報を出さないで
前に暴露されるとか
前田さんは
そういう人じゃない
前田も
暴露されることなんてないし
前田さんは
そういう人じゃない
だって僕は好きになった人だし
お前がスルーすればいいだけ
有名配信者みんなの元カノ
嫌だよそんなの
俺さあ
恋がしたいのとにかく
恋がしないともう耐えられない
体になってるの
心に
りんりんさんチョコありがとう
こんにちは
誰でもいいわけじゃないよ
僕が好きになる人は
大抵好きだから
大抵
可愛くて優しくて
思いやりがあって
そういう人しか好きにならないから
僕は
そういう人しか好きになりません
まず可愛いでしょ
優しい
可愛くて優しい
可愛いだけの女じゃダメ
優しいだけの女でもダメ
可愛くて優しくなきゃダメ
実写版伸びたみたいで可愛い
実写版伸びたみたいで可愛い
可愛い
俺って結構可愛いからね
俺かなり可愛いタイプだからね
デートの日天然ストレートもくるって
もうそういうこと言わないで
歯が黄色なのは
元々なんで
造芸室の色は黄色いから
ちゃんと俺歯磨いてるよ
1回40分くらいかけて
3、40分かけてちゃんとベロ掃除までしてるよ
ベロブラシで
ハシモトマナミみたいにセクシー系は
ハシモトマナミって聞いたことあるけど知らん
シノノメウミは好きだね正直
シノノメウミは
グラビアアドルとか俺あんまり知らないけど
シノノメウミだけは知ってるの
一番可愛いし
ナイスバディだと思う
チャップリンの話しろ
チャップリンの話はしないよさすがに
でもこの話はするかもしれない
例えば僕と
マイタムが東京タワー登るでしょ
そしたら
悲劇っていうのは
近くで見ると悲劇なことでも
俯瞰で見ると悲劇なんだよって
それをチャップリンが言ってたんだよって教えてあげる
この話はデカモモさんとスカイツリー登った時に教えてあげたけど
彼女はあんまり興味なさそうだった
だから僕それでフラれたのかな
こいつ何言ってんだみたいな
デートでこいつ何ふざけたこと言ってんだと思われて
フラれたのかもしれない
好きな人が興味ある話しなよ
マイタさんって何が好きなんだろう
当日話題を作っていくために聞くか
何が好きって
でもそういう抽象的な質問だと困るよね
今どんなものにハマってるとかさ
懲戒義はできんじゃありません
だってまだ英版になってないもん
英版一本くらいだし
英版になったとしても懲戒義は出れるよ
いけるよだって身分証明とかされないじゃん
ただチケット買えば入れるじゃん
人狩りとかしたらまた警察呼ぶだけだし
人狩りは警察呼びます
人狩りは
ガチでパンフレットで頭叩かれて拳で殴られて
それで暴行罪で被害統計出したからな俺
去年
そういうちょっとした暴力も俺許さないよ
ちょっとした暴力も許さないよ
警察行くよ
お弁当
デートプランお弁当食べた後どうしようかな
何かするのかな
お弁当食べて
終わりじゃ
もったいないかな
じゃあ何か一緒にデートするとか
どうしよう
何か俺お弁当食べて
あーんとかしてもらって
それで終わりかと思ってたけど
あと何かするかな
前田さんに相談してみようかな
芝生の上で住もう
俺は勝っちゃうじゃん
いきなり付き合うってことはないだろうけどね
いきなり付き合うってことはないだろうけどね
いきなり付き合うってことはないだろうけどね
いきなりは付き合わない
前田の家に行け
家入れてくれるのかな
ハリーウィンストンの路面店で買い物
ハリーウィンストンの路面店
なんか
ハリーウィンストン連れてかれそうになったらどうしよう
俺お金ないけど
だって俺のクレジットカードの限度額は20万だよ
月
クレジットカードの限度額は月20万
それ1枚しか持ってない
楽天カード
俺が引きこもり時代に
あの契約できたカードが楽天
楽天カード楽天クレジットカード
ビザの
ハリー・ウィンストンだって300万くらいは必要じゃない
300万持ってないよ
だいたい300万のプレゼントとか
普通人に送らないでしょ
いくら金持ちでも
超スーパー金持ち
孫正義くらいだったら300万なんか大したことないんだけど
普通に配信者レベルで300万のプレゼント送るなんて聞いたことないよ
セイジーさんは60万のハリー・ウィンストンを送ったって言ってた
セイジーさんは
二並の魔王の結婚指輪はジモティだぞ
愛があればいいんじゃない
別にさ
別にお金じゃないじゃん
僕だってもし
婚約とかしたら婚約指輪は
ティファニー
ティファニーのダイヤ付きのやつで一番安いのにする
給料の1ヶ月分っていうことで
20万
20万ぐらいの婚約指輪買う
僕はもう婚約するってなったら
20万
20万ってすごいよ
清水の舞台から飛び降りるぐらいの気持ちで買うんだよ
20万
安くないだろ
20万の婚約指輪って安くないぞ
20万稼いでないけど
障害年金と親からの仕送り含めて
それで20万だから
だいたい
月10万稼げれば
4度Cで満足する女にしとけ
4度Cって
中高生とかが
中高生大学生ぐらいが
プレゼントするやつなんだって聞いたけど
それでモテない男が
弱者男性が
女性にプレゼントするのが4度Cってことで
イメージが落ちたんだって
4度Cでもいいじゃん
俺4度Cでもいいと思うけどな
4度Cでもプラチナリングとか
それなりに高い男性が
高いでしょ
俺はメルカード限定額1万だぞ
売って暮らすのそれで
4度Cでも喜ぶ心の綺麗な女性がいい俺は
そうだよね
4度Cだからってなんか
ちょっと存在に扱われたりするのは嫌だよね
4度Cだっていいブランドだよ
日本のブランドだよ
4度Cって
日本のブランド
今時そんな
女いない
だからさ
婚約指輪なんて
だって1回しかしないじゃん
人生で1回しかしないじゃん
婚約指輪って
もらった瞬間に
私と結婚してくださいって言って
彼女の指にそれを通す
それで素敵ってこうやって
家に帰ったら外して
それでも使わないんだよ一生
婚約指輪って無駄じゃん
だったら
結婚指輪にお金かけた方がいいじゃん
だったら結婚指輪にお金かけた方がいいじゃん
だったら結婚指輪にお金かけた方がいいじゃん
婚約指輪は
まあ5万円ぐらいのにして
結婚指輪を
30万ぐらいにする
そっちの方がいいじゃん
なくしたりするし
婚約指輪なんて
普段つけてたら強盗に取られるよ
強盗に
強盗に目つけられて取られるよ
友達の結婚式とかにするの
婚約指輪って
婚約指輪って
友達の結婚式にするの
たまには髪型変えてください
髪型
髪型どうしようか
なんかセンター分けとかもいいとは思ってるんだけど
友達の結婚式とかに婚約指輪なんてしていくもんなの
その文化が分からない僕は
僕センター分けしたらちょっと大人っぽくなれるかな
どう?
どう?
こっちの方がいい?
キノコ買ったよりこっちの方がいい?
キノコ買ったよりこっちの方がいい?
ダサくねえかなんか
デコ出した方がいい?
なんかすごいジジイに見えるんだけどこれ
ジジイに見えるんだけど
これでメガネ外したどう?
どう?
祝い?
あの19歳と結婚した
19歳を騙して
騙してはないだろうけど
幼さにつけ込んで結婚した祝い
さすがに19歳と結婚はないよな?
さすがに19歳と結婚はないよな?
さすがに19歳と結婚はないよな?
さすがに19歳と結婚はないよな?
19歳なんてまだまださ
人を見る目も養われてないし
子供みたいなもんじゃん
つい最近まで高校生だった人を
嫁にするってちょっとね
おかしいと思う
ハライチの祝い
しかもその子が
中学生ぐらいの時から知ってるんでしょう
だからそういう目で見てたってことだよ
祝いは
中学生の子供を
そういう目で見てたんだよ
絶対さ未成年のうちに手を出してるじゃん
僕は未成年に手を出したことなんかないよ
だって付き合った人数も一人だけだし
19歳と結婚する38歳だっけ
7歳だっけ祝い
それはないと思った
いくらなんでも
やっぱり最低限
二十歳は超えてないと駄目だよ
二十歳でもちょっと早いから
22歳
ちょうど大学卒業したら
卒業するレベル
年齢の22歳ぐらい
だったら誰も文句言わないよ
分別がついてるんだから
22歳といえば
どんな人とお付き合いしたの
僕が付き合ったのは
あんまり名前出すのもな
悪いしな
出されたくないんだろうから
あんまり言わないようにしよう
でも必然的に彼女の話になっちゃうんで
僕が今まで付き合った人数相手が
その人しかいないんだから
だから恋愛の話になると
僕は結局
その元カノの話だけになっちゃうんだよ
それが初めて
最初で最後の付き合いだから
僕の人生で
一応付き合ってたよ
一応というか
真剣に付き合ってたよ
当時は
まっすぐ振られたけど
しかも一年ぐらいずっと好きだったけど
売名とかじゃないよ
俺も売名かなって一瞬疑ったけど
でも売名とかじゃないと思う
本当に僕のこと好きだったんだと思う
じゃないとさ
僕はやりきれないじゃん
好きでもないのに好きって言われて
付き合ってたのかと思うとさ
悲しいじゃん
みんな僕にもうすぐ
彼女ができそうな件について
一度も会えなかったやないかい
何か
あ
ちょっと待って
で
まゆたんは諦めろ
諦めた方がいい?
まあ僕に興味なさそうだけど
でも
だって僕が実際会ったら
何か違うなと思うかもしれないし
僕が振っちゃうかもしれない
もしかしたら
まゆたさんが僕のこと好きになっても
僕が何か
実際会ったら違うなと思って
振っちゃうかもしれないよ
僕が
あ実際会うと
何か写真とか映像とかとは違うじゃん
あ何か違う
じゃあね
みたいな感じ
ならないかな
逆というか
まゆたさんは僕のことを何とも思ってないんだよ
今
僕のことを何とも思ってないのに
今のまゆたさんは
それはわかる
僕のこと気にしてるとか
見えて言っちゃったけど
僕のことなんて何も気にしてないんだよ
別に出かけりゃいいってもんじゃないでしょ
別に出かけりゃいいってもんじゃないよ
やっぱギフト来ないな
バトルしようかな
誰かと
ギフト来ないし
だって普通に配信してて
ギフト来ないじゃん
俺って
普通に配信してて
ギフト来ないじゃん
しょうくん
じゃあ誰かと
誰かとバトルする
誰がいい
バトルするか
誰がいい
しょうくん
しょうくんってさっきしたじゃん
しょうくんがあの
約束を守ってくれるか
ちょっとしょうくん約束守ってくれるのかな
何
先ほどは
先ほどはあの負けました
うん負けたね
はいそれはもう認めます
はい
リベンジさせてください
リベンジって何をかけ
るの君は
僕ですか
うん
僕はもう負けたら
まえちゃんはもう一切会いません
いやもうそれがさっきので決まったじゃん
一切会わないもう
もうそれはさっきで決着がついた話だ
ああ確かに
えっとですねじゃあ
何か欲しいアイテムあります欲しいアイテム
欲しいアイテム
欲しいアイテム
じゃあ
アイテムとか
やめよアイテムじゃこっ おっ
それそうなんじゃない
ちょっとですねー じゃあ同じ髪型にします
オーバー僕とはいこれだそれ重たいでしょ それでこうだったかがバトルで髪型変え
ちゃっていいのそんな髪型に 関心ないのに妊婦さんこれ何やマッシュ
ですかこれを 僕のはあのつえっとスキンフェード2
ブロック前髪ぱっツアーを押します
僕だったらさあ髪型変えるとかできない よ
をやります 今日買いに行きますもちろん負けたら
a スキンフェード2ブロック前髪ぱっツン
だよそれのマッシュルーム部屋だよ マッシュルーム部屋あります
横とかこんな感じだよ a ポケット借り上げたたで後ろは
ちょっと真似できないですけどまぁ後ろ 以外はあります
いやそれは重すぎるでしょうバトルにした じゃあ俺負けたらどうするの
負ったら 俺一回買ってるからいいじゃないも出して
いいですよね
例えば誰かとバトルして坊主にしろって言ったら絶対受けないよ
でも俺の髪型にするってことは
大丈夫です
え?
そんぐらいもう悔しかったんで
リベンジさせてもらえることが嬉しいんで
こうやってリベンジさせてもらえることが
チャンスくれたことが嬉しいんで
そんぐらいはしないとなっても
いや髪型はさすがにかわいそう
え?
髪型を僕の髪型にするのはさすがにかわいそうだから
じゃあ
逆にそっちから提示してほしい
逆に何か
じゃあ
ツイッターとLINEを
まゆたさんのをブロックする
あー大事ですよそれで
それでいい
ツイッターもLINEもブロックするんだよ
もう絶対解かないんだよ
あー
おもそられ出してきますね
え?
おもしろい条件出してきますね
いいですよ
だからもう一生まゆたさんとは関われないってことだよ
そうですね
いいの?
いいですよじゃあそれ飲みました
わかった
じゃあ一生関われないよ
一生連絡取りませんそれで
そう
他に連絡取ってる手段ないよね
ないですねもう
はい
わかったじゃあツイッターとLINE
いやーきついな
ブロック
よしやりますか
じゃあやりますか
じゃあ皆さんこれは
もう
この男をここで軽く沈めて
皆さんツイッターとLINEブロックさせて
お願いします
ぜひ
ツイッターとLINEブロックさせて
バレンタインお願いします
バレンタインぜひお願いします
絶対に勝ちたい
ここで勝っても
しのこは払おう
悪い虫は
悪い虫はここで駆逐しておこう
ちょっとどっちも飛ばなくて草
どっちも飛ばってないよ
ちょっと待って
みんなこの勝負結構重要だよ
どっちも飛ばなくて
この勝負重要だよ
いいねナイス
いいねナイス
皆さん風船からお願いします
風船からバレンタイン
飽きた?
バレンタイン風船からお願いします
風船ありがとう
風船とバレンタイン
あれさっきの
あれ
お願いします
ナナさんお願いします
マアさん
ナイス
えもうみんな燃料切れ?
補給切れ?
みんな補給切れ?
いいねいい感じ
Mちゃんナイス
ちょっと待って
メタお願いします
頼む
みんなメガホン
とにかくここで
悪い虫を払っておこう
悪い虫を払っておこう
虫だお前だ
ここで悪い虫を払って
前田さんと楽しくコラボに向かおう
本物の家
高校前じゃん!
後半ナイス
アナイス
みんな頼む
ニコナナさんナイス
あと3分しかないよ
バレンタインお願いしますバレンタイン
ちょっと20ポイントってどういうこと?
バレンタインお願いします
ちょっと
アナイス
いいねいいかった
あkpありがとうマアさん
バブルバレン
バブルバレンの風船からお願いします
スンデレラナイス
ちょっと全然飛ばないじゃん
あっナイス
バレンタインのコンボナイスよ
もう全然飛ばないじゃんこれー
あーお花火ありがとうー
マアさんナイスオッケー
後半ナイス
いい感じいい感じ
じゃんじゃん投げてこう
特命課会長ただの花火必要ありがとう
皆さんぜひお願いします
ここで前田さんに取り付く悪い虫は一掃しよう
マアさんオッケー
きたー熱くじチョコ
頼むみんな
熱くじチョコナイスきたー
頼む
よーしきたー
バレンタインスペシャルギフト
特命フワッチくん
熱くじチョコナイスよ
Mちゃんナイスよ
きたー
いやマジ嬉しい
猫ナイスオッケー
こわい
猫ナイス
差し込み
差し込みいこう
熱くじチョコナイスきたー
ここで
熱くじチョコオッケー
差をつけよう
圧倒的な差をつけよう
絶対に勝つこれは
圧倒的な差をつけよう
絶対に
まゆちゃんとリラクトリーはやらない
あーナース
猫ナイスオッケー
圧倒的な差をつけよう
絶対勝とう絶対勝とう
バブルバブルになると
細かいの繋ぎたいって
お今食らえてるお今食らえてる
みんな
みんなお今食らえてる
猫オッケー
いいさナイスオッケー
もうちょいで抜かれる
5個オッケー
あーさがやす
あーやばい抜かれた抜かれた
よーし来たバレンタインスペシャル
ありがとうございます
まだ諦めない
あと1本あと1本ある
エールハーミーオッケー
ありがとう
オッケーオッケー
絶対まだ諦めない
よーし来たぞ
あと1本あるよ
猫オッケー
猫ナイスオッケー
逃げ切ろうこのまま逃げ切る
逃げ切るじゃない
逃げ切ろう
絶対負いぬけ
お願いします
あーちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待って
来たー
バレンタイーナイスキッタ
きなっ
ちょっとちょっとみんなまぁ来てるよ
みんなきてるよ
はいバレンタインスペシャル
あと1本お願いします
みんなここで
来て
あと1本来た
もう差し込めね
差し込めね
データ抜けています
抜かれ抜かれ抜かれ
みんな頼む
做軍頼む
我が軍の戦力
伊達康生協でやっている訳じゃない
頼むみんな頼む
バブルバブルありがとう
ここで通り目かーい져たやばいやばいやいや ちょっとちょっとちょっとちょっとちょっと
ここで差し込んだし借りさしが drinker 宅がない私を迎え
 Jim
アイモーム
ああああああああっ
北前さん
あーーー
まえちゃん、ロケット花火きた!
間に合わなかった
よっしゃい!
間に合わなかった
きたー!
間に合わなかった、ちょっと
大花火きたよ、まだ!
間に合わなかった
あー、いや、まあ
え?
な、何すんの?
な、なんだ?
まえちゃん出ない?
まえちゃん今寝てるよ
寝てる
ロケット花火もらったよ
え?まえちゃんから?
まえちゃんがちょっとロケット花火もらっちゃった
じゃあ、これどういうことになるの?
これはもう
でも、僅差だったから
いやいや、そういうの関係ない
そういうの関係ない
じゃあ、LINEかTwitterどっちかブロックして
いや、それ意味わかんないから
条件と違う
まあ、そうだよね
条件と違う
まだラグあるんだけど、これちょっと
ちょっと差し込みが間に合わなかった
まえちゃんがもう諦めないです、僕
うん、もう絶対諦めないです
諦めないの?
うん
逆に諦めてください、負けたら
いや、俺諦めないよ
いや、諦めてください
諦めるわけないじゃん
さっきも僅差だったしね、そう
ネタで好きって言ってるわけじゃないの?
ネタじゃないです、僕
逆にそっちがネタっすよね
いや、全然
そっちがネタな気がするんですけど
いや、ネタじゃない
いやいやいや
いや、さっき俺勝ってもう手出さないって言ったじゃん
今はまあ、LINE
どっちかブロックおかしいでしょ、どっちかブロック
でも、もう手出さないってことはLINEもブロックもしなくても
条件変えてくるのおかしいってそれ、負け負けですよ
いや、でも連絡は取らないって意味だから
で、まえちゃんがロケットファンにもらったのは?
まえちゃんがロケットファンにもらったのは?
まえちゃんがロケットファンにもらったのは?
LINEとTwitterブロックしてほしくないってことだと思う
そういうことだと思う
ちょっと、まえたちさん今起きてる?
多分起きてる
勝ちです
まえたちさんから投げられたの?ギフト
うん
今?
さっきバトル中
バトル中?
本物?
本物
もちろん本物
そういうことなのよ
ちょっと待って
そういうことなのよ
ちょっと待って、まえたちさんに
まえたちさんに確認するよ
そういうことなの?
電話出ないよ
電話出ないよ
ブロックされた?
僕はハリーウィンストンあげられないって言ったからかな
あ、ごめんごめんごめんごめん
ブロックされたの?僕
しつこいと思うよ、そんなずっとやってたら
そんなずっと聞きなよ
しつこいよ
しつこいよ
なんでまえたちさん電話出てくんないの?
勝った。勝ったからこれからも仲良くします。僕は。
いや、仲良くするのは違うよ。
これからも仲良くします。
勝ったんで。
これからも仲良くしたい。
林峰さんとは別に仲良くはしないけど、
俺も仲良くはしない。
仲良くしたい。
前田さん、どういうこと?
なんで向こうに投げたの?
これで最後でいいかなとはちょっと思ったけど。
前田さん、連絡してくれない?
あ、俺?
もう一回電話かけてみます。
忙しいから今。
出てほしい。
出てくんないかな?
あ、それオンラインじゃないやつだ。
なにそれ。
勝った。
いや、そういうLINEの価値とかないから。
俺、オンライン知ってる。
いや、LINEの価値とかないんで。
そういうの。
LINEはLINEなんで。
それさ、誰でも登録できるLINEですよ。
あ、もしもし。ごめんね急に。
さっきありがとね。
だったさ。
LINEのLINEをブロックするって言ってたからさ。
あー、そうそう。言われたね。
そう。
ごめんね、ちょっと。すまん。
え?
前田さん。
あ、妊婦さんよ。
聞こえるかな?
うん。
おはよう。
妊婦さん、おはよう。
翔太くんだっけ?
うん。
翔くん。
翔くん?
うん。
翔くんと今、勝負してたんだけど。
そう。見てたよ、途中から。
LINEとツイッターブロックしてほしいって。
そう、それかけて。
なぜかっていうと、翔くんが、翔太くんが。
うん。
なんか、前田さんのこと狙ってるみたいなこと言うから。
いや、翔くんと前田はね。
あの、大切な男達。
うん。
でも、翔太くんには下心があったんだよ。
いや、あんたでしょ、あんの。下心あんのあんたでしょ。
いや、たぶん、妊婦さんが勘違いしてるかもしれない。
下心あんの妊婦さんでしょ。
僕は下心見える。
下心しか見ないでしょ。
翔くんの方が、まだ歴史があるから。
そうだね。
うん。
会ったことあるしね。
うん。
じゃあ、僕は。
コラボしたしね。
うん。
じゃあ、僕は全然信頼感がないって感じか。
うん。
信頼できないっていう感じ、僕のことは。
いや、妊婦さんとまださ、会ってないのにさ。
うん。
あの、この前の新年会の時期もそうだけどさ。
うん。
なんか、私が仲良い人をさ、全部こう。
ああ。
田舎にさせようとするじゃん、妊婦さん。
ああ。
いや、そんなことない。
そんなことないよ。
それダメだ。
それ、それは嫌なんだって。
それダメだ。
ああ、それ嫌。
いや、でも。
なんか、私を一人にさせようとすんじゃん。
いや、いや、それはちょっと誤解だよ。
それダメだ。
僕は、前田さんはいっぱい友達作って楽しく暮らしてほしいし。
でも、この翔、翔太くんは下心があって。
ないよ。
前田さんと。
あんたのがあるだろ。
なんか、付き合いたいとか言ってるんだよ。
まあ、それは多分妊婦さんの勘違い。
勘違い。
いや、口で言ったからね、この男は。
下心は。
好きっていうのは、ラブじゃなくて、ライクの好きって言ったんだと思うよ。
あ、そうなの翔太くん。
まあ、そうだね。
ね、狙ってない?
いや、妊婦さんから守りたいね、やっぱ。
ちょっと、この人からはちょっと、まゆちゃんを守りたいって気持ちはちょっとあるかもしれない。
ま、守りたい?
うーん、ちょっと、なんか。
僕は害を与える存在ってこと?
うーん、な気がする。
じゃあ、自分が付き合いたいって言ったのは嘘だったの?
付き合いたいというか、付き合いたいというか、まあ、妊婦さんからも守りたいな。
僕別に。
拓真君からまだ許せるところは全然あるんだけど。
ちょっと、やっぱ。
ま、前田さん。
あ、心配してくれてたってことか、翔太。
そうだね。
翔太くんと僕どっちが好き?
ぶっこむね。
いや、だって、妊婦さんまだ会ったことないですよ。
でもLINEとかではなんかやりとりはあるじゃん?
やりとりはするけど、やりとりするからってそれが、好きってあれじゃないじゃないって。
まあ確かに。
うん。
そう、妊婦さんも結構ほら勘違いしてさやっちゃったりするじゃん。
あるだろう。うん。
それが まあ 心配なのもあるからさ
ああ そういうことか
うん そうじゃないから 気にしないでねって
うん
いや なんか ごめんね なんか 一人で突っ走っちゃって
うん そうだね 突っ走ってるね
ごめん
いえいえ
2月11日 楽しみにしてるから
ああ そうだ お弁当食べた後 なんかする?
ああ
お弁当 いいな
お弁当 あっ 忍法さんの誕生日で お弁当作るんだけど
あ そうなの?
そう 誕生日なんですか?
誕生日? そう そう
心配なんすよ
なんか 翔太くんが一緒に来るとか さっき言ってたけど
でも それはダメだから
どこでやるんすか?
いや 行っちゃダメだよ
いや まだね 決めてないんだよね
決めてないんだ
うん
心配になってきたな
ちょっと待ってください
お弁当買わないとな
心配なとこなんてないよ
じゃあ お弁当食べた後 なんかする?
まゆちゃんボディガードでいいですか?
邪魔しないんで まゆちゃんボディガード
ダメだよ
あ 3人でってこと?
ダメだよ 3人でとか もう 規格が変わっちゃうじゃん
まあ 確かに
そうだよ
あくまで
デートじゃなくなっちゃうか そしたら
そう デートじゃなくなっちゃうから ダメだよ
いや いや いや
じゃあ 終わったら
お弁当買ってくるかけとくよ
うん
うん
別に配信外でデートとかしても 別にいいんだけど
配信外で持ち込むのが ちょっとまた なんか あれだよ
配信外で サンシャインシティ水族館とか 行っても 別に
なんで 配信外にいそうの?
うん
配信外は会いたくない感じ?
たくない感じかな そりゃそうでしょ
とりあえず配信つけて 配信つけて
コラボしたらみんな見たいと思 うしね
うんわかった じゃあありがとうね
出てくれて またねありがとう
好きだよ 勘違いだよ
それ下心あるよね いや下心ないよ
下心しか見えない気がする それ俺に下心あるとか言ってる
じゃん いやだってそっちは付き合いたい
とか言ったじゃん いやもうlikeの方だからねまえ
ちゃんの言ってた通り俺は likeなの
確かに likeじゃないの じゃあ俺とまえたんが付き合って
も文句ないね いやある
なんで だってlikeなんでしょ
俺が付き合いたいというよりかは まあそうだね
りんぽうさんから守りたいっていう
感じだね 僕別に危ない人間じゃないよ
いやいやいや 自覚ない感じ
どこは危ないと思う いや座敷おらしみたいな部屋でさ
一人で黙々配信じゃ怖いよ いやまあ団地住まいだから
団地住まいで 座敷おらしみたいなちょっとなんか
何もわかんない部屋で怖いよちょっと 危ないでしょ
僕 残念
DTだよ そこもちょっとなんか危ないわ危ない
気がする 危なくないでしょ
やりまくってる方が危ないでしょ そこもなんかちょっと危ないでしょ
妄想というか 危なくないよ妄想なんか知ってない
よ いや知ってるでしょ
会ったことに俺たちはもう付き合 ったようなもんだとか変なこと
言ってたしそこからちょっと危ない なと思った
絶対危ない でも俺本来に知ってるからね
いやそんなの関係なくてどうでも よくてそういうの
これはごく限られた人しか知らない ラインだから
いやいやいや本来とかじゃなくて 妄想すごいでしょ本来持ってたら
付き合うことになるの逆に でもごく親しい間柄ってことだよ
会ったことないのに これから
おかしいの 別に
なんで人見惚れって 本来なのになんで俺のサブなのかな
なんか繋がったの まあそれは
よくわかんないけど
おかしい ちょっとおかしいな
そっちだよおかしいのは
おかしいでしょ 妄想する
俺はもうちゃんと下北沢でデート してるから
下北沢で何した?
下北沢で服買った 見せようか
この服ね なんかね気になった
ちゃんとね半年以上使ってるね このステッカーちゃんとあるから
ああ そうなんだ
この服がボロボロだそれ カッターのこれが一緒に一緒に買った
でそれで一緒に選んだののみ行ったりして 飲み楽しかったわー
ちょうど別に別です まあライク弾だとにかくライクなのね
まあそうだね じゃあ安心だを a けど俺は
やっぱり 舞ちゃん守れば友達だから守りたいから
だかを 人の小意地の邪魔をするなよ邪魔
邪魔なのかないや邪魔じゃない俺は 正義だと思ってるこれ
おかしい これが正義だと思ってるからどこは正義
だ 舞ちゃんのものは
それはただの デシャバリ4余計なお世話余計なお世話じゃ
ない 舞ちゃんも大人の女性だし
じゃあ違う自分のことはちゃんとできるし 僕がどうこうするような人間で
もないちいやえーそこはちょうど自分で 自覚したい
絶対的に阻止したいやっぱ 竹間君とかならまだ安心できるから何も
なかったけど 妊婦さんさかに
僕は何犯罪を犯すとか思ってる うん
思ってみんなを持って 持ってない場合もみんなが何の犯罪を
犯すんだよ いやーを追っている
何僕は何 bt だから うん
思ってる なんか監禁とかしそうこの部座敷ある
シビアで 私教ano シビアで監禁しそう
まーちゃんの子と配信させなくすそうよ そこまで独占あるんじゃない男児座敷を
嵐部屋で もう撤退1歳外から出さないみたいな
どういうことですそう
外で外出機にしてみたいじゃあ今までの 話を総合してどっちが正しいかリスナーに
聞こうか それをのそっちが正義かあ
じゃあ僕が正義だと思う人はの あのお願いします翔太くんが正義だと思う人はヘイザー兵お願いします
僕はの翔太は兵 兵お願いします
の あのが多いやイエスと見てみよう
枠見てるんですねのが多いや兵ばっかで俺の枠 のの俺のパック俺の枠のの
ののののののヘバッカじゃんほら見てるけど兵ばっかじゃん いやのののの
ほら兵ばっかいやのが多い 全民なのが多い
ほら入っ ののが多い
いやーずい見えるずい見えたか僕は ちょっとアンチ
がふざけてるんだよそれにしても多すぎる アンチがそれにしてもヘが多すぎる
いや じゃあじゃあどうぞ
少々たくんだって君はいちょうどです 翔くん
翔くんは何がし何をしようとしてるの僕は もう
どうしようかな もう
デートのまあ邪魔はしないけど
まあ後ろから
一人でピクニックしてます
まあ来るってことを一人でピックに crying じゃまあしないけど
いやっこれ計画アルカラ今日被告
教えてもらっていいですか逆 お弁当を食べた後を二人で配信外で this
数段にするの 雪
ij 安いよ 뭐のーっ ノiani のおかしくないもん
見たりさせるでしょ 温度配信切っちゃう
やはり配信だってでデートだからいい 水族館の後ちなみにちなみそこ水族館のとちょっとちょっとした
バーカーなんかに行って飲みてその後 その後はまあ
まあ大人だからねっ でもバーとかで睡眠薬買いそうなよこわそう
バーでなんかお酒に睡眠薬入れて寝させそう そのそそそそそれは誹謗中傷だ
いえありそうバーのないちょっとなんか 変なお酒お薬入れて
まあないありそう
いやー4 だってライクで友達でしょ
友達なら友達の恋愛を
に対してぐちぐち言う あれじゃないじゃん
ゲートが本人が好き 本人が好きだったら好きでいいじゃん
いやと友達だからまあまあ配信外とかやっぱり避けたいというか なんと配線付きだったらまださ
まあ失敗者先輩だけどあれだけど配信消すのはちょっと
配信消すのはやっぱりちょっとは許せない マユちゃんの友達としてやっぱり許せない
そうか うんじゃあ
後ろで配信していいもし配信消したらそう 後ろで
もう尾行というか だめだよ後ろで配信するわ
じゃあとにかくまいまいまいたさんのことは好きじゃないわけね 友達として
恋人としては好きじゃないわけね まあそうだねあんま付き合いたいとかは
あーそれそれならいいよ 友達として好きだからやっぱり任法さんから守りたい
うん まえたさんの元カレの時はなんでよかったの?
別にたくま君はそういうあなたみたいな犯罪を犯す人じゃなさそうだし
たくま君はねしっかりしてるしね
僕だって犯罪を犯したことない
たくま君はなんかまだ全然安心じゃん?見てて
僕安心できない
安心できないっすね
見た目が?
見た目と言動行動全部っすね
全部
だってさたくま君もおかしくない?
犯罪したことあるんすか?
僕犯罪したことはないけど
たくま君は別れたのにまゆたさんの家に行ったんだよ
配信中とはいえ
いいじゃないですか別に
だって普通別れたらもう連絡取らないじゃん
いやそれが間違ってる
別れても連絡取る人はいるし
そこが間違ってる
別れても
たくま君イケメンだし
顔は関係ないけどかっこいいし
顔は
心も多分
イケメンだし
もう腐ってそう
いやお前の方が腐ってるよ
いや腐って
なんか話し方を含め腐ってそう
人の人の
人をそうやって見た目で判断すること自体は腐ってるってことだよ
いやなんか話した印象で
なんか
あそう
話した内容というか妄想というか
妄想がすごいというか
いやなんか話した内容というか妄想というか妄想がすごいというか
別に逃げたわけじゃないよ
なんか相手はわけわかんないこと言ってるから
もうこれ以上話しても無駄だなと思って
相手はわけわかんないこと言ってるから
もうこれ以上話しても無駄なやつだなと思って
切っただけ
真由太さんはまだ一度も会ってない僕のことを信用してないってことか
それはちょっとショックだった
LINEで結構やり取りしてて
これってももしかして恋に発展しないパターンかな
恋に発展しないパターンかな?
恋に発展しないパターンなのかな?
まあお昼休みもうすぐ終わりだし終わろうかな
だってさ
僕ね恋愛依存症なんだよ
恋愛依存症
恋愛してないとダメなんだよ
あんまりがっつきすぎると怖がられる
俺って恋愛できない顔
忍法君頑張ってくださいありがとう
俺って恋愛できない顔
僕って恋愛できない顔
ちょっとこのなんだっけ翔くんだっけ翔太くん
翔くんだか翔太くんだか知らないけど
ちょっと
邪魔だけはしないでね邪魔だけは
ロケット投げたのが答え
じゃあ僕が今嫌われてるってことか
僕は今嫌われてるってことか
真由太さんに嫌われてるってことか
だって真由太さんと翔太君が嫌われてるってことか
翔くんの仲を裂こうとしたから
それでそれが嫌で
真由太さんは向こうにロケット投げたってことか
別にそれは向こうが下心を持っていると思ったから
僕はそう言ったわけで
あいつなんか付き合いたいとか言ってたじゃん最初
それで後からになって
いやこれライクだとか言われて
ライクとか言い出して
そういうとこは信用できないんだよ
そういうとこは信用できないんだよ
なんか鬱になってきた
アウツになってきた
ガチ鬱になってきた
こんにちは
結局会わなきゃしょうがないってことか
会って僕が真由太さんと仲良くならなきゃ
何も始まらないってことか
会って話して
いいところを見せて
好かれて
なんかテンション下がってきたな
終わろうかな
チャップリンは例えば殺人時代の時代に
チャップリンは例えば殺人時代の時代に
チャップリンは例えば殺人時代に
事件があるでしょう
それでそれを近くで見ると
それは悲劇なんだよ
人が殺されるんだから
でも俯瞰で見ると
いろんなことが起こってる中の一つの事件ということで
喜劇なんだよ
だからどんなに辛いことも
近くから見れば悲劇だけど
俯瞰から見ればコメディになるよっていう
そういうチャップリンの言葉が
残した言葉があるんだよ
だから僕は
スカイツリー登った時
その話をしたの
デカモンさんに
そしたらへーって聞いてたんだけど
すごいこと考えてるねみたいな
言われたんだけど
後でその話が嫌だったとか言われて
それ気を付くじゃん
こっちは
マウントとかじゃなくて
そういうことを
言いたかったの
せっかくスカイツリーに乗って
もう東京中を俯瞰するんだから
その俯瞰っていう
言葉に対する
自分なりのアンサーを作って持っていったの
でもそれが彼女には響かなかったようで
デートする話ではない
妊婦おはよう今起きた
自分に酔ってるね
結局前田さんとも付き合えないで終わるのかな
減らってきた鬱になってきた
妊婦さんありがとう
いいねありがとう
kpありがとう
盛り上げ猫ちゃんありがとう
いいねありがとうひまりさん
なんか今度の恋もダメそうだな
僕はいつになったら恋ができるんだろうか
どうした
もう僕は恋ができないってこと
前田さんのこと諦めようかな
もう友達で行くか
通話も出てくれなかったし
さっきの男の名前なんだっけ忘れちゃった
ひとしくんだっけ
ひとしくん
さっき話した男
翔くん翔太くん
寺山修司好きだよ
初めての恋は人生への参加を許されるパスポートを思わせる
この言葉がずっと心に残ってて
僕は
僕は初めてのキスをしたことがないのまだ
43年間生きてきて
だから僕は誰かとキスをしないと人生が始まらないんだよ
人生が始まらないんだよ
寺山修司と宮脇裕の関係知ってる
分かんない
宮脇裕とあの三島幸雄の関係なら知ってるけど
寺山修司との関係はよく分かんない
だから僕寺山修司が好きって言っても
寺山修司との関係はよく分かんないだから僕寺山修司が好きって言っても
あの押井守がよく寺山修司の言葉を作品で引用するんで
さよならだけが人生だとかさ
それも寺山修司の言葉らしいんだけど
そういうのを引用してるのを聞いて僕はね
押井守が好きだから
それでその言葉の元ネタのを寺山修司も好きって思った
寺山修司の女が宮脇裕バーガーありがとう
ふうさんありがとう
いいねありがとう
いぶせマスジーkpありがとう
バブルバブルありがとう
超いいねありがとう
バカボタンありがとう
天井さじきなんか聞いたことあるけど
天井さじきなんか聞いたことあるけど
なんかのグループだっけ
太宰治は玉川上水で愛人と受水自殺したってことしか知らない
太宰治は玉川上水で愛人と受水自殺したってことしか知らない
武者の孔子さんのやつは実は読んでない
武者の孔子さんのやつは実は読んでない
名前だけ知ってただけ
名前だけ知ってただけ
でも武者の孔子さんのやつとか名前がクソかっこいいじゃん
でも武者の孔子さんのやつとか名前がクソかっこいいじゃん
坂口安吾は堕落論だけ読んだ
坂口安吾は堕落論だけ読んだ
まだやってんの
みんなも飽きた僕の話
じゃあ終わらせる
あでもチケット使っちゃったばっかりだしな
あでもチケット使っちゃったばっかりだしな
太宰治は金持ちや薬で人生終わった
太宰治は金持ちや薬で人生終わった
ヒロポンとかやってたんでしょう
昔は覚醒剤は合法でヒロポンって言われてて
昔は覚醒剤は合法でヒロポンって言われてて
疲労がポンって取れるからヒロポンって言われてて
それでサザエさんにも出てくるんだよ昔の
それでサザエさんにも出てくるんだよ昔の
それで
裸足の弦で戦後編で
裸足の弦で戦後編で
弦の友達がヒロポン中毒になっちゃって
弦の友達がヒロポン中毒になっちゃって
うへへへとか言って
銃をぶっぱなしてヤクザに殺されるんだよ
僕の話つまらない
僕の話つまらないですか
僕の話つまらないですか
お父さんありがとう
お父さんありがとう
つまらないならもう終わるけど
他にコラボしてほしい人いる?
他に
他にコラボしてほしい人
他にコラボしてほしい人
他にコラボしてほしい人
トモチコラボしていいよ
最後トモチをボコって終わりにするか
最後トモチをボコって終わりにするか
最後トモチをボコって終わりにするか
じゃあトモチ枠開いて
じゃあトモチ枠開いて
最後
軽く勝って終わりにするから
でも今日バトルやりすぎたからな
もう飽きられてるんだろうな
トムち
トムいないじゃん
トムちいないじゃん
トムがいない
検索に出てこない
検索に出てこないからいない
だって検索に出てこないよ
トムって言えても
一致するユーザーがいませんでしたになる
時間経たないとダメなんじゃない
じゃあもう終わるよ
もう終わるよ
もう
もう終わるよ
終わるよもう
出てこないんだもん
ユーザーが
一致するユーザーが出てきません
だからもう終わってんじゃんトムち
やってないじゃん
もういいよ終わる
やっててつまんないガチで
配信やっててつまんないもう
ちょっと
翔太くん
翔太くんと
まゆたさんの関係を見せつけられて
なんかもうちょっとテンションが下がった
今日はえらくテンションが下がった
だからトムちいって検索しても出てこないんだよ
もういいよ
じゃあもうコラボしないよ
コラボしない
もういい
なんかもうどうでもよくなってきた人生が
配信してねえだろ
出てこないんだから
もうやめた
イライラする
人をイライラさせて楽しいの
人をイライラさせて楽しい
人をイライラさせて楽しい
ごめんなさい
別にオステビトさんを責めてるわけじゃないよ
ただ人をイラつかせて楽しいのかって言ってるの
ひまりさんのこともね
イラついてないよ
ただ
もういろいろイラつくことがあって
イライラしてるんだよ
なんかもうちょっと
年頃に扱ってほしい僕のこと
うやうやしく扱ってほしい
うやうやしい態度で接してほしい
腸よりも鼻よりも低腸に扱ってほしい
飽きたな
俺病気はどんどんひどくなってるかもしれない
病気が
鬱状態がどんどんひどくなってきて
もう限界かもしれん
鬱状態が特にひどい
なんか配信してても全然楽しくない
しばらく配信休む
休もうかな
1ヶ月ぐらい
1ヶ月ぐらい休もうかな
だって精神状態が良くないもん
僕って精神的に押さないのかな
今更配信しても遅い
もう俺の機嫌を損なったから
誰ともコラボしない
俺の機嫌を損なったから
僕すぐ機嫌悪くなるからね
俺の機嫌を損なったから僕すぐ機嫌悪くなるからね
僕心が狭いから
でも好きな人に対しては心は広いよ
よかったらアイテム投げてってください
ヨッセビトさんありがとう
こういうなんでもない時に
アイテム投げてってください
いいねありがとう
風船ありがとう
風船ありがとう
いいねありがとう
kpありがとう
いいねありがとう
風船ありがとう
人法ちっとかわいそう
俺ってめちゃくちゃかわいそうだよね
あと野田総理も言ってたけど
みんなが人法になったら
一瞬で首をかっきりるとか言ってたよ
それを毎日感じてる人法さんはすごいんだって言ってた
野田総理が
俺は毎日俺に生まれて
目覚めたら他の誰かになってやしないかなとか思うけど
なってなくて俺自身が
自分自身で
俺は
毎日絶望感を感じてる朝起きたとき
今日も俺だった
誰かの体を乗っ取っていなかった
クラッカーありがとう
なんか疲れたな
クラッカーありがとう
俺ってさ
なんかもうダメかもしんない精神的に
もう遅いよ
トムチは機会を失ったんだよ
俺と絡めるっていう
はいもうダメ
面白くならないよ
アイス全部食べちゃおう
アイス食べようっと
もう夢も希望もないのでアイスを食べて
ストレス発散しようっと
夢も希望もないのでアイス食べて
ストレス発散しよう
夢も希望もないのでアイス食べよう
こういうなんでもないときギフトないってね
スプーンってこうやって持つのよ?
こうじゃなきゃ力が入らないんだよ
なんかリスナーにイラついてる
いいリスナーさんもいるけど
ほとんどが悪態つくリスナーだから
嫌だなって思ってる
いや俺ファッチーにいらない
俺ってもうファッチーにいらないかな
いてほしいありがとう
俺は君だけのために存在するわ
ああ
ニノシシとバトルしないといけないよ
ニノシシ今やってる?
ニノシシ
ニノシシとバトルして終わろうかな
あニノシシいないじゃん
アイスはもうこれ以上食べない
今日3個食べちゃった
4つ目のアイス食べよう
これがラストアイス
1日で4つアイス食べました
1日4つのアイスです
精神安定剤飲んでるとアイス食べがちになるの?
よかったアイテム投げてってください
盛り上げ猫ありがとう
ロウショクありがとう
バブルババアありがとう
ヒホゾありがとう
有名人さんですか?
まあそこそこね
レペゼン・フォックスにも知られてるし
KPRありがとう
俺こう見えてもレペゼン・フォックスに知られてるからね
DJフォイ君俺のこと知ってるからね
マル君もワッキ君もギンタ君も
社長君も俺のこと知ってるからね
大卒ですか?大学院卒ですか?大卒です。
大卒で博士課程終了です。
専攻は宇宙物理学です。
アイス4つ食べちゃった。
アイス一気食いしちゃった。
大卒で大学院行って、大学院の博士課程に進んで、
博士号取りました。宇宙物理学博士です。
どこの大学かは言いません。
みんな俺が大卒、大学院卒って聞いて焦ったでしょ。
俺のこと見下してたけど、実は大学院卒で博士課程まで持ってるって知って、
ビビったっしょ。
別に学歴論だとかしてないけど、
大学院出てるって知って、みんなビビったでしょ。しかも博士課程。
焦ったっしょ。
みんなさ、
学歴コンプレックスある?
みんな学歴コンプレックスある?もしかして。
俺あるんだよね。
いや、高卒でないとか言うやつは絶対あるんだよ。
だって社会に出てたら、自分より能力が低い大卒よりも給料低いんだよ。
なんで俺はあいつより仕事ができるのに給料が低いんだって思っても、
それあんたが高卒だからの一言で済まされちゃうんだよ。
どんなに仕事ができても、高卒って時点で大卒の無能の大卒ができない。
高卒の無能の大卒に給料で抜かれるんだよ。
それ悲しくない?
それコンプレックスを持つなっていう方が無理じゃね?
自分より後から入ってきた年下の大卒に顎で使われるんだよ。
高卒だから。
いくら仕事ができようが。
もう管理職には絶対になれないんだよ、高卒って。
だってさ、
あの、管理職っていうのはもうその会社の顔なわけ。
その会社の顔が大学生は出てないってカッコつかないって言うんで、
大学出てないやつはもう、もうね、管理職になれないんだよ。
管理職になれないんだよ。
世の中、大卒が高卒を搾取されるように、搾取するようにできてるんだよ。
だから大学だけは出よう。お前ら。
ここにあの、高校生とか小学生とか中学生とかいるかわかんないけど、
あと、ここに子供を持つ親とかいるかもしれないけど、大学だけは絶対出させてやれ。
大学だけは。
大学だけは絶対子供には、大学だけは出させてやれ。
奨学金を取ろうが何にしようが。
じゃないと、もう社会で負け犬として一生過ごすことになると。
それで、今現在高校生とか中学生は、もうとにかく勉強して、奨学金、無料の返さなくていい奨学金を取って、
奨学金、無料の返さなくていい奨学金を取って、
奨学金、無料の返さなくていい奨学金を取って、
大学行け。
勉強して、推薦もらって、奨学金返さなくていい奨学金もあるから、それに申請して、
大学行け。
じゃないと、この世界やっていけないから。
この社会っていうのは大卒によって作られているんで。
高卒が作ってないんで。
高卒は所詮、手駒のうちの一つなんで。
大卒が将棋棋士だとすると、高卒は駒の一つ。
大卒が将棋棋士だとすると、高卒は駒の一つ。
それで駒大が、
バンバンが、
この社会。
だから大学だけは出とけ、お前ら。
でもね、最近ね、大学行けないけど、
風俗で働きながら、大学の学費にして、
頑張ってる女もいるって聞くけどね。
でも、それは絶対やめた方がいい。
風俗とかやると、もう一生の傷になるから。
風俗ってやると、もうね、自分が商品として扱われているっていう事になれちゃって、心を病んでしまうんだよ。
心を病むの。
風俗って、すごい汚い爺を相手にしなきゃいけないんだよ。
だから自分が汚れたって思って、メンタル的にブレイクするから、風俗やって学費を稼ごうって言うのは、やめた方がいい。
だから奨学金もらって
それでちゃんとしたところに
当初一部上場企業にちゃんと就職して
まず奨学金もらってまで行く大学って
あのねマーチ以上
マーチ以下は奨学金もらっていくレベルじゃない
いいけど
マーチ最低マーチ
もう当初一部上場企業のほとんどは
マーチ以下は取らないの
もうそれはリクルートのホームページで明らかになっちゃったけど
マーチが最低限
マーチが最低限
それ以下の大学ははっきり言って
親が出してくれるなら行ってもいいけど
奨学金払ってまで行く価値はないんだから
だからマーチ
マーチが最低限
総計が普通
東大だったら言うことなし
東大、京大
東高大
一橋大
この辺りだともう文句なし
うちの家族は高学歴みんな
俺だけ低学歴だけど
だからうちは大卒家系なんで
うちは大卒家系
あ、僕大学院って言ったのは嘘です
本当はアニメ学校卒業です
ファッチの人は僕のこと知らないんですよ
人がいるかもしれないけど
僕は高卒でアニメ学校卒で
それでアニメーター3ヶ月やって
パワハラにあって辞めて
それから15年引きこもってました
某アニメ会社
アニメ学校行ってました
それでアニメ会社に就職したのはいいけど
パワハラにあって辞めて3ヶ月で
そして給料は一銭ももらえませんでした
だから今からでも取り立てたいです
薬剤師なんて行けるわけないじゃん
薬学部って6年通わなきゃいけないんだよ今
薬剤師になりたいけど今からじゃ遅い
俺が20歳ぐらいだったら
大学薬剤師行こう
薬学部行こうと思ったかもしれないけど
薬学部って昔4年生だったんで
それがいつの間にか6年生になって
大変になって薬剤師があふれてきたから
6年生にしたんで
今歯医者もいっぱいあるでしょ
だから私学部も定員割れのとことかあるらしいよ
偏差値40ぐらいの私学部
そこはめちゃくちゃ学費が高くて
4000万ぐらいするんだって卒業するまで
月を出薬剤師として働けば時給2000円だからね
2000円とか2500円とかだからね
それほど薬剤師って給料いいんで
普通の調剤薬局とかで働いたほうがもっと給料いいけどね
正社員として
それから大学病院の薬剤部とか
みんな何イライラしてんの
学歴の話するとみんななんかソワソワするよね
もしかして学歴コンプレックス持ってる
俺は学歴コンプレックス持ってるって素直に言えるよ
でもお前らはさ学歴コンプレックスなんかないって言うじゃん
高卒のくせに
じゃあこの中で高卒の人の高卒の人の高卒の人の高卒多いね
今ちょうど人口の割合の中で大卒が半分高卒半分って感じだから
だからこれからどんどん大卒の方がマジョリティになっていって
高卒はマイノリティで差別されるような時代が来るんだよ
俺の頃は大学進学率なんて4割ぐらいしかいなかったけど
今は6割大学行くからね
4年生大学
6割が大学行くんだよ
あと
高卒とか専門卒とか短大卒短大とかそういうとこ行くんで
だから俺は大学行ってないことがコンプレックスになってる
だから大学は行きたかった
それで親を責めたこともあった
俺がアニメの学校行きたいなって言った時
なんで止めなかったんだって
俺だって今から考えれば大学行きたかったよってね
親を責めたこともある
偏差38でも行ける大学あったよ
オービリン大学とか
オービリン大学とか
オービリン大学とか行きたかったな
あと大東亜帝国とか
卓色大学とか
そのレベルでいいから大学行きたかったなって今思えば
人生長いんだし
長い人生を高卒として歩むのか大卒として歩むのかじゃ全然違うよ
精神的にも違うよ
今から勉強したって遅いよ
誰かとコラボしよっかな
誰とコラボしてほしい
誰とコラボしてほしい
いやパルパルはちょっと忙しそうだからあの人自分の配信があるじゃんだから邪魔されると嫌なのかなと思って
誰とコラボしてほしい
まあそこそこ有名で
あのプラチナプラスではなくて
できれば同じランクのゴールドがゴールドプラスで
こんにちは
今までコラボしてない相手
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
リリー
こんにちは初めましてこんにちはなんか 誰とコラボするってちょっとリスナーに
聞いたらリリーさんがびっくりしました びっくりしました
なんかリリーさんがいいっていうかちょっと コラボを申請してみたんですけど
恐れ多いです いやー僕なんか全然アレなんで
ちなみに僕のことって知ってます? 知ってます
あマジすか嬉しいです あの
昨日パルパルニュースでお電話してらっしゃい ましたね
ああはい パルパーさんにもよくしてもらって
で閲覧がすごいんで あの
え、誰かなと思って見たことあります ああそうなんですか
ニコ生の方ですか元?
あ僕はニコ生の方です
ニコ生の方ですか元? ああ僕はニコ生の方ですか元?
ニコ生から来たちょっとニコ生を追い出さ れてしまって
はい それで今フワッチで頑張ってるところなん
ですけど えっニコ生からフワッチですか?
あニコ生からフワッチですね
ちょっとツイキャスもやったりしたんですけど ああなるほどね
どうですかフワッチ? フワッチは
まあ 稼げるときは稼げるかなってすごいなって
なるほど
すごいですけどあの
忍法さんの質問をしてくださいっていうコメントが
50万の話を聞いてとか
まあ話せないこともあるんで
50万の話聞いてっていうコメントがめっちゃ来てる
話せないこともあるんで
そうですよね
女性に年齢聞くのって失礼ですか?
50歳です50歳です 50歳です50歳です
50歳若く見えますね
今まだ化粧してなくてあの
メイクしてない寝起きなんで
50歳なんですかじゃあもう
フワッチ界隈ではベテランというか
いえいえまだ配信はそんなに良くないですよ
そうなんですか?
リスナーもやってたんで配信期は5年ぐらいかな?
5年ぐらいですか?
ずっとフワッチで
はい
追加しても良かったんですけど
やり方がわからなくて配信の
それでフワッチしましたよ
なるほど
まあフワッチわかりやすいですもんね
ナイスやってらっしゃいますよね忍法さん
ナイス?
うん
ナイスってあの
あの右上の拍手マークですか?
そうそうそうそうそう
パルがいつも集めてるんですよ
パルがいつも集めてるんですよ
ちゃったらないんですよ
それもらったら
結構賞金とか
はい
大きくて
一位だと260万円?
一位でいくらだった?月間
一位だと500万円
うん月間トータル一位で
え?260か160かなんか
え?そんなもらえるんですか?すごいですね
エピゾーさんとかすごいと思うし
え?そんなもらえるんですか?すごいですね?エピゾーさんとかすごいと思います
僕はあんまり意識してなかった です
年齢は聞いてよろしいでしょうか 僕43歳です
43歳若く見えますね そうですか
リリーさんの方が50歳ってびっくり しました僕
私 配信やってると結構若返るかも
若返るんですか アンチも指摘してくれるし悪い
ところ直そうとするじゃないですか 欠点もやってくれるじゃないですか
それを改善していくと良くなる から
そうなんですね
マユちゃん好きなんですか マユタさんにちょっと今興味がある
というか 今度コラボデートするんで
いつ頃 2月11日僕の誕生日なんですけど
ニンポさんの それで44歳
それで44歳ですね
今ここでコメントがあったら童貞 と本当ですか
本当です
えー どういうことだろう
素人童貞なのか
素人もクロートも童貞です
えマジで
僕22歳から37歳くらいまでひきこも ってたんで
だから外に出る機会がなかった から
え それでまあ
風俗とか行くことができないって ことなんですかね
一回ピンサロっていうところに 連れてってもらったことがあって
そこは全く反応しなくて 下ネタとか大丈夫ですかフワッチ
って フワッチって下ネタとか言って
大丈夫なんですか それで皮を剥かれますかって
聞かれたから剥かないでください って言って
皮の上からペルペルを舐められて それで
剥いてくれそうだったのか そしたら剥いてくれそうだったん
ですか 皮剥きますかって聞かれたから
いや剥かないでくださいって僕は 断って
上から舐めた
はいでも全く反応しなくてなんか 病院で手術受けてるような気持ち
になっちゃって もういいですって言ってやめて
あとはなんかお話ししてました ね
いつまで童貞守るんですか いやちゃんと彼女ができるまで
ですかね ミサを貫くんですかミサを
はい
守るというか ミサを貫く
ラビアンローズって何ですか 知りません
ラビアンローズって何ですかって 聞いてください
よくわかんないですそれは ラビアンローズって何ですか
ラビアンローズっていうよくわ かんない
なんかリスナーがラビアンローズ とかよく言うけど何にも心当たり
がなくて マユちゃんっていうのはシャーク
っていうかな みなさんのこのにありますよね
ではいいですね これからマメの本当に正しい
あと付き合い始まるかもねまゆ ちゃん
まゆちゃん結構閲覧の多い人好き です
まゆちゃん結構閲覧の多い人好き ですよ
そういう理由でってことなんですか
いや閲覧のない人はあんまりあえて しない感じがするなコラボとか
あーなるほど
なあまゆって閲覧は大事よね
まゆくさんとかさ
なるほど
えーなんでみたいな人が
僕も認められたってことかな僕 も
閲覧がどかすとかあえてしない イメージ
20人とかは
じゃあ結構厳しいしかもなんか
ハリーウィンストンの指輪をかわ されるとかも聞いたんですけど
えっ前01の時
買ってもらったのはネックレスや なんかあれは
ハリーウィンストンとか買わなきゃ ダメなのか
昔ね昔ダイヤマンやダイヤマン
なるほど
買わせないと思いますよそんなの みゆこうさんに
あーなるほど
うん
そのハリーのネックレス使った けどもう買わせないと思うそんなの
今は自分で頑張ってあのファッチ で
確かに頑張ってファッチでやって ますもんね
当時はそんな配信でどうこうじゃなかった からそこまで
なるほど
コラボバトルします
いいですよ怖いな
みんな忍法さんに立てる
僕もちょっとね波があって
来るときは来るんだけど来ない ときは来ないんで
怖いな忍法さん
閲覧何人ですよ今
閲覧今1000人ぐらい
えーみんな頼むよ
にこだまの大手の人やで
強いんや忍法さん
強いよって言ってます
じゃあお願いします
はいどうぞ
待ってどうしたらいいのこっち から
こっちから
こわー
じゃあ
頼む頼むみんな
いや僕ねほんとアンチリスナー が多いんで
ありがとうみなさん
なんか投げられないこともあるん ですよね
弱視してください
じゃあみんな頼むよ
リリーさんに勝たせてください
ありがとうございます
やっぱりリリーさんは
年上っていうことで僕が勝ちたい
年上の人に勝っていきたい
あーちょっと違います
は?
いやちょっと人が関係ないです
ん?
あバブルはあれ
ありがとうみんな
ありがとうございます
みんな最終日なんでちょっとよかったら
イベント
よかったら皆さんお願いします
ちょっと今負けてます
差し込み準備中ありがとう
イベント中なんでよかったらイベント アイテムもくれると嬉しいです
ありがとう無料アイテムもください
よかったみなさん
お願いします
ちょっとリリーさんね勝ちたい
ここで負けたらちょっと恥ずかしい
閲覧だけあってアイテムとかない じゃあ忍法さん
ここで負けたらちょっと恥ずかしい
ここで負けたら恥ずかしい
一番最悪ですよこわちりゃ
ありがとうこたさんナイス
みんなちょっとここまでバカにされて
いや
リスナーとして
閲覧だけあってアイテム全然65
みなさんちょっとこのままじゃ恥ずかしいことになってしまいます
みなさんお願いします
でも差し込みくるらしいから気をつけろ
差し込みお願いします
かわいそうやなこれ
みなさん本当に
ナイスストレートスナップ
本当に
ありがとう
メガホンありがとう
差し込みくるから向こうファンタ
お願いしますみなさん
頑張ってください
リーさんには勝ちたいです
しかし差し込みが怖いみたい
最後が
良い人でみんな
勝ちたいです
みんなさっきは差し込めにいけなかったけど
ショウ君はショウ君ありがとう
それ前にちょっと常備運動という形で
ある程度投げてくれたら嬉しいです
ありがとう
みなさん頼む
無料アイテムもありがとう
頼む
チョコレートとか誕生日ギフトとかお願いします
ありがとう
みなさんお願いします
ショウ君に1倍ぶたさないです
みなさんお願いします
閲覧が今見たら1094
ユーロ100
やべえなこの人
ありがとう
お願いしますみなさん
ちょっと2分半で100ポイントはちょっと
1年間
そしたらもう
ストーカーした
なおちゃんこくないです
もうちょっとみなさんこれじゃやる気は出ませんよ
まあ差し込み来るんだろうけど
差し込みじゃどうにもならないとこまで来たらえる感じなので
今のうちに5000円分ぶっ込んでこないと
ちょっと差し込みないときついなこれ
みんなも差し込み頼む
忍法さんとこは最後なんよ最後来るらしい
ちょっとお願いしますみなさん
11コンボありがとう
やべえな
あ10コンボ来ましたありがとうございます
でも勝負になってないからちょっと今
真剣に取り組んでないかな
こんな人初めて見た
お願いしますみなさん
月来4桁でアイテムが
みなさんお願いします
大負けっていうね
ありがとうこくないす
ありがとうみーちゃんママさんたこめちゃんママさん
これでいいのかなみんなは
やばいなこれこの人
ごっこナイス
みんなはこれでいいのかな
マヨにも食られる予感するわ
でもこの人差し込み強いらしい
差し込みとかそういうレベルじゃなくなってきたんで
みんな15分前気をつけて
今投げてくれないと
ちょっと今厳しいかな
おうさんありがとうみーちゃんナイス
厳しいかなちょっと
忍法さんありがとう本当コラボ申し込んでくれて
大勝ちやこっち
ナイス
みんなちょっと
何やこれニコ生のおうてって言うから?
こっちはさ
ちょっとみんな
パンチみたいなのかと思ったら
やばいなこの人
ありがと10分ずつありがと
こいつちょっと声が出せないな
こいつは声出せないな
ヨスさんにお前はただのついついた障害者だろうと言った
我がくんの
みーちゃんママナイス
みーちゃんナイス
メッセージカードありがとう
よかったら差し込み
差し込み来るかな差し込み
ファンタ差し込み
みんなこんなね紫の目が描けたら
キモータ童貞に負けたから
はい
ふざけないでもらっていい?
何も来なかったね大型ギフト
ちょっとハエがいたから退治した
季節アズレのコバエがいたからちょっと退治した
来てちょっと机叩いた
コバエがいたから
コバエがいたからさ
コバエが邪魔だったから叩き殺した
コバエがいたから叩き殺しただけ
いやもう誰ともコラボしないよ
誰ともコラボはしません
残念だったね
みんなの頑張りが少ないから
みんなが頑張ってくれないから
爆投げ師さんがついてくれないから
クソみたいなギフトしか投げないから
ゴミだから
頑張ってくれないから
うなぎ野郎いる?
うなぎ野郎
今ここにうなぎ野郎がいる
集合
うなぎ野郎集合
集合
うなぎ野郎集合
寄手人さん集合
インボイス騒がせ集合
集合
集合
爆投げ師全員集合
爆投げ師全員集合
説教タイム
説教タイム
爆投げ師全員集合説教タイム
寄手人さんさ最近投げてくれないよね
小さいギフトばっかりで
ランキングも落ちてるじゃん
9位に落ちてるじゃん寄手人さん
最近全然投げてくれないよね
その理由は何?
話し合おう
寒いから
小さいギフト投げてくれるんだったら
別に狸でも良くない
何のために投げてるの?
うなぎ野郎から何か言ってよ
うなぎ野郎からちょっと言ってやって
任法軍の副司令官うなぎ野郎
言ってやって
副司令官
ちょっとここで規律を
締めないとダメだわ
規律
規律を締めないとダメだわ
じゃ次行きます
何だよ任法
よう元気
おいめっちゃ稼ぎ悪いな
ホント今日も
元気か
いいなお前な
そんなに稼げてな
稼いでないよ
ゆるさゆる作ったもんめっちゃ稼いだじゃんお前
朝見たらお前
花火めっちゃ上がったじゃんお前
朝は稼げたけど昼は全然稼げなくなった
そりゃ当たり前じゃんあんだけ朝稼いだんだけどお前
金の亡者かよお前
偉いそんなに金稼いでどうするつもりなの任法軍君
金稼いで別に稼いでないけど
何をしようと思ったの
普通に生活費だよ
生活費だお前そんな
国から金貰ってる人と親から仕送り貰ってる人いらんじゃんそんなの
だからいるんだよ生活費って
何がいるわけ
自分ギャンブルもせんし酒も飲まんタバコも吸わんて
金なんか使うことないじゃんお前
ご飯食べたり遊びに行ったり
ご飯食べるってそんなかからんまはそんなご飯食うってお前
何食うよ毎日じゃんご飯食うって
母ちゃんの弁当とか
かかってねえじゃんお前お金
母ちゃんの弁当食うよるって
男に金かかっとんのお前じゃん
ちょっとおれ
金かかってない
おれさイノシシに
何でお前呼び捨てたんだいってお前
イノちゃんに全敗じゃん
いや今日勝てばいいんじゃん俺の
これで勝てなかったら
俺はファッチ引退するよ
どういうこと
イノちゃんに勝てなかったら
俺ここにいる意味ないんで
それどうせ薄やろまた
どうせ薄やんそれ
ちょっと今忍法軍の規律を
ちょっとね縛ってるとこだから
あそうな
そうなんだ
これやってマジで3万以上稼ぐんじゃんお前
すごいよなほんとなマジで
イノちゃんニコ生やめたの
昨日やったじゃんおれ
でもファッチやってるじゃん
見てないの
ん?
ファッチの方が楽しいの
いや俺両方やってるよ
両方やってんだ
だってニコ生リスナーもおるし
ファッチリスナーもおるもん
両方やった方がいいじゃんそんなん
自分も両方やってるんだろ
ニコ生と
まあ確かに
そうじゃろ
こっちの方がいいじゃん両方やった方がいい
確かにね
だってファッチ見に来る人おるけど
ニコ生見に来んってことおるじゃろ
そうだね
その人のためやと思う
両方見るってごらんけど
そりゃえらいと思うわ
どうじゃろえらいじゃろ
今日もハゲてるな
お前なんなんだお前ハゲとるって
薄いだけだろ
ハゲてねえよ
お前無駄に髪の毛多いけど
くれよその髪の毛
お前必要ねえよその髪の毛
俺髪の毛あったほうが
俺が使ったほうが上って
上げるもんなら上げててもいいよ
くれよじゃあお前その髪の毛
1億円の対価で
じゃあもし俺といのちゃんの髪が入れ替わることになって
1億円くれるって言うなら喜んで入れ替わるよ
いや1億円の価値はないじゃろその髪の毛
1億円の価値ある髪があるってことは
ないわそんなに1億円の価値
だって40代でこんなふさふさしてるんだぞ
まあ確かにすごいけど
すごいだろもう20代みたいな
もうすごいの
20代?
若く見えるよでも忍法っての
若く見える忍ちゃんお前
そう
忍ちゃんはなあはっきり言って若く見えるよ
髪の毛あるってやっぱし
いのちゃんって
だってお前苦労してないじゃん
いやお前苦労してないから若く見えるんだよ
あーそうそうかずっと引きこもってたからね
そうそう社会に揉まれてないから
太陽浴びてなかろうそれに
そう
だからいのちゃんが老けてるのは頑張ってきた証拠だよ
そう俺なんやかんやお前100何社以上会社行ってるのが頑張ってきたけどな俺は
中卒でずっと働いてたんでしょう
そうよ俺何やかんや働くことだけやのやめては繰り返して俺でも一生懸命
あーでも偉いわそれ
自分よりは俺の方が苦労しとるよ絶対
まあ確かに苦労してるから
うん
渚ちゃん可愛いね
またかよお前なんなんやその渚ちゃん可愛いねって
いや
まゆたちゃんがおるんじゃろもうやめた方がいいやそういうことな誰でも可愛いとか言うのお前
まゆたちゃんだけに言っとけよなお前可愛いってなそれが良くないんだよお前
まゆたちゃんがなんか冷たいんだもん
冷たいでそれは冷たくなるでしょそりゃ
渚ちゃんお前いろんな女に可愛いとかそんなこと言っとるもん
いや別にそこまで
そんなの嫌われるじゃろ
渚ちゃんお前もういろんな女に言っとるじゃんそれはコラボもそうだけど
うん
もうちょっと一途なれよお前心がなさすぎるんだよお前の心が
そうだねそうだね
そうや本気で好きやなからお前だいたいまゆたのこと
どうせネタだと思っとんじゃろ本気で好きでいいじゃろお前
いやネタじゃないよちゃんと本気で好きだよお前だってね
いやネタじゃないよちゃんと本気で好きだよお前だってね
ちゃんと彼女に
嘘つくなよお前
嘘じゃないよ
お前マホちゃんが一番好きって言ったじゃん
マホちゃんが一番好きって
だってマホちゃんはもう
引退しちゃった
お前はやめよ
そうじゃな
メガホン14個ありがとう
まあええわ
俺これで
井野ちゃんとVSして負けたら
ちょっと立ち直れないかもしれないわ
立ち直れんかったらいいじゃん
俺ね勝てると思ったんだいたいお前
そこを聞いたい
勝てるポテンシャルはあるよ
ほんと
なんでそんな自信があるん
いつも毎回毎回
3敗しとんねん自分俺に
だって勝てると思った今日も
な
まあ思ってるね
ええ
じゃあ負けたら引退せよお前
引退しないけど
言うたんやけさっきお前
井野ちゃんに負けたら引退すまんすぐ
それは言葉のあいやというか
なんでお前
それはもう良くないや
そういう嘘だったんだよ
じゃあとにかく
いや負けたら本当に引退しろよ
それぐらいの覚悟持って勝負しちゃう
分かった
ほんとに
それそのぐらいの覚悟持って勝負しちゃう
じゃあ井野ちゃんが負けても井野ちゃんが引退
あなんで俺がそんな
そうそれが
公平じゃん
公平って俺は言ってないもんの一言目引退するとか
自分が言ったんの俺は言ってないよ引退すると
負けても勝つ
井野ちゃんが負けたら
渚ちゃんと別れる
わかんない
なんでそうなるのおかしいじゃろそれはおかしいわ
結婚前提付き合ってるって結婚すんの
俺結婚以上前提考えてあのね
婚約指輪って知ってる
いやどういうこと
婚約プロポーズするために
こうやって僕と結婚してください
パカって指輪見せるじゃん
あの指輪って
あのハリーウィンストンっていう指輪で
300万円ぐらいするの?
うんうんあの指輪ってハリーウィンストンっていう指輪で300万円ぐらいするの?
うんうんあの指輪ってハリーウィンストンっていう指輪で300万円ぐらいするの?
マジで?
300万円じゃないと受けてくれないんだって女の人は
いや違う俺が聞いた話はあれだろ婚約指輪ってあの
何?
別にそんなんいいんじゃねえの
仕事の3ヶ月分って聞いたけどの給料
じゃあ100万円ぐらい
いや俺は給料20万ぐらいだけど60万の指輪じゃないの婚約指輪
そうよ3ヶ月分だよ収入の
収入の3ヶ月分か
そう言われてんだよ
結婚するときの指あってお前たさんは ハリーウィンストンの300万の指輪じゃ
ないと嫌なんだって ドラーなぁあのクラスなるとまあそういう
なまあそうでないよ じゃあでもな金額じゃないよそうだね金額
じゃないよね別にさぁ数千円の指輪だって 気持ちがこもってればいいじゃねー
いやーが1001回目のプロポーズあった じゃそうだよね100100回も
プレッシャーのさあ納豆で作った指輪を 上げるってあの武田真嗣
あの竹谷哲也の そうだよそれ納豆でいいんだよねそれ気持ち
だよなぁ お気持ちだからそういうか指輪なんか
そんな何十万も かける必要ないんだよ
桜 そこはインタビューそこはいいのちゃんと
同意点だわな 意見があったの
愛の方が大事だとない金よりそうだね 気持ちでしょ
気持ちだよな どうぞ気持ちだよ
いやにの茶なんかいいしで楽しい 俺人生
あ 聞き方聞けなかったんだけどディーゼ
楽しいにやっ今めちゃくちゃつまんない 飲んで
あの なおそうじゃお前打つだし
ちゃんこいへーよ前の打つのにこんなまま もう嘘かといっ
残機1だし
なんでそんな嘘ばつけのも平気ですごいの お前嘘ばつけたの平気で嘘ついてないよ
俺俺なんでそこまでお前嘘つけんの嘘 じゃない俺俺はもうちょっとね
なんか人生つまんない じっつまらんことなの今度デート
する人にふわっちゃうごめんこんな 移動して集めてさ今グイギトじゃん
まあすげー楽しいじゃんお前すごく 人生
それでも本当に愛する人がいない ってことがつまんない
前たん前田ちゃんが愛せないん じゃけん
前田ちゃんはたぶんなんか愛してくれ なさそうだし
なんなんそれ
まあいいわ
じゃあ負けたら引退なお前
じゃあ勝負しよ
はい
絶対
俺に勝ってみんやじゃな
勝てるかな人生俺に
今日負けたらお前4敗な
よしお前ら勝ちに行くぞ
今日こそこのイノシシに勝ちに行って
我が軍の圧倒的な力を見せてやろう
今日こそイノシシに勝つぞ
ちょっとみんな負けてるぞ
今日こそイノシシに勝つぞ
みんなみんなちょっと待ってみんな
みんな待て
みんな今こそ
日本軍全員集合
爆投げ師全員集合
爆投げ師全員集合
うなぎ野郎は副司令官として命令 を出せ
ふーたんありがとう
ふーたんありがとう
うわ風船いっぱい来た
頼むみんな
俺の人生がかかってる
配信者としての人生がここにかかってる
頼む
爆投げ師全員集合
爆投げ師全員集合
爆投げ師全員集合
爆投げ師全員集合
全然ダメじゃん忍法官君
爆投げ師全員集合
圧倒的だぞ俺
何倍差なんこれ
ハンタ
ハンタ連発
ファンタ連発
ファンタ連発
ファンタ連発
マジで忍法お前すごいの
やば
やば
大花火10発来てる
ファンタセティックだ初めての俺
ファンタ来た
嘘だろ
大花火のファンタ来た忍法俺
忍法聞こえる
俺ファンタ来たんだけど忍法
マジで
すごい初めて見た
大花火のファンタ
やばすぎ
マジでやばい
ファンタ初めて見た
それも大花火で
ありがたきマジで忍法
忍法ありがとう
お前本当に金のなる木の
忍法バブルじゃの本当に
ありがとな忍法
忍法バブル忍法バブル
盛り上げ猫ありがとう
風船ありがとう忍法バブル
バブルバンザーイ
忍法バブルバンザーイ
 Charlotte
忍法バブルバンザーイ啊忍法バブルバンナ banザーイr
しろよ 引退しろよありがとうありがとう
ございます本当にいい 人ぽんわー
また大花火でワンタジックとなりの人ぽ れ
人ぽん 俺
大花火30発も飛んでる 人ぽ
兄ちゃん兄ちゃんどうした兄ちゃん
やばこれすごいさあついなあ人ぽんかわいそうちょっと
これはちょっと人ぽんは確かにこれは かわいそうだな確かになこれはちょっと
これはひどいな確かに人ぽんのこれはちょっと俺もどうすればいいかわからん空気だな これは
人ぽんごめんな本当ありがとなでも人ぽん 忍者ありがとほんと
な金のなる木人ぽん お前はほんとバブルだよ
うわまた飛んでる エステベトさん次差し込みって言って風船投げたらブロックね
お前さリスナーに当たるなよなと終わってそれの名出しでさあお前それよくないよそれ エステベトさん次やったらブロックやめろよ名出しでそういうこと言うのお前
ありがとうエステベトちゃん ファンタジック
大花火が50 え61発曲がってる俺大花火が今日
やば何羽咲かとんだこれ 俺大花火今日 エステベトさん次やったらブロックね
やばすぎだってこれ だって大花火が何これ何があってこれ
62発曲がっとんだけど俺 忍者
忍者 エステベトさんガチでブロックねー
あのさお前やめろってそういうことするの エステベトちゃん悪くないだろ別に
ガチでブロックね他のギフターたちも来ないんでブロックね
わーエステベトはマジでブロックする 忍法に今日ボロ勝ちです
10 9
。
より
娯楽サポート
おっ
申し込み
終わったよ
いるよ
ってくれてますよ
。
ヨステミト
ガチでブロックする
ヨステミトありがとう本当に
ヨステミトちゃんのおかげです
ありがとうございます本当にヨステミトちゃん
みんなありがとう
いっぱい繋げてくれて
引退しろよお前ちゃんと
開けていいんちゃうありがとう
圧勝ですよ
今日何倍だなこれ
今まではな
怖い
どうしたんに
めっちゃ怒ってる怖い
怖いよお前ちょっと
よくないよヨステミトブロックした
いやマジだお前
それやだめだって忍法さすがにそれは
いやブロックした
兄ちゃん
怒るのは当たるけど
それはやめたほうがいいよ兄ちゃんさすが
ヨステミトさすがにブロックした
よくないよ兄ちゃん
マジで
今まで投げてもらってるじゃん
言うて投げてない
9位だもん
雑魚はいらねえんだ
お前
めっちゃ酷いのその言い方は
9位じゃんってお前それはちょっとひどいじゃろ
9位じゃんって
なんかいかにもランキングで
リスナー見てるみたいなその言い方
いいんじゃん
よくないよ
もう一回やろうって無理だって
俺最後のチャンスをリスナーにやりたいんだよ
どういうこと
次やったら勝てると思うか
俺を勝たせてくれないようだったら
俺はもうファッチいる必要ないし
うん
だからやめるよ
本当?
ほんとやな
男2号ないの?
ない
ほんとにやめろよ
やめる
マジでやめろよ
マジやめろよ
じゃあお願いします
みんちゃんほんとにやめてね
俺に今日今回負けたら
本当にやめてね
本当だぞこれは本当の男の約束だぞ
ふわっれたよ
ふわーって絶対するなよ
あー!ありがとー!
バゲユキネコ ありがとうございますー!
シャクシツもいっぱいありがとー!
大花火ありがとよし!
ヨセビトちゃん!
大花火!
ありがとー!
ヨセビトちゃんが
大花火投げてくれました
みんちゃん!
ありがとー!
ありがとーほんとに
花火!
あー!
バゲユキ!
みんちゃん!
怖いってお前!
あー!モリアゲネコありがとー!
シャクシツありがとー!
スルーゼありがとー!
お前放棄は良くないだろさすがにー
みんちゃんそれは良くないわ
勝負しょんじゃけ今バトルでさー
あー!
ヨセビトちゃんが
雪の王国の
宝剣投げてくれました
ありがとー!
すごい!
エフェクトがすごい盛り上がってるー!
みんちゃん!
俺エフェクトがすげー盛り上がっとんだけど
あれ?
どこ行ったあいつ?
なんなんだあいつー
勝負!
さすがにさー
これはないわ
みんちゃん
勝負しようぜちゃんと本気でー
あー!
ありがとー!
10コンボー!
チョコレート10コンボー!
ありがとー!
あとにんぽーみよるかー!
おい!
お前逃げんじゃねーよお前!
男だろうが!
最後までやれよお前男なら
あと絶対引退しろよお前
俺に負けたら言ったんやけどなちゃんと
あー!
ありがとー!
スリットスナップー!
ちゃんと引退してくださいねー
にんぽーくん君
あー!
ありがとー!
雪の王国の宝剣!
ヨセビトちゃん!
また!
んー!
ほんとにありがとー!
俺がにんぽーとどめさしたけなーみんな
これで引退するらしいからあいつ
やったな!
ニコ生も追い出せたし
フワッチも俺が追い出したから!
にんぽー
あ、ニコ生リスナーが追い出して
フワッチは俺が今日勝ってちゃんと
あいつ有限実行だから
引退するって言ったねちゃんと
フワッチからちゃんと出ていけよ
あ、あとあいつ追加するしかないのもう
もう、にん、りんちゃんはねー
もう追加するしかないわもう
ヨセビトちゃんありがとー!
盛り上げネコー!
あー!
ありがとー!
急コンボありがとうございます
チョコレート5個
ほんとヨセビトちゃんほんとありがとー!
にんぽーのとどめさしてくれて
ありがとー!
ヨセビトちゃん!
ヨセビトちゃんがにんぽーのとどめをさしましたー!
これでフワッチで相手を見なくていいですもん
みなさん!
にんぽーはフワッチからいなくなりまーす
ちゃんと
ちゃんと約束守ってもらいましょう
しっかりと!
あー!
盛り上げネコーありがとー!
メガホンありがとー!
ヨセビトちゃんほんとにありがとねー!
お花火!
マジで!
ほんとにありがとー!
ヨセビトちゃん!
お花火こんな投げてもらって
パン!
パン!
おい!
にんぽーどこ行ったんなあいつ
あ!
急コンボありがとー!
あー!
1000円喪失してしもうたー!
にんちゃんが1000円喪失してしもうたー!
だいたい俺に勝てると思ったけどなあいつマジで
すごいなあいつと
あ!
ばー!
バカポテありがとう!
ワインありがとー!
バブルバルーンありがとうございますほんとにー!
ヨセビトちゃんありがとーほんとにー!
ヨセビトちゃんサンキューなほんと
あ!
喪失ありがとう!
みんなありがとー!
アイテム投げてくれて
嬉しいほんとありがとー!
ヨセビトさんありがとー!
あ!
いいね!
5個ありがとー!
喪失ありがとー!
あ!
20コンボありがとー!
ベルちゃんありがとー!
チョコレート10個!
あ!
メガホンありがとー!
ありがとうございます!
喪失ありがとーございますほんと!
おい!
忍法!
お前さすがにそれよく
あ!
え!
待って!
え!
なにこれ!
忍法が!
おい!
ちょ待て待て待て!
おい!
忍法お前!
嘘だろ!
おい!
なんだこれ!
お前すげーなお前!
やだ!
お前なんなんだ!
お前いきなり!
大爆発しとりねえかお前!
なにこれ!
引退させるなかったのに!
あ!
負けた!
嘘じゃろ!
うわー!
わー!
ワンタンスフィニックきて負けた!
最後に投げられたけど!
おい!忍法お前!
お前どういうことだよこれ!
忍ちゃん!
お前勝ったぞ!
なんもせんで!
どっか行っとるだけで!
おかしくないこれ!
よすてびとー!
お前チナゲンした?
ってなって!
よすてびとー!
追い出して得したな!
ああいう奴はいらねえから!
どう!
お前チナゲしたわろ!
絶対裏言って!
チナゲなんてしてねえよ!
おかしくないかこれ!
よーっておかしいじゃねえかお前!
お前がどっか行っとる!
ちゃんと!
画面でやれよ勝負!
ちゃんと!
画面ちゃんと出て!
チナゲなんかしてねえよ!
ほんと!
そんな損することするわけないじゃん!
じゃあなんで!
お前が画面外せた途端こんなでバカ!
数字は伸びたんだ!
俺のことを好きな!
カッコいいリスナーが
よすてびとー!以外に
いっぱいいてくれるからで!
だからああいうセコいよすてびとー!
なんていらないんだよ!
さすがに!
え、そうなの?
へえ!
毒が凄いね君!
毒が凄いな忍者お前!
凄いこと言うなお前!
マイトさんありがとう!
いやでもちゃんとお前!
これはセコいぞお前!
どっか行って勝つのは!
ちゃんと画面で出て勝たんと良くなくない?
ひどくないでもこれは!
忍者どう思う?
持たなかったから!
ああそう!
だから今度はちゃんと!
画面見てちゃんと勝負しようぜ!
ああセコいぞすてびとー!
ありがとうよ!セコいぞすてびとー!
いやこれでもう終わり!
じゃあ最後!
これでもう終わり!
これで本当に!
ファイナルラストな!
もうしない!
OK!分かった!
じゃあそっちに!
しない!
うん!
今!
4勝1敗!
まあまあ負けたけどもういいわ忍法!
ありがとうじゃあな!忍法!
じゃあカッコいいさんと仲良くやってください!
猪野ちゃん怒ってる?
いや俺怒ってないよ!
忍ちゃんな!本当にありがとうお前!
本当にありがとう!
本当にバブルの!
すごいなお前の!
いや猪野ちゃんももっと話そうよ!
仲良くなりたい!
いやいいよ!お前と話すことないもん!
いやなんかさ!
今度さ!
また出てくる!ありがとう!
猪野ちゃん!
本当にありがとう!
リスナーさんありがとう!
なんか!
本当にありがとう!忍者!
リスナーさんも本当にありがとう!
猪野ちゃん今度さ!
パチンコ行こうよ!
本当に!
今度さ!パチンコ教えてよ!
教えてあるわ!
じゃあ俺東京行ったら俺!
ひな壇イメージ出とるけ!
あれ行けたら忍法コラボしようね!
パチンコ俺さ!やったことないんだよ!
俺が東京行ったら教えてあげるから!
資金何円ぐらいあればいいの?
まぁ最低5万!
えぇ!?そんなかかるの!?
パチンコって!
かかるときはかかるから!
最低5万ないと戦えないよね!
マジか!
まぁ運がければ1万円で勝てるけど!
まぁ5万ぐらいあった方がいいよ!
そうか!わかった!
じゃあパチンココラボしようね!
あぁ!パチンココラボ!
おっと?
ちょっと待って!
今日何?今さっき何が起こった?
俺はもう
まゆちゃんからロケット来てた!
いや地投げはしてない!
地投げはしてない!
俺はスティックされて
ちょっとバン!バン!て
ハエを叩き潰して
ケンさんって何!?
ケンさんって誰!?
まゆちゃん投げてくれた!
ケン?
すごい爆投げ師なの?
すごい人なんだ
リリーさん
ケンさんのアカウント教えて
ちょっと
アイテム欄でわかる?
あ
ケンさん
ちょっと待って
調べらんないのかな
ケンさん
俺ガチで引退するつもりだったんだよこれ
ガチで俺引退するつもりだったんだよ
ガチで俺引退するつもりだったんだよ
俺ガチで引退するつもりだったんだよ今日
ちょっとケンさん後で調べてフォローしとくわ
俺ガチで引退するつもりだったんだよ
さすがに
あれはないなと思ってリスナーの嫌がらせ
俺は勝った!
いやケンさんありがとう
本当にありがとうございます
俺ガチでこれ引退するつもりで
画面外から消えて
帰ってきて
そしたら
勝ってて
一勝一敗だけど
俺ってめちゃくちゃかっこよくね
これで勝つって
思ってるわ
俺ってめちゃくちゃかっこよくね
分かった分かった
その下りはもういいから
はい
俺の状況知ってる?
え?
知らない何かあったの?
まあ知らないならいいわ
ちょっと今それどころじゃないんだよ
ケンさんって知ってる?
聞いたことある
何かあったの?
相談乗るよ
忍法さん
俺ちょっと引退をかけて戦ってたんだけど
配信者?
配信者じゃなくて
ケンさんは違う
投げ師さん
あーはいはい
あ、全部ケン、ケンさん
今コラボやめた方がいいかな?
うん
でも一戦バトルしたいんですけどダメかな?
いやちょっと今
ブーン
ブーン
ブーン
ブーン
今な
いやケン
いやこれ
いや前田さんも
俺のことカッコイイって言ってくれてた
俺
俺って最強じゃねえ
俺って最強じゃねえ
みんな
俺って最強じゃねえ
もう一度ボイプお願いします
もういいよボイプは
俺って最強じゃねえ
俺が席を外してる間に
爆投げが起こった
俺はもう
勝負に
フワッチに絶望して
フワッチから
去るつもりで
引退をかけたバトルを挑んだ
それで僕は勝った
最強
俺最強
無料空所
順天赤
反転青
挙式
紫
今日はもうやんない
今日はもうバトルしない
ここ一番いいとこ
時で終わらせた
一番いい記憶で
今日一番いいところで終わらせて
一番いい記憶の中で終わりたい
一番いい記憶の中で終わりたい
一番いい記憶の中で終わりたい
それとも誰かとやってほしい
それでもまだ
だ誰とやってほしい
せいじさんはやった昨日
あんまりやるとあれだから
かやく
かやく
かやくってよく聞く名前だし
俺も知ってるし
かやく
かやく
かやく
かやく
ちょっとリクエスト送ってみた
はじめまして
はじめまして
僕もかやくさん
ちょっと昔から結構知ってるんで
かやくだるfxとか
にんぽんさんはじめましてなんですけど
普通に真面目な方じゃないですか
もっと変な人だと思ってたんですけど
普通にちゃんと受け答えできる方じゃないですか
そうですよ
はい
ちょっと発達障害があるだけで
たまたまに変なとこもありますけど
あれリスナーさん
天然ストレートさんみたいな感じなのかな
天然ストレートさんって
男の同性の人には優しいんだけど
女の人に対して本当ひどいことするんだよ
そんな感じ
そんな
僕も普段は外面が良くて
こういう感じなんですけど
なんか付き合いが不可欠になるにつれて
ちょっと失礼なこと言って
男性の方はちゃんとできるんじゃないんですか?
にんぽんさん
女性遍歴だけじゃないんですか?
女性にはちょっと粘着してしまったり
にんぽんさん今どこに住んでるんですか?
僕千葉県千葉市です
千葉県
いや近かったらね
ナンパ配信とか一緒にしてみたいですけどね
あーいいです
かやくだるさんってどこですか?
僕神戸なんですよ
神戸なんですか?
なんかかやくだるFX見てましたよ
僕ニコ生で
あとパン子さんとか仲良かったですよね
ありがとうございます
僕ちょっと今最強というか
ちょっとバトルでボロ勝ちしちゃったんで
どこが最強なんですか?
猪瀬さんに15000ポイントと800ポイントでボロ負けしてたじゃないですか
いやでもさっき猪瀬さんって言ったら
3万対9万で勝った
嘘でしょ?
って感じですけど
えっ9万ポイント飛んだの?
9万ポイント飛びましたよ?
9万ポイント飛びましたよ?
9万ポイント飛びました
その前にやった時猪瀬さんに10万ポイント飛んでたけど
嘘
じゃあかやくだるさんちょっとケーキ漬けに僕と一戦VSしませんか?
いや負けたらどうするんだよ
まゆちゃんとコラボするなよ
いや負けたら
えっそれはやだな
いやそこまで吹かすんだったら
えっ?
いやまゆちゃんとコラボとか関係ないじゃないですか
10何日やるんでしょう?
11日にコラボしますよ
でしょ?
いやそれ撤回はできないですよ
嘘?ケンさん?
生IDでケンさんが投げてたの?
あケンさんって方が投げてくれてた
知らないの?忍法さんケンさん
あ僕失礼ながら知らなかったんですけど
これでなんかすごい
バクバク投げ師のケンさんが
すごいじゃんケンさんってめっちゃすごい人だよ
あもうそれはもう皆から聞いて
あのシンガポールの住んでる彼から
僕は会ったことないんですけど
パン粉はある
パン粉ってことをめっちゃ投げてた方ですね
へえ
でもケンさんは来てくれないと思うけど
まあ
一回爆投げしてくれたんで
いやそれは良かった
自分はケンさんから
ちょこっとしかもらったことないから
羨ましい né ee yar
あーそう?そうなの?
ですか 八王子のほうが投げてもらっているから
じゃあまあいい じゃあイベントなにかけてイベントします
かけるとかするんですか 普通にやって面白くないじゃないですか
そうですねじゃあ えっどう
普通にやっと面白いでも今も普通にやって きて書ける坊ずや坊ずや坊座でこれ僕この
髪型に月1枚かけてるんでそうそうなん ですかすいません
じゃあ僕は負けたら このペットボトルの水を頭からぶっかけ
ます じゃあ自分負けたらサラダ油
俺残りあるんじゃ一気飲みしてやるよ
さあだめ1キロ目これ残り一気飲みして やるんじゃ
s アー わかりましたじゃあ自分じゃあそれそん
なんでいいんだじゃあ
水かけるだけかよ
いや、じゃあ
自分もサラダ油飲めよ
サラダ油
サラダ油持ってこいよキッチンにある
いや、僕自炊しないんで
サラダ油ガチでないんですよ
はい、じゃあ
このニベアクリーム
食べます
ニベアクリーム
ちょっと超えてくるのやめてよ
超えてくるの
これバンになっちゃうかな
バンになるかな
じゃあサラダ油は
サラダ油
いや、ワンチャンバンになるから
水かぶるでいいんじゃないですか
水とサラダ油で
じゃあもういいですよ
忍法さんの方が大手なんで
その辺は
いや、かゆくたるさんの方が大手ですよ
いや、自分もオワコンですよ
かゆくたるさんの方が
オワコンですよ
じゃあリスナーさん
サラダ油一気にします
負けたら
マジでほんま頼むよ
僕はこの冬寒空の雪空の下の
寒いこの部屋の中で水をぶっかけます
雪解け水だったんですか
まあ雪解け水ですね
じゃあアイスバケツチャレンジ
じゃあやってください
はい
じゃあバトル
リスナーさん
リスナーさんマジで頼むよ
頼むよ
マジで頼むよ
じゃあレディーゴー
ゴー
みんな頼む
頼む
頼むよ
頼むよ
サラダ油飲ませよ
お前やめてよ
サラダ油
僕は水かぶる
水かぶる
この冷たい寒空の中水かぶる
森猫ありがとう
特命さん
頼む
サシコビ来い
バルブラブラありがとう
あれ
おかしいな
豚さんありがとうとんでもない豚
あれで行くか
バカポテのかけたら
あれあれあれ
まいさん研究ロケットありがとうございます
サラダ油飲ませてやろうぜ
あれ頼みます
企画できなくなっちゃうから
あれすごいの飛んだ
なんていうこれ
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
これ全然ダメじゃねえかよ
ミンポちょっと待ってちょっと待って
けんさんの差し掛けんじゃねえかよ
ありがとう超活気アイテムありがとうございます
落ち着いてくれよ
落ち着いてくれよ
落ち着いてくれよ
フランクルートありがとう
フランクルートありがとう
9000ありがとう
ありがとう
ちょっと待って
ちょっとみんなこれ
妊婦さんは
久しぶりです
久しぶりです
ちょっと待って
妊婦はなんかペットボトルに水かぶるだけって
自分サラダ油一気かけてんのに
よーし来たー
ちょちょちょやめてよ
センシャル来たー
やめてよ
特命さんこっち投げてよ
じゃー特命さんありがとー
よんなやばいよ
 title
itt JUSTUMEE navigating
ガンバロがんばろ
それだ
それ
それダーブるのバスター
美瑞売っかける
俺は infect ぼっかけるけど
おば Zhou
優しい
と思っております
 сам freedry reeler まではそう
のがでございますよ
キター
バブルババありがとう 頼む遠くに行こう行こう行こう
ポンポンさんもありがとうバブルババありがとうハートありがとう よしよしキター手作りチョコレート
見事はメガホンもお願いします 全部投げてくれ,有料無料,あーやばいやばいやばい
やばいやばいやばい,ちょいちょいちょい,チョイチョイキター
キター
よーしおお放花火どっかー 出た花火が綺麗だな
空いっぱいにひろがって
空いっぱいにひろがって
空いっぱいにひろがって
バカポテありがとう
くまさんありがとう
とくめんさんこっち来てよ
よーしバレンタインスペシャルギフトありがとう
きたー
50コンボ戦
ありがとうございます
チョコレートもありがとう
ボンボンありがとう
11コンボ10コンボ達成
このまま逃げ切ろう
花火あげねありがとう
イオンスライスさんありがとう
おめチョコありがとう
ボーナスチョコありがとう
バブルババありがとう
最後最後の差し込み
とんでもないぶってさん
ふわふわくまさんありがとう
お願いします
花火きたー
かやく大きらいさん
ありがとうございます
こーいこーいこーい
あと1分
あと1分こーい
ホワイトチョコこーい
ありがとう
バブルバブー
ガトーショコラバブルバブー
こーいこーい
40秒40秒
こーいこーいこーい
ふわふわくまさんありがとう
ふわふわくまさんありがとう
ふわふわくまバブルバブーありがとう
バブルバブーありがとう
こーいこーい
よっしゃーきたー
フォアチプレゼント、チョコレート、ありがとう!
来い!来い!来い! サシコメ!サシコメ!
サシコメ!サシコメ!サシコメ! サシコメ!サシコメ!
サシコメ!サシコメ!SAKURA&サシコメ来い!
聞いたーーーーー!
聞いたーーーーー!
聞いたーーーーー!
聞いたーーーーー!
聞いたーーーーー!
悪かった
悪かったじゃねーわ
書き消されてるんだよ
クレーム入ってっから
勝って嬉しい
勝負は消したな
じゃあ
恒例のあれを
ありがとうございます
頑張ってありがとう
Jさんもありがとう
かやくきらいさん
ありがとう
かやくさんの
アンチが投げてくれたようです
かやくさんって
アンチいっぱいいるんですね
お前もだ
じゃあ
さだぶは別に
あ!手作りチョコケーキ
ありがとうございます
かやくださん
あの例の件は
つけたままやったほうがいいの
検査もありがとう
参考グレート
つけたままやったほうがいいの
つけたままやったほうがいいの
どっちもいいですよ
でも晩にならないから
油飲んで
なるわけない
バレンタインギフト
ありがとう
まだまだいっぱいくれるんだけど
お礼も言わないといけないから
枠一回終わってからやるわ
理覚ですか
リスナーさん正直
検査ありがとう
正直
罰ゲームと
忍法さんの声で
僕の
アイテムコールがかけされたのが
敗因です
すいませんでした
そうだろうよ
なんだよ
罰ゲームが
かやくださん本当にやるのかな
逃げた?
かやくだる逃げた?
かやくだる逃げた?
油やっぱり
ダメか
油かわいそうだよな
だったら俺が
ドレッシング飲むわ
かやくだるさんの代わりに
俺がドレッシング飲むわ
それバンになる?
かやくだるさん本当に終わっちゃったの?
かやくだるさん本当に終わっちゃったの?
とりあえず
ケンさんをフォローできた
とりあえずケンさんってこれでいいんだよね
まゆはかやくの
まんぺろに
え?
まゆたさんってかやくだるさんと付き合ってたの?
え?飲み切った?
ちょっと俺見てないんだけど
ちょっと見てないんだけど
ちょっとリリーさん
からちょっとコラボ依頼来てるけど
ちょっと待って
かやくさん飲んだの?
吐いた?
油マジで
やってる?
ちょっと待って
かやくさんの配信見たいんだけど
どうやって見られるんだ?
ちょっと待って
かやくさんの配信
ちょっと待って
かやくさんの配信
見たいんやけど
見らんなかったじゃん
でも飲んでた?
あならいいわ
かやくってやったら出るかな?
かやく
あもう終わってるじゃん
ちょっとやっぱ水をぶっかぶるのと油一気飲みするのってさ
明らかにこっちの方が楽だよな
かやくバン
えーちょっと待って
すごいかわいそうなことしちゃった
かやくさんごめん
かやくさんすいません
ちょっと
やっぱそうな
僕なんかこうやって頭かぶればよかっただけなのに
かやくさん油一気飲み
ちょっとごめんなさい
かやくさんごめんなさい
すいません本当は
落とされた?
いやほんとかやくさんすいません
かやくさんすいません
僕もバン
かやくさんガチすいません
でももともと
油飲むって言ったらかやくさんですよ
僕がペットボトルの水頭から
かぶるって言ってから
じゃあ俺は油一気飲みする
油一気飲みするわって言って
飲んでるから
自業自得と言えば自業自得
なんだろうけど
いやすいません
かやくさん
いやかやくさんほんとすいません
ちょっと土下座します
かやくさん
ちょっと油飲ませてしまって
いくら罰名ゲームとはいえ
ちょっとかやくさんが提案したこととはいえ
なんか僕のせいで
バンになっちゃったみたいで
ほんとすいませんでした
いやガチすいません
配信やってるぞ
かやくさんやってるの
かやくさんやってるの?
バンになってる
あバンって
その配信自体がバンになったけど
すぐまた配信できるっていうあれか
それなら大丈夫
それなら大丈夫
また落ちた?
かやくまたバン
運営から警告
これって僕のせいなの
これって僕のせいなの
アカウントない
嘘でしょ
ちょっと待って
あるじゃんアカウント
一応フォローしとこう
かやくだるさん
ちょっと待って
かやくだるさん一応フォローしとこう
バンになった
かやくだるさん
ほんとすいません
かやくだるさんほんとすいません
ほんとすいません
かやくだるさん
というわけで終わるか
いやかやくだるさんほんとすいません
ちょっとりんさんって人からコラボ聞く
今そういうとこじゃないよ
かやくだうさんほんとすいません
すいませんかやくだうさん
許してください
僕はちょっと頭にこの水をかぶる予定だったけど
わかった
じゃあ
俺もやるよ
これかぶるよ
この水
かぶるよ
お前らかやくさんが体張って
油飲んだんだから
僕はこの水をかぶる
水をかぶる
みんな
かやくだうさんが
かやくだうバン
花火ありがとうございます
かやくだうさんの
アンチに投げてもらったから
僕がやっても需要ないかもしれない
水かぶるよ
ニベアはちょっと
食べたらバンになりそうだから
ニベア食べたら
バンになるじゃん絶対
これ食べ物じゃないもん
知らん人がうちのポストに入れてったやつ
だし
油飲め
じゃあ水かぶるわ
もう工事でもしないと収集がつかない
かやくだうさんのために水を飲むわ
飲むじゃない
かぶるわ
ふわっち良い仕事してありがとう
ありがとう
じゃあ
水かぶるわ
アイスバケツチャレンジ
いくぞ
お前ら見とけ俺の勇姿
この寒空のマイナス3度
この寒空のマイナス3度
千葉県千葉市
マイナス3度
水をかぶるぞ
いいかよく見とけ
これが僕の生き様だ
これが僕の生き様だ
いくぞかぶるぞ
かぶるぞかぶるぞ
いいのか
いくぞ
いくから
いくからしょぼくない
全然しょぼくない
うぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
どうしようこれもう着替えなきゃいけない
もう反転もびしょびしょだこれ絶対臭くなる
なんか臭いもんすでに
ちょっと俺の勇姿見てくれた?
かやくだるさんに悪いから俺も罰ゲームやったけど
俺も罰ゲームやったけど
みんなどう?どうだった?
どうだった?
かやくだるバンになったからかやくだるさんだけバンにさせない
僕もバンしてくれ水をかぶったから
僕も水かぶりましたこの寒空のマイナス3度の千葉県千葉市
水かぶって危険行為しました
危険行為しました
危険行為しました
ちょっともうびしょびしょだよ
もうお漏らししちゃったみたいだよもうこんなとことか
うわもうパンツまでびしょびしょ
やだこれ
水500ml全部さ
かけちゃったよ
これどうどうしてくれんの?
なんか目がしみるし
ドテラもびしょびしょだよ
もうドテラもびしょびしょだよこれ
えかやく
かやく無期限停止って
嘘でしょ?
かやくさん無期限停止って嘘でしょ?
えーバンって嘘でしょ?
ちょっと
嘘でしょそれ
かやくさん嘘でしょ?
ちょっと待ってかやくさんの
ファッチアカウント
あちゃんとあるよでも
でも
えかやくさんアカウントあるよ
え
え違うやつ?
ちょっと待ってかやくだる
無保険とか書いてある
どれ?
かやくさんの
アカウントあるよまだ
アカウントない?
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
