こんばんは。結局今日、ご飯何も食べなかった。
結局今日ご飯何も食べなかった。
なんか食欲が湧かなくて、食欲が湧かなくてご飯が全然食べれない。
食欲が湧かなくてご飯全然食べなかった。
なんかもう、つらくてつらくて。
ご飯が全然食べられない。
なんか母ちゃん弁当もらってきたけど、冷蔵庫に入れた。
なんかさ、もうさ、母ちゃんの弁当も食べられないぐらいなんか病んでる。
母ちゃんの弁当も食べられないぐらい病んでる。
なんか自分のことは嫌いになりそう。
なんか嫌いになりそう、ほんとに。
なんかつらくてつらくて。
なんかつらくてつらくて。
自分のことなんか嫌いになりそうなんだよ。
僕さ、人に嫌われてもいいから自分で自分のこと嫌いたくないと思ってて。
でも、なんかさ、最近はさ、自分でさ、自分のこと嫌だなって思うことがいっぱいあってさ。
そういうことがいっぱいあってさ、なんでこんな自分なんだろうって。
なんでこんなさ、クソみたいな人間になったんだろうってさ思ってさ。
僕はさ、なんか自分のこと好きになれないよ、僕はさ、ずっと自分のこと好きになろうとしてきたけどさ、誰もさ、僕のことさ、自分で自分のこと好きになることはなかったしさ、自分のことさ、好きになることはなかったしさ、
僕はさ、
なんか、人に嫌われてもいいから自分のことだけは好きに言おうってさ、爆笑問題の太田ヒカリも言ってたけど、僕もそれしたかったけど自分のこと好きになれなかったよ、結局。
僕さ、僕さ、
本当のこと言うよ。
僕さ、自分が嫌いになりそう、僕はさ、なんかさ、もう自分のことが耐えられなくなった、もう、耐えられなくなった、僕自分のことさ、ずっと前までは、1年くらい前までは好きだったんだけどさ、でもさ、僕さ、
僕さ、
僕はさ、
辛いことがあってさ、
ずっとずっと辛くてさ、
ずっとずっと辛くてさ、
僕、僕さ、
ずっとずっと辛くてさ、
熱いんだ、なんか。
僕さ、
僕、デカモモさんのことが好きなんだ。
僕、1年間ずっと、デカモモさんのことが1年間ずっと好きだった、でももう、デカモモさんがメジロウ君と付き合っても、バーの店員と付き合っても、アイドルと付き合っても、メンコンの人と付き合っても、ずっと僕は好きだった。
僕は好きだった。
僕は好きだった。
僕は好きだった。
変えられないよ、そんな気持ちを。
僕のこと好きって言ってくれた人もいたけど、でも、デカモモさんのこと考えたら、どうしても好きになれなくて、
なんかさ、もう自分のこと嫌なんだよ、こんな自分のこと嫌いなんだよ。
こんな自分のこと嫌いなんだよ、いつまでも経っても好きでさ。
嫌になりたいってなんだよ。
何度も思ったけどさ、嫌いになれなくてさ、ブロックとかされても全然嫌いになれなくて、おかしいんだよ。
僕の初恋だからさ、僕の初恋だからさ、初めて付き合った相手だからさ、忘れられなくてさ、でももう、何とかしないとって思っても、ずっと忘れられないしさ、忘れられないんだよ、ずっと。
なんかさ、僕さ、
もう全部がダメなんだよ。
なんでこんなさ、人のことさ、一年間も好きでいなきゃいけないんだよ。
だからさ、もう諦めようと思ってるんだけどさ、心がついていかなくてさ、
僕ってさ、初恋の人がいるの、中学生の頃。
その人のことも10年ぐらい、
好きだったし、
初恋の人10年とか好きだったんだよ、僕。
Aさんっていう人なんだけど、
なんかさ、
それくらいさ、
なんか人のこと好きになったら、
長くさ、
嫌われても振られても、
それでも好きだったっていう気持ちが消えなくてさ、
消したいけど消えなくてさ、
消えてくれないんだよ。
もう消したいんだよ、自分の中から。
もう、辛いから。
僕、自分の中からさ、消したいんだよ、ほんとに。
ほんとに、ほんとにそう思ってるんだよ。
消したいんだよ。
でも、消えてくれないんだよ。
消えてくれないんだよ、ほんとに。
なんかさ、好きになってもさ、他に好きな人ができたら忘れられるんだけどさ、
忘れ…
他に好きな人もできないしさ、
なんかもうさ、
ど、どうだったんだろう、過去のこと。
過去のこと考えたら。
僕はさ、
最初はさ、
マガニマリカさんが好きでさ、
どうしようもなくてさ、
でもさ、
嫌われてさ、諦めようと思っててさ、
そしたらさ、
ハイパーマホちゃんのこと好きになってさ、
それで、アキニャンのこと好きになってさ、
それでさ、
もう、耐えられないんだよ、もう。
こんな自分嫌いなんだよ、ほんとに。
もう、耐えられないんだよ、ほんとに。
もう、耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
耐えられないんだよ、ほんとに。
しまった それですごい嫌われるようなことしてしまった
なんかすごいこじらせちゃった だから僕はさ
今すごい辛い気持ちなんだよ なんかもうこんな自分が嫌なんだよ本当に
嫌いで嫌ってなっちゃったんだよ 僕自分のこと嫌いになったら生きていけないのにさ
なんか僕自分のこと嫌いになっちゃった こんな自分のこと
こんなさ一人の人にずっと執着してることがさ そんな自分が嫌いで嫌いで仕方がないよ
嫌いで嫌いで仕方がないよ
なんかもうダメだよ なんかもうダメだよ
もうさ 生きててもさ楽しいことがないんだよ
なんでこんなさ好きなんだろうって なんでいつまで経っても嫌われてもさ
ひどいこと言われてもさこんなに好きなんだろうってさ
なんかさもう それが辛いんだよ
忘れたいよ 忘れたいよ
忘れたいんだよ でも忘れられない
忘れられない 忘れられない 忘れられない 忘れられない
自分で自分の気持ちなんてコントロールできないってことはわかってるけどさ
コントロールしてさちゃんと好きな人を作ってさ
その人とさ付き合えればさ忘れられるんじゃないかと思ってさ
それでさ
さくらちぃさんとかさ
サローちゃんとかさ
付き合ったらさもう忘れられるんじゃないかと思ったけどさ
うまくいかなかったしさ
なんかもうそれが嫌で嫌で仕方がない僕は
嫌で嫌で仕方がないよもうこんな自分が嫌なんだよ
嫌なんだよこんな自分が
嫌なんだよ嫌いなんだよもう
嫌いになっちゃったんだよ
だからもう何にも自信も持てないし
自分がさ
誰かに誇れるようなことを
ないしさ
ただ毎日
辛くてさ
なんかさ
もうダメなんだよ
なんで一年間も好きでいなきゃいけないんだよ
一年間も好きでいたくなかったよ
他にさ好きな人ができればさ
解決するって思ってたけど
好きな人もできないし
それでさ
デカモンさんがさ
今の彼氏とさすごい仲良くしてるとかさ
配信で
聞いちゃうとさ
すごい悲しくなるしさ
でも幸せならいいんだろうなと思うけどさ
でもさ僕はまださ
未練があるしさ
だから僕なんて人を好きになっちゃったんだろうと思った
絶対振り向いてくれない人
絶対振り向いてくれない人を好きになっちゃったからさ
それが辛い
それが辛いを
本当に好きだったからさ
今でも好きだし
今もうさ
僕がさ嫉妬してさ
悪いこと言っちゃってさ
絶縁されちゃってさ
でも友達でもいいからさ
そばにいたかったって後悔してる
なんであんなこと言っちゃったんだろうって
なんかもうダメだ
なんかもうさ
自分のさ今のさ境遇が惨めすぎてさ
嫌いなんだもう
恋愛のこともそうだし
仕事のこともそうだし
全部がさ嫌いになってさ
全部が全部嫌いになってさ
あとさ
学科説教の治療も
うまくいってないし
なんかさ
僕さもうダメだって
僕はなんでこんなさ置いてかれてるんだよ
一人だけさ一年前と変わらずにさ
彼女はさいろんな恋をしてさ
成長していってさ
前向きに頑張ってるのにさ
僕はずっとさ一年前に置いてきもりでさ
なんでこんなことや
人に執着してるんだよ
僕一人の人に執着しちゃうんだろうって思ってさ
なんかもう僕いろんなことがもうダメだわ
いろんなことがもうダメだわ
なんかもうダメだわ
人のことさここまでさ
好きになったことなかったからさ
なんかさ
わかんないんだよ自分が
初めての彼女でさ
それで
2回デートしただけで振られちゃって
それがずっと心にぽっかり穴が開いて
どうしてこうなっちゃったんだろう ってずっと考えてたけどさ
全部僕がさ
ちゃんとできなかったから悪いん でさ
僕がさ
もっとちゃんとさしてればさ
なんかさんもう耐えられない
耐えられないよ
耐えられないよ
あれだよ
耐えられないよ
なんか全部耐えられない
耐えられない全部が
全部のことに耐えられなくなっちゃった
自分のこと嫌いになっちゃった
自分のこと嫌いになっちゃった
なんかもう好きだったけどさ
1年前とか2年前とか3年前とかさ
僕自分のこと好きだったんだよ
でもさ
でかももさんに振られてからさ
自分のことがもう嫌いで嫌いで仕方がなくなっちゃった
嫌いで嫌いで仕方がなくなっちゃったよ
僕はさ
本当にもう
しつこい男で
迷惑な男だよ
僕はひどいことばっかりしてるよ
僕はさいろんな人にひどいことしてるんだ
いろんな人にひどいことしてさ
それでさ
自分のことが嫌いになっちゃったなんてさ
自業自得じゃん思いっきり
自業自得じゃんそんなの
全部自分のことだよ
僕はいつまでたっても自分のことしか考えられない
でももうさ
ダメなんだよ
誰かを好きになりたいよ
違う人を好きになろうって努力してもさ
なれないんだもん
どんな人さ
僕のこと好きって言ってくれる人がいてもさ
好きになれないんだよ
だからさ
僕はもう
自分のことを好きになりたいんだよ
ダメだよ
もう
僕はさ
だから僕はさ
もうさ
LINEもさ
ブロックして削除しようかと思ってて
もう未練を断ち切るために
写真もさ全部消そうと思ってて
でもそれしちゃったらさ
もう思い出にも浸ることができないし
なんか本当に好きだったんだけど
1年間もずっと好きだったんだけどさ
もう限界だからさ
ずっとずっと密かに好きだったんだけどさ
だからさ
どうしてもさ
彼女と比べちゃうんだよ
どうしてもさ
デカモンさんと比べちゃうんだよ
誰かを好きになろうとしても
僕ってストーカーなのかな
だってさ
僕はさ
付き合ってもない人のことで騒いでさ
騒いで騒いで
好きになってもらえない人のことで騒いで騒いで
バカみたいだよな
なんか最後に話したかったな
話す機会もあんまりなかったし
僕がさ
もう忘れなきゃいけないんだけど
忘れられなくて
本当に忘れたいんだけど
もうブロックされてるし
通話もできないし
他の人を好きになろうとしてもできない
なんでできないんだろう
もうやだ
もうこんなのやだ
こんな風にさ
毎日さ
思ってる自分もやなんだよ
好きになってくれない人のことを
好きで言い続けるのがやだよ
それが辛いよ
辛いよ
なんでさ好きなんだろう
なんで好きになっちゃったんだろう
こんなことならさ
最初から好きになりたくなかったよ
初めて配信見てさ
一目惚れしてさ
この人のこと好きだなって思ってさ
本当に好きだった
でもさもうどうにもならないじゃん
そんなの
全ての人の恋愛がうまくいくなんてことありえないした
ごめんなんか
変な話ししちゃった
なんか耐えられなくなっちゃって
耐えられなくなっちゃった
目が怖い
なんかでも耐えられなくなっちゃったんだもん
なんか疲れちゃった
なんかすごく疲れちゃった
でも叶わない恋をさ
追い続けても仕方がないし
誰か好きになろうと思ってるけど
誰も好きになれないし
誰かを好きになりたい
だからさ
誰かを好きになるためにさ
何をすべきかもわからないし
だってすぐ比べちゃうんだもん
だからさ
今さ
好きになれそうな人を探してる
すごい
ずるいかもしれないけど
なんか恋人がいない
人生がもう耐えられなくなっちゃった
一回恋人ができたから
ビーバージンでさ
鳥がいるじゃん
鳥がおいしいものだって
分かってる人は
鳥が食べたくて食べたくて仕方がないっていう
そういう話
鳥をさ食べたことがない人間は
鳥を見たって何も思わないけど
鳥を食べたことがある人間は
鳥を求めて食べたくて食べたくて仕方なくて苦しいんだ
っていう話を
ビーバージンであって
だから僕は恋を知っちゃったから
もう恋がない人生なんて考えられないんだよ
なんでこんなに忘れられないんだろう
それくらいさ僕の人生でさ
一番さ衝撃的な出来事だったんで
デカモモさんと付き合えたのは
それ以降さもう誰とも付き合えないし
誰を見てもさ
魅力的だと思えなくなってさ
もう誰を見ても魅力的だって感じなくなっちゃった
なんかもうダメだ
なんかもうダメだ
もう助けて
ずっとさ
悲しくてさ震えてさ
毎日毎日辛くてさ
人のこと好きでいるのってこんなに辛いんだなって思ってさ
全然楽しくないし
もう二度と振り向いてくれない人をさ
思ってても仕方がないじゃん
だからさ
もう
こんなに嫌だ
嫌だよ
もう嫌だよ
もう嫌だ
もう耐えられない
僕はさ
彼女がいない人生をさ
生きていかなきゃいけないことがさ
耐えられないんだよ
彼女がいない人生をさ
生きていくのがもう耐えられなくてさ
もう終わったことなのにさ
もう全然耐えられなくてさ
終わらないしさ
自分の気持ちの中では
終わらないしさ
一年間もさ
ずっと好きでいるって
すごいエネルギーがいてさ
毎日毎日
辛くてさ
一年間ずっと辛くてさ
なんかね
彼女の全てが
好きなんだよ
本当はさ
全部が好きなんだよ
全部がさ
愛おしいんだよ
でももう諦めなきゃ
諦めなきゃ
諦める
もう諦める
なんかさ
本当に恋人になりたかった
ちゃんとした
ちゃんとした
ちゃんとした
ちゃんとした恋人になりたかった
そういう後悔があるから
ずっとさ
未練があるんだろうね
自分がもっと違う
行動してればとかさ
変なこと言わなければとかさ
行動しなければとかさ
いろんなことがあってさ
だから僕はもう
新しい人を好きになる
新しい人を好きになる人さ
いい人を好きになる 僕でもいいって言ってくれる人を
好きになる
ほんと好きだったな 松蔭新ちゃんに滅ばされたし
付き合ってもらおうかな 好きです付き合ってくださいって
dm送ろうかな 今はさ
とにかく恋人が欲しい 忘れたい
僕のこと忘れたい 1年間もさ報われないさ
恋心を抱いてるなんてさ もう無理だしさ
限界だし なんか
こんなに好きになったことないん だよ人
初めてこんなに好きになった 彼氏がいようが
何をしようが
今日は
それでも全部好きだった もう忘れなきゃなこうやってさ
やっと自分の気持ちを正直に言えたし これでさ
終わりにしたいもう これで終わりにしたい
終わりにしたいもう いい加減終わりにしたい
もう終わりにしたいこんなの こんなこと終わりにしたいもう意味のない
こと こんな意味のないこと続けるのが辛い
意味のないことを続けるのが辛いよ こんなこと続けるのが耐えられないよ
耐えられないよ なんでこんな好きなんだろうって
嫌いになりたいって人のことさ 嫌いになりたいと思ったのは初めてなんだ
嫌いになれればさ
もう苦しまなくて済むから
嫌いになりたい
嫌いになりたいけど嫌いになれない
ずっとずっとさ
一年間もずっとずっとさ
一年間も耐えられなかったよ
もう限界だったんだよ
でももう終わりにしないと
いい加減諦めないと
諦める
僕はデカモンさんに酷いこと言っちゃった
好きで好きで仕方がなかったから
でも諦めよう
諦める
諦められないかもしれないけど
諦める
諦める
諦めよう
諦めよう
なんか
このままじゃ生きる価値がない人間みたいに思えてきちゃうから
生きる価値がない人間みたいに思えてきちゃう
自分のこと
そんな風に思いたくない
そんなこと思いたくない
生きる価値がないなんて思いたくない
僕は今日で決着をつける
もう忘れる
忘れる
もう忘れていいよね
もう頑張ったよ
ここまで
頑張ってよ
もういいよね
嫌われても嫌われても
好きとか言い続けてさ
迷惑かけて
ひどいことして傷つけて
そんな自分が嫌いだよ
俺
だけどさ
俺のことさ、好きな人たちにもさ、悲しませちゃうじゃん、そんなの。
俺がこんなクソだったらさ、
たぶんさ、今の僕を見たらさ、みんなさ、
悲しくなると思う。
おばあちゃんも、
おばあちゃんもさ、今の僕を見たら悲しくなると思う。
なんか、おばあちゃんのこと考えちゃった。 おばあちゃんのこと考えちゃったよ。
こんなのさ、豊くんじゃないよって、
おばあちゃんが言ってるみたい。 なんかもう、自分が嫌いすぎる。
誰か他の人を好きにならないと、頭がおかしくなりそう。 誰でもいいから好きになりたい。
誰でもいいから好きになりたい。
なんか、誰でもいいから好きになりたい。
こんな自分じゃ耐えられないから。 自分の精神を保つために他人を使うな。
僕諦めるよ、もう。 諦める。
決めた。 というかもう、普通に諦めざるを得ない状況だったんだけどね。
だからさ、 自分の気持ちをさ、決着をつけようと思って、
だからさ、自分の気持ちをさ、決着をつけようと思って、
だからさ、自分の気持ちをさ、決着をつけようと思って、
だからさ、自分の気持ちをさ、決着をつけようと思って、
めちゃくちゃ好きだったけど。 諦めないとなって思って。
声が出ない。 なんか声が出なくなっちゃった。
ずっとさ、 成就しない恋を追いかけても仕方がないってわかってたけどさ。
それでも好きなことは好きだったし、 諦められなかったし。
でももう、100%無理ってわかっちゃったからさ。
諦める。
LINEもさ、未練がましくさ、 また相談相手になってほしいとか書いちゃってさ、
それでブロックされてさ、
そのLINE送信取り消ししてさ、 あまりにも恥ずかしかったから。
なんか、生きててもつまんないなって。
生きててさ、本当につまらないなって。
諦めよう。
やっと今日で終われる。
やっと今日で終われる。
もう考えない。
最初から彼女はいなかった。
それでいいじゃん。
もうそれでいいじゃん。
また好きな人はできるかもしれないし。
誰か好きな人ができるかもしれない。
もうちょっとさ、
大人になれよ。
大人にならないと。
大人にならないとなって。
大人にならないとなって。
僕ってしつこいかな。
好きになれる人じゃないと好きになれない。
なんか誰も好きになれそうもない。
どうしたってさ、
人生で一番好きになった人を超えられる人なんていないんだもん。
僕のオリジナルだからさ。
彼女。
僕はさ、
許されないことばっかりしてきたよ。
傷つけたり、
粘着したり、
自分の恋愛感情のことなのに、
それをこじらせてさ。
みんな何も聞いてくれないんだね。
関係ないコメントばっかりして。
なんかもう、
恋ができる気がしない。
誰にも恋ができない。
僕一生、
恋愛しないで終わるのかな、このまま。
諦めよう。
やめよう、もう。
良くないし。
こういうの良くないよね。
やめよう。
最後になんか話したかったな。
なんか僕が、
ダメなんだよ。
彼女と付き合えたのは奇跡みたいなもんだったんだよ。
これからはもう奇跡なんて起きない。
フラれてからもさ、
僕の中ではずっと好きな人だったからさ。
なんか、
このタイミングで、
もう、
好きでいるのやめようって思えて、
良かったのかもしれない。
ちょうど一年ぐらい経つし、
好きになってから。
なんか生きてても仕方ないよな、こんなの。
なんか意味あるんだろうか。
意味あるのかな。
なんか自分の人生何も意味がないものに思えてきたよ。
なんか髪切ってさっぱりしたいな。
なんか髪切ってさっぱりしたい。
ストレスで白くなったわけじゃないよ。
よし、
諦めよ。
諦めよ。
一年間ずっと好きだったけど、
今の今まで好きだったけど、
いろいろひどいこともしちゃったし、
嫌なこと言っちゃったりしたし、
嫉妬で。
諦めよ。
なんか俺が、
こんな顔じゃなかったら、
まだ付き合えてたのかな。
そんなことないか。
なんか好きな人はできないんだよね。
好きな人ができない。
なんか心のさ、
隙間を埋めてくれるなら、
誰でもいいかなって思ってるだけださ。
でもそういうのって良くないよね。
僕は一年間デカ桃さんに恋をし続けてきた。
一年間も。
でももう、
終わりにする。
終わりにしよう。
一年間ストーカー。
まあ、
仁王によってはそういうことかもね。
一年間ストーカーしちゃった。
でももうやめる。
虫がいる。
冬なのに。
冬なのに虫がいる。
僕ってさ、
新しく好きな人ができないと、
前の好きな人のこと忘れられないんだよね。
好きな人ができないと忘れられない。
虫がいる。
好きな人が欲しい。
片思いでもいいから。
好きな人が欲しい今は。
誰かと喋りたいな。
僕っておかしいかな。
とっくにフラれたのに、
一人の人を一年間も好きでい続けるっておかしいかな。
それっておかしなことかな。
普通フラれたらさ、
一週間ぐらいで忘れるもんだよね。
でも一年間もずっと好きとかさ、
おかしいよね。
おかしいよね。
おかしいよね。
どんだけこだわるんだって話だよ。
おかしいよ、そんなの。
でも好きなんだもん。
仕方ないじゃん。
好きなんて感情消せるわけないし。
でも僕はさ、
こうやってなんだかんだ好きとか言いながらさ、
また誰か別の人を好きになってさ、
でもその人とも、
付き合えなくて、
結局釣り合ってなかったんだよ、最初から。
結局最初から釣り合ってなかったんだよ。
なんかめちゃくちゃ好きだったな。
一番好きだった。
なんか一番好きだった。
一番好きだったな。
なんか、
一年間も経つのに。
他の人好きになろう。
二回デートしただけで、
それだけでも、
死ぬほど好きになっちゃった。
一目惚れして、
二回デートしただけで、
死ぬほど好きになっちゃった。
でももう忘れる。
諦める。
他の女で紛らわせようと思ったけど、
多分無理だから、
自然に好きになれる人ができるのを待つ。
だってさ、僕さ、
ほっとくとさ、
ほっとくとさ、
一年とか二年とか三年とか、
余裕で好きになってる自信あるもん。
気持ち悪いかな。
俺って気持ち悪いよな。
そういう風に考えると。
気持ち悪いよな。
あーもう、
好きだった。
好きだった。
比べる人がいないぐらい好きだった。
比べる人がいないぐらい好きだった。
もうダメだわ。
もう。
どうしようか。
LINEとか全部さ、
削除してさ、
一緒に撮った写真とかも削除してさ、
そうしたら忘れられるんかな。
一緒にさ、
スカイツリー登った時に撮った写真とかさ、
水族館行った時に撮った写真とか、
残ってるんだよね。
それ削除しちゃおうかな。
じゃないと忘れられないもん。
忘れられないもん、ずっと。
悲しいけど。
ということで、
今思って、
デカモモさんのこと好きだったけど諦めます。
一年間ずっと好きだったけど諦める。
好きだった。
めちゃくちゃ好きだった。
めちゃくちゃ愛してた。
恋してた。
会えなくても、
連絡取れなくても、
ずっと好きだった。
ずっと好きだった。
会えなくても、
連絡取れなくても、
ずっと好きだった。
ずっとずっとさ、
一年間ずっと好きだった。
ずっと愛おしくて、
仕方なかった。
辛かったけど、
でも
好きだった 辛かったけど好きだった
片思いだったけどずっと好きだった 世界一好きだった
世界一可愛かった そんな人とさ
1週間ぐらいだけど付き合えただけで幸せ だったのかな
幸せだったのかな 恋人らしいこと何もしてないけど
でもデートはしたし 誕生日とか一緒に祝ってあげられなかった
けど それで良かったのかもな
だから今日思っても彼女のことは言わない 1年間好きだった
それだけ 1年間好きだった
終わろう 終わりにする
ちゃんと彼女作る 彼女作る
でもデカモモさんは唯一無二だった 僕にとっては唯一無二だった
もう二度と これだけ好きになれる人は現れないかもしれないけど
それでも 恋愛はしたい
迷惑だっていうのもわかってるけど 言わずにはいられなかった
迷惑だって分かってたけど もう縁がなかったと思うんだけど
思うしかない 寝るか
夕方の薬飲もう 今日ご飯食べられなかった結局
結局一食もご飯食べられなかった そんな1日だった
ご飯食べられなかった今日は一食も 好きだったなぁ
めちゃくちゃ好きだったなぁ 気分転換に誰か誘ってみようかな
自分から
待ってるだけじゃ何も始まらないし
気分転換に誰か誘ってみようかな だっていつまでもこんな気持ちでいたって
仕方ないもんね 仕方ないよ
いつまでもこんな気持ちでいたって仕方 ないじゃん
脈がないのにさ ずっと好きでも仕方ないじゃん
なんかいっぱい思い出があるよ
たった2回しかデートできなかったけど いっぱい思い出がある
いっぱい思い出がある なんかいっぱい思い出がありすぎてさ
なんかいっぱい思い出がありすぎてさ つらい
思い出いっぱいあるよ
スカイツリーとさ プラネタリウムとさ
水族館とかも行ったなぁ 僕はさ話すなよおさえじゃんふふふっ
チャプリの話なんかしちゃって
それでさ
退屈な思いさせちゃったりさ
なんかちゃんとした恋がしたい
恋がしたい今は
誰もいないのがつらい
一人がつらい
もう一人でいるのやだ
一人でいるのやだ
クリスマス一人で過ごすのやだ
やだ
一人で過ごすのやだよ
でかももさんと過ごしたかった
一人で過ごすのやだ
一緒に過ごしたかった
でも
別の人を誘わなきゃ
クリスマス一人で過ごすのやだ
一人で過ごすのやだ
誰か誘おうかな
クリスマス一緒に過ごしませんかって
今からレストランに予約して
誘おうかな誰か
頑張れギフトありがとう
なんか疲れちゃったわ
疲れた
よし忘れよ
忘れよ
忘れよ
好きだったけどもうしょうがない
好きになってもらえなかったんだからしょうがない
好きになってもらえなかったんだからしょうがない
好きになってもらえなかったんだからしょうがない
好きになってもらえなかったんだからしょうがない
忘れよ
もう見ない
彼女の配信も見ないし
ツイッターも見ないし
もうそれで終わりにする
もう見ない
写真も全部消す
LINEもブロックして削除する
全部終わりにする
終わりにしよう
決めた
終わり
だってもうしょうがないもん
終わりにしなきゃ
終わりにしよう
終わりにしよう
終わりにしよう
好きになってくれない人をいつまでも追いかけても仕方がない
本当にめちゃくちゃ好きだったけど
もう仕方のないことはしたくない
めちゃくちゃ好きだったわ
もう誰も好きにならない
嘘
誰か好きになりたい
ちゃんとしなきゃ
僕ちゃんとしなきゃいけない
ちゃんとしなきゃ
ちゃんとしなきゃ
全部ちゃんとする
全部ちゃんとする
でかもんさんのこともちゃんとする
顎関節症のこともちゃんとする
弊岸の手術もちゃんとする
全 allt ちゃんとする
仕事もちゃんとする
全部ちゃんとしないと
壊れそうだから
今まで通りちゃんとする now and always doing what you should do.
今まで通りちゃんとする 全部ちゃんとする
ちゃんと生活する 今まで通りちゃんと生活する
ちゃんと生活する 美容院にも行く
ちゃんとする 全部ちゃんとして
これまでと同じように ちゃんとする
もう好きなんて言わない もう好きとか言わない
全部ちゃんとするんだ 全部ちゃんとする
もう諦める 諦めた
ちゃんと諦めた 全部今まで通り
変わらず生活する よし
これで終わり これで終わり
これで終わり これで終わり
これでおしまい 彼女作ろう
彼女作ろう バイバイ
