女ってさ、残酷だよね。残酷だよね。もう全部晒すわ。一応ね、LINEが来たから、もう全部晒すわ。LINEとか。
先日は私のせいで誤解させてしまってごめんね。確かに急にあんなこと言ってるんだなってなったら嫌だったよね。すまんかった。でも私、売名とかじゃなくて仲良くなりたかったんだ。だから遊べたと基本とって嬉しい気持ちだったし、これからも仲良くなりたい。
無理とは言わないから、もう二度と話しかけない。嫌いな。それはこっちで受け止める。申し訳ない。
こっちは、僕は正直言って好きになりかけてた。
だから、ショックで勝手に裏切られた気持ちになった。それだけ仲良くできるのか、今はわからない。
さくらちぃさんがしょうけんさんのことが好きならいいんだけど、誰にでもああいうこと言ってるなら無理。本気で彼のことを好きなら、僕たち二人で会うべきじゃないってちゃんと言ったったわ。
ちゃんと言ったったわ。ちゃんと言ったわ。
もういいよ。突き放したよ。
ネタにもするよ。裏切られたんだから。
大仏が言ってたじゃん。女を信じると、女を本気で好きになると、別れたとき、悲しいから俺は女を好きにならないんだって大仏が言ってたよ。
まさか大仏が言ってたじゃん。
大仏が言ってたじゃん。
大仏が言ってたじゃん。
大仏が言ってたじゃん。
大仏の金言が僕に刺さるとは思わなかったよ。大仏が。大仏は、あーちゃんを愛してないんだって。でも、それくらいの距離感の方がいいらしいね、なんか。
なんか俺も、これから女を愛さない。愛さないよ。愛、愛さないよ。だってこんなひどいことされてさ、デートしてさ、めちゃくちゃ楽しかったのにさ、いきなりさ、なんかさ、
まあいいや、この話はもう鬱になるから。とにかく女は信用ならん。女って信用できない。なんか怒ってる、今回は。悲しいというより怒り。悲しいというより怒りだね。だから多分僕はもう会わないし、彼女と。彼女は今どういう気持ちなんだろう。
彼女は今どういう気持ちなんだろう。
彼女は今どういう気持ちなんだろう。
彼女は今どういう気持ちなんだろう。
今僕配信して、これで僕たちはもう未来は変わるよ。
ちょっと、もう、終わって帰っても大丈夫?
いや、もう、もう無理。
これぐらいで終わるから、お願い。
無理。
また会って帰ってくるね。
無理。
お願いします。
無理です。
嫌いだね。
嫌いだよ。
本当に俺のことが大切なら、仕事を抜けてでも、応対するでしょ。
俺のこと大事なら仕事を抜けてでも応対するでしょ。
怒りの配信だよ。
仕事中だかなんだか知らないけど、俺がもし、自分が仕事中だったとするでしょ。
あの、作業所やってるでしょ。
それで好きな人から大切な電話がかかってきたら 仕事ほっぽり出してそれで電話横退するよ
ほっぽり出してでも横退するよ 作業上
仕事中だか何だか知らないけど 人を散々持て遊んだんだよ それで
なんとかけんとかいうやつに
エロDMを送ってたんだよ エロLINEを送ってたんだよ
人とデートしておいて他の奴にエロLINEを送ってたんだよ
エロDMを送ってたんだよ そういう
俺を持て遊んだんだよ だからこれでもう僕と彼女の関係は終わりました
これで僕と彼女の関係は終わりました 終わったね
結局さ俺に近づいてくる女なんて
僕がちょっと
ニコ生でヌマップとか入ったりして
ちょっと人気者だから利用してやろう この人気にあやかってやろうっていう
売名目的しか来ないんだよ 結局僕に価値があるんじゃなくて
豊一に価値があるんじゃなくて 忍法っていうキャラクターに価値があるって
だけなんだよ 豊一には何の価値もないんだよ
豊一には価値がないんだよ 忍法っていうニコ生主に価値があるだけなんで
豊一を愛してくれてないんだよ
だって豊君とも言ってくれないし 結局を俺という人間を見てないんで
その肩書を見てるんでニコ生主の忍法 43歳無職童貞引きこもり障害者
ネタになるよね それで
結局そういうことでそういうことだったんで わかったもう今回のことで
今回のことでもういろいろわかった 今回のことでもうね
いろいろ自分の立場とか 自分の価値とかそういうものが全部分かった
俺を豊って呼んでくれるのは親方だけだよ
俺を豊って呼んでくれるのは親方だけだよ 豊って
親方だけだよ このなんとかちーとかいう女は忍法君とか呼んで
結局
人法なんだよ
トヨって呼んでくれるのは親方だけだよ
今まで
ニコ生やってきて
ニコ生関係者で俺のこと
トヨって呼んでくれた奴いないよ
親方以外に
親方は今
なんとか桃とか言うのと
コラボしてるからやだ
電話したくない
関わりたくないもん
なんとか桃とか言う人とは
ガチで関わりたくないし
結局
さくらもそういうことなんだよ
さくらも
そういうことなんだよ
これで分かったでしょみんな
俺たち
ルッキズム弱者は
こうやって女に利用されて
ボロ雑巾のように
倒されて捨てられるんだよ
ボロ雑巾のように
使い古されて
捨てられるんだよ
分かるか
ルルルルルシュビブリタニアが
ボロ雑巾のように
使い古して捨ててやるって
言ったのと同じだよ
ルッキズム弱者は
女からこういう目に遭うんだよ
これが
現実だよ
それで
しょうなんとかとか言う
わけの分かんない
ちょっとロンゲの
イケメン風な奴に
持ってかれるんだよ
そいつには
エッチなこといっぱいしようね
とか言っときながら
僕に対しては
何にも言ってくれないし
ずっともだよとかさ
なめくじくんとか言われて
バカにされて
こういう目に遭うんだよ
だからもうね
縁を切るわもう
これ縁切った方がいいよね
さすがにここまでバカにされて
下手に出て
それでも付き合ってくださいとか言うの
おかしいでしょ
いくらなんでも
いくらなんでも
自分は安売りしすぎでしょ
俺だって一人の人間なんで
感情のある人間なんで
男なんで
感情のある
一人の人間なんで
それをないがしろにして
軽く扱って粗末にして
それで何が友達だよ
ずっともだよ
俺いろいろ計画してたんだよ
彼女と一緒に
町会議行こうかなとか
いろいろ計画してたんだよ
それを
ひっくり返されたんだよ
昨日
ひわいなメッセージを男に送って
俺に対してはなめくじ君と出会えたとか言われて
ずっともだよとか言われて
友達アピールやたらされて
もうこれとこれ取った
何だったんだろうね
これプリクラ
これさ今ハサミで切り刻みたい気分だけど
それしたら随益と一緒だからしないけど
これをハサミで切り刻みたい気分だよ今こいつを
やらないけどやったら随益と一緒じゃん
やったら随益と一緒じゃん
随益はとろみさんのステッカーを切り刻んだのと一緒じゃん
僕はさすがにそこまでしない
いくら怒ってたってね
いくら怒りがあったってそこまでしないよ
さすがに今回僕もね
人バカにするのも大概にしとけって言いたいよ
人をね
あなどるのも大概にしとけと言いたいよ
メガホンありがとう
つーかさ
俺って軽く扱われすぎじゃない
なんかいろんな人に
俺のことさちゃんとさ
蝶のように花のように
丁重に扱ってくれるのはシェリー親方だけだよ
シェリー親方だけだったよ
シェリー親方が可愛かったら俺付き合えたよ
可愛かったらね
ルッキズムルッキズム言うけど
色んなかルッキズムなんだよ
僕もシェリー親方もルッキズム弱者
それで
なんとかちーさんとか
しょうなんとかさんとかルッキズム強者なんで
だからエロメッセージを送り合ってるんでしょ
エロメッセージを
僕にはそんなメッセージを送ってこないのにさ
ちょっと問いただしたいよ
どういうつもりでああいうメッセージを送ってこないのにさ
どういうメッセージを送ったのって
どういうつもりでエロメッセージを送ったの
俺とのデートは何だったのって問い詰めたいよ
いや電話しないもう仕事中らしいから
売名なの
俺ってもう売名する価値なくないかよく考えたら
今もっと熱いさヤブさんとかいるじゃん
もっとウマゴンとか
俺なんて今売名するに値しない生主だよ
久保田に会いたいからなの
久保田マナブに会いたいから俺を踏み台にして
もともとそういうことなのそれだけなの
デートして手繋いで歩いた夜の道を
もう一回電話した方がいいな
カスタマーに
カスタマーサポートにもう一回電話した方がいいな
カスタマーサポートに電話した方がいいな
これ止まりすぎでしょ光回線
通貨ねもう一回電話した方がいいな
俺ね昔は処女中だったの
もう僕が初めて付き合う相手は処女じゃなきゃダメと思ってたの
20代とか
10代20代の頃は処女中だったの
もう処女じゃなきゃ絶対嫌だって
他の男とセックスした女なんて気持ち悪いし
俺にふさわしくないからそんな女いらねえよと思ってたんだよ
俺ね昔は処女中だったの
俺が年を重ねて別に処女じゃなくてもいいかと思うようになったけど
なんかまた処女中になりそう
こんなさ
ことをひどい目に合わされてた
もういいわ
この女とはもう縁を切ろ
縁を切ろ
縁を切るわ
結局
遊ばれたんだよ
モテ遊ばれたんだよ
というわけで終わるなんかテンション下がってきたから
テンション下がってきたから
テンション下がってきたから
テンション下がってきたから
ちょっと終わります
なんか
結局世の中ルッキズムが全てなんだなあと思った
ルッキズムが全てなんだなあと思った
世の中
結局俺たちルッキズム弱者はこういう扱いされて
いいように使われて捨てられるだけなんだなって
それさみんなもさ分かっといて
ここにいるコメントしている人たちルッキズム弱者でしょ
君たちはルッキズムという縛りによって
搾取されている奴隷だ
以上
