あーどうも、こんばんは。これから寝ます。
寝る前の一枠です。
結局サノちゃんとは別れそうだし、なんかなんだかなって感じだわ。
お薬をちゃんと飲みました。
薬飲まないと離脱症状にかかって苦しい思いをするからお薬をちゃんと飲みました。
何が謙虚になるんだよ。
障害年金もらってたら周りに感謝して生きろって言うのかよ。
障害年金になって誰だってもらうことになるだろ。
お前がいつ事故になって手足がもがれてそれでも障害年金受けないのか。
違うだろ。
ふざけるなよあんまり。
クソめ。
クソが。
障害年金のことはどういうこと?
障害年金のこと叩くやつまだいるのかよ。
一体どんだけ過去のことを掘り返して叩くんだよ。
サノちゃんと別れそう。
サノちゃんと別れそうなんだが。
別れの危機なんだが。
こういう時男はどういう態度を取ったらいいの。
ひたすら懇願してお願いです僕と別れないでくださいってへり下って土下座すればいいの。
おへりくらって土下座すればいいわけ。
身内さんとは会わないことにした。
彼女に浮気だって言われたから。
やっぱ俺ってどっかおかしいんだろうな。
彼女がいるにもかかわらず他の女性と二人きりで会おうとしてたのがお間違いだったよ。
それは間違いだったよ。
眠くなってきた。
結局いつもこうだよ。
結局いつもこうだよ。
俺ってイケメンでしょ結構。
俺って結構イケメンじゃない。
なんか疲れちゃった。
疲れた。
なんかひたすら疲れた。
汚染水はあれは汚染されてないから。
もう何百倍何千倍何万倍にも希釈された水だから。
摂取しても体に害はありません。
福島の汚染水の処理はちゃんとうまくいきました。
だから全然大丈夫です。
外側カウンターも反応しません。
疲れました。
皆さんは疲れましたか。
僕はひどく疲れています。
ひどく疲れています。
疲れることが多すぎるわ。
配信するなって言われても。
配信しちゃうんだもん。
インターネット中毒だから。
アルチューと一緒だよ。
インターネット中毒なんだよ。
アルチューと一緒のインターネット中毒者なんだよ。
なんか俺疲れちゃった。
俺は結局誰にも好かれないんだよ。
誰かに愛されたことなんてないから。
そういうの知らないから。
イナコウも言ってたんだよ。
俺は人に好きになられたことがないから人を好きになるのがどういうことかわからないってイナコウがガンチクを言ってたんだよ。
つらい。
つらい。
