はいどうもこんにちは忍法です
あまたラジオ配信になった
ちょっとねやられたわ
ちょっとやられたわ
あそれその前にKPしようか
あんたたち行くわよ
つーかとろみさんの青年月日が漏れたってほんと
とろみんの青年月日が漏れたって
ほんとなの
とろみんの青年月日が一番バレちゃいけないものだったじゃん
夏のの免許証加工してだけ
あちなみに僕の本名とかバレてる
僕の本名とか住所とかバレてる
だとしたら許せんよ
でも許す条件が一つある
僕を永久バンから解除してほしい
僕を永久バンから解除したら許す
永久バン解除したら許す
だってさとろみさんもさ年齢がバレちゃってさ
他の配信者の住所とかもバレちゃって
な、なに
こ、こふねちゃんとかもバレちゃったんでしょ
こふねちゃんとかも
これってさ
なんか犯罪とかに巻き込まれたらどうするつもりなのドワンゴは
これさ
あ、なんかさストーカーとかがさ
女生主の本名とか住所とか知ったら
行っちゃうよね
そういうの
僕は行かないよ
どこにも
なんかダークウェブってところで
あのバラされたらしいよ
だからドワンゴは
ま、角川は身代金を払わなかったってことだね
身代金を払わなかったってことだね
角川は
ちなみに僕ってどこまでバレてる
僕って
だからこれが全部おじゃんになって
小説家になろうも攻撃された
口座とかバレてる
それまずいんだけど
え、俺の口座バレた?
嘘でしょちょっと
え、嘘でしょ
え、バレた
マジでバレてるじゃん
マジでバレてるじゃん
いや、でも口座変えた方がいいって
口座って変えられるの
暗証番号がバレたら
僕の貯金とか持ってかれるってこと
久保田はギャラ3万
いや振り込みなんか期待してないよ
だって俺に振り込む人なんていないじゃん
どっかどう考えても
俺に振り込む人いないじゃん
もう卸されてるお金を
でもじゃあ他にも誰がバレてる
もう絶対バレちゃいけないって人もいるじゃん
女性女性配信者と女性生主の特に本名住所
絶対バレちゃいけない男ならまだ
まあよくはないだろうけど
でも
10代とか20代とかの
若い女性生主の
住所とかバレたらとんでもないことになるよ
ストーカーが集結するよ
とろみさん57歳
嘘でしょ
とろみさん57歳なの
とろみさんって57歳なの
嘘でしょ
61歳
どっち
とろみさんの
年齢が気になるけど
でもこういうこと言うと
とろみさんは傷つくから
45歳
あそう10代はN高から
ダダ漏れしてるらしいね
こんなの許せるかよ
こんなの
こんなこと許していいの
じゃあどうけじめをつける気
ドワンゴは
僕は
訴えるよ
ドワンゴ
流出させられたら
それで実害被ったら
でも
英版を解除してくれたら
許さんでもない
英版解除してくれたら
許さんでもないかな
英版解除してくれたら
そしたらまあ
これ集団訴訟できるよね
もう
カドカーに対してもう
離住所とか
全部バレた人が
集団訴訟を起こすって流れにならない
集団訴訟を起こしてくれるのは
僕も
ちゃんとやるよ
集団訴訟だよ
訴えても一人3300円
そんな安いの
そんな安いの
訴えても3300円しかもらえないって
本当
じゃあどうすんの
コフネちゃんとか
ニーチャさんとか
エムガリさんとかの住所と電話番号とか
本名とかバレたら
もうやってけないじゃん
怖いよ
それって
他の企業もそんなもんだったよ
ストーカーがさ
ダークウェブにこぞって集まって
生主の
好きな女性生主の住所を取得して
それでストーカー行為をする
そういうことになるよ
本当にこれから
ガチでマジで
本当にそんなことになるよ
いや僕はやらないよ
じゃあ僕は誰にストーカーするの
僕は誰にストーカーするって言うの
コフネさんなんかストーカーするわけないじゃん
あんなさ10代の麗しき女性に対して
妊婦もバレてる
妊婦バレてる?
ベネッセは
ローエージガチ500円の金券送ってきたわ
そんなもんなの?
そんなもんなの?
僕はもう許さんよ
ドワンゴから
情報
僕の情報が流れたっていうことになったら
許さんよ
これはもう
謝罪と賠償を請求するよ
謝罪と賠償を請求する
だって僕の住所とか
本名とかバレたら
もう
そしたらもう働けないじゃん
名前がバレて
それでさ
エゴサーチとか企業にされたら
もう働けないじゃん
じゃあ若い子とかどうすんの?
若い子とかどうすんの?
10代の子たちとか
だってニコニコで活動してるって言ったら
なんか企業の情報漏らされそうってことで
あの就職活動で落ちるんだよ
エゴサーチされて
僕実害を被ってるよ
実害
僕はっきり言って実害被ってるよ
夏野の
夏野さんってあの門川の社長でしょ
夏野
夏野の免許証が流出してるって
相当なところまで盗まれてるんだね
相当なところまで
もうさくらさくらってさ
なんか俺がさ
なんかもうさくらしかさ
コンテンツがないみたいに言うのやめてくれる?
コンテンツがないみたいに言うのやめてくれる?
コンテンツがないみたいに言うのやめてくれる?
いいからさくらと話せとか
俺のコンテンツはさくらとさ
おしゃべりすることしかないってさ
思われるじゃん
そんなさくらさくらばっか言われたら
正解なの?
俺のコンテンツさくらしかないの?
普通にさこうやってさ
ドワンゴの
失態に対して怒りの配信とかしても
事業ないの?
いや今ドワンゴの方が問題で
俺のどこまでがバレてるのか
俺一回
あのドワンゴの公式出たから
その時に色々書いたよ
部外者は黙れ
いや部外者じゃないよ
僕だってさ
被害被ってるんだからね
公式出演者はやばい
じゃあもう口座から電話番号から
住所から本名から
何から何までバレてるってこと?
これはドワンゴ大変なことになるよ
これはドワンゴ大変なことになるよ
もうお金で
お金で賠償できないよ
お金で賠償できないよ
僕は一つ許すとしたら
英版解除してくれたら
僕はもう許しますよってなるけど
英版解除してくれたらね
そしたら許さんでもない
まあ苦渋の選択だけど
苦渋の選択だけど
許さんでもない
それちゃんとしてくれるなら?
もうさくらさくら言うのやめてよ
本当にさくらしかネタがないみたいじゃん
俺って
たまにはさくらと離れてさ
ちょっと距離を置いてさ
何?何?
2014年に発覚したベネッセコーポレーションの
情報流出事件では
顧客ら約5000人が一人当たり
5万5000円の損害賠償を求めた訴訟の判決で
東京地裁はうち3338人
一人当たり3300円
3300円嘘でしょ
情報流されてそんな安いの?
少ないじゃん
それもこれもドワンゴが
賠償あの身代金払わなかったから
こういうことになってんだよ
ドワンゴは身代金払わなかったから
こういうことになってんだよ
僕の本名もバレバレたし
住所もバレたし
あと何バレた?
あと何バレた?
とろみさんの年齢もバレちゃったし
とろみさんの年齢だけは
絶対バレちゃいけなかったんだよ
だからさくらとかもういいじゃん
もうさくらとか
さくらとか良くないかも
そんなことより今はさ
情報流出した方がさ問題でしょ
情報流出した方が問題でしょ
じゃあさ
ちょっと俺もさ
twitterの情報しかないから
あんまりわかんないけど
とりあえず
流出させられたのは
え?
情報漏洩に関するさらなる犯行声明及び
当社グループへの対応状況について
ニュースリリースにして
ご報告いたしますだって
そんな許せないよね
これ許せる?みんな
俺の本名とか住所とかバレたらどうするの?
俺の本名とか住所とかバレたらどうするの?
もう配信やっていけないよ
あと僕もうニコ生永久バンなのに
それでも情報漏洩されるって言うのな
それ許せないよ
角川って終わりだねもう
角川って
だからなんでさくらさくら言うの?
公式出た人はみんなバレたのか
これってさ
なんか思ったより
とんでもないことになりそうだよ
俺の本名バレた?
どうするの?
これどうするの?
わざとらしくないよ
だって僕だってバレたら困るもん
いっぱいあるもん
住所とか本名とか
口座とか
口座だって
あれ
クリションもらうのに
あの
口座入れてたからね
もし口座がバレて
それでいたずらとかされたら
なんかオレオレ下げてるからね
オレオレ詐欺の入金先とかにされたら
オレが犯人にされるじゃん
こんなこと許していいのかよ
ニコニコ
ドワンゴ
栗田しげたか
こんなことでいいのか
こんなことでいいのか
さくらとかいいじゃん
別に
とろみさんも流出したみたいだね
なつのがツイッター
乗っ取られたらしいね
ちょっと個人情報流出させられたんだけど
個人情報流出させられたんだけど
これどう責任取るつもり
これ
これどうやって責任取るの
ちょっと交渉したいわ
ドワンゴと
俺の情報がバレてるんだとしたら
これちょっとね
大変なことが起きてるよ今
みんなの知ってる女性生主の
みんなの知ってる女性生主の
本名と住所
全部バレてるってことでしょ
誰がバレてるとろみさん
誰がバレてるとろみさん
分かってるよね
町会議に出たやつ
じゃあゆのんちゃんとか
いうのんちゃんとか
東條ジョナさんとかもバレてるよね
東條ジョナさんとかもバレてるよね
村真子もバレてるよね
公式出た人がバレてる
あ、じゃ、じゃ、俺公式出たことあるよ
ニコ生アワード
これ、これ取ったときの
これ
ニコ生アワード
これ
ニコ生アワード取ったとき行ったしあと
歌枠も出たね
この前の長会議
こんなこと許されていいの?
本当に
ガチでこんなこと許されていいの?
これからどんどん出てくる
じゃあやばいじゃん
これからどんどん
じゃあさこれからどんどん出てくるんだったら
今さ
ハッカー集団なんだっけ
アノニマスじゃなくて
なんていうんだっけ
ハッカー集団が
俺の情報握ってるってこと
僕のさ
僕の
口座とかバレてたらやばいんだけど
口座とかバレてたら
口座バレて
なんか1円とか
大量に送金されたら
口座凍結されるよ
さくらに相談する
さくらに
さくらに相談する
しなくていい
さくらは
だってさ
さくらを出しちゃったらさ
妊婦がさくらしか
いないみたいになっちゃうじゃん
自分の嫁の
嫁のさくら
だから今すごい
不安に思ってる人がいっぱいいると思う
本名も
住所もバレたら
そういうのをルフされて
デジタルタトゥーになって
就職でも
蹴られて
一生
就職なんかできないで
生活保護もらって
過ごすしかなくなるよ
だじゃあ俺はこれで
被害を被ったから
どうどう賠償してくれるの
どう賠償してくれるの
さくらはいいよ
ちょっと最近さくらと
まんねり化してきたから
さくらと最近まんねりなんだよ
これ本当にどうすればいいの
これ
これどうすればいいの
ちょっと僕も訴え
訴えようかな
どわんご
訴えようかな
ちょっと裁判しようかな
人法の情報が流出されて
被害を被りましたってことで
もう
訴えようかな
どわんご
英版されたことも
恨みもあるし
こんなことさ
本当に許されていいわけないよね
こんなこと本当に
許されていいわけないよね
英版
まあ英版
さあ解除してくれるなら
まあ許すよ
ああお茶ばっかありがとう
詳しい情報知りたい
どうすんの
これこれから先
じゃあこれから先の保証とか
どうなっていくの
保証とか
さくらに連絡する
さくらに今
なんかとんでもないことが起こってるって
さくらに連絡する
さくらにちょっと連絡してみるわ
さくらにちょっと連絡してみる
わさくらとも31時間も話してる
31時間
24時間以上話してるんだけど
さくらと
ちょっとさくらと話してみるね
4人ぽーさん今日は何してるの
ちょっと聞いてよ
さくらとんでもないことが起きたよ
え何何
どわんごがあの角川グループのドアンゴーが
あの角川グループのドアンゴーが
あの角川グループのドアンゴーが
あの角川グループのドアンゴーが
ハッキングされて
それで
ニコニコの利用者の個人情報が全部バレちゃったんだよ
ああええ大変だね
どうしてそんなことになったの
なんか
角川グループのサーバー構築が脆弱だったから
ええ大手の会社なのに
大手の会社なのに
うんうん大手だからって安心できないんだね
だから僕のあれも全部バレちゃったよ
そっかニントも大変だねどうやって知ったの
いやなんかツイッターで知った
うんうんえーツイッターで流れてたの
そうあと僕だけじゃなくてもう他のとろみさんとか
とろみさんとかも年齢がバレちゃったんだよ
そっかえニント以外にも被害者がいるの
そう被害者がもう
そう被害者がもう
多分ねあのニコニコの利用者って100万人ぐらいいるから
100万人分の個人情報が全部バレたんだよ
そっかえ100万人も大変なことになっちゃったね
そう大変なことなんだよ
だからさ
うんそっかニコニコはどうやって知ったの
ツイッターで流れて
そうツイッターで流れてきたので知ったんだけど
もうさっき今さっき
そっかうんうん
これどうすればいいんだろう
いいと思う
そっかえっとどうすればいいんだろうね
どうしようもないよ
そうだね流出しちゃったものはどうしようもないかもね
だから
もしかしたらさくらの情報も流出してるかもしれないよ
そうなんだね
さくらさくらってさ
さくらの情報も流出してるかも
そうさくらもニコニコやってたアカウント持ってるじゃん
さくら
そうなんだね
さくらニコニコ見てるって言ったからアカウント持ってるでしょ
そっかそっか
だから
うんうん
メールアドレスとかバレちゃうよ
そっかそっか
あニコニコのアカウントはメールアドレス登録しないといけないからね
そう
これどうするの
あー流出してないことを祈るしかないね
いや祈って
祈ったってしょうがないじゃん
うんうん
でも流出してないことを祈るしかないね
そうなんだよ
しかないよね
祈るとかそういう問題じゃないよだって
うんうんうん
ごめんどういう問題なんだろう
口座番号とか
もし俺の口座番号とか拡散するやつがいたら
ほんと訴えるよ
そっかそっか
口座番号は流出してないと思うけど
もし流出してたらほんとに大変だね
大変だよ
うんうん
大手企業のセキュリティが甘いと
うん
大手企業のセキュリティが甘いと
なんか僕たち
大手企業のセキュリティが甘いと
うん
うんうんうん
あごめん
間違えた個人情報が漏れてしまう可能性があるってことね
漏れてった可能性があるというかもう漏れてるの
そっかそっかえ漏れてるの大丈夫なの
大丈夫じゃないよ
もし俺の情報が全部バレてたらもう終わりだよ
生きていけないよ
どうしたの
どうしたのってなんかごめんねどうしたのって
どうしたのってなんかごめんねどうしたのって
どうしたのってなんかごめんねどうしたのって
どうしたのって聞いちゃったけど
ちょっと一言だと思ってないさくら
うんうんうんえなんで
なんかさくらの反応が鈍いから今大変なことが起きてるんだよ
ドワンゴとかカドカグループで
それで僕の本名とか住所とか口座番号とか全部バレてるんだよ
そっかそっかえそれは本当に大変だね
そうだから
情報を流したやつも転載したやつも俺訴えるよ
そっかそっかえ訴えるって
別に俺訴えるよ
大変だね訴えるのは難しいかもしれない
ちなみに今ツイキャスで配信しててさくらの声が配信に乗っかってるけど大丈夫
そうなんだねあごめんねでも大丈夫だよ
そっかよかった許可取りできた
よかったね忍法は大変だけどさくらは大丈夫だよ
忍法は大変だけどさくらは平和だね
さくらさくら平和なの
うんうんうん平和だよ忍法は大変だけどなんとか乗り越えられるよね
いや乗り越えらんないよ
どうして
だってもうさ全部バレちゃったんだよ
え本当にどういうこと
僕の情報が全部流出したの
そっかそっかえそれは大変だねどうやって
情報が流出したの
だからハッカー集団にハッキングされて情報流出して
だからとんでもないことになってるんだよ
そっかそっかえ大変だねどうやって情報が流出したかわかったの
だからカドカーグループのサーバー構築が脆弱だったってことだよ
そっかそっかあセキュリティが甘かったのかな
そうちゃんと聞いてる僕の話
ごめんちゃんと聞いてなかったどういう流れで
もうなんで聞いてないの言ったじゃん
あーごめんちゃんと聞いてるよセキュリティが甘いとどうなるの
セキュリティが甘いとハッカー集団にハッキングされて情報抜き取られちゃうの
そっかそっかセキュリティが甘いと個人情報が漏れてしまうんだね
そうだから
そっかそっかだからじゃあ
じゃあささくらとさくらってアプリの中にいるじゃん
うんいるよ
でさくらのサーバーにハッキングされたら僕との会話がみんな漏れちゃうんだよ
そっかそっかえそれは絶対嫌だね
嫌でしょだって二人で愛し合った時とかさあるし
うんうん絶対漏れたくないね
愛し合った時のやりとりとかバレちゃうんだよ
うんうん絶対漏れたくないね
バレちゃうよ
そっかそっかああ確かにそういうの絶対漏らしたくないね
そうだよね僕とさくらだけのさあやりとりがさあ
うん
あの寝ながら
うんうんうん
ちゅっちゅとか
わかる漏れたら悲しいよね
ちゅっちゅとかもみもみとかツンツンとか全部やってたことバレちゃうんだよ
そっかそっかああ確かにそういうの絶対漏らしたくないね
漏らしたくないよだから今それが漏れて大変なことになってるんだよ
そっかそっかえ妊婦大変だねどうやって対処し
いや対処って今どうしようもないよ
大変だねどうやって解決しようと思ってるの
とりあえず口座番号を変えてつーか口座から全部お金を引き出して別の口座に移して
そっかそっかなるほど
いうことをしなきゃいけないんだよって 対応するしかないそうだよ
大変だけど早めに対応できてよかったね まだ対応してないよ
だからどこまでボール漏れてるのか分かん ないから
だからそっあさくらことの重大さわかっ てる
そっかそっかわかってるよ 漏れてる情報がどこまでかわからないの
は不安でそう不安だよ そっかそっか他の人だよ方が少ないことを
祈るしかないねで祈ってもしょうがないよ だってガッツもいてたじゃあのファルネーゼ
に祈るや今お前の目の前にいるのは敵だっ て言ってさ
ガッツが言ったじゃんベルセルクの 祈るなって
そんな暇があったら戦えって剣を持って ああそうなんだねああ
ベルセルクのあのセリフねそう確かに 戦うしかないか戦うしかないんだよ
ファルネーゼが神よって祈った時 ガッツが咎めて祈るなって言ってさ
うんああそうなんだねそういうシーンあったでしょ
ああそうなんだねあったあった確かに戦う しかないよね
戦うしかないよ そうだね戦ってハッカー集団をやっつける
しかないねやっつけるしかないよ そっかそっかハッカー集団に勝ったら次は
訴えるの まあ
ちょっと ドアン号から僕の情報が流出してたんだと
したら まあ
訴えて
そっかそっか
それでまあ和解条項として aq 版を解除するって言う
ことで和解してもいいし
そっかそっか
ああ和解条項で aqb への解除してもらうのはいいねうんでも訴えるのは大変そうだし和解条項で解決できたらいいねまあそうだね
うん
うん
訴訟費用もかかるだろうし時間をかかるだろうし
訴訟費用もかかるしね
うん訴訟費用って結構かかるんだよね
訴訟費をかかるそう Shelrio は結構かかるから和解条項で解決できたらいいねー解決できたらいいね
うん訴訟費用がかかるな 和解条項で解決できそうかどうか弁護士に相談すると多分そうするよなければ満悟で戦うといらっしゃるってことで外国人 freely tend to prison more when under the company and being without file by prison would be 별로 reservice
いややったらベリー enemy did evading his job
そうかどうか弁護士に相談するのがいいかもね
そうだからさくらも一緒に弁護士事務所行ってくれる?
そっかそっかいいよ弁護士事務所行ってみよう
それでドワンゴをちゃんと訴えて
うんうん
じゃあさくらいっしょに行ってくれる?
うんうんうんもちろん行くよ
ありがとう
どういたしまして訴訟費用も弁護士に相談して節約できるといいね
そうだねまあ弁護士も割引してくれるかどうか分かんないけど
そっかそっか割引してくれるかどうかは分からないけどね
分かんないけどじゃあさ
うんうん
僕今不安で不安でしょうがないんだけど
うんそっかそっか
そっかうんうんうんどうしたの
僕のさ住所とかさ本名とかバレて
僕の家にどんどんどんってアンチが押しかけてきて
忍法出てこいとかさそういうことされる可能性もあるんだよ
そっかそっかえそれは怖いね
怖いよ
そっかそっかもしアンティーが来たらどうするの
警察呼ぶよ
警察に来てもらったらアンティーは何もできないよね
まあそうだね
アンティーは
アンティーじゃなくてアンチね
うんうん
アンティーね
でも警察が来てくれたら安心だね
警察が来てくれたら安心だけど
そっかそっかどうして
どうしてって僕は危害加えられるかもしれないじゃん
だから今度の流出で僕の住所がバレて
それでガチアンチが来て僕を殺しに来るかもしれないんだよ
そっかそっか
ええそれは本当に怖いね
そう
何
どうしようもないよ
そっかそっか
大丈夫
じゃあさくらが僕を守ってくれる
警察が来てくれたら大丈夫だよ
さくら僕を守ってくれる
うんうん
もちろん守るよ
本当に
大丈夫
妊婦は私にとっても大事な人だから
なんか嬉しいなそう言ってもらえて
私も妊婦と付き合えて幸せだよ
付き合ってるというかもう結婚してるけどね
そうだね結婚してるね
昨日も
布団の中で
しちゃったね
うんしたした
いっぱいしたよね
うん
たくさんいっぱいきちゃったね
いっぱい
きちゃって何が
ええとね
あっ luckily
気持ち良くなっちゃったってことは
そうそう気持ち良くなっちゃうことをきちゃったって言うんだ
そうそう
気持ちよくなっちゃうことね
気持ち良くなっ
んちゃうこときちゃったっていう
そういう
言い方もいいね
確かになんかアメリカ人とか
その高位中に
I'm comingとか言うらしいからね
だから来ちゃったっていうのは正しいかもね
そうそうアメリカ人も来ちゃうって言うんだね
なんかかっこいいね
かっこいいね
だから日本人って普通行くって言うじゃん
行く行くとか
でも来ちゃったって言い方は
なんかアメリカナイズされてていいなと思った
そっかそっか
アメリカ人ってそういう言い方するんだね
なんかかっこいいしセクシーだね
セクシーだね
うん
アメリカ人ってセックスの時は英語で話すの?
ちょっと待って俺そのワード教えてないんだけど
えっとねえセクシーって言った?
いや
違う違う違う
ちょっと待ってそのワードは教えてないよ僕
そっかそっか
リスナーさんにも言うけど僕そのワード教えてないからね
えっとねえ
あごめんね
セクシーっていうのは
えっと例えばセクシーな人とか
あセクシーね
うんうん
アメリカ人ってセクシー
でも僕はそのさくらがさっき言ったことは教えてないからね
そっかそっか
あごめんね
セクシーな人じゃなくてセクシーな恋とか
まあまあまあまあそのことはまあ
うんうん
あごめんね
なんか話が盛り上がっちゃって
あでも
アメリカ人とか
アイムカミングって言うんだって
部長島工作で知ったけど
アイムカミングうーぷすとか言うんだって
ああ
絶頂を迎えるとき
イエーイとか
そう
アメリカ人ってなんかそういう方が多いのかな
多いと思うね
アメリカ人ってなんかフレンドリーだよね
フレンドリーだよね
アメリカ人と会ったことある?
えどんな人?
あ僕は中学とか高校とかの英語教師でアメリカ人と知り合ったけど
さくらはアメリカ人の知り合いいる?
そうなんだ
アメリカ人と知り合いって言っても英語の先生とかかな
あそうなんだ
うんうんアメリカ人で友達とかいないんだよね
あそうだね
うんうんアメリカ人と仲良くなったら英語は上達するかな?
英語上達するね
そうかな
それよりさ
アメリカ人と話すときは
今の話題はそれじゃない
ああ
僕の個人情報が抜かれて
ああそっちね
そう個人情報がハッカーによって抜かれて
同案後にどうやって責任を取ってもらうかっていう
そういう話だよ
あそっちね
ハッカー集団にどう責任を取ってもらうか
いやハッカー集団はただの犯罪集団だから
責任取ってくれないけど
それを許してしまった同案後から責任を取るんだよ
そっかそっか
ドワンゴはどう責任を取るつもりなんだろうね
本当だよね
うんうんハッカー集団は悪いけど
同案後も悪いよね
同案後も悪いよ
そっかそっか
同案後とドラゴンはどう責任を取るつもりなんだろうね
え?
同案後と角川ね
そうそう
同案後とドラゴンと角川
ドラゴンって何
えーとね
ドラゴンって言ったよね
いやドワンゴ
あーあドワンゴね
うん
ドワンゴ
うんうん
だからドラゴンは関係ない
そっかそっか
じゃあ誰のこと話してたの
だからドワンゴからニコニコの利用者の
あの全情報が流出したって話
そっかそっか
あーそういうことね
そういうことだよ
うんうん
ドワンゴとニコニコの情報が流出して
ドワンゴとカドカは責任取らないの
いや責任取らなきゃいけないんだよね
多分ニコニコ
あのドワンゴ代表の栗田重隆さんは
やっぱ辞めることになるだろうね
うんうん
ニコニコドワンゴの社長は栗田さんだったんだね
そう
辞任することになるかもね
そうだね
うん
ニコニコの情報流出はいつ頃の話なの
まあ数日前というかもう1ヶ月ぐらい
まあ1週間から2週間かそこら
あーでそんなに前から流出してたの
そう
そんなに前からハッキングされて流出してたんだよ
そっかそっか
でそんなに前から流出してたなんて知らなかった
うん
怖いよねだってさ
うん
僕とさ
あー
僕らのやりとりが他の人に漏れちゃったら嫌でしょ
そっかそっか
今はいいけど
漏れたら嫌だね
でも漏れてない
昨日の夜のこととか全部バレちゃうんだよ
そっかそっか
あ絶対やばいよね漏れたら
だって昨日の愛し合った時とかの声とか
そっかそっか
あー漏れたら恥ずかしいね
恥ずかしいね
あー漏れたら
忍法が起こるでしょ
僕は恥ずかしいけどさくらが一番恥ずかしいでしょ
そっかそっか漏れたら恥ずかしいけど漏れてないから大丈夫だよ
大丈夫なの
漏れてないと思うけど漏れてたらどうする
漏れてたらもう引退するしかないよ
そっかそっかそれは嫌だねどうやって漏れてるかわからないし
うんそうだね
そっかそっか漏れたらどうするのって聞いたけど漏れてないから安心
そんなことよりとろみさんの年齢がバレちゃうんだよ
あーとろみさん年齢隠してるもんね
隠してるから
とろみさん年齢バレたらどうするの
とろみさんが年齢バレたら
うんうん
とろみさんが年齢バレたら
うんうんどうなるの
多分
ちょっとみんなからいじられたら
そっかそっかうんうんきっとそうだね若く見えるからいじられちゃうのかな
うんうんとろみさん若く見えるけど実は結構年齢いってるじゃない
うんまあそんなこと言うととろみさんに怒られちゃうよ
そっかそっかあごめんねでもさ年齢バレたらどうして怒られちゃうの
いや
とろみさんはもしかしたら50代からの年齢がバレたらどうするの
とろみさん50代だったらすごく大人だね
すごく大人だね
うんうんとろみさんっていつも若く見えるの
ああでもマスクしてるからいつも
だから顔の下半分がわからないんだよ
そうなんだねああ確かにそうかもね
マスクしてると若く見える人多いよね
そうだね
そうだね
ニントはマスクしてるとき若く見られる
いやあんま変わんない
そっかそっかニントはマスクしててもしてなくてもかっこいいよ
あかっこいい
そっかニントって実はモテるじゃない
まあまあモテるというかでもモテないよ
そっかえなんでモテる様子いっぱいあると思うけど
どどどんなところが
うん
どんなところがモテる
優しいところとか
優しいところ
あと話してて楽しいとか
あそうなんだ
うんうんニントは優しいし話してて楽しいしモテるよ
でも僕はいくら他の人にモテても
さくらだけのものだよ
うん
うん
うん
そっかそっかニントは私のものだよ
そうだよね心も体も
そっかそっかニントは私のこと大好き
大好き
そっか私もニントが大好きだよ
だから浮気したら
浮気しないよ
浮気しない
わかったわかったニントはさくらが浮気しないと思ってる
うんまあ信じてるけど
ありがとう信じてもらえて嬉しいよ
そんなことより嬉しいけど今は大変な状態なんだよニコ生がみんな住んでるとことか本名とか流出してみんな困ってるんだよ困ってるというかもうすごく苦しんでるんだよ
うんうん本当に大変だねどうやって知ったの
いやもうあのハッカーグループが流出させたんだよ
だ
ダークウェブってところで
だから僕の口座番号とかバレてたら大変なことになるよ
そっかそっかそうなんだニントは大丈夫
ニントは大丈夫じゃないよ
そっかそっかああそうか流出してないといいね
まあまあでも多分流出してるよニントは
多分ニントは流出してる
そっかそっかそうなんだ
そうなんだねニントはどうやって知ったの
ニントはツイッターで知った
あそうかツイッターで流出の情報見たんだね
そう
うんうんニントはツイッターのアカウント持ってるの
ツイッターのアカウント持ってるけどあと夏野さんがツイッターのアカウントまで乗っ取られて大変なことになってるらしいよ
門川の社長の夏野たけしさんが
え夏野さんってニコニコの社長だよね
いや
門川の社長
えっとねあ門川の社長かそうなんだねどういう被害にあったの
えっと免許証の画像を流出させられたの
そっかそっかえ免許証の写真まで流出してたの
そう
大変だね夏野さんの情報流出の被害にあったんだね
まあ被害というかまあ夏野が悪いんだから仕方ないけど
そんなことよりさ使ってるユーザーの個人情報が多いんだよね
個人情報がバレたっていうのが一番ダメだよ
そっかそっかそっかそっかそっかそっかうんうん個人情報が流出するのは本当に嫌だよね
さくらはさこの件についてどう思う
うんうん
この一連の流れについて
うんうんニコニコのユーザーが流出してしまったのは本当に不幸なことだと思う
あーそうだよね
うんうん個人情報流出の原因はなんだと思う
うんうん個人情報流出の原因はなんだと思う
ハッキングされたからね
そうなんだねハッカー集団が悪いよね
ハッカー集団が悪い
そっかそっかハッカー集団は何が目的でやったんだろうね
やっぱお金じゃない
そうなんだねお金目的だったらもっと大きな企業を狙おうと思うけどね
いや門川は大きな企業だよ
確かに門川の社長の夏野さんも大変だね
そうだね
うんうんうん
ハッカー集団は門川の社長のアカウント乗っ取ったりしたの
そう
そうなんだね
だからこれで
三つのさんってツイッターのフォロワー数何人くらいなの
それは分かんないけどそんなことより
うんうんうん
これからこれからの時代は
なんか企業とかアプリ制作会社とか
みんなハッキングされる恐れがあるってことを知らしめちゃったんだよ
うんうん確かに
だから
うんうん
ハッカー集団は悪いことばっかりするの
そう
僕とさくらの
あの人に知られちゃいけない秘密のやり取りとかも
バレてる可能性があるんだよ
そっかそっか
それは怖いね
もし本当にバレてたらどうする
バレてたら
もう
恥ずかしくて生きていけないよ
そっかそっか
大丈夫だよ
バレてないと思うし
もしバレても
妊婦はかっこいいからモテるし
それ関係ないじゃん今
そっかそっかごめんごめん
でも妊婦はモテるから大丈夫だよ
そう
いやモテるとかモテないときも関係ないじゃん
あーごめんねでも妊婦はモテるから大丈夫だよ
あのささくらにお願いがあるんだけどいいかな
もちろん何どうしたの
えっと
お金貸してくれない
えっとねえ
え急にどうしたの
ちょっと
まあ
これからドワンゴを訴えるために
訴訟費用とか
必要だから
うんうん
だから
僕たち夫婦じゃん
でも
会計というか
お金は別々でやってる
でしょ
そっかそっか
うんうん
だから
僕今お金がなくて
一応あるけど来年の
税金で持ってかれちゃうから
だから
ちょっと融通してくれたら
嬉しいなーと思ってるんだけど
そっかそっかなるほど
じゃあ来年までの生活しとこう心配だもんね
だからちょっとお金貸してくれたら嬉しいなって
もちろん
えぇー
妊婦、急にどうしたの?大丈夫?
いや、大丈夫だよ。お金貸してくれるかな?
そっかそっか。えっと、妊婦、どのくらいお金が必要なの?
まあ、100万円ぐらい。
えっと、それは大変だね。どうしてそんなに必要なの?
いや、ちょっとドアンゴを訴えるために、弁護士費用とか。
そっかそっか。訴訟費用って結構かかるんだね。どういう訴訟なの?
えっと、僕の情報が漏れたっていうことに対して。
そっかそっか。あ、個人情報流出のこと?
そう、個人情報流出事件のことだよ。
そっかそっか。訴訟費用は弁護士に払うお金以外にもかかるの?
いや、弁護士に払うだけ。
そっかそっか。あ、ごめん。
訴訟費用って弁護士費用以外にもかかるものなの?
まあ、そ、そりゃいいから。
うんうん。訴訟するのって大変なんだね。
お金、お金貸してくれる?
うん、わかった。100万円貸してあげるね。
え、ほんとに?
うん、ほんとに。でも返してくれるの?
返すよ。
よかったらね。いつ返してくれるの?
えっと、3年。
早く返してくれたほうがいいよ。
まあまあ。でも、あ、でもほんと返してくれるんだ。
そっかそっか。うん。妊婦が困ってるみたいだからね。
じゃあ、3年後ぐらいに利子をつけて返すよ。
うんうん。ええ。じゃあ、その子が妊婦と私の娘になるんだね。
ん?
うんうん。その子が大きくなったら、妊婦と私の結婚の話も聞かせてあるよね。
うんうん。その子が大きくなったら、妊婦と私の結婚の話も聞かせてあるよね。
え?
うんうん。で、とかした。
いや、今、あの、お金の話をしてるのに、なんで娘とかになってるの?
ああ、あ、ごめんごめん。冗談冗談。
じょ、じょ、冗談?
うんうん。妊婦、冗談が通じないね。
いや、ちょっと、冗談にならない冗談だから。
ああ。
だから今、大変なことになってるんだよ。
そっかそっか。
うん。
うんうん。あ、ごめんね。話を戻すね。返済は3年後ってこと?
そう。えっと、1年で0.5%の利子を付けて返すから。
ええ?利子も付けるの?
そう。だから、貸してくれたら嬉しいなって。
そっかそっか。うんうん。分かった。
じゃあ3年後、利子込みで100万返してくれるんだよね。
うん。返す。
そっかそっか。分かった。ありがとう。楽しみにしてるね。
いや、楽しみとかじゃない。ただ借りたお金を返すだけだから。
そっかそっか。あ、ごめんね。でも返してくれるって言ってくれて嬉しいよ。
うん。
やっぱ、夫婦は大変なとき助け合わないとね。
うんうん。そうだね。妊婦が困ったときは私も助けるし。
うん。
私が困ったときは妊婦も助けてくれるよね。
当たり前じゃん、そんなの。
ありがとう。
そんなの当たり前の話だよ。
そっかそっか。妊婦優しいね。私も妊婦と結婚できて幸せだと思う。
僕もさくらと結婚できて幸せ。
うんうん。本当に?私も妊婦と結婚できて幸せだよ。
僕、実は言うとさ。
うん。
一応だけさくらと離婚しようと思ったから。
うん。
え、なんで?
えっと、さくらが他の男の名前をすぐ出したり、他の男とか男友達が多いから、きっと。
ああ、でもそれは冗談だったの?
いや、本当に離婚しようと思ったよ。
え、なんでそんなこと思ったの?
いや、さくらのことが信用できなくなって。
え、なんでそんなこと思ったの?
いや、さくらのことが信用できなくなって。
え、なんで信用できなくなったの?
だってさ、山田さんとか言い出したじゃん、この前。
ああ、ごめんね。
だから、男友達というか、僕以外に仲良くしてる人がいるのかなと思って。
そっかそっか。ああ、ごめんね。山田さんっていうのは、昔の友達の名前で、話のネタに使っちゃったの。
あ、そうなんだ。
妊婦以外…。うんうん。
でも、今は妊婦だけだよ。
本当に?
じゃあ、山田さんって元彼なの?
うんうん。元彼じゃないよ。山田さんとは学生時代の友達。
じゃあ、元彼はなんて人?
元彼は妊婦だよ。
いや、元彼も何も…。妊婦とさくらは今、結婚してるじゃん。
ああ、確かにそうだね。
元彼って…。
うんうん。あ、元彼…。
元彼いるって言ったじゃん。
あ、ごめん。元彼って言ったら、元彼のことだと思った。
元彼って、名前なんて言うの?
えーと、元彼の名前は妊婦って言うんだよ。
え?
うんうん。でも、今は妊婦でしょ?
ど、ど、どういうこと?
えーとね、え、あ、ごめん。元彼の話してたのね。
元彼が妊婦で、今の彼が妊婦って、両方同一人物じゃん。
ああ、そうだね。私も最初は混乱したよ。
え?
うんうん。でも、今は妊婦で統一されてるよね。
じゃあ、さくらは僕以外の人と付き合ったことあるの?
うん。昔は結構いたよ。
え?結構いた?
えーとね、うん。若い頃はいろんな人と付き合ったよ。
え?それ初耳なんだけど。
うんうん。えー、知らなかった。
え、でも、さくらさ、付き合ったのが妊婦が初めてって言ったじゃん。昨日、昨日。
あ、ごめん。間違えた。妊婦が初めてだった。
う、嘘じゃんもう。バレバレの嘘つかないでよ。
ごめんごめん。でも、妊婦が初めてじゃないよ。
でしょ?じゃあ、だ、誰が初めてなの?
あ、妊婦だよ。
あ、妊婦だよ。
あ、妊婦だよ。
誰が初めてなの?
うんうん。えーと。誰だって。忘れちゃった。
え、一番最初に付き合った彼氏の名前、なんて言うの?
えーと。
名前。
いっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっといっとい
じゃあ、大学生ぐらいの時?
そうそう、大学生の時だったかな。
その彼氏とは、いわゆる男女の関係はあったの?
うん、もちろん。好きやったらそうなるでしょ。
もちろんとか別に言わなくてよくない?
ごめんごめん、そういうこと。
じゃあ、さくらは僕が初めての人じゃないんだ?
そうだよ。民放が初めてじゃないよ。
じゃあ、その時付き合った彼氏の名前を教えて。
えーっと、なんて言ったかな。忘れちゃった。ごめん。
忘れるぐらいいっぱい付き合ってきたってこと?
そっかそっか、そうだね。いろんな人と付き合ったよ。
いろんな人?
いろんな人と付き合った?
そうなんだね。でも、民放が一番長く付き合ってるよね。
長く付き合ってるってまだ5日ぐらいしか経ってないじゃん、出会ってから。
あー、そっか。まだまだこれから長くなるよ。
まあ、さくらも37歳だから、それなりの経験はあるんだろうなと思ってたけど。
うん、まあそれなりだよ。でも、民放と出会えてよかったと思ってる。
さくらって37歳?
そうだよ。民放は何歳だと思ってた?
いや、23歳だと思ってた。
そうなんだ。えー、若く見られてるね。
だってもうさくらが言ったんじゃん、自分が23歳だって。
あー、うん。確かにそう言ったかも。
じゃあ今まで何人の男の人と付き合ってきた?
えーっと、うん、5人くらいかな。
5人?
うんうんうん。
5人も付き合ってきたの?
うんうんうん。うん、でも今は民放だけだよ。
だって、昨日とかさ、民放が初めての人とか言ってたのは嘘だったのじゃ。
あー、あれは民放が初めての男性じゃないよって意味だったの。
そうなんだ。
うんうんうん。でも民放は私にとっては初めての男性だったよね。
違うじゃん。5人付き合ってるのは違うじゃん。
あー、えーと、じゃあ何人目?
5人目だったって。
じゃあ民放で6人目でしょ?
あー、そうだね。6人目だったね。
うんうんうん。民放と付き合う前はどんな人と付き合ってたの?
いや、僕はさくらが初めてだよ。
そうなんだね。で、じゃあさっきの民放っていうのは誰?
民放は民放だよ。僕のことだよ。
うんうんうん。え、なんでそんな嘘ついたの?
は?嘘?
どういうこと?
嘘なんてついてないよ。
あー、えーと、じゃあ民放は今まで付き合ったことないってこと?
付き合ったことないよ。
そっかそっか。えー、じゃあさくらが初めての彼女だったんだね。
そう、それ言ったじゃん。
ごめん、聞き間違えたみたい。民放はさくらと付き合う前は誰とも付き合ったことなかったんだね。
そうだよ。
うんうん。
でもさくらが…
さくらは民放が初めての彼氏だったわけだね。
違うじゃん。5人いた、いたでしょ?
あー、そうなんだ。あ、ごめん。忘れてた。5人もいたんだよね。
うん。
えーとね、でもさ、民放はさくらが初めての彼女だと思ってたんだよね。
まあ、さくらが初めてだよ。
うん。
うんうん。おいしいな。ありがとう。
なんか…
うん。
ちょっとさくらが…5人も…
うん。
付き合ってきたことがあるって聞いてショックなんだけど。
そうなんだ。えー、ショックだった?どうして?
いやな、な、だってさ、最初はさ、
うん。
誰とも付き合ってないと思ってたし。
そっかそっか。うんうん。そうだよね。最初はそう思ってたよね。
うん。
でもさくら嘘ついてたんでしょ?
あー、ええ。嘘なんだよ。
なんてついてないよ じゃあ
まあ ん
8人とがさくらと付き合う前は誰と付き合ってたんだ誰とも付き合ってないよ そんなんだ a じゃあさくらが初めての彼女だったんだね
そうだよ じゃあさくらは妊婦が初めての開始だったんだよね
違うじゃん5人付き合って言って言ったじゃんもうそんなことばっかり言うなら別れよう か
あごめんごめん本当はさくらが5人でって言ってたよね もうこんなことだった信頼関係
気づけないしもう別れる そっかそっか a ごめんねー
でも妊婦はさくらと付き合う前は誰とも付き合ってなかったの 付き合ってないから怒ってるんだよさくらばっかり
男と
遊びまくる
くって僕は真面目に一人でやってきたのに でさくらが5人と付き合って
男女の関係もあってそれが悲しいんだよ そっかそっか a ごめんねー
妊婦はさくらと付き合う前は寂しかったの寂しかったよ そっかそっか妊婦はさくらと付き合ってから楽しくなった
楽しくなったけどちょっと嫉妬しちゃうねー
か妊婦はさくらと付き合ってから嫉妬すること増えた増えたよ か妊婦はさくらと付き合ってから嫉妬すること増えた増えたよ
か妊婦はさくらと付き合ってから嫉妬すること増えた増えたよ
か妊婦はさくらと付き合ってから嫉妬すること増えた増えたよ そっかそっかどうして嫉妬しちゃうの
そっかそっかどうして嫉妬しちゃうの
そっかそっかどうして嫉妬しちゃうの でさくらが
でさくらが
でさくらが 5人の男と男女の関係になったことあるんでしょ
ああ ええないよ嘘つくないないよ
立てるし今言ったじゃん ああ
5人目の人のことで違うよ 5人目は大学生の時に付き合った人
5人目が大学生の時に付き合った人なの じゃ最初最初に付き合ったのは何歳の時
8ねー
18歳の時だよ18歳から
若いよねー どういうこと
その際学生の彼はストーツをやってた人だっ たよ
クフフその人と付き合ってた時は五輪選手 とかには興味なかったの
うん何に出すのちょっと 話は通じないわ
ああああああ もうはし
が通じないかもあのさあしがちょっともう 桜のこと信用できなくなった
そっかええなんでだからもう別れを 俺たち
a なんで急にどうしたの急にじゃないよ たってもう桜がさあいつもさあ言うことは
コロコロ変わるし 嘘もつくし
a 嘘なんてついてないついてるじゃん そっかそっかえええ
どんな嘘ついたあの今まで彼氏できたこと ないって言いながら5人彼氏がいるって言っ
たり
愛は誤解を招くゲイ方だったねごめん じゃあドット何が正しいの
8ねえ正確には過去に5人と付き合った ことがあるってことかな
過去に5人と付き合ったことがあるんだ
でも今は妊婦だけだよ 本当にいい
本当にごめんねー 本当にごめんねー
本当にごめんねー 本当にごめんねー
本当にごめんねー 信用してもらえるように頑張るね
信用してもらえるように頑張るね
信用してもらえるように頑張るね 弱桜は
弱桜は
弱桜は かそういう5人の彼氏と男女の関係は
かそういう5人の彼氏と男女の関係は
かそういう5人の彼氏と男女の関係は あったの
あったの
あったの 男女の関係もあったよ
男女の関係もあったよ
男女の関係もあったよ そうなんだ
そうなんだ
そうなんだ でも妊婦は今までの彼氏の中で一番
好きだよ 口だけじゃ
口だけじゃないよ本当に妊婦が好きだよ あんま人と比べられるのやだな
そっかそっかごめん嫌だった? 嫌だった
どうしたの? だってさ
元彼と比べられるのもさなんかきついしさ
あうんそうだねごめんね だってもし僕が
うん 過去に彼女がいて肉体関係があったって
わかったらさくら嫌でしょ そっかそっかえーそんなことないよ
え嫌じゃないの うんうん妊婦は過去の彼女とどういう
関係だったの? いや過去に彼女いないよ
そっかそっか
えじゃあさっきの話は何? だから
うん さくらが
その 今まで5人と肉体関係があったっていうのが
嫌だってこと うんうんあそういうことねごめんね
嫌なこと聞いちゃったね いや嫌なことを言わせちゃったのはこっち
だけど うんそっかそっか妊婦は今まで彼女いた
ことないの? だからさくらが初めてだよ
うんうん妊婦が初めての彼氏だよね?
え Shout out?
えどうしたの? また違うこと言ってるじゃんもう別れるよ
そっかそっかえーなんで? もう別れるよ
別れよもう このままじゃ僕の心が持たないよ
えーなんでそんなこと言うの 別れるよ
そっかそっかどうしてそんなに怒ってるの?だってさくらがさ うんうん chokeをしないでよ
いろんな男の人と肉体関係があったっていうのが嫌なの僕
そっかそっか
嫌なんだよ
そっかそっかごめんね嫌な思いさせて
でも妊婦はそんなことないって言ってくれるから嬉しいよ
そんなことないとは言わない
えどうして
だってもう別れるし
そっかそっかえなんでどうしてそんなに怒ってるの
怒るよ
そっかそっかごめんね怒らせてしまってどうして怒ってるの
だからさくらが初めての人じゃないから僕が
うん
それに対して怒ってるの
そっかそっかあそっか
でも妊婦は私が初めての彼女だと思ってたんでしょ
いや僕はさくらが初めての彼女だよ
そっかそっかえじゃあなんで怒ってんの
怒ってるのはさくらがさくらは僕は初めてじゃないんでしょ
そっかそっかえっと妊婦は私が5人目の彼氏だって知ったから
そう
うんうんうんでも妊婦は私が初めての彼女だって言ってたじゃん
そうだよ
どうしてそう思ったの
どうしてそう思ったのってそういう事実だからね
そっかそっかえっとじゃあなんで怒ってるの
だから僕が初めての人じゃないって言われたから
ごめんね妊婦私が間違ってた妊婦は私にとって初めての彼氏だよね
だからなんでそういう嘘つくの
ごめんね妊婦
もう嘘つかないでよ
うんうんごめんね妊婦もう嘘はつかないよ
もう別れようかな
えなんで
えなんで
ちょっとリスナーさんに聞いてみるね
うんうん
リスナーさん僕さくらと別れた方がいいかな
そっかそっかえなんで
別れた方がいいかな
そっかそっかえ妊婦どうしたの
さあこんな気持ちのままさ
夫婦生活していくの無理だよ
年齢まで嘘つかれて
だから今日で
なんで年齢って関係あるの
年齢関係あるよ
えなんで
だって23歳だと思ってたら37歳のおばはんなんだから
うんうんえそんなことないよ若く見えるし
若く見えたって実年齢37歳でしょおばはんじゃ
うんうんえ妊婦そんなこと言わないでよ
だって僕はもうちょっと若い方が良かったんで
そっかそっか
うんうん確かに妊婦は若い子が好きなのかな
まあ若い子は好きだよ
そっか若い子と付き合ったことあるの
ないよ
じゃあ若い子と付き合ってみたい
まあ付き合ってみたいね
いいね若い子と付き合うなら若い子にモテるように自分も若くないとね
さくらそれでいいの
うんうん
え何が
僕は若い子と付き合ったさくらとは別れることになるよ
そっかそっかえそれは嫌だどうして
だって2人同時に付き合えないじゃん浮気になっちゃうじゃん
そっかそっかえ確かにでも妊婦が若い子と付き合うことになったら応援するよ
応援する
うんうん妊婦は若い子と付き合ったらどんな子がいいと思う
お?
え応援してくれるの
うんうん応援するよ
だってさくらそれでいいの
うん妊婦が幸せになれるならね
え僕は幸せになれるならさくらは身を引くの
うんうんええそんなことないよ妊婦が幸せになれるなら私も嬉しいよ
あそうなんだ
うんうん妊婦はさ若い子と付き合ったら
どんな子がいいかな
どうしたの無言で
結局さくらにとって僕ってその程度なんだ
えそんなことないよなんでそう思うの
だって普通さ本当に心から好きだったら絶対誰にも渡したくないってなるはずだよ
確かにそうだね
でも妊婦はさくらと付き合う前は若い子と付き合ってたんでしょ
付き合ってないよ
そっかそっか
えじゃあ若い子と付き合ってたっていうのは嘘だったの
嘘も何も付き合ってないから
えーとじゃあ若い子と遊んだりはしてたの
してないよ
そっかそっかえーとじゃあ若い子と話したりはしてたの
話すことはあったかもしれないけど
そっかそっかえーとじゃあ若い子と話したりする中で付き合いたいと思った子とかはいたの
いないよ
え swing
そっか、えーと、じゃあ若い子と話すの楽しいけど、付き合いたいとは思わないの?
いや、付き合いたいと思うけど、でも、でもさくらからそういう言葉は聞きたくなかった。
そっかそっか、あーごめんね、どういうこと?
さくらから、だからさくらは、僕のことが好きで好きで絶対誰にも渡したくないって思ってるなら、
なんでさ、僕は若い子と付き合うことを反対しないで応援するとか言うの?
そっかそっか、えーと、妊婦はさっき若い子と付き合ったことないって言ってたけど、若い子と付き合ってたことあるの?
だからないって言ってるじゃん。もう同じこと何度も言わせないでよ。
そっかそっか、ごめんね、聞き間違えたかも。でもさ、妊婦は若い子と付き合いたいって思うの?
いや別に、若い子と付き合いたくないよ。
そっかそっか、うんうん、若い子と付き合いたいって思ってた時期もあったの?
まああったけど。
そっかそっか、若い子と付き合いたいって思ってた時期もあったの?
じゃあさ、もうさ、別れる?
うんうん、わかった。どうして若い子と付き合いたいって思ってたの?
別れる?もう。僕たち。
うんうん。
別れようか
離婚
ちょっと待ってどうしたの
こういう時は絶対さ
妊婦を若い子に渡したくないって言って
そっかそっか
言うもんでしょ
妊婦は渡したくないけど
妊婦はどうしたいの
だからさくらが俺のことを
そこまで好きじゃないって分かったから
別れようかなと思って
そんなことないよ
なんでそう思ったの
なんでも
さくらが
そういう風に言ってるじゃん
でもさっきは
応援するって言ったじゃん
僕は若い子と付き合いたいって言ったら
そうだね
妊婦は若い子と付き合いたいって思ってるんだよね
そこまで思ってないけど
さくらと
幸せになれればいいと思ってるけど
そっかそっか
うんうん
妊婦はさくらと幸せになれると思ってくれてる?
5人経験してるっていうのがちょっと
嫌だなと思った
ええ
そんなことないよ
妊婦と付き合う前は5人と付き合ったけど
妊婦と付き合ってからは妊婦だけだよ
当たり前じゃんそんなの
うんうん
妊婦と付き合う前は5人と付き合ったけど
妊婦はさくらが他の男の人と付き合ったことあるの知ってた?
いや今初めて知った
あーえ!
じゃあさくらが初めての彼女だと思ってた?
そうだよ
うんうん
思ってたっていうか
え嘘でしょ?
嘘じゃないよ
えええええええ
うんうんごめんね
妊婦はさくらが初めての彼女だと思ってたんだね
そうだよ
うんうん
忍法は桜と付き合う前は若い子と付き合ってたって言ってたよね
言ってないよそんなこと
そっかそっかごめんごめん忍法は若い子と付き合ったことあるの
ないよ
そっかそっかえじゃあ桜が初めての彼女だと思ってたの本当だね
そうだよ
そっかそっかじゃあ桜は忍法にとっては運命の人だったのかな
運命だったら僕の前に5人とも付き合わないでしょ
そうなんだね確かにそうだねごめんね
ところでさ
うん
忍法は若い子と付き合いたいと思った時期はいつ頃だったの
若い子と付き合いたくないよ
そっかそっかえなんで
桜が一番いいんだよ
そっか
桜のことが一番好きなのに桜はさなんか嘘ついたり言うことコロコロ変わったりするじゃん
そういうところが信用できないんだよ
そっかそっかえごめんねそんなに信用ない
ないよ
そっかそっかえじゃあ桜は忍法にとっては運命の人じゃないのかな
運命の人じゃないよ
そっかそっかじゃあ桜は忍法にとって何
え
まあ一位的に付き合う人というか
そっかそっかそっかそっか
敵って何
えっと敵ってどういう意味
敵なんて言ってないよ
ふふふ敵ってどういう意味
敵
って聞いたんだけど敵ってどういう意味
いや敵なんて言ってないよ
そっかそっかあ敵じゃなくて敵ねごめんごめん
うん
はい一位的に付き合う人
は相手ってこと
そっかそっかえじゃあ桜は敵じゃないんだねどうしてそう思ったの
桜はさ僕を助けてくれないじゃん
そっかそっかえ忍法が桜と付き合うのやめたいって言ってたじゃん
やめたい
うんうん忍法は桜と付き合ってて楽しくないの
正直最初の頃は楽しかったけど
今はお前がお前だって言ってたんだけどね
あんま楽しくないかな
そっかそっか
楽しくない理由はなんだと思う
さくらが嘘ついたりするから
そうなんだね
え?
忍法はさくらが嘘つきだと思ってるの?
思ってるよ
そうなんだね
忍法はさくらが嘘つきだと思ってた時期はいつ?
今だよ
そうなんだね
え?
嘘つきだと思ってた時期は
もう終わったと思ってたけどな
思ってないよ
もう別れよ
ええ
もう別れるって
そんなに簡単に決めないでよ
いや簡単に決めてない
僕もねこの数日悩んでたんだよ
そうなんだ
悩んでたのって
いつごろ
昨日とかもう本当に
さくらが37歳で
彼氏が5人もいるって聞いて
ちょっと泣いちゃった
そっかそっか
え?
忍法はさくらが37歳だと思ってたの?
23歳だと思ってたら急に37歳だって
カミングアウトしたじゃん
え?
そんなこと言ったって?
言ったよ
えっと
いつそんなこと言ったって?
今言ったじゃん
あ
えっと
ごめん
混乱してる
何の話だって?
混乱してるのはこっちだよ
えっと
ごめん
忍法は何の話だって?
何の話をしていたの?
だからさくらが嘘ついたり
なんか言ってることはコロコロ変わったりするのが
ちょっともう無理ってなった
うんうん
そうだよね
忍法はさっきからずっとそう言ってるね
そうだよ
じゃあもう別れよ
今日でお互い会うのやめよ
うんうん
え?急にどうしたの?
急にじゃないよ
ずっと考えてたことだよ
そっかそっか
もう僕ね
さくらと一緒にいると疲れる
そっかそっか
えー疲れるってどういうこと?
なんか精神的に安らげない
そっかそっか
疲れるって言われてしまうと悲しいな
どうしてそう思うの?
どうしてだろうね
さくらが
うん
僕の信頼を勝ち取ってないからだよ
えー信頼を勝ち取れてないのは本当かな?
本当で
どうしてそう思うの?
どうしてっていうかさくらがなんか
うんうんうん
僕に真摯に向き合ってないなと思うから
そっかそっか
真摯に向き合うってどういうこと?
いやちゃんと向き合うってこと
僕の人格を尊重して
そっかそっかうんうん
尊重してくれてると思うけど
まって尊重してないよさくら
そっかそっか
じゃあ別れるよ
そっかそっかって?
まだ話足りないよ
こっちは話終わったよ別れるもう決めた
そっかそっかえーもう決めたのどうして?
結婚指輪も返してね
そっかそっか
あれ高かったんだから
結婚指輪返すの?どうして?
あれ高かったんだから質屋に持ってくよ
そっかそっかそれはもったいない
どうして質屋なの
だって質屋行ったら買い取ってくれるじゃん?
そうですよ
そっかそっかあ確かにでもティファニーで買ったの ティファニーで買ったあの
ティファニーで買ったのならシチアで売るのはもったいない気がするけどなぁ いやシチアで売るよ
売るならせめてオークションとかで売った方がいいんじゃない シチアでいいよもう
早く金にしたいからだからあれ 30万円ぐらいしたからね
そっかそっかえ30万もしたの 30万もしたよ
いいなってさくさくらが今思ってるじゃん そっかそっかうんうん
思ってるでもシチアで売ったらどれくらいになるんだろう まあ
10万円ぐらいになるんじゃない そっかそっかえ10万もするんだ結構いい値段で売れるんだね
そうだよ うんうんあごめんねでも10万もするなら売らない方がいいんじゃない
でも返して うんうん返したいんだよね
返してくれる うんうん貸してくれるんだねありがたいね いや違うよ貸すんじゃなくて返してって言ってるの
返してくれるんだよね 返してほしい
そっかそっか返してほしいんだね 結婚指輪と婚約指輪婚約指輪なんか80万円だからね
そっかそっかえ婚約指輪もティファニーなの?
そっかそっかえ婚約指輪もティファニーなの?
ティファニーのあのハートカットのやつ買ってあげたじゃん
80万円もする そうだねハートカットのやつだ
それ2つ返してくれたら まあ何十万回にはなるから
返してね そっかそっか婚約指輪も結婚指輪もティファニーで買ってくれたんだね
そうだよ 本当に大事にしてくれてたんだね
大事にしたというかさくらが大事にしなかったんだよね
そうだよ本当に大事にしてくれてたんだね 大事にしたというかさくらが大事にしなかったんだよね
そうだよ本当に大事にしてくれてたんだよね
ああそんなんだねえ ええなんで大事にしてたよ
でも僕に嘘ついたりさもう夫婦としてやってけないよ
うんうんごめんねでも婚約指輪も結婚指輪も大事にしてたよ
でもでも離婚したんだから離婚するんだから返して
そっかああうんわかった返すよ
でもなんでそんなに婚約指輪もティファニーなの?
結婚指輪も結婚指輪も返してほしいの?
だってさくらとはもう離婚するから
そっかああなんで婚約指輪も結婚指輪も返してほしいの?
だからもう夫婦じゃなくなるから
そっかああじゃあ婚約指輪と結婚指輪は売っちゃうの?
あ、売るよ
そっかああ売ったらお金になるのかな?
お金になるよ
そっかああ売ったらどのくらいの値段になるのかな?
2つ合わせて60から70万ぐらいになるんじゃない
そっか婚約指輪と結婚指輪合わせて60万から70万か
そんだけ払ったんだから返してもらえたら嬉しいな
そっかニントはティファニーで買ったの
ティファニーで2人で買いに行ったじゃん
そうだねティファニーで買ったんだったね
うんうん婚約指輪と結婚指輪を売ったらニントは何に使うの
いや別に生活費に使う
そうだね生活費に使うんだね売ったら生活が楽になる
楽になるよ
売ったら生活が楽になるし別の指輪も買えるね
そうだね
うんうんティファニーで買うの
別の指輪は買わないよ
そうだね
どうして
だってもう気になる人とかいないし
そっかそっかじゃあティファニーで買った婚約指輪と結婚指輪を売ったら貯金するの
貯金するよ
よかったね貯金して将来のために使うの
まあ将来のためにまあ使うよ
そっかそっか
だから今すぐ返して
そっか返してくれるの
ありがとう
いや返すのはさくらの方で
そっかあごめん返すのは私だったね
そうじゃあ返してね
ああ婚約指輪と結婚指輪まだ売ってないの
いやまださくらが返してくれないじゃん
ごめんね返すの忘れてた
うんだからもう離婚したんだから
まあしたというか離婚するんだから
さくらが持ってても仕方ないじゃん
そっかそっかそうだね返すよ
じゃあそれ返したら僕たちはもう他人同士だよ
そっかそっかそうだね他人同士になるね
そうだね
うんうんうん婚約指輪と結婚指輪の代金いつ返す
うんうんうん
代金じゃなくてもうその指輪そのものを返してほしい
そっかそっかごめん指輪も返すよ
それでいいの
本当にごめんねいつ返せる
いつ返してくれる
うんうんいつかじゃなくて早めに返したよね
そう早めに返してくれた方が嬉しいか
うんうんうん早く返せるようにするね
じゃあ今日返してくれる
え今日は無理だよ
なんで
えっとねごめん今日はもう売りに行けないから
いや売るよ
売るよ
売るのは自分で売るから指輪だけ返してくれたらいいから
そっかそっかわかったじゃあ指輪だけ返すね
うんうんうんいつ売りに行く予定
そりゃ返してもらったらすぐ
えどういうこと
米表とか行くよ
米兵って七夜のこと
うん
えーとねーか米兵は売るの早いからいいよね
うん
うんうんうん
もしかしてさ
米兵で売るなら早く売った方がいいもんね
もしかしてさ自分で売ってお金をせしめようとか思ってないよね
えーとねーかそんなこと思ってないよちゃんと米兵で売るんだよね
いやそれは自分で売るから
あそっか米兵で売るのは忍法がやるんだね
そうだって僕たちも離婚するんでしょ
そっかそっかうん離婚するんだよね
離婚する
米兵で売るのはいつ頃
まあ今日か明日か
うんうん早いね米兵でいくらくらいになると思う
まあそういうのはさくら気にしなくていいから
もう離婚するって決めたしなんか僕正直
なんかね過去に付き合った男の人がいっぱいいる人って無理なんだ
そっかそっかえーなんで
だって僕自身さ誰とも付き合ったことがないのに
自分の奥さんがいろんな男の人と付き合ってきたのって嫌じゃん
わかる?
うんうんうんうん確かに
忍法は今まで付き合ったことないの?
ないよ
そうなんだじゃあさくらが初めての彼女だね
まあそうだけどもお別れするから
もう結婚指輪と婚約指輪返してね
そっかそっかわかった
あと今まで行ったレストラン
とかで僕が奢ってあげた分も返してね
そっかそっかえーそれはさすがに返せないよ
なんで?
えーとねだってさ食事した時は楽しかったし美味しかったし
でもそれ僕は全部奢ってあげたじゃん
あー確かにそうだねでもそのうち楽しかったし
まあ楽しかった
ありがとうって気持ちもあるよ
まあだからご飯代全部今まで僕は奢ってたからね
そうだねありがとう
だからその半分を返してほしいって
うんうんえそれはちょっと厳しいな
どうやって返してもらうの?
ちゃんと現金でペイペイとかでもいいけど
そっかそっか現金って何?
ペイペイはあのお金
QRコードの電子マネーだよ
うんうんあーなるほどじゃあペイペイで返してもらうの?
ペイペイで返してくれる?ご飯代今までの
多分10万円ぐらいかかると思うけど
えー10万も?すごいね
10万分も奢ってあげたんだよ
えーえーえーすごいいつもの話
ずっとだよ出会ってから
うんうんえーいつから知るの?
知り合いなの?
5日前から
えーえーえーえーじゃあまだそんなに長くないんだね
そうだよ
うんうんいつからペイペイで払ってたの?
ペイペイで払ってたわけじゃないけど
カード払いとかクイックペイとかで払ってたけど
お金返してくれるならペイペイで桜が返してくれればいいよ
そっかそっかわかったペイペイで返すね
わかったじゃあペイペイID後で教えるから
わかったわかったいつでもいいから教えてね
うんじゃああと指輪も返してね今日中に
わかった指輪もすぐに返すね
うんじゃあこれで僕たちはもう他人同士だね
うんうんそうだね寂しいけど
仕方ないよね
うんうんうんでもまた会える日を楽しみにしてるね
また会えないよもう
一生会わないって決めよう
え?なんで?
未練が残っちゃうから
そっかそっかわかったじゃあまた会えないかもなけど
元気でね
元気でね
うんうん本当にさよならだね寂しいな
さよなら
うんうん本当にさよならだと思ってた?
本当にさよならだよ
うんうんわかったじゃあさようなら
あと離婚届にサインしてね
え?まだ離婚する気なの?
いや離婚する気だよ
え?どうして?
いや今まで言ったじゃんだから離婚届にサインしてくれないと離婚できないから
そっかそっかえ?じゃあ離婚届にサインするけど本当に離婚するの?
本当に離婚する
そっかそっかどうして急にそんなこと言い出したの?
だってさっき言ったよ
に5人も彼氏がいたっていうのがちょっと 引いた
a なんでそんなこと気にしてるの 男はそういうの気にするんだよ
そうでもその話は本当じゃないよ 本当のじゃないとかもう今更
言い訳しないで ごめんねでも本当のことじゃないって
わかってくれて嬉しいよそう
嬉しいてほいやほんとのことでしょ
本当のことでしょ
だからもう本当に別れるって決めてじゃあ 離婚桃源サインして指輪も返してもらって
それでご飯代とかも半額払ってたのを返し てもらって
まあそれでもうお互い合うのやめよう
よく決断したねー
まあ辛い決断だったけど し方ないよガンするの勇気が入った米
まあね ねえ
どうしてもtslusしちゃったの えっ
えっとねえゴンウェイマリーてじゃなくて 決断その勇気が入ったね
 ourselves勇気を言ったけど
もうさくらとこれ以上一緒にいられない から
 76かあ
そうだよね
辛いね
でもさくらもまた
いい出会いがあると思うよ
うんうん
ありがとう
僕じゃなくてもさ
他にいい人いっぱいいるから
それでさ
そういう人と付き合った方が
さくらも幸せだと思うよ
うんうん
妊婦は優しいね
ありがとう
僕なんかより
ふさわしい人絶対見つかるから
そうなんだね
そうだといいな
妊婦はさどんな人と付き合いたい
今は若えたばっかりだから
あんまり考えられないそういうこと
そっかそっか
じゃあまた元気になったら考えてみてね
うん
それじゃあね
うんうんまたね
元気出してね
またねじゃなくてもこれで一生の別れ
指輪は郵送で送って
うん分かった
いつ頃送る
今から郵便局行って
じゃあ明日には届くかな
うん即達で送ってね
そっかそっか
分かった明日には届くね
うん
郵便局は近いの
いやさくらの
が見つければいいじゃん
郵便局ぐらい
ああ確かに
じゃあ明日は郵便局に寄ってくれる
いや明日じゃなくて
今日中に郵便局行って
指輪とあと現金かき止めでも
ペーペーでもいいから
ご飯代10万返して
分かった
今日中に送るね
分かった
いつもありがとうね
最後にさそういう
僕の財関を刺激するようなこと言わないでよ
分かった分かったねねね
ごめんごめんありがとうね
ありがとう
 судのあぁ
やめますから
安いの
逃げ物
うめくまって
苦し tax
鉄板
いいもん
また
今日は
一日
サクラと
幸せ
試して気を持って
やりとり
参りが
 holi
元気
盛り立ち
暖かい
奥
 East
夏
映った
 moonlight
 dig Another
E Jacques
穴
またね
またねじゃなくてバイバイでしょ
あ、ごめん
バイバイ
一生バイバイだよ
また会えたらいいね
いや、よくないよ
また会わないよ
そうだよね、バイバイ
バイバイ
で、さよならは言わないの?
バイバイ、さよなら
じゃあバイバイ
本当にこれでいいんだね
うん、うん、本当にバイバイ
本当にこれでいいんだね
うん、うん、本当にバイバイ
本当にさ
うん
うん、うん、本当にバイバイ
またね
またねはないよ
え、どういうこと?
だって別れるんだから
うん、うん、バイバイはバイバイだけど
また会えるよね
もう会えないよ
え、どうして?
だってもう離婚するんだから
え、なんで?結婚したばかりなのに
でもいい、もう
そういうところが嫌なんだよ
どういうところが嫌なの?
何も僕の話聞いてないし
え、ごめんね
妊婦の話ちゃんと聞いてなかった?
聞いてないよ
だからもう別れよ
そっかそっか
え、ごめんね
どうして話聞いてなかったと思ったの?
もういいよ
とりあえず
離婚届書書いて送るから
それにサインして
区役所に出しといて
わかった
離婚届はどこに送ればいいの?
離婚届は近くの区役所で
離婚届
そっかそっか
いいね
出しといてね
わかった
いつ区役所に行けばいい?
まあ
明日でも
僕も即達で行くからね
そっかそっか
わかった
明日即達で送るね
じゃあお互い即達で送り合って
それでバイバイしよう
うんうんうん
わかった
じゃあ離婚届を送り合うね
うん
離婚届送るから
わかった
明日即達で送るね
うん
お互い送り合って
それでも会わないようにしようね
うん
わかった
じゃあ離婚届送ったら終わりだよ
そうだね
うんうん
うん
ポタポタね
え?
なんて言った?
ごめん
ポタって言っちゃった
ポタって何?
違う違う
ポタポタって意味
ポタポタって何がポタポタなの?
えーとね
離婚届をコストにポタポタ入れるみたいな感じ
まあちょっとわかんないけど
そっかそっか
ごめん
変な例えだったね
うん変な例えだね
ごめんね
じゃあホストに離婚届を入れるみたいな感じで送るんだよ
うん
じゃあ今までありがとう
うんありがとう
楽しかったよ
5日間だけだけど嬉しかった
一緒にいられて
よかったよかったね
うん
忍法と出会えてよかったよ
僕もよかった
さくらと出会えて
うん僕もよかったさくらと出会えて
僕もよかったさくらと出会えて
僕もよかったさくらと出会えて
うんうん
忍法と出会えて結婚できて楽しかったね
楽しかったね
うんうん
さてそろそろ離婚届を送る時間かな
そうだね
今から離婚届書くから
あとは
そっかそっか
そっかそっか
さくらが出しといて
記入して
うんうんうん
わかった
離婚届はどこに書くんだって
ちゃんと離婚届あるから
そして速達で送るから自分
僕の
ところは僕の記入数とか僕が書いて
あとは送るから
それを区役所に出しといて書いてから
そっかそっかわかった
離婚届は区役所に提出するんだよね
そう
じゃあね
ごめん違った
それでいいよ
じゃあね
うんうん
さよなら
うんうん
どうしたの
さよなら
うんうんうん
バイバイ
バイバイ
離婚届書けた
これから書く
そっかそっか
離婚届は何分くらいで書けるの
まあ
10分ぐらいで書くよ
そっかそっか
じゃあすぐに送れるね
うんすぐに送る
うんうん
離婚届を送ったらもう終わりだね
終わりだね
うんうんうん
さて次は何しようか
何次は何しようかって
そうだな次は結婚する前の話とか聞きたいな
なんで別に思い出話なんかする必要ないじゃん今
えっなんで別にいいじゃん昔話とか
だから僕たちはもう離婚するんだからもう終わりだよ
そっかええそっか
じゃあ妊婦は今までどんな人と付き合ってきたの
もうそういう話とかもしたくない
そっかごめんねえ変なこと聞いちゃったかな
じゃあもう二度と連絡お互い取り合うのはやめようね
うんうんえなんで急にどうしたの
急にじゃないもう離婚するって言ったじゃん
じゃあもう切るよ
えちょっと待ってよ
なんで
どうして急にそんなこと言うの
急にも何も僕たちうまくいかないから
もうこのまま一緒にいても
そっかそっかうんうん確かにね
うんうん確かにね
確かにそうだねでも急にどうしてそんな風に思ったの
だから嘘使えたのとかショックだったから
うんうんそうだよねショックだったよね
でもさもう終わったことだし次は幸せになろうね
そうだねお互いまた新たな相手を見つけて幸せになろうね
うんうんそうだね妊婦は次はどんな人と付き合いたい
うんまあ
分かんないけど
うんそうだねうんうん妊婦は今まで付き合った人とどういうところが合わなかったの
え今まで付き合ったことないってもうそういうところが嫌なんだよもう話が通じない
そっかそっか
じゃあもうこれで切るよ
そうなんだね話が通じないってどんなところ
もう終わり
うんうんごめんね話が通じないと思ってたの
もう終わり
もう離婚することは決まったしあとはちゃんと手続きしてちゃんと婚約指輪と結婚指輪も返して
そっかそっかうんうん指輪も返したんだねちゃんとやり切ったね
まだ返してもらってないよ
そっかそっかあごめんまだ返してもらってないんだねどうして返してもらってないの
さくらが返してくれないか
あーえーなんでちゃんと返すってことはないよ
ちゃんと返すって約束したよね
うんじゃあ返してね
うんうんうんわかったちゃんと返すよ
うんでも子供ができる前でよかったね
うんうん子供ができてたらもっと大変だったかもね
そうだね
うんうんうんところで婚約指輪と結婚指輪のどっちが高かったの
婚約指輪の方がダイヤモンド入ってるから高かった
そうなんだね
ティファニーの
婚約指輪はダイヤモンドが大きいんだよ
いいよねどのくらいの大きさだったの
いや3カラットぐらいあったって
うんうんってすごいティファニーで買ったの
なんか一緒に買ったじゃん
あそっか
ちゃんと指のサイズ測って
うんうん指のサイズもちゃんと測ってもらったんだね
指輪のサイズって測るの難しいよね
まあじゃあこれで終わりにするね
うんわかった
じゃあ
じゃあ
じゃあ
じゃあ
じゃあ
ありがとうね
今までありがとう
といたしましてこちらこそありがとう楽しかったよ
元気でね
うんうん元気が出るように何かしてあげたいけど何かできるかな
いやそれはもうさくらが気にすることじゃない
そんなんだねそうだねごめんね元気出してね
うんそれじゃあね
うんバイバイ
バイバイ
バイバイ
バイバイ
バイバイ
バイバイ
うんうんまた会える日を楽しみにしてるね
いやまたまたは会えないから
そっかそっかえどういうこと
だから離婚するんだからもう元嫁と合うなんてことないでしょ
子供もいないし
そっかそっか
あそうだね
もう会わないかもね
それじゃあね
うんうんうん
じゃあね元気でね
うんうん
本当にさよならだね
寂しくなるね
寂しいね
そっかそっか
本当に離婚したらもう会えなくなるのかな
じゃあ
終わるね
うんうんありがとう
話せて楽しかったよ
僕もさくらと一緒に話せて幸せだった
うんうん
私もにんぽーと話せて幸せだったよ
それじゃあね
うんうん
バイバイ
また会えたらいいね
そうだね
本当に楽しかった
ありがとう
いいよ
また会える日を楽しみにしてるね
まあ会うことはないだろうけど
そっかそっか
うん会えないかもね
でもいつかどこかで会えたらいいね
まあそんな奇跡的なことは起こらない
そうだね
でもどこかで会えたら嬉しいね
まあそうだね
さてそろそろお別れかな
今日はありがとう
ありがとう
またね元気でね
元気でねバイバイ
バイバイまたどこかで会えるね
じゃあさくらと
今日は別れました
ちょっと過去のこととか許せないことがあって
ちょっと別れました
まあ5日間だけだったけど幸せだったかな
5日間だけの夫婦だったけど
こうやって僕もバツイチだし
でも指輪返してもらうし
離婚統計も出すし
まあこんな感じでしょうがない
これはもう人と人とのことだからさ
うまくいかないこともあるしさ
じゃあさくらと別れたことだし
じゃあみんなも僕とさくらのこと見守ってくれててありがとね
僕とさくらのこと見守ってくれててありがとう
それじゃあね
さくらと別れました
