あ、みんなおはよう、元気?
おはよう
みんな元気か?
なんか朝起きたらリューチェルさんが死んじゃってて僕はびっくりしたよ
リューチェルさんが
だから誹謗中傷されてたじゃんリューチェルって
なんか
いろいろ誹謗中傷されてたじゃん
人って簡単に死んじゃうんだなって思った
人って簡単に死んじゃうんだよ
だからみんなも僕に対する誹謗中傷はやめよ
僕に対する誹謗中傷はやめよ
だってあんなに元気だったリューチェルが
チェルチェルランドから来たリューチェルだよとか言ってたリューチェルさんが死んじゃったんだよ
だから誹謗中傷はダメなんだよ
なんか
女性ホルモンを打ったのも原因とか言われてるけど
やっぱり誹謗中傷なんだよ
人って
生き血っていうのがあって
それを超えるともうダメっていう部分があるんだよ
僕
僕にも生き血がある
生き血がある僕にも
だから僕のことを叩くと
良くないことが起こるよ
クズとか
黙れなめくじとか
なんか僕リューチェルさんが死んじゃってさ
なんか悲しかった
芸能人が死ぬとか
なんかさ自分の知ってる芸能人がいるとなんか悲しいよね
それで後追い自殺とか出ちゃったら大変だよね
だから報道の仕方も問われるんだよ
だから有名人はなるべく自殺しちゃダメだよ
だから有名人はなるべく自殺しちゃダメだよ
それで誹謗中傷もダメだよ。誹謗中傷ダメだよ。僕だって傷つくよ。僕だってリスナーから悪コメが来たら傷つくし、僕だってみんなと同じ人間なんだよ。対等な人間なんだよ。僕だって対等な人間なんだよ。
僕だって人間なんだよ。みんなと対等な。みんなも人間っていうことを僕認めるよ。僕はみんな人間で、リスナーさんは人間だってことを認める。だからリスナーさんも僕と対等な人間と認めてほしい。それだけなんだよ。
佐々さんには謝罪しました。Rさんとかさ、そういうことになったらさ、嫌でしょ。
Rさんみたいに。あれはひどい事件だったよ。誹謗中傷はダメなんだよ。どんな誹謗中傷もしちゃいけないんだよ。人間は。この現代において誹謗中傷はしちゃいけないことなんだよ。
ケツメロさんありがとう。
誹謗中傷はしちゃいけないんだよ。人間は文化的なを形成している人間という生き物、ホモサピエンス。
誹謗中傷したら傷ついて自殺しちゃうかもしれないんだよ。そういう可能性がいっぱいあるんだよ。
リューチェルは叩かれてたじゃん。なんか、ペコを騙して子供だけ作ったとかさ、そういうことで叩かれてたじゃん。
俺それ見て、なんかさ、すごい嫌な気持ちになったんだよ。だからみんな叩くのとかさ、そういうのさ、やめよう。これからは。
叩くのやめよう。僕これから作業所だけど、こんな気持ちで作業所行くのやだな。でも頑張るよ。
だから人を叩くってことは、その人を殺すことになるんだよ。なんか、なんだっけ、なんかのあれに出てた木村花さんとかもそうだったじゃん。叩かれて叩かれて、それで死んじゃったじゃん。自ら命を絶って。そういうことが起こるんだよ。
だからみんなも僕を叩かないで。僕を叩かないで。
人様、おはようございます。はい、おはよう。今日もいい天気だね。
そう、日本人って冷酷なんだよ。なんか、ちょっとしたことで叩くじゃん。
なんか、みんな、その、出る杭打たれるじゃないけど、そういうさ、なんか、目立った活躍をしてる人、叩くさ。
文化があるじゃん、日本って。
プーチンは別。プーチンはあいつは、悪のゴンゲだから叩いてもいい。プーカスは。
プーカスは叩いていい。プーチンは。あいつは、世界を、戦乱を起こしてるから。プーカスだけは叩いていい。
プーカスは、あいつは、悪のゴンゲなんだよ。あいつがいなかったら、世界はもうちょっと平和になるよ。
岸田は、別に死ななくていいけど、やめてほしい。岸田は、別に死ねとは言わないけど、やめてほしい。今すぐ、総理大臣。
菅とかの方がまだマシじゃん。菅。プーカスだけは叩いていい。あいつは、悪を、ばらまいてるから。悪意をばらまいてるんで、プーカスは。
プーチンに対して誹謗中傷をしてないよ。
だから、プーチンがいることによって、あの、ウクライナでどんだけ、
人が殺されたと思ってんだよ。ロシア兵も死んでるんだよ。ロシア兵も死んでるし、ウクライナ人も死んでるし、全く意味のない、訳の分かんない、デメリットしかないことを、プーカスがやったんだよ。
だから、プーカスだけは、あいつが死んだら、別に誰も悲しまないじゃん。プーカスが死んで悲しむ奴っている?プーカス。
僕が死んだら、みんな悲しいでしょ?
だって、僕の放送が見れなくなるってことだよ。
僕の放送が見れなくなる。一生、僕と、僕の喋ってるところを見れないんだよ。それ、悲しくない?
嬉しい?
いや、悲しいでしょ?
みんな、なんとなくさ、僕のさ、ことを叩きながらさ、見てるかもしれないけど、いざ、僕が消えたら、どうする?
悲しいだろ?
俺は悲しいぞ。ケツメロさん、ありがとう。RYSKさん、おはよう。
悲しいよね、僕がいなくなったら。僕が消えたら悲しいよね。
じゃあ、アンケート取るわ。これ、ガチのアンケートだから。ガチのアンケートだから。
僕が消えちゃったら、これ、ガチのアンケートだからね。この、このアンケートの結果によって、僕の、今後の身の振り方も変わるよ。
今後の身の振り方も変わるよ。
今後の身の振り方も変わるよ
俺の目標は君を超えることだから ね
いや僕なんかすぐ超えられるよ もうオワコンだし
じゃあ5 4 3 2 1 0
これはどう捉えればいいんだろう
でも悲しい人が10%以上いるんだよ
僕は消えたら悲しいっていう人が 10%もいる
だから今700人が見てるから
70人が僕を死んだら悲しいって 言ってくれてるんだよ
70人が
70人が僕が死んだら悲しいって 言ってくれてるんだよ
同説は何人か知らないけど じゃあ同説出してみる
今同説いくらぐらいいるんだろう
200人ぐらいかな
こんな浅っ腹だから 300人
300人だから
30人が
僕が死んだら悲しいって思ってくれてるんで
今30人が僕が死んだら悲しいって 思ってくれてるんで
30人に悲しいと思われる人間なんて そうそういないよ
30人だぞ
30人のみんなが僕は死んだら悲しいんだよ
わかる
だから僕は愛されてるなんだかんだ言って
なんだかんだ言って僕は愛されてるよ
みんなからよく消えろとか、つまんなとか、死ねとか言われるけど、僕は愛されてるよ。僕は愛されてる。
なんかそうやって、いのちゃんが朝でも700人いるとか、比べるのはやめてくんないかな。
別に勝負してるわけじゃないんだから、生放送って別に勝負事じゃないんだから、リスナーさんと楽しい時間を共有できれば幸せなんだよ、僕は。
だから別にいいんだよ。
僕のことをオワコンって言いたいこともわかるけど、そういうこと言う必要ないから。
そういうこと言う必要ないからね。
だから30人が僕のことを、僕が死んだら悲しいって思ってくれてるってことが一番重要なんだよ。
わかる?
僕は死なないよ。
僕はどんなに叩かれても死なない。
だって僕が死んだら、
父ちゃんと母ちゃんが、
僕は一生の傷をもって寿命を終えることになるから。
僕は死なないのは、父ちゃんと母ちゃんが生きてるから。
ポコジロウも。
弟と妹も生きてるから。
だから、僕が死んだら悲しい人が、
父ちゃん、母ちゃん、弟、妹、ポコジロウ、5人もいるんだよ。
それでリスナーさんの中にも30人がいるんだよ。
僕が死んだら悲しいって人が。
わかる?
だから僕が今生きてる理由は、
父ちゃん、母ちゃんと弟、妹とポコジロウとリスナーさん30人のために生きてる。
これでもし、アンケートとって100%僕が死んだら悲しいっていうアンケートが出たら、
僕はちょっとどうしていいのかわからん。
どうしていいのかわからん。
僕は愛されてるよ、親に。
だって、
僕、
送り迎えとかしてくれるし、
ご飯だって運んでくれるし、
塩食いだってしてくれるし、
愛されてなきゃそんなことしてくれないじゃん、親も。
愛してくれてるんだよ。
親は僕のことめちゃくちゃ愛してるよ。
僕はこんな状態になっちゃったけど、
ひきくもりのニートの障害者になっちゃったけど、
でも俺、母ちゃんに聞いたことあるんだよ。
俺さ、
俺がこんな状態になるなんて想像できた?って聞いたら、
母ちゃんは、
いや、それは想像できなかったけど、
想像できなかったけど、
でも俺が生きてることが嬉しいって言ってくれたんだよ。
言ってくれたんだよ。
俺が生きてることが嬉しいって。
言ってくれたんだよ。
こんな僕でも、
父ちゃんと母ちゃんから見たら、
かわいい子供なんだよ。
俺が生きてるから、
が生きててくれて嬉しいと思ってくれてるんだよ 僕さネットで叩かれてるじゃんみんなから死ねとか消えるとかさ
うざいとか言われてるけど でも
30人のリスナーさんは僕のことを好きでいてくれるし 父ちゃんと母ちゃんは僕が生きてくれて嬉しいって言ってくれたんだよ
こんな僕でも こんな親不孝な僕でも生きててくれて嬉しいって言ってくれたんだよ
だから僕それがすごい嬉しかった 僕生きてていいんだなぁと思えた
僕生きてていいんだと思えたよ 自己肯定感がちょっと上がったそれで
基本僕自己肯定感とか低いけど 父ちゃんと母ちゃんが僕が
行きってくれて嬉しいと思っている以上僕は死ねないよ 死ねないよ僕は
皆もさぁ僕僕を見てるって事は僕のこと興味があるんだよね だから好きなんだよね僕のことこれで
僕が消えたら嬉しいってところにつクリックした人も多分僕が死んだら悲しむと思うん だよ
もうに一度と人法の配信が見 れないから
僕は死んだら悲しいと思うんだよみんな
僕のこと好きでしょ
みんな好きでしょ
こんな僕だって愛されてるんだよ
僕みたいな43歳で無職で童貞で引きこもりで障害者で
そんな僕だって愛してくれる人がいるんだよ
愛してくれる人がいるんだよ
僕なんかにも
だから僕のことを嘘でも死ねとか言わないで
嘘でも死ねとかさ消えろとか言わないで
ポコジロウもあそうだ亀吉もいた
実家で飼ってる亀の亀吉も僕が死んだら悲しいと思う
亀吉の水槽にこうやって指をつけるとこうやってくっついてくるんで
こうやってビーってやるとくっついてくる
亀吉が亀吉にも愛されてたわ
草亀の亀吉
みんなさもうちょっと僕をさ丁寧に扱ってよ
ちょっと雑だよ扱い方が
みんな僕の扱い方が雑だよ
丁寧に扱ってよ
雑というかひどい悪意を持ってコメントもあるじゃん
でもそれはごく一部だよ
だからほとんどの人は僕を雑に扱ってるんだよ
僕の価値を知らないから雑に扱えるんだよ
僕は人に愛されてる
僕愛されてきたよ友達とか
少ないけど幼稚園から小学校中学校高校と友達がいたこともあったよ
友達いたよ
あと昔付き合ってた彼女とか
僕が死んだら悲しいと思うよ
元彼女とか僕が死んだら悲しいと思う
友達とか彼女とか
多分僕が死んだらめちゃくちゃ悲しむと思うんだよ
だって僕さ
僕死のうとは思わないけど
なんか辛い時だってあるんだよ
僕辛い時だってあるんだよ
だから僕が死んだらさださんだって悲しむし
まあさださんは
もう僕とはあんま付き合いたくないとか言ってるけど
さださんは悲しむし
ぬまっぷメンバーが悲しむし
シェリー親方が悲しむし
身内さんが悲しむし
いろんな人が悲しむんだよ
だから僕は死ぬわけにはいかないんだよ
僕は死ぬわけにはいかないんだよ
だからさ人を叩く行為ってやめよ
もうリューチェルの事件で分かったでしょ?
人は簡単に死んじゃうんだよ
三浦春馬だって死んじゃったし
竹内優子だって死んじゃったし
みんな命を絶って死んじゃうんだよ
だから誹謗中傷とかそういうことやめようよ
せめて僕の配信の中だけでは
誹謗中傷とかやめようよ
そう上島竜兵もね
せめて僕のせめて僕の配信の中では
誹謗中傷とか無しにしようよ
それでさキラキラしたコメントで打って
キラキラした放送にしようよ
キラキラした放送にしよう
みんなの力で
僕も僕もキラキラしたこと言うから
ネガティブなこと言わないから
ネガティブなことも言うよ
たまにはだって僕だって人だ
人間なんだし
悲しいことがあったら悲しいって言うよ
でもそういう時は慰めて
ほしい
そういう時は慰めてほしいんだよ
だから僕はリスナーが好きだよ
みんなのこと好きだよ
ま100%のリスナーが好きなわけじゃない
たまにはろくでもないやつがいるから
好きじゃないかもしんないけど
99%は好きだよ
僕99%は好きだよ
みんなが僕を叩いてるけど
叩いてる人も好きだよ
だって
僕は優しさの裏返しだと思ってる
僕の行為の裏返しだと思ってる
僕のこと好きすぎて
ちょっと意地悪しちゃいたいなと思ってる
そういう
なんか心で書いてると思ってるんだよ
僕は
本当に9割もの人間が
僕が死んでほしいと思ってるはずないんだよ
わかる?
僕だってさ
大事にされたいよ人から
だから僕も大事にするよ
僕さ大事にするから大事にしてほしい
リスナーさんを大事にするから
リスナーさんも僕を大事にしてほしい
大事にするよ
僕ってちょっとおかしなところあるけど
寝は真面目でいい人間だから
こんなこと自分で言ったら
説得良くないかもしんないけど
寝は真面目なんだよ
僕寝は真面目なんだよ
すごい優しい人間なんだよ
人の悲しみを自分のことのように悲しむことができる
そういう人間なんだよ
のび太君みたいなお人だよ
あの青年は
人の悲しみを自分のことのように悲しむことができる青年だって
静香ちゃんのお父さんが言うでしょ
だから僕はのび太君なんだよ
僕はいじめられたり
いろいろ踏みつけられたりしてるんだよ
踏みつけられたりしてきたけど
だからこそ人に優しくしようと思った
カップありがとう
だからこそ僕は人に優しくしようと思ったよ
自分がされて嫌なことは人にしない
自分がされて嫌なことは絶対人にはしないって思ったよ
僕僕は優しさと慈愛を持って
これから生きていこうと思う
優しさと慈愛を持って
生きていこうと思う
だってさ
人のことを恨みながらさ
生きていくのって辛いじゃん
苦しいじゃん
プーチンは
あいつは別だわ
プーカスは別に死ねとは言わないけど
退陣してほしい
プーチンが
今の世の中の
平和と安寧を
崩してるんだよ
だからプーカスに死ねとは言わないよ
プーチンは
ポロニウムで自分の性敵を殺したりするけど
別に死ねとは言わないけど
ちゃんと罪を償って
服役して
真っ当な人間になってほしいよ
プーチンが
真っ当な人間になってほしい
プーチンには
それで世界平和のために寄与してほしい
あと中国の習近平も同じ
中国とロシアと北朝鮮
この3国がまともな国になってほしいよ
世界は平和になるよ
あと中東情勢とかね
だからみんな僕のことが好きなんだよ
みんなさ僕のこと嫌いって言ってるけど好きなんだよ
わかる?
みんな僕が好き
僕もみんなが好き
それでいいじゃん
リューチェルさんの
自死事件を見て僕はそう思った
そういう優しい世界で生きたいと思った
優しい世界で生きていきたい
なんかさ殺伐とした世界で生きていきたくないじゃん人って
どうせだったらさ平和でさ
優しい世界でさ
平和と安寧のもとに生きていきたいじゃん
安心して
昔はそうだったよ
今ネットがあって
ネットがあるから
誹謗中傷とかあるんだよ
昔は誹謗中傷とかそんななかったよ
ネットのせいでこうなったんだよ
技術の進歩は止められないけど
まあ昔も言ってたけどね
私も誹謗中傷あったよ
僕だって小学生の頃ネットとかなかったけど
いじめられてたしね
縦笛の口のところに埃詰められたりしたからね
中学の時は殺されかけたりしたからね
だから僕はみんな好きだよ
みんな好き
僕はみんなが好きだ
こうやって僕の配信に来てくれて
見てくれてコメントしてくれるみんなが好き
それを踏まえてもう一度
出演してくれるみんなが好きだよ
出演します
アンケート
ドン
それを踏まえてもう一度
それを踏まえてもう一度
今の僕の演説を聞いて
それを踏まえてもう一度
ドン
おい
減ってるじゃねえかよ
なんで減るの
さっき10%以上あったよ
悲しいって人が
なんで僕が感動的な演説をしたのに減るの
おかしくないこれ
おかしいだろう
15%ぐらいになると思ってたよ
僕は涙まで流して
どれだけ人の道を解いたのか
なんでさ減るの
でもこれ本心じゃないでしょ
なんかそうした方が面白いよ
これからとか言って入れたんでしょどうせ
プーチンおばあちゃんみたいに言ったから
だってプーチンみんなプーチンどう思う
プーチンがいなくなったら世界が平和になるんだよ
僕はプーチンの悪口言ったからダメなの
プーチンも生きていいよって言ったらいいの
プーカスでもあいつがやってることは正しいって言っていいの
プーチンがジョージアとかウクライナとかに
信仰して戦線を広げてるんだよ
平和を崩してるんだよ
その他いろんな国と揉め事起こしてんだよ
NATOとも仲が悪いし
おかしいだろう
おかしいだろこれ
この暗記おかしいわ
あななしさん
じゅーさんありがとう
おかしいよな
なんで
8%に下がるの
僕のこと嫌いなの
ガチで嫌いなの
それとも冗談で言ってるの
どっち
ガチで嫌いか冗談か
ちょっとアンケする
これちょっとガチで嫌いか
これ本気で本当の意見を言ってね
これにネタとかいらないから
ネタとかいらないから
本気で
言ってね
ネタとかいらないから
これはガチで僕のこと嫌いか
冗談で言ってるの
なんで嫌いって言ってるのか
ネタとかいらないから
これネタとか絶対やめてね
これネタとかやめてね
フリとかじゃないよ
言っとくけど
フリとかじゃないからね
ドン
ちょっとまた減ってるじゃん
ちょっとまた減ってるじゃん
これ
どういうことだよ
また減ってるんだけど
8%あったのが
6.9%になってるんだけど
ガチで嫌いか
93%もあんの
また減ってるじゃん
これどういうこと
これがミニじゃないわ
僕泣きながら話したよね
僕がどれだけリスナーさんのことを
大切に思ってるかって
泣きながら話して
それでこれかよ
それでアンチコメ打ってんの
それでアンチコメ打ってんの
それでアンチコメ打ってんの
それでアンチコメ打ってんの
おかしいだろ
ロシア勢が寝返った
僕はロシアを叩いたから
そんなロシア好きなやついるの
今のロシア好きなやついるの
プーチンが独裁政権敷いてるロシア
ロシア国民は嫌いじゃないよ
僕可愛いし優しいし
なんか冷たい寒い地域で頑張ってるし
ロシア人ははっきり言って好きだよ
ロシア人アイアティとか可愛いしね
ロシア人可愛いよ
だから好きだけど
プーチンが嫌いなだけなんだよ
プーチンが
あの大統領の時点で嫌いなんだよ
国が嫌いなんだよ
だから僕は
ロシア人が嫌いだって言ったことは一度もないよ
アイアティ好きだよ
可愛いじゃん
次のターゲットとかそういうのないから
そういうのないからね
だからなんでさみんな好きなのか
素直になれないの
素直になろうぜ
俺だってこうやって
胸筋を開いて話してるんだから
素直になろうよお互い
お互い素直になろうよ
僕は胸筋を開いて話してるんだよ
もうアンケはいいわもう
どうせ思ってることと違うところに入れるんでしょう
もう分かってるよアンケしても
いや佐田さんから絶縁されたのは
まぁちょっと悲しいけど
佐田さんはもうヌマップとか暗黒以外では僕と絡まないって言ってるんだよ
それはちょっと悲しいけど
僕は悪かったなあれって
佐田さんの彼女の顔写真見せてくれって言って
それで点数つけって
やっぱ人に点数顔の点数つけるってちょっと
人としてちょっと最低だったよね
僕でもあれ盛り上げるためにやったわけで
本心じゃないから
本当は佐田さんの彼女はめちゃくちゃ綺麗な人だよ
めちゃくちゃ綺麗の
可愛らしい人
綺麗というか可愛らしい人
可愛らしい人だよ
だから僕は
佐田さんとは仲良くしたいと思ってるし
僕の人間関係って佐田さん経由なんだよな全部
僕の人間関係って佐田経由なんだよな
まぁ個人的に
僕の人間関係って佐田さん経由なんだよな全部
まぁ最近はゾックンとかと仲がいいよ僕は
一緒に心霊ハイシン行ったし
ゾックンとは仲がいい
僕の兄貴のゾックンね
ゾックンがうらやまし過ぎるんだ僕
なんか嫁がいて就 있든業主婦できて
持ち家があって最高じゃん
僕の目指す生活でゾックンの生活って
僕が目指す生活それって
僕僕は目指す生活っていうのって
ねえQUってダメですかお形払わないんですね
僕は持ち家があって、結婚して専業主婦になる。彼女を支える。でも彼女が僕にも働いてほしいって言ったら働くこともやぶさかではない。僕働くよ。彼女が働けって言ったら。嫁が働けって言ったら働くよ。だから僕彼女欲しいんだよな。
今も彼女作るために頑張ってるよ。僕彼女作るために今頑張ってるからね。デートとかもしようとしてるからね。いや、受賞ちゃんにはブロックされたからもうあれは関わらない。
僕はみんなのことが好きって言うのは分かったでしょ。この放送を見て。この放送を見て僕はみんなのことが好きって分かったでしょ。だからみんなも意地を張るな。
もういい加減意地張るのやめよ。講習が腐ったしちゅう。それは小学校の時に言われたから。で、別に今は臭くないよ。ちゃんと一回40分かけて歯磨いてるからね。
今朝はまだ磨いてないけど。ちゃんときれいだよ。こうやってハーハーやっても多分匂わないと思うよ。臭くはない。
マイク全然臭くないし。
マイク全然臭くないし。
マイク全然臭くないし。
自分の匂い嗅いでるけど全然臭くない。なんかいい匂いがする。文明の匂いがする。だからみんなもさ、もうさ、素直になろう。
天の弱はやめよ。僕のこと好きなら好きって言おう。なんか僕、僕のこと嫌いって言っとけばなんかウケるんだろうなとか思ってるだろうけどそれ違うから。僕のこと好きなら好きって言うんだよ。好きなら好きって言うんだよ。
これからは素直なやつがモテる時代だよ。
もうね、そういうね、小学生の男子が好きな女子にあえて意地悪しちゃうみたいな、そういうのはやめよ。いい加減。
小学生の男の子が好きな女の子に対して構ってほしいからってつい意地悪しちゃう。でもその行為ってガチで嫌われるだけだから、小学生が今見てるとしたらやめた方がいいぞ。小学生じゃなくても。
小学生じゃなくても。
大人でも好きな人にあえて嫌われるようなことをするようなことはしない方がいいぞ。結構やってるやついるからね。大人になっても。大人になってもこれやってるやついるからね。だからそれは絶対やめた方がいい。本当に好かれたいんだったら、もう蝶よりも花よりも定調に扱うべき。蝶よりも花よりも定調に扱うべきだと思ってる。僕は。だからみんなは僕が好きなんだよ。
だからみんなは僕が好きなんだよ。
それでファイナルアンサーでいいね。
いや、リスナーじゃなく女に言ってる。いや、リスナーに言ってるんだよ。女に言ってない。それは僕、彼女欲しいよ。
僕、はっきり言ってめちゃくちゃ彼女欲しい。彼女いないと寂しいと思うタイプだから。彼女欲しいよ。
彼女欲しい。そのために今努力もしてるし。デートとかもしようとしてるし。
じゃあそろそろ終わるか。
じゃあ、みんなさ、朝の定時配信してほしい。これからも。朝の定時配信って需要ある。やっぱり僕ね、一番調子いいの朝なんだよ。昼とかになるとなんかもう疲れてきて、夜になるともうなんもできないぐらいになっちゃうの。朝起きた時が一番元気がいいんだよね、僕。
さよなら、バイバイ、ありがとう。
いるでしょ。朝配信いる。なんか僕ね、あ、でもさ。
生活スタイルを変えたいとも思ってるの。夜の10時ぐらいに寝て、朝の7時ぐらいに起きるっていうのは理想なんだけど、僕、うつ病だから過眠しちゃうの。過眠。
うつ病だから、過眠症だから、12時間とか11時間とか寝ないと疲れるんだよね。
イノシシが昨日ギフト2万もらってた。別に人と比べたって仕方ないじゃん。
イノシシさんはちゃんと。
ちゃんとそういうリスナーさんがいるからギフトもらえるけど、僕にはあんまりいないからもらえない。
別に人と比べる必要なんて全然ない。
そういうギフトもらえたら嬉しいけど、ギフトもらえたら嬉しいよ、僕も。
ということで僕はみんなが好きだ。みんなが好きだぞ。みんな愛してるぞ。
みんなが僕のこと嫌いって言ってもそれは天の弱で反対のこと言ってるってわかってる。
僕そこ理解してるから。
だからみんなが僕のこと嫌いって言っても、僕のこと好きってことなんだよ。
わかる?
僕リスナーと全員キスできるよ。
チュッチュッチュッって。みんなにチュッチュッチュッチュッってキスできるよ。
僕のこと好きな人には。男だろうが女だろうが。
みんなにキスしてあげたいぐらいだわ。
だってみんなも僕の配信見てるってことは、社会に居場所がない。
なんか、社会から弾き出されたところがあると思うんだよ。
社会から弾き出された、ちょっと蓮に構えて世の中を見てるような人ばっかりが僕のリスナーだと思うんだよ。
だからそういう人たちが僕の配信に集まってるんだよ。わかる?
だから天の弱になっちゃうし、僕を叩いちゃうんだよ。
ヘイトする奴は別だよ。
ヘイトはマジで許さんから。
だからな。
ヘイトだけは許さん。
ギク。
ギクって言ってる人いるよ。そうでしょ。
みんな、社会からの爪はじき者でしょ。僕もそう。
僕も社会から爪はじきにされた一人。
だから、ここでは素直になろうよ。みんな。
みんなここでは素直になろう。
素直になって、僕のことを好きだって認めよう。
それしかないわ。
今日はそういう話でした。
だから、誹謗中傷は絶対やめよう。リューチェルくんみたいになっちゃうから。
誹謗中傷はやめよう。
それだけはやめた方がいい。やめよう。
誹謗中傷はやめよう。アンチコメはいいよ。
でも、ヘイトコメとか誹謗中傷の類はやめよう。
それじゃあ、作業上頑張ってきます。
もう、頑張ってるからね。作業上。
それじゃあ、お疲れ様でした。またね。バイバイ。
じゃあ、終わります。
そう、ギフトとかもいいね。
ギフトとかもいいね。
ギフトとかも、ないかね。
まだ、ギフト投げ忘れたって人いないね。
ギフト投げ忘れたって人。
いないね。
じゃあ、終わるね。
あ、さよならバイバイありがとう。
あ、ジュースもありがとう。
なんか、ちょっとさ、終わる時間を遅くするとギフトもらいやすくなる。
ってことに僕は気づいた。
あ、感謝ありがとう。
あ、感謝ありがとう。
あ、感謝。
感謝感謝。
感謝感激雨あられ。
これ、あ、感謝いっぱいありがとう。
え、いい、いい。
感謝。
感謝感謝。
あ、僕感謝するわ。
あ、か、感謝。
ほんと感謝です。
か、感謝の。
感謝の。
政権好き。
ネテロアイザックの感謝の政権好き。
あ、よかった。やめないで。
配信やめてたら、このギフトはなかったわ。
いや、ご、ごめんごめん。
じゃあ、じゃあ、ほんとに終わるかね。
いや、ほんとギフトありがとう。
ほんとに助かります。
僕のお小遣いになります。
あ、ジュースもありがとう。
無料でもね、嬉しいからね。
無料でも嬉しいから。
それじゃあまたね。バイバイ。
