みんな今日はどんな日だった みんな今日はどんな日だった
僕は今日は両親と外食に行って ずっとツイッチやってました
ツイッチでゲーム配信やってました 忍者のツイッチ楽しかった
親からは絶縁されてない でも次やらかしたら絶縁とか言われてる
大阪行くよ ポンちゃんが行かなかったら最悪
大阪行きは中止になるかもしれない ポンちゃんが行かなかったら
近い 絶縁したけど復縁した
俺が車で送ろうか いや別に電車で行けるんで
セラさんkpありがとう ポンちゃんが来なかったらさ
ヌマップ成立しない?
いないじゃん そしたらどうすんだろうね
ヌマップライブにならないじゃん いやだって今回は交通費が出るから
交通費が出るからね 交通費が出なくて自腹だったら
行かなかったよ ヌマップ解散するのかな
でもポンちゃんに代わる人なんて いないじゃん
打点師さんいますか 打点師さん
あのみんなにちょっとお願いなんだ けど
アイテム投げてくれたら嬉しいです
こんな寝る前配信でアイテム投げてもらうっていうのもおこがましいけど
アイテム投げてもらったら嬉しいです
なざしダメありがとうバーガー
ほんとどうなっちゃうんだろう 大阪遠征
なしになったらちょっと悲しいんだけど
なしになったら悲しいんだけど
なしになったら悲しいんだけど
ギャー何がギャーなの
なんか最近すごい孤独感を感じるんだ
孤独感を感じる
やっぱりさこの歳になってさ
なんか一人きりっていうのが辛いよね
この歳になって一人きりっていうのが辛い
ゆうてぽんちゃんも行くだろ
両親いるけど両親が先に死んじゃうんだよ
順番で行けば両親が先に死んじゃうんだよ
順番で行けば両親が先に死んじゃうんだよ
そしたら僕は誰を頼ればいいんだろ
誰も頼れる人がいなくなっちゃう
それって嫌だよね
それってすごく嫌だよね
結婚したいっていうのがある
スマホコロコロしないよ
スマホコロコロするとなんかあのスイカ
スイカの機能が不具合になるから
スマホ投げたりはしない
結婚したいな
つーか恋愛がしてみたい
目だけの方が好き
目だけの方が好き。
なんか鼻パッドの跡が赤くなっている。
メガネの。
妊婦と付き合うメリット。
僕は忠誠を誓う。
彼女のためなら何でもする。
僕を好きな人とかいないかな。
嘘つけすぐ逃げるだろう。
逃げないよ。
彼女が働けって言う。
いや、僕の彼女は働けなんて言わないよ。
僕の彼女は僕に働けなんて、そんな折衝なことは言わないよ。
逃げまくりの人生。
きっと素敵な人が現れそう。
そうかな。
ムカネとって髪型変えたらかっこよくなるよ。
なるのかな。
俺コンタクトにした方がいいのかな。
コンタクト。
コンタクトするには眼科行かなきゃいけないよね。
コンタクトしたいんですけど。
コンタクトの方がいい。
でもオシャレメガネ好きなんだよね。
わーアップきつい。
俺のアップきつい。
忍法教を作り、孫子になろうぜ。
宗教法人立ち上げたいね。
婚活なんかできないよ。
44歳で、無職で、結婚なんてできないけど、
でも彼女ぐらいは欲しいな。
一度でいいから。
一度でいいから彼女ぐらい欲しいな。
ラジオにすれば。
よかったらアイテムください。
宗教関連の発言ってダメなの。
宗教を侮辱してるわけではないよ。
俺も彼女が欲しいな。
やっぱ彼女は欲しいよ。
ツイッチ稼げた。
ツイッチは一応サブスク入ってくれた人が14人いた。
サブスク入ってくれた人が14人いた。
サブスク入ってくれた人が14人入ってくれたから、頑張れる。
100人目指してる。
ツイキャスはあんまやらないかな。
もう寝るのかよ。
良い身分だな。
このままにはもう復帰できないし、
庭さんにも無視されたし、
これからはツイッチで頑張るかな。
ツイッチとフワッチで頑張るかな。
ニコ生はあきらめる。
ニコ生はあきらめます。
ツイッチのリスナー優しいね。
耳がかゆい。
仕送りは止まってない。
なんか悲しいな。
とってもとっても悲しい気持ちでいる。
僕はこういうのに悲しい気持ちでいて、寂しい気持ちでいて、
パートナーがいなくて、彼女がいなくて、
いつもいつも、
とても寂しい。
パートナーがいないってすごく寂しいことだなって思って。
おでこどうしたの?
どうもしないけど。
ムラマコA9番って何が?
俺、肌汚いかな。
ちゃんと化粧水使ってるよ。
ホワイトっていうやつ。
化粧水使ってる。
ちなみに今日は風呂入った。
なんか耳の中がかゆい。
花粉症なのかもしれない。
ぽんちゃんが大阪行かなかったら誰が行くの?
ぽんちゃんが大阪行かなかったら、なんか企画倒れもいいとこだよね。
ぽんちゃんがいないぬまっぷとか。
僕と野田沿りだけとかさ。
ぬまどが足りないよ。
さださんもいなくなっちゃったし。
妊娠できますか?
妊娠できますか?とか言ったんでしょ。
そりゃさすがにぽんちゃんもね、良くないと思うよ。
僕だってそんなこと言わないよ。
裸眼だ。
なんかさ、俺のこと好きな人ができてもいいと思うよね。
なんで俺のこと好きな人ってできないんだろう。
俺ってなんで誰かに好かれないんだろう。
イケメンすぎるから。
俺ってなんで誰にも好かれないんだろう。
アプローチがないんだろう。
俺のこと好きって言ってくれる人がいてもいいじゃんね。
俺のこと好きって言ってくれる人が一人でもいてもいいじゃんね。
dtzaka48
なんで僕って誰にも好かれないんだろう。
理想が高いから拒否るじゃん。
風呂は今日の朝入った。
未成年に好かれてるじゃん。
未成年に好かれたって意味がないじゃん。
どうせ付き合えないんだから。
未成年とかないわ。
何歳ならいいよ。
18歳以上。
18歳になってないと色々良くないから。
でも実際は18歳。
でも実際は18歳とは付き合えないな。
25、6歳が妥当なところじゃない。
自分の娘だよね。18歳とか。
別におなあさんと連絡取ってないよ。
最近寝るのが早い。
というかいつも早い。
自分の年齢マイナス5歳くらい以上じゃないと無理だね。
結局なんかさ、
40歳とかでしょ。
40歳の彼女が愛せるかって言われたら分からない。
39歳とかもうおばはんじゃん。
26くらいならまだいいけど。
にんちゃんはおばはんじゃあらへんで。
お前はじいさん。
おっさん勘違いするな。
まあ僕はおっさんだけどね。
でも若さにはこだわっちゃうかな。
でも若さにはこだわっちゃうかな。
自分がさ、若い頃恋愛できなかったからさ。
若い人に惹かれてしまう。
結構若い人に惹かれてしまう。
俺ってさ、ぶっちゃけさ、男として魅力あるかな。
俺ってぶっちゃけ男として魅力ある。
魅力ある。男として。
魅力ないかな。魅力ないかな。
魅力皆無。
ガリガリ燃やしだし。
なんか好きな人もできないんだよな最近。
なんか最近好きな人ができない。
魅力的な人がいない。
綾野剛かと思った。
ジミー大西と出川哲郎は有名人で、
金があるから結婚できた。
金がなかったら結婚なんかできないよ。
岡村隆だって、
金があって、
知名度があって、
人気者だから結婚できたんだよ。
俺どうしても恋愛がしたいんだよね。
どうしても恋愛がしたい。
ゴルプラには落ちるだろうね。
だって今月10万しか稼げてないし。
今アイテム投げられる人いる?
この中で。
でも俺出川、
出川はとある理由であんま好きじゃない。
月10万も稼げれば十分なのかな。
よかったらアイテムください。
花火ファンタくれたら嬉しいな。
花火ファンタ。
前田さんのことは別に好きじゃないから告白はしない。
好きな人を作りたいな。
なんか好きな人ができたら、
頑張って努力できると思う。
好きな人ができたら。
俺がさ、前田さんダメな理由ってさ、
あ、なんだっけ。
元カレが、
あれだからなんだよ。
前田さんの元カレ。
名前忘れちゃった。
あの、あ、そう。
ゼ、ゼロワンだ。
ゼロワンさんが元カレで、
それっていうのがちょっと気になったり、
あと、
カヤクさんとの関係が、
とかそういうのでなんかもう嫌になっちゃった。
だから好きじゃなくなっちゃった。
なんか誰かと付き合ってみたいな。
最初から好きじゃないんだよ。
もう恋愛することを忘れてしまったよ。
恋愛することを忘れてしまった。
はよ来世に行こうぜ。
でも来世の僕は僕じゃないんだよ。
もう人格も顔も人間性も魂も全部違った人間なんだよ。
ネット恋愛なんて騙し合いさ。
僕ってさ、過去は許せなかったりする。
女性の過去は。
女性の過去は許せなかったりする。
僕が一番つらかった時一緒にいてくれなかったくせに、
その時別の男と付き合ってたくせにとかさ、
よく思っちゃうんで。
僕めちゃくちゃ嫉妬するよ。
誰とも付き合った経験ない子と付き合うのは。
でもそんな人いないじゃん。
みんな大体10代とかで付き合うじゃん。
カナタさんは設定だと思う。
カナタさんのSJっていうのは設定だと思う。
イノシシはいいよね。
可愛い彼女ができて。
44歳はちょっと無理かな。
可愛かったらいいんだけど、
そういう女の人もいるけど、
そういう人の妊婦は好きにならんや。
そうか。
いったことがコロコロからある人を信用できない。
最近はもうね、
ふわっちも寝る前に寝ながらやるぐらいしかやらないようにする。
稼げんからな。
普通にツイッチやってた方がマシって気がする。
こんな汚いおじさん好きな子はいない。
僕のことを好きになってくれる人っていないかな。
僕のことを好きになってくれる人ってちょっとはいそうだけどね。
いない?
好きだけど愛ではない。
でもさぁ、BSちゃんとか僕のことが好きなんだよ。
まぁ年齢で付き合えないけど、BSちゃんって僕のことが好きなんだよ。
モリの妖精より僕の方が好きなんだよ。
僕はBSちゃんとは付き合えない。
なぜなら14歳だからね。
メガネのここの鼻当てのところが痛い。
なんか骨が陥没して。
長年メガネかけてたからここの骨が陥没してる。
中学生。
だから今10代の人が好き。
18歳の人が。
愛を求めすぎ。
愛を求めすぎかな。
10代の彼女とかいったらいいよね。
せめて20代。
選べる立場じゃないかな。
1回ぐらいまともな恋愛をしてから、歳をとりたい。
1回ぐらいはまともな恋愛をしてみたい。
1回ぐらいまともな恋愛をしてみたい。
恋愛できなかったことが、僕の傷になってる。
スイッチがんばれば付き合えるかな。
おなーちゃん。
おなーちゃんって何歳なの?
俺ってそんな魅力ないかな。
俺ってそんな魅力ないかな。
魅力ないかな。
ふわっちで彼女探そうよ。
ふわっちは出会い禁止だからね。
男は磨いてるよ。
幽霊は出なくなったような気がする。
なんか最近電気消して寝れるもん。
前は幽霊が怖くて電気つけて寝てたけど、
今は幽霊がいないから電気消して眠れる。
霊感はないけど。
なんとなく幽霊がいるように感じたりすることはある。
霊誘拐だから霊は友達だろ。
別に。
幻聴幻覚。
kpありがとうあきさん。
なんかコラボ配信したいな。
なんかコラボ配信したいな。
女性配信者と。
女性配信者とコラボ配信がしたい。
コラボだから出会いじゃないよ。
誰かコラボしてくれそうな人いるかな。
寝る時間帯が変じゃね。
だいたいこれくらいに寝るよ。
6時とか7時に起きるかな。
でもコラボして楽しかった。
一番楽しかったのはハイパーマホちゃんかな。
デートコラボしてめちゃくちゃ楽しかった。
ハイパーマホちゃんとか今何やってんだ。
マホリン。
仕事終わってからデートできない。
僕って寝すぎてるのかなやっぱり。
僕って寝すぎてるのかな。
前田さんもう一回コラボしてくれないかな。
今の僕じゃダメかな。
寝すぎって言っても寝ちゃうんだよね。
前田さんもう一回コラボしてくれないかな。
前田さんまた韓国行くのか。
複数本に帰らない。
コーヒーありがとう。
とくめいちゃん。
コラボするにもドキドキする人とコラボしたい。
胸がドキドキする。
なんかそういう人がいないんだよね今。
コラボしたいはみーのさん。
みーのさんはそこまで好みではない。
乳児歯科。
絡むと女性を不快にさせる。
お坊さんをもっとブレイクしてくれる女性とコラボしたほうがいい。
お前とコラボしたらいいんだろ。
コラボしたいなぁ。
コラボしたいなぁ。
前田さんとコラボしとけばよかったね。
前田さんとなんか恋愛するっていうとなんか実感が湧かない。
前田さんは友達にはなれるけど、
恋愛するってなったらちょっと違うんじゃないかなと思う。
前田さん。
恋愛目的でコラボするわけじゃないけど。
でもさ、コラボして好きになっちゃったらさ、
それはそれで嬉しいじゃん。
それはそれで嬉しいことだよね。
俺のこと今まで好きになってくれたのはさ、
ハイパーまほちゃんぐらいしかいないからさ。
まほちゃんがさ、
唯一僕のことを好きになってくれた。
だからまた会いたいなと思う。
明日韓国。
俺なんでまほちゃんに告白しなかったんだ。
あのコラボの後ちゃんと告白すればよかった。
告白してたら、
世界線が変わったかもしれない。
なんか今好きな人ができないんだよね。
もう好きな人ができない。
好かれてたよ。
好きって言ったら私も好きって言ってくれたし。
さあ見てる?
よ。
みんな元気ですか?
今日はいい一日でしたか?
皆さんにとって今日という日は何か特別な日になりましたか?
特別な日になりましたか?
皆さんにとって今日という日は。
今日はなんでもない日だったけど、
僕は今日は両親と食事をしたし、
フワッツイッチの収益もできたし、
一応はいい日だったんじゃないかなと思ってます。
一応はいい日だったんじゃないかなと思ってます。
まあそんなこんなで、
そんなこんなで、
今日はいい日でした。
彼女はできなかったけど、
一生彼女ができないけど。
バカポテありがとう。
僕には一生彼女はできないけど、
ちゃんと恋愛がしたかったなと思って。
なんかもうババアでもいいかな。
BBAでもいいかなと思ったりする。
別に若さにこだわらなくても。
BBAでもいいかなって。
親と仲直りしたよ。
仲直りできなかったら、
一人暮らしができないから。
仕送りがなかったら。
仕送りがなかったらどうしようもなくなるからね。
なんか睡眠薬飲んだけど、
あんまり眠気がこないな。
どうしたんじゃろ。
どうしたのかな。
あんまり、
睡眠が取れないな。
そろそろ寝たいんだけど、
毎日何錠薬飲んでるの。
どんくらい飲んでるんだ。
15錠ぐらいじゃないかな。
なんとなく眠くならなかった。
なくていいんだよ。
動いてないし。
仕送りはもらわないとやってけない。
これから自分の人生どうなっちゃうんだろう。
どうなっちゃうんだろう。
おやすみ。
でもまだちょっと起きてる。
眠気が来るまで配信する。
眠気が来るまで配信します。
kpありがとう二郎さん。
この中で俺のこと好きっていう人いる?
この中でさ、
俺のこと好きっていう人いる?
別に出会いとかそういうのを求めてるわけじゃなくて、
普通に知的好奇心で聞くんだけど、
僕のことに、
僕に続婚だっていう人いる?
僕に続婚だっていう人いるかな?
いないかな?
僕に続婚だっていう女性いないかな?
いない?
これって結構魅力的だと思うんだけど。
男として。
これって魅力的だと思うんだけど。
なんか僕も、
趣味が変わればいいんだけどな。女の人も。
普通に40代とか好きになれればいいんだけど。
でも好きになれない。
40代の女の人好きになってもいいんじゃないか。
男としての魅力はないですよ。
なんか眠くならない。
どうしよう。
眠くなりまへんがな。
またお前か。
そうだ。
また俺だ。
なんか最近誰にも好きになられてないからさ。
誰かに好きになってほしいなって思ってる。
誰かに好きになってほしいなって思ってるよ。
なんとなく。
誰かに好きになってもらえたらな。
一人じゃ寂しいから。
痩せてから可愛くなりましたよね。
僕どっちかっていうと、
太ってた時の方が可愛いって言われるんだけど。
痩せて可愛くなったかな。
人に好かれたいなら、
好かれる行動しないとダメですよ。
親方は人としては好きなんだけどね。
女性として好きかと言われると、
ちょっと分からない。
守られたいオーラがすごい。
僕も守ってあげたいと思う。
彼女ができたら、
彼女の体も心も守ってあげたい。
金銭的。
金銭的には守れないけど。
金銭的には守れない。
でもこうやって配信しててもさ、
出会いがないっていうのが悲しいよ。
投票権ありがとう。
やっぱね、
女の人って奥深いね。
僕はさ、
ゲームでしか女の人を知らなかったからさ。
実際の女性がどういう風になるかとか、
全然知らなかったからさ。
人と人とがさ、
付き合うって大変なことなんだなって、
よく分かってるよ。
守りたい。
この笑顔。
こんな笑顔守りたい。
この笑顔なんて。
あ、好きだよ。
ありがとう。
これなんだっけ。
プリンアラモンドありがとう。
殴りたい。
この笑顔。
ずっと好き。
プリンアラモンドありがとう。
ナナシさん。
レモンゼリーありがとう。
よかったら、
アイテムジャンジャンください。
ファンタとかくれたら嬉しい。
ゼリーありがとう。
ファンタとかください。
ファンタスティックください。
君が笑ってくれるなら、
僕は悪鬼でもなる。
君が笑ってくれるなら、
僕は悪鬼でもなる。
彼女欲しいの。
彼女欲しいの。
あ、オムライスありがとう。
今誰狙ってるの。
今狙ってる人は別にいないかな。
というかもう、
好きな人ができないからね。
いちごゼリー、ソーダゼリーありがとう。
今月香川400万円。
今月香川400万円稼いでる。
すご。
僕は10万円しか稼げてないから。
フワッチももう終わりかなって思ってる。
だから僕はツイッチに専念して、
フワッチはあんまりやらないようにしようかなって思ってる。
アイテムが飛ばないから。
アイテムが飛ばへんからね。
おはよう。
一つに絞った方がいい。
これからツイッチの忍法になるよ。
これからはツイッチの忍法さんになります。
なんだかんだ言ってツイッチがいいな。
これからは、
あんまりフワッチで頑張っても仕方ないから。
あんまりフワッチで頑張っても仕方ないし。
仕方ないしな。
眠れない。
眠りたいのに。
君が笑ってくれるなら、
僕は悪にでもなる。
なんか楽しい付き合いとかしたいな。
楽しい付き合いとかしたいな。
誰かアイテムくれない。
今日全然投げられてないから。
花火ファンタとかくれたら嬉しいな。
花火ファンタとか。
大花火ファンタ。
ドラゴン花火ファンタ。
くれたら嬉しいな。
嬉しいな。
この骨が歪んできた。
じゃあもう寝るか。
アイテム来ないし。
アイテム来ないし、もう寝よっかな。
こんなアイテム来なくなっちゃったんだ。
なんかさ、
なんかさ、
なんかね、
でこはいぎは、
はいぎは別に普通だよ。
でこは交代してないよ。
ハゲたら人生終わる。
もし俺がハゲたら、
夢も希望もなくなるよ。
もしハゲたら、
夢も希望もなくなります。
眠りの忍法。
眠りの忍法ちゃん。
ハゲかけとるがな。
30後半から一気に来るタイプか。
とりあえずさ、
今日1万ポイント投げてくれないかな。
乗るまで。
1万ポイント。
今日1万ポイント投げてほしい。
1万ポイント投げてくれたら、
何か一つ言うこと聞いてあげる。
1万ポイント。
叩きを過ぎない。
俺多分ね、将来的にハゲると思う。
うちの親父がハゲてるから、
投げれる人はお願いしますっていいじゃん。
じゃあ投げれる人がいるならお願いします。
投げてくれる人がいたら嬉しいです。
投げてくれる人がいたら嬉しいです。
1万ポイント乗るま。
お願いします。
ゆのんちゃんバンになったの?
なんで?
ゆのんちゃんなんでバンになったの?
信号無視。
信号無視でバンになっちゃった。
それは大変だね。
なんか配信やる気失ってきた最近。
フラッチやってもアイテム投げられないし。
疲れちゃった。
にんちゃんはニコ生やめる。
やめたくなかったけどやめさせられちゃった。
純粋に楽しんでみたら。
でも楽しくないんだよね。
お金。
お金。
バトル楽しんでやってたから結構投げられたじゃないか。
でも今は全く投げられなくなっちゃった。
バトルやっても全く投げられなくなった。
ネガティブよりポジティブ。
だよね。
いいやつだな。
めちゃミス。
大丈夫?
じゃあ起きて。
眠くなってきた。
本当に。
でもアイテムが欲しい。
みんなアイテムくれない。
今日の最後に。
今日の最後に。
アイテムくれない。
それだけが心残りだ。
くれたらすごく嬉しい。
嬉しいな。
本当に嬉しいな。
よかったらでいいから。
ファンタくれたら嬉しいな。
