どうもおはようございます
なぜ諦めた
だってさお金がないし
大学行ってたら時間もかかるじゃん
それの俺が大学行きたい理由って
モテたいっていう理由だから
特に大学行くのもそんな理由で
大学行くのもどうかなと思って
大学進学諦めた
でも大学行きたかったけど
大学進学諦めた
ハザースよ
それに受験勉強するのもだるいし
大学行きたかったけど
モテモテじゃないよ
あのさ
ツイッターのDMでちょくちょく
俺のことが好きとか言うのが来るんだけど
なんかかぎやかだったり
なんかもういかにも
昨日アカウント作りました
みたいなのばっかりで
なんか全部釣りに見えて
連絡取れない
全部釣りに見えて
だから
彼女は作れない
リスナーから彼女を作るのは不可能だと感じた
だから僕一生高卒だよ
大学行きたかったけど
親が協力的じゃないし
予備コーヒーを自分で出せとか言うし
大学行きたかったよ
だってね
あのね高卒で
高卒って必ず学歴コンプレックス100%湧くの
ことあるごとで
高卒大卒って区別されるの
就職も高卒と大卒で違うでしょ
給料も高卒と大卒で違うでしょ
付き合う友達も高卒と大卒で違うでしょ
付き合う女も高卒と大卒で違うでしょ
わかる
わかります
だから苦しい
俺はこれから高卒として
人生を送っていかなきゃいけない
高卒で可愛い子はいるけど
教養のある子はいないんだよ
教養
教養があって
社会問題に精通してて
もうなんかそういうさ
国際問題とかして、
そう、社会問題が理解できないんだけど、
社会問題とかについてディスカッションできる彼女が欲しい それには大卒じゃなきゃダメなんで
でも大学行くの諦めた もう44歳になるし
大学行くの諦めた 大卒の人と付き合うならなんか
大卒だと メンヘラっていないじゃん
大卒ってメンヘラいないじゃん 大卒のメンヘラなんて聞いたことないよ
メンヘラっていうのは高卒なんでみんな あのねメンヘラ全員高卒説
メンヘラの学歴分布を調べていったら みんな多分ほとんどが
高卒なんで なんかメンヘラってなぜ精神が安定しないかっていうとちゃんとした仕事に
つけてないから
あと
ちゃんとした彼氏と付き合ってきてないから 高卒女には高卒の彼氏しか寄ってこないし
大卒の彼氏と付き合えないんだよ わかる
だから 高卒の男ってあの
モラルが低いんだよ 高卒の男ってそういうモラルの低い男に散々痛めつけられてきたから
女高卒の女は 恋愛がうまくいかずにメンヘラ化されてきたから
メンヘラ化するんだよ わかる
だから大卒と高卒では全く別の生き物なんで 今日のファッションどう
今日のファッション ミリタリージャケットに
茶色いコーデュロイのズボン めちゃくちゃ一緒
今日のコーディネート ゾドタウンで
服は全部ねもうゾドタウンでしか買ってない 服は全部ねもうゾドタウンでしか買ってない
服は全部ねもうゾドタウンでしか買ってない
服は全部ねもうゾドタウンでしか買ってない
服は全部ねもうゾドタウンでしか買ってない
服は全部ねもうゾドタウンでしか買ってない 肌着とか以外ゾドタウンでしか買ってない
肌着とか以外ゾドタウンでしか買ってない
肌着とか以外ゾドタウンでしか買ってない だってゾドタウンってさもう便利じゃん
だってゾドタウンってさもう便利じゃん
だってゾドタウンってさもう便利じゃん おしゃれだし
おしゃれだし
おしゃれだし このジャケットだっていくらしたかね1万円
このジャケットだっていくらしたかね1万円
このジャケットだっていくらしたかね1万円 ぐらいしたかな
ぐらいしたかな
1万円ぐらいしたかなこのジャケット もっとしたかもしれないでも1万円たぐらいだと思う
これこれなんかミリタリージャケットでここにマジックテープのあれがついててここに マジックテープ式のワッペンとかこうやってつけられるんだよ
これミリタリージャケットだから ゾドタウンいいよね
最近あんまり買ってないけどこのズボンぐらいしか買ってないけど 団地ファッションなの
ワッペンないよ ワッペン貼れるようになってるのここに
このマジックテープのメス メスがメスマジックテープとかオスマジックテープのワッペン貼れるんだよ
ファッションに力入れても顔がブスだからな あの
言わせてもらうけど 同じブサイクでもダサい格好してるのとかっこいい格好してるの
どっちがいいマシ
かっこいいブスの方がいいよね おしゃれなブスの方がいいよね
オシャレなブサイクの方がまだマシだよ ブサイクなのにオシャレに手を抜くようになったら終わりなんだよ
わかる? このズボンもめちゃくちゃオシャレでしょ
茶色のコーデュロイ ちょっと裾幅が広がってる感じの
メタクソオシャレでしょ 茶色に茶色
無事にいいじゃん 茶色に茶色に何が悪いの
俺さ イケオジになりたいイケオジ
あの玉城ひろしとか妻吹さとしとか 綾野剛とか
マサトとか あの辺のイケオジ目指してる今
イケオジ イケオジ目指してる
いやまだ俺はおじさんじゃないけど これからおじさんになっていったら
イケオジを目指して20代の子と付き合う
働いとるがなニコ生で ニコ生で働いとるがな
ニコ生で働いとるがな ああ
大学行きたかったな 大学
大学行きたかったな 大学行きたかった
だってさ高卒って恥ずかしいじゃん 結婚もできないし
高卒恥ずかしい 結婚もできないし 結婚もできないし 高卒恥ずかしい
大卒になりたい 大卒になりたい
高卒が恥ずか恥ずいなんかなんか高卒が 高卒が恥ずか恥ずいなんかなんか高卒が
放送大学とかさ無理じゃん
放送大学とか 自分で勉強するのってさ難しいよ人から教えてもらわないと
それに勉強の習慣がないからさ俺 通信制の大学は多分ねすぐねー
通信制の大学は多分ねすぐねー やめちゃうと思うやめちゃうと思う
放送大学面談授業あるな1か月に1回ぐらい面談中があるんでしょ俺もね昔放送大学 行こうと思って調べたけど
でも ダメだった
俺のさ 学歴ってバレてる
どこの高校行ったかとかどこの専門学校行ったとかバレてる バレてる
おい自分から言ったことはないよ 中卒ではないさすがに中卒じゃない高校は卒業したちゃんと
俺の学歴ってバレてるの この辺だとまだバレてないな
まだバレてない まだバレてない
今日もかっこいいファッションだねありがとう
なんかこれすごいねあったかいこのジャケット 下がシャツ1枚
でも 下がこうやってシャツ1枚でも温かい十分
トレーナーとかセータとか着なくても
下にシャツ1枚あればこれを着るだけで暖かい
これを着るだけで十分あったかい なんかデートしたいなせっかくオシャレな服があるんだから
デートしたい デート
もう高卒の女でいいからデートしたい
デートしたい デートしたい
もう高卒の女でいいからデートしたい
したい 俺だって普通にデートしたいよ
デートしたい かかわいいよ女性とデートしたいわ
可愛らしい女性とデートしたい そうだデートしたいよ
だったから俺は大学に行こうと思ったけど 親が大学の
あの 予備校必須を出してくれないって言う
からもう絶望してるんだよ 大学へ行く行く目的がただ学歴が欲しい
ってだけだしね別に就職したいわけでも ないし
俺さあ 俺さあ親を責めたんだよなんで大学行け
って言わなかったんだって なんで大学行けって言わなかったんだと
親を責めたんだよ あのねー
普通さ
大学生 大学生ってさ
普通さ彼女ができるのって大学からじゃあ ほとんどの人間は
高校生では彼女がいなくても大学生になっ たら彼女できるじゃん
男も女も解放的になっているからもう 制服もないし無駄な校則もないし
なんか普通の人は大学で可能性できるんだ よ
でも 専門学校とかマニアックなところに行くと
彼女できないんだよ わかる
普通大学生になっなったら合コンとか 呼ばれて
彼女ができるし、サークルでインカレとか行って、いろんな大学の人と交流ができて、女子大とかと交流ができて、合コンがあって、それで彼女ができたりするんだよ。
俺は彼女が欲しい。彼女が欲しいです。大学行きたい。
俺が大卒になったら無敵じゃない。顔は可愛いし、大卒だし、仕事もインターネットでしてるし、もう無敵じゃない。
俺の唯一のウィークポイントが高卒だってこと。
唯一のウィークポイントが高卒だってこと。
だって親父とかひどいんだよ。
もうね、43にもなって、
大学にもなって、
大学にもなって、
大学の費用を親に出させる子供なんかいないとか言うんだよ。
だって親父だって大学出させてもらったんだよ、じいちゃんに。
マーチ。
親父はマーチ卒だけど、その学費をじいちゃんに出してもらってたんだよ。
だって俺は別に無駄遣いしよう、整形したいから金をくれって言ってるわけじゃない。
ただ、大学に行きたいから金をくれって言ってるだろ。
分かります?
大学行きたいんだよ、俺は。
大学行きたいんだよ。
でも諦めざるを得なかったんだよ。
悔しいよ。
俺、悔しいよ。
俺、悔しいよ。
大学行きたかったよ。
親もひどいもんでしょ。
息子がせっかく弁学に目覚めて大学行こうとしてるのに、その金を出せないとか。
ひどいでしょ。ひどい親だよ。
ほんとひどいもんだよ。
貯金そんなに無いです。
あるかは。
ま、あったとしても、学費には使いたくない。
別のことに使う。なんか自分磨きのために。
自分磨きのために使う。
ま、300万も無いしね、貯金なんて。
貯金300万も無いし。
ま、大学行きたい。
もう今すぐにでも予備校入って大学行こうかな。
普通に、社会人…
教育…
あ、社会人入試の試験とかあるのかな。
社会人入試。
それだとテスト受けなくて済む。
なんか面談だけで、社会人入学ってできるんでしょ。
授業ついていけず死亡。
まあ、大学費用ぐらい出してくれたっていいじゃん。
俺の将来のことなんだよ、これ。
将来のことがかかってるんだよ。
人法は高卒が似合う。
高卒やだ。
だって、俺って、本来大卒になるべき人間なんだよ。
大卒になるべき人間なんだよ。
親も大卒だし、兄弟たちも大卒だし、
なんで俺だけ大卒になれなかったんだよ。
ちょっと母ちゃんに電話しようかな、大学行きたいって今から。
母ちゃんに電話していい?
AO入試って俺、何の特技があるの?
これ、芸能人とかだったらAO入試で入れるよ。
国際数学オリンピックとかで1位を取ったとか、そういう実績があればAO入試取れるよ。
俺、大卒になったら、めちゃくちゃモテると思うんだよ。
俺、大卒になったら、めちゃくちゃモテると思う。
めちゃんこモテると思う。
大卒になったら。
俺、大卒になったら、めちゃくちゃモテると思う。
YouTuberやろうかな。
YouTuberでカネオンガっぽい手に入れて、バズって、
絶望期刊行みたいなキャラでやろうかな。
そうだ、俺YouTubeやろう。
YouTube。
YouTubeで毎日動画撮って、アップロードして、
ようつべやろう。
YouTubeで、
レペゼンフォックスみたいに、人気者になって、カネオンガっぽい、がっつり稼いで、
レペゼンフォックスのDJ社長が失踪したらしいね。
あれは、殺されてたらどうすんの?
借金もあるって言うし。
殺されてたらどうすんの?DJ社長。
借金が10億ぐらいあるらしいよ。
つーかい、レペゼンフォックスは俺のMVPの10万円早く振り込んでくれよ。
あれ、なかったことにされたんだけど。
あれ、ガチでなかったことにされてるんだけど。
俺がカラー貼って、ちんこにデスソース塗られて、
あれがなかったことにされてるんだけど。
なんとかならない?
もう、そういうとこがきっちりしてないと、もう、レペゼンフォックスのイベントなんか行かないよ。
もう、沼ップも終わりだよ。サラサラもいなくなったし。
サラサラもいなくなったし、沼ップも終わりだよ。
サラサラのツイートコンサートでやって、沼ップもいったん終わり。
だって、新しいメンバーなんかさ、必要ないじゃん。
サラサラっていうさ、超絶インパクトがある人なんてもういないじゃん。
身長2メートルの大巨人。いる?
ニコ生に身長2メートルの大巨人いる?
ニコ生に身長2メートルの大巨人いる?
いないよね。いないよね。おらへんよね。
山田ってさ、普通のおっさんじゃん。全然沼じゃないじゃん。
山田が加入したところで、もう、元の沼ップにはならないよ。
つーか、サラサラなんで死んだんだよ。
なんで、立教から落ちたんだよ。
あれは、あの、自治体が悪い。
ちゃんと柵を、ちゃんと高くしとかなかったから。
あの現場ってさ、もう柵が低いじゃん。
だから、サラサラみたいな大巨人だと、落ちちゃうんだよ。
落ちちゃうんだよ、サラサラみたいな大巨人だと。
だから、サラサラが下痢をして、薬を飲んで、もうろっとして、ふらふら歩いてた。
だから、下痢になった理由はなんなんだよ。
牡蠣なの。牡蠣フライ食べたよ、サラサラ。
牡蠣フライは、ちゃんと火が通ってるから、下痢にならないじゃん。
俺の、俺は別に何も悪いことしてないじゃん。
牡蠣フライ頼んだのは、ヨッサンなんだよ。
牡蠣フライは俺頼んでない。
だから、もしサラサラが牡蠣フライに当たったとしたら、牡蠣フライを頼んだ奴が悪い。
俺は焼き鳥ぐらいしか頼んでないもん、焼き鳥。
俺焼き鳥ぐらいしか頼んでないよ。
サラサラはその焼き鳥食べてないよ。
俺が全部食ったから。
で、でかい焼き鳥2本ぐらい、2、3本全部自分で食ったからね。
大学進学は諦めた。
親が金出してくれるなら、頑張ろうと思ったけど、だって今さ、大卒になっても、もうモテないじゃん。
女子大生の彼女なんてできるわけないじゃん。
女子大生の彼女なんてできるわけないじゃん。
俺が大学行って、女子大生の彼女できると思う?
女子大生の彼女できると思う?大学行って。
だから、大学、普通に俺が18歳だったら、彼女できたよ、大学行ってたら。
もう、ちょっとパッとしない男でも、大学生にもなれば、彼女できるもんなんで。
なぜなら、パッとしない女子学生もいるから。
それでパッとしない同士付き合って、我なべにとじぶたっていう感じの付き合い方をして、それで結婚とかできるんだけど。
でも、僕はもう44歳。もう大学入る頃には45歳になってるよ。
ああ、大学行きたかった。大学行きたい。
俺ね、30歳ぐらいの時、1回ね、通信制の大学行こうとしたことあったんだよ。
でも、やっぱやめたんだよ。通信制続かないだろうなと思って。
放送大学でもいいから、大卒になりたい。
勉強、なんか、勉学心が芽生えてきた。
勉強心が。
俺の行ってた高校、教えようか。
商業高校。偏差値38。それで偏差値46の時計高校に落ちた。
偏差値46の時計高校に落ちた。だから偏差値38の商業高校行ったんだよ。
偏差値46の時計高校に落ちたんだよ。
あれで受かってたら、俺の人生もっと変わってたよ。
都計高校。県立都計高校。
ちゃんと中学の時さ、なんでさ、あんな頭悪かったんだろう。
偏差値、普通にさ、勉強しなくてもさ、地頭が良ければ偏差値50ぐらいの高校行けるじゃん。
なんでさ、こんなことになったんだろう。
同国だよもう。同国するしかないよ。
もう終わりだよ、俺の人生。俺の人生終わりだよもう。
俺の人生終わりだよ。大学も行けずに。
それこっから働いても最低賃金でしょ、どうせ。
働いても最低賃金なんだよ。だからもう働く気も起きないよ。
ちんこ2センチない。2センチだけないだろ。
2センチってこんなもんだよ。
2センチってこんなもんだよ。
ちんこはこんな小さいわけないだろ。
赤ちゃんのちんこだよ、そんなの。
赤ちゃんちんこだよ。
さすがにこのサイズはない。
ちょ、これくらいはある。
これくらい。
これくらいはある、ちゃんと。
でも、細い。僕の場合。
ちんこは2センチなんてそんなのあるわけないだろ。
ちんこは2センチなんてそんなことあるわけないだろ。
あ、そうだ。ちょっと母ちゃんに電話する。
ちょっととある事情で母ちゃんに電話した。
とある事象で。
エア母ちゃんじゃないよ。
エア電話じゃないよ。
だから俺が行った高校は違うって、今書かれてる高校じゃない。
僕が行った高校は商業高校です、某。
だからその、今書かれてる、なんとかって高校じゃない。
そんな馬鹿じゃない。
もうちょっといい高校。
え、高卒なの?脱勢。
お前それ全高卒に言えよ。
日本人の半分は高卒なんだよ。
日本人の半分は高卒なんだよ。
日本人の半分は。
日本人の半分は高卒なんだぞ。
高卒なんだぞ、お前ら。
分かるか?
幼稚園中退。
でも日本、日本人の半分は高卒なんだよ。
だから高卒は、あのマイルドヤンキーって言って、地方で働いて、地方の、で、人間関係を完結させて、
あと、休日には、皮べりで、バーベキューして、ウェーイとかやって、俺たち仲間だぜ、イエホーとかやってる奴らが、
高卒なんだよ。
分かる?
大卒はそんなことしない。
大卒はみんな、地方から東京に行くんだよ。
東京とか大阪とか。
都市部で働くんだよ。
俺は、ほぼ大卒。
ほぼというか、
教養レベルでいったら大卒よりも上。
教養レベルでいったら大卒よりも上、確実に。
教養レベルでいったら大卒よりも上、確実に。
教養レベルでいったら大卒よりも上だからな。
言っとくけど。
それを忘れるなよ。
教養レベルでいったら大卒より上なんだからな。
あれ、あれがない。
どこいった?
俺は、教養レベルでいったら、大卒より上なんだよ。
だって、親父は、あの、マーチ出てるけど、バカなんだよ。
親父って。
宗教にハマるぐらいの、知能しかないバカなんだよ、うちの親父なんて。
普通さ、まともな頭があったら、宗教なんてハマらないじゃん。
信仰宗教なんかに。
ま、一歩譲って、仏教・キリスト教と神道ぐらいならいいよ。
でも、訳のわかんない信仰宗教にハマるとか、バカとしか言いようがないじゃん。
バカとしか言いようがないじゃん。
シャホーイ!シャホーイ!シャホーイ!シャホーイ!シャホーイ!
今日は、父ちゃん母ちゃんと、飯に行けることになった。
父ちゃん母ちゃんと、飯に行けることになった。
飯で一食食う!シャホーイ!シャホーイ!
なんか、口元ふけた。
俺もそれ、気になってる。
今は、なんか、ほうれい線が出てきた。
ほうれい線。
大学進学はしない。
そうか、できない。したいけど。
だって、今更さ。
だって、日本って、歳とってから大学行くっていうね、そういう人が少ないの。
アメリカとかヨーロッパだと、普通に学び直しって言って、
50とか60とかでも大学行くけど、
日本人ってね、そういうのがないの。
だから、普通の18歳に混じって、44歳の俺が大学生になったとしても、絶対いじめにあうし、
ently!
危ないなー。
で、俺は1、2、3歳の女の子。
5、4歳の女の子に、
複数の会社級の texting dei の方から話しかけた。
それが、女子学生を Israel について話しかけようならば、
複雑ですね。
のジジイが18歳の女の子に話しかけよう ものなら変質者扱いだよわかるこのか厳しさ
わかる
この厳しさわかる
変質者扱いで44歳の男が18歳の女子学生 に話しかけたら
大学って年上の人は人気者だったけどな 俺も人気者になれるかな
お人気者になれるかな 持てるかな
ガチで 18歳と付き合えるかな44歳になって
自分自分の娘ぐらいの年齢の 大学はどう迷ってるもう
諦めたけど ちょっとは迷ってる
じゃあ通信制大学行くか ニコニコが作るっていう通信制大学
ちょっと親に相談してみるわ
通信制大学行って ネット環境さえあればサイバー大学とか行けるから
通信制大学行くか それで学位を取るか
N大学行くかじゃあ 通信制でも出会えなくてもいいけど
通信制は出会えんぞ 出会えなくてもいいけど
通信制だって月一度は
通信制大学 通信制大学行っか何一つもそれで
通信制大学行ってるから通信制は使うから
通信制大学行った私は通信制で máいない
通信せももも
そしたらニコ生やる時間もなくなるしな
大学行ってたら
大卒の肩書きは欲しい
そしたらモテる
モテたい
僕はモテたい
大卒の肩書きをつけて
学費は親に出して
通信生なんかさ大した学じゃないでしょ
卒業できたらすごいけど
通信生の大学ってさ
履歴書に書いたら恥ずかしい
じゃあ学歴聞かれて
サイバー大学ですって言ったら恥ずかしい
あなた
あなた大学どこに出てるんですかって言ったら
あ僕サイバー大学出てますって言ったら恥ずかしい
恥ずい
じゃあ俺ニコニコが作る大学行くわ
ニコニコが作るN大学
N大学行くわ
N大学行く
N高校もあったからN大学も来年できるんでしょう
だったら俺N大行くわ
N大卒業する
放送大学とかの通信は普通の大学より卒業難しいぞ
確かに自分一人で勉強しなきゃいけないのは難しいと思う
自分一人で勉強するのは難しいよね確かに
でも学位は欲しい
大学の学位は欲しいよ
学位が欲しい
学士になりたい
学士様っていうのに憧れてたから
俺学位取るわ
学位
キャンパスライフ楽しめなくても別にいいよ
たださ俺大卒の資格が欲しいだけだもん
だって高卒って言われるのが嫌だから
高卒って呼ばれるのが嫌だから
そこの高卒とか呼ばれるの嫌だから
大学行きたい
通信生でも
全大学行くわ
大学
毎年38万
全大学ってニコニコが作る大学
全大学って
普通の大学行ったらもう
だから僕は提供大学を卒業したら
大学どちらですかって聞かれて
提供大学ですって言えるじゃん
別にさ大学行った時点の年齢とか言わなくていいじゃん
僕普通に提供大学ですって言えるじゃん
提供大学
俺全大学入ろうかなじゃあ
全大学
俺全大学入ろうかな
全大学
とにかく俺ね学歴用でコンプレックスを抱きたくないの
それだけ
学歴コンプレックスを直したい
学歴コンプレックスを直せれば何でもいいんだよ
学歴コンプレックスを直せれば
何でもいいんだよ
そしたら僕は恋愛にもっと積極的になれる
女にもモテる
学歴コンプレックスを直すには
学歴をつけなきゃいけないんだよ
じゃあみんなはさ
今平日の朝8時
仕事してるのかどうか分かんないけど
大学出てるの
お前らって大卒
お前らって大卒か
大卒
大卒そんないるの
嘘だろ
大卒
東京電気大学出た
それは信憑性があるな
みんな大卒なの
高卒って言うと恥ずかしいの
じゃあさ大卒の君たちから見て
高卒に対する気持ちってどんな感じ
こいつら高卒脱世恥ずかしい
よく高卒で生きてられるなとか思うの
別になんとも思わない
大卒から見て
じゃあ大卒から見て
高卒と月に対してはどうなの
付き合える
男は付き合えるか
男は大卒でも高卒女でも
若くて可愛かったら付き合えるんだよ
そろそろ終わりにしよう
ちょっと今日は用事があるから
それじゃあまたねバイバイ
お疲れ様でした
僕はちょっとまだあのね
通信生大学行くかどうか迷ってる
