というわけで皆様
33,000円の
ズボン買いました
33,000円の
ズボン買いました
じゃじゃーん
タックインした方が
分かりやすいかな
タックイン
タックインした方が分かりやすいかな
このズボンの素晴らしさを
じゃじゃーん
33,000円の
ズボン
こう立ったぜ
ちょっと丈が長すぎるから
ちょっとロールアップしてるけど
これちょっと
ロールアップしてるけど
これ素上げするわ
しかもこれねすごいね
ゆとりがある
ゆとりがあるからリラックスして開ける
33,000円
横
横とかかっこいいでしょ
これ別の布になってんの
別の布
横が
なんかサテン生地になってんの
それでこっちはなんか
ふわふわの生地になってんの
後ろとかもかっこいいっしょ
後ろ姿
決めて
決めてはこの柄だよ
なんといっても
決めてはなんといっても
この柄だよ
こんな柄のズボン
どこで買える
こんなかっこいいズボン
どこで買えるのか
どこで買えるのか
どこで買えるのか
どこで買えると思う
どこで買えるこんなかっこいいズボン
ゴミじゃないよ
かっこいいっしょ
かっこいいだろ
これ着てちょっと
渋谷でも行けば
ハウスマヌカンだよ
シティポップハウスマヌカンだよ
わかるか
ハウスマヌカンって
シティポップハウスマヌカンだよ
これ着て渋谷でも
は
乗ったり歩けば
シティポップ
ハウスマヌカンだよ
ちょっとこれ
裾が
長いからちょっと
裾上げする
裾上げ
裾上げするわこれ
短足
確かに俺短足だけど
短足かな
これ何センチ裾上げした方がいいかな
普通に8センチぐらいでいいか
8センチ
あんまり短くしちゃうとあれだもんね
というわけでお洒落な33,000円のズボン買いました
ZOZOTOWNで売ってた
なんかいいズボンないかなと思ってたら見つかった
ダサいとか何
ダサくないよ
どっかダサいんやねん
ダサいとか何ダサくないよどっかダサいんやねん
最近シャツインが流行ってるんだよ
知ってる
最近シャツインが流行ってるの
ダサい
しまむらとかね
お前らセンスどうなってんの
このセンスがわからないとか
ちょっとね恥ずかしいよ
何歳だよお前ら
このセンスがわからないとか
ちょっとね恥ずべきことだよ
このセンスがわからないとか
恥ずかしいよ
これ10cmぐらい切った方がいいのかな
10cm切った方がいいのかな
8cmでいいGHTかな
8cmぐらいでいいか
ちょうどワンクッションぐらい
10cmぐらい裾上げしちゃったらちょっと短すぎるかな
10cmか短くしたらどうなっちゃうんだ8cmでいいな
8センチでいいな
8センチでいい
8センチ短くしてちょうどいい感じ
8センチ短くしてちょうどいい感じ
いいっしょ
いいっしょこれ
見て
この
ターコイズブルーに
花柄
花柄のプリントが
施されている
ターコイズブルーに花柄
こんなセンスないぞなかなか
こんなセンス
他にはないぞ
言っとくけど
33000もするわ
ちょっとこれで
座銀とかにふらついていったら
もう
注目集めるわ
あの人おしゃれ
って
これで座銀とかふらついたら
注目集めるわ
座銀
このベルトもいいでしょ
これもズドタンで買ったやつなんだけど
なんか
ガチャベルトの間に
なんかね模様がついてんのこういうの
かっこいいっしょ
めちゃくちゃかっこいいっしょ
そういうわけで
誰か出前館ギフト
くれたら
なんか出前館ギフトでなんか買えるのにな
出前館ギフトくれたら
なんかご飯食べられるのにな
出前館ギフト
ここで出前館ギフトポーンと投げてくれたら
美味しいご飯にありつけるのにな
美味しいご飯にありつけるのにな
美味しいご飯にありつけるのにな
ここで
ポーンと出前館ギフト飛んだら
美味しいご飯にありつけるのにな
美味しいご飯にありつきたいな
トレバは
ちょっとなしで今日は
取ればやめてください
本当に
取れば使ってないんで
ここでドカンと
一発
出前缶ギフト
飛んだらみんなと一緒に
ご飯食べれるな
いやーみんなと一緒にご飯食べたいな
忍法も
ご飯食べたいな
じゃあご飯
食べさせてくれないなら終わるかな
もう自分で頼んじゃおうかな
もう自分で
頼んじゃおうかな
500円割引チケットあるし
であのウーバーイーツ
自分で頼んじゃおうかなもう
自分で頼んじゃおうかな
もう本当に
もう自分で頼んじゃおうかな
ズボンはもう
返品できないよ開けちゃったし
試着しちゃったから
こんなかっこいいズボン返品
する気ないし
じゃあ終わるね
じゃあそろそろ
終わるね
いや出前缶ギフトなんとかならん
出前缶ギフト
ちょっとこれ買っちゃったから
金欠なんだよ今
これ買っちゃって金欠なんだよ
普通にかっこいいっしょ
後ろ姿もいいでしょ
でもこれ買って金欠だから
ちょっと何とかしたいってところが本音なんだけど
33000円
スタイルが出せえよ
おばちゃんズボンじゃないよ
何がおばちゃんズボンだよ
理解にしとけよ
これ10センチぐらい
裾上げした方がいいのかな
10センチ裾上げ
10センチ裾上げの方がいいかな
8センチでいいよな8センチで
8センチ裾上げでいい
まあそんなわけで
アイテムも飛ばないんで
そろそろ
アイテム飛ばないんでそろそろ終わりにするか
じゃあこれはちょっと一旦脱いで
ズボンは脱いで
いつものこの部屋着に着替えてと
ガチャベルトきつい
俺本当お腹空いたんだけど
なんか頼もうかなぁ
本当お腹空いた
本当お腹空いたわ
今日は出前館ギフトくれない日
出前館ギフト
出前館ギフトくれない
出前館ギフト
出前館ギフトくれないかな
出前館ギフトくれないかな
取れ歯じゃなくて
出前館
取れ歯じゃなくて
なんでいつも嫌がらせで取れ歯投げてくんの?
俺が欲しいのは出前館
ご飯が食べたい
ご飯
ご飯が食べたいです
取れ歯だけはやめてよ本当に
取れ歯だけは本当いらないって
ニコニコ町会議2020ありがとう
取れ歯やらないよ
どうせ取れないんだから
どうせ取れないんだからやらないよ
僕中卒じゃないから
私が中卒じゃないから
ちゃんと高校出てるの
僕ちゃんと高校出てるから
中卒とかどっから来たんだよ
そんな話
高校辞めてないよ
学歴あるよちゃんと
高卒が学歴あるかって言われたらわかんないけど
一応高校入業してるんだよ
配信者当たる中卒が多いけど
高校は出てる FOR REFERENCE
FOR REFERENCE
は実家にあるから見せらんない 中退じゃないよ
ちゃんと高校は出てます じゃあもうご飯頼もうかなぁもう自分の
金で でもなぁ
チルド食品でいっか チルド食品で
出前館ギフト投げてくれないし ここで投げてくれるのが本当でしょ
ここで出前館ギフト もう取れば投げないとわかった
これでこの前間出前館ギフト投げてくれ たでしょ
お願いします 頭を下げてお願いしてますほんと投げて
くださいって ほんと頭下げますお願いします
普段頭下げることなんかないよ僕 取ればくるとこじゃないよ
だもう自分のお金で頼もうかな なに頼もう
なに頼んで欲しい ウーバーイーズで500円割引チケットが
あるから お得に
食べられるんだよね ケンタッキー
500円割引
3回使えるのか 3回のご注文
これ結構いいなぁ500円割引が3回も 使える
プロモーション受け取る 何頼もうバーガーキング
とあれペッパーランチがある ペッパーランチ
ペッパーランチにしようかな ペッパーライス
お肉たっぷりビーフペッパーライス ペッパーライスにしようかな
今いくら ペッパーライスの大盛り
ペッパーライスの大盛りにして トッピング
ドリンク ドリンクコーラでいい
ピンがいらないか 心ペッパーペッパー
ペッパーランチにしようかな あでもペッパーランチにするぐらいだっ
たらまあマックとかのがいいか あでも他に使うのももったいないからなぁ
みんな頼むよ出前館チケット 皆頼むこの通り
出前館チケットこれだけでいい 中卒じゃない
じゃあわかった 学歴のカミングアウトするわ
こうなったら学歴カミングアウトする こうなったら学歴カミングアウトするよ
もう何高校出たかも言うよ ちなみにみんな俺どこ高校出てると思う?
どこ高校出てると思う?
一律船橋 あー近いね
高校 自分の母校言うのってちょっと嫌なんだよね恥ずかしいっていうか
恥ずかしいんだよね自分の母校言うの こいつこんなアホ高校行ってたのかとか思われるの
恥ずかしいんだよ
出前館ギフト頼みます 出前館ギフト頼んだら
でもらったら いや出前館ギフトじゃないバハムート一発来たら
俺が出た高校名を教える
バハムート一発飛んだらどこの高校出たか言うよ
嘘偽りなく
バハムート一発飛んだら
バハムートだよ
バハムートは無理か
お腹空いてきた
もうご飯食べよう
もういいや
でチルドカレー食べる
チルドカレー食べる
チルドカレー食べよう
なんかもう虚しいから
チルドカレー
でも僕は学歴はなくても教養があるからね
学歴はなくても教養があるから
映画5000本見たし小説1000冊読んだし
学術書とかも読んだし
結構ね教養はあるんだよ
学歴はなくても
僕高校の頃あのラブクラフト全集とか読んでたからね
クトゥルー神話の
周りの奴らとは違うんだ
俺は教養人なんだって思い込もうとして
ラブクラフト全集とか
アラマタヒロシの帝都物語とか読んでたからね
SF小説もいっぱい読んでたよ
キリンヤガとか
キリンヤガとかサヨナラダイノサウルスとか
夏への扉とか
アンマキャフリーの歌う船シリーズとか
タイタンの幼女とかいっぱい読んでたからね
どうしようなんか食べたくなってきた
チルド食品食べるのやだ
チルド食品食べるのやだ
出前館チケットが欲しい
出前館チケットさらもらえないのか俺は
ラブクラフトはラノベじゃねーよ
一発の教養本だよ
ラブクラフト全集全7巻ぐらい読破したんだよ
こっちは高校生の頃に
あと
あの夢の旧作のドグラマグラとかも高校生で読んでたよ
夢の旧作のドグラマグラとか
めちゃくちゃね俺はね読書家だったんだよ
あとガロ系のサブカルチャーの漫画とかも読んでたよ
マディ上原とか夢の旧作とか
夢の旧作じゃない
根本隆とか山田花子とか
恵比寿よしかずとか
花輪一一とか丸尾末広とかいっぱい読んでたよ
あと罪と罰とかも読んでたからね
みんなこんだけ本読んだことあるか
みんなこんだけ読書したか
読書っていうのは心の栄養なんだよ
読書っていうのは心の栄養なんだよ
読書っていうのは心の栄養なんだよ
読書っていうのは心の栄養なんだよ
わかる?
読書をしてこなかったやつは人間的に薄っぺらいんだよ
僕は読書をたくさんした
まあ頭がおかしくなるぐらい本を読んだ
映画を見たアニメを見た漫画読んだ
頑張れありがとう
だから中卒ではない
ちゃんと高卒
サッカーボールありがとう
もう出前館ギフトない?
出前館ギフト
頼んじゃうよ自分で
出前館ギフトが来ないなら
自分で頼んじゃうよ
出前館ギフト来ないなら
自分で頼んじゃうよ
いいの?
いいのね
出前館ギフト来ないなら
自分で頼んじゃう
じゃあもう終わります
出前館ギフトも
くれないなら
もう終わります
まかついた
頼む
出前館ギフト頼む
今日は
チルドのカレー食べたくない気分なんだ
出前館チケットもらって
バーガーキング
食べたい
バーキン食べたい
頼む
バーキン
あ、洗濯物
取り込まなきゃ
みんな
俺が洗濯物取り込んでる間
出前館ギフト頼む
洗濯物取り込んでる間
出前館ギフト頼む
頼む
出前館ギフト
この通りだ
みんな無理か
出前館ギフト
出前館ギフト無理か
って来てないじゃん
何にも
もう
出前館ギフト来てないじゃん
今日何も食べてないよ
僕
今日何も食べてない
今日ガチで何も食べてない
何も食べないんで
寝るしかないよもう
だから最近一日一食だから
俺のみじめな体を見るか
俺のみじめな体を
見ろこの体を
このみじめな体を
あばらもねが
浮き立ってる
このみじめな体を
見たか
これが
みじめな体だよ
インソムニアって映画で
あいつなんだっけ
主人公はやってたポーズ
ううううううううううううううううもう
これ長くないかも
こんな広がりになって
これで
一日一食
是非 baraがきんぐでも食べなきゃ
栄養が
栄養が取れない言っ
母ちゃん弁当ももうないし 母ちゃんベッドもないし
ウーバー頼むか 割引あるから
ウーバー頼むか ウーバーイッチ頼むか
ウーバーイッチ頼むかも ここで
出前館チケット投げてくれた人は神 出前館チケット投げてくれた人は神
じゃあ終わります 何で誰も投げてくれないんだろ 出前館チケットも
フラッチでも投げてくれないし 爆投げ師さんどこ行っちゃったんだろ
何もやっても僕ダメだよもう 配信やめるわ
配信やめます 配信やめます
配信やめます本当にもう 配信やめます
ここで出前館チケットは来ないよ じゃあもう俺は配信者として
ここで出前館チケットは来ないよ じゃあもう俺は配信者として
ここで出前館チケットは来ないよ じゃあもう俺は配信者として 終わりだよ
終わりだよ
終わりだよ せっかく何か食べようと思ったのに
せっかく何か食べようと思ったのに
せっかく何か食べようと思ったのに アイテム投げられないんじゃもう終わりだよ
アイテム投げられないんじゃもう終わりだよ
アイテム投げられないんじゃもう終わりだよ 配信者生命
配信者生命
配信者生命 ああ
ああ
ああ ケイちゃんさん
出前館チケット
出前館チケット
きー
じゃー
ありがとうけーちゃん
ぶっぶっ
ちょちょちょちょ
ちょちょちょ
大好きだよ
いやーマジ嬉しい
出前館チケットきた
早速注文しよう
チケットセンター
所持チケット
出前館クーポンチケット
含みきます
いやマジありがたいわ
いいの
いいのもらっちゃって
いいの
福引きます
1位来い金来い
4枚来い
あーだめか
1枚出前館クーポン
賞金引き換え
引き換える
行動コピー
それで出前館で何頼もうかな
出前館何頼もうかな
やっぱここは
やっぱバーガーキングでしょ
バーガーキングの
ダブチアグリバーガーセットにしよう
ダブチアグリバーガーセット
あでも
トリプルワッパーチーズとかでもいいな
トリプルワッパーチーズセット
何にしよっかな
ビッグベッドセット
これにしよ
ビッグベッドセット
サイドメニューはフレンチフライLサイズにして
あ、ダメだ
あと20円足りない
何にしよう
トリプル
トリプル
トリプルワッパーチーズセットでいいか
こうなったら
よしこれだ
フレンチフライはLサイズにして
ドリンクは
コカコーラゼロ
ジンジャーエールも捨てがたいな
スプライト
あ、スプライトあるじゃん
スプライトにしよう
カートに追加
カート確認
注文手続きに進む
クーポンコード使用する
よしクーポン適用
おーし
頼むぞ
頼んだ
30分か45分でつく
ありがとうございます
本当にありがとう
嬉しい
ねえ
16時7分お届け予定
嬉しい
くれた人なんて名前だったっけ
あ、け、けーちゃんありがとう
いやー嬉しかったわ
これで久しぶりにバーガーキングにありつける
やっほーい
本当感謝してるよ
本当感謝感激
雨あられですよ
いろいろ僕もアンチがいるけど
こうやって僕が欲しいって言ったら
送ってくれるリスナーさんもいるんだよ
それが嬉しい
僕はそれが嬉しいよ
今日はただ飯にありつけたし
満足満足
投げてる人を侮辱するのは許さんぞ
投げてくれてる人
やっぱね出前館ギフト嬉しいよ
いいご飯が食べられるから
美味しいご飯が食べられるから嬉しい
なんだかんだ言って
僕にニコ生で投げてくれてた人って誰だっけ
ポテトさん
ポテトさんとか
あと誰だろう
それくらいかな
高校名はバハムートじゃないと言わない
商品を準備しています
高校名言うのはバハムート
ちょっと出前館嬉しいけど
高校名はちょっと言えないかな?
だって高校名言ったらさなんか恥ずかしいし
僕は本当はいい高校出てるかもしれないんだよ
偏差38っていうのはネタで
本当はいい高校出てるかもしれないんだからね
僕はちゃんと高校は出てるから
ちょっと中卒って言ったのはネタでした
すいません高校は出てます
だってさ中卒ってさ
中卒ってさ
わかるじゃんなんか
中卒って一目でわかるじゃん
喋ってる内容とか
この人教養ないんだなっていうのが
わかるじゃん中卒って
中卒ってなんか喋ったらわかるじゃん
この人教養ないんだななんか
ギャンブルパチンコ酒煙草
風俗
そういうのしか興味ないんだよ中卒って
そういうのしか興味ないんだよ
僕はお酒も飲まないし
タバコも吸わないし
ギャンブルもやらないし
風俗も行かないし
安政は偏差値71の千葉
千葉県立東葛飾高校卒
安政さんって頭いいの?そんなに
途弱高校って偏差値いくつ?
途弱高校
途弱高校って偏差値いくつ?
42とか45
偏差値30なんて聞いたことないんだけど
それはさすがに嘘でしょ
千葉県のここの学歴偏差値
千葉県
千葉県高校偏差値調べると
トップが渋幕
偏差値74
偏差値73が市川
昭和州営
千葉
千葉高
船橋高
市立千葉
市立千葉ってこんな偏差値高いのか
低いとこになってくと
偏差値39以下とかあるんだけど
偏差値39以下とかあるんだけど
38が最低
仰徳高校と大網高校
これが偏差値38で最低
でも俺も偏差値38だったから
当時は最低ランクの高校行ったんだ
恥ずかしい
偏差値38恥ずかしい
やだ
大宮高校とかね
大宮高校って
黎明高校に変わったんだよ名前
それで結構
いい感じになったんで
あ、卓色大学高齢高校とか行きたかった
そしたらさ自動的に卓色大学行けたじゃん
卓大高齢行けばよかったな俺
有名人がいるんだって
卓大高齢
俺の高校って有名人いるかな
俺の高校って有名人いるかな
有名人いた
ほう
なるほど
なるほど
僕はもう全然勝ち組じゃないよ
4月の収入が25万ぐらい
4月の収入が25万
だからここから伸びる要素もないし
1日数百円数千円しか稼げないし
まだ出前館から来ない
今
準備しています
みんなもご飯用意して
俺と一緒に食べてる風を装うぜ
みんなで食べようぜ
みんなでご飯
みんなもご飯用意して今から
それで僕と一緒に食べよう
僕と一緒に食べよう
今
今3時半
あれ
まだドライバーが見つからないのかな
なんか僕は朝昼食べてないから
この時間に食べるんだよ
朝昼食べてないから
この時間に食べるしかないんだよ
で
クチャラじゃないよ
このマイクが広いすぎるんだよ音を
このマイクが広いすぎるから
なんかくちゃくちゃ音が聞こえるけど
普通に対面で食べても
ixo
クチャクチャ音がしないよ僕は
調科業塚行く
僕は今しゃべってなんかくちゃくちゃ聞こえる
僕がこうやって喋ってて
なんかくちゃくちゃ聞こえる?
あーこんにちはこんにちは
こんにちはどうもなんかくちゃくちゃ聞こえる 今日歯磨いてないちなみにご飯食べてないから
なかなかドライバーが見つからないんでこれ16時7分に届かなかったらあのねー 配達員に文句言うわ
これ16時7分に届かなかったら配達員に遅いですよって言うよ 遅いですよって言うちゃんと
まだドライバーが見つかってないんだよもうだいぶ前に 注文したのに
僕結構ねクレーム入れるよ トリプルアッパーチーズセットを食べられるかな
結構 パティが3枚入ってるんだよ
今まだ見つからないんだけど配達員
東京亭が16時7分でしょ なんかねドライバーが足りてないんじゃないの
なんかもう慢性的に人手不足なんだって今 あの
ジムとかそういう人気業種だけに求人募集者がいっぱい集まってこういう底辺の仕事に 人が集まらないんだって
だからトラックの運転手とか今本当にいないらしいよ ドライバー不足で大変らしい
日本の流通を支えているドライバーがいなかった日本は終わるよ でも僕は絶対やりたくないけど
受け取りに向かってますになった
もうアマゾンの配達員とかも結構ね高収入だけど僕は絶対やりたくない
なんか地図が読めないし 波もわかんないし
なんか底辺だし結婚できないし あでもねヤマトのドライバーとか結構もらってるらしいよ
ヤマトとか佐川急便の正社員のドライバーはめちゃくちゃ
給料がいいらしい 普通に結婚もできるらしい
でもフリーのアマゾン配達員とかは 結婚はできないらしい
職業差別じゃないよ ちょっとネットでいろいろ
どの職業が底辺かっていうのを調べてたから
僕は無職だから最底辺だっていうのは自覚してるよ だから配達員の方が僕より偉いんだよ
僕社員になったことあるよ 事務の会社はあれパートか
正社員になったことないわそういえば
ちゃんと厚生年金が出る正社員になったことはない
事務の会社もあれパートだったし
そう考えると俺正社員になったことないんだわ
職歴実質ないに等しいわ
賃金もらったことあるよ
パン工場
丸一日働いて6400円だったかな
丸一日働いて6400円しかもらえなかったんだよ
でアニメ会社は3ヶ月働いたけど給料がもらえなかった
なんか社員じゃないから
自分が書いたやつがちゃんとテレビに映って
それでギャラが発生するまでタイムラグがあるから
このままチャンネルへ楽しんでくれただけの課題?
ちょっと鳩がいたから追い出したわ
ちょっと鳩がうざいから
窓ドンやってビビらしてた
かんが燭での睡眠
なんか鳩がねすごいうんこしてくんだよ
うちのベランダに
なんでさうちのベランダばっかこんな来るんだろう。鳩が
やめてほしいよ
鳩とかさあ外人OKかよ
ガイチョウじゃん。でもハトを殺すと生態系が崩れるんだよ。
昔、毛沢東がスズメをガイチョウだって言って、それでスズメを国民たちに殺させたの。
そしたらスズメが食べてた虫が稲穂が大発生して、ヒキンになったの。
だからハトがうざいからって殺してはダメなんで。
ハトはフンガイとかいっぱいあるけど、あいつらが虫とか食ってるおかげで虫が大発生しないんだよ。
でも毛沢東はバカだからスズメはガイチョウだって言って、中国からスズメを駆逐して、それでヒキンになったんだよ。
だから毛沢東ってろくなことやらないよな。
あいつさ、文化大革命とかやって、今までの文化を否定して、
寺とか宗教的施設とか、もうね、それがあったら観光資源になりそうなもの全部ぶち壊してたんだよ。
それでインテリとかを殺して、とんでもないことしたんだよ。毛沢東って。
そんなやつが未だに、あの、中国共産党で信奉されてるんだよ。
あ、お届けに向かってますって出た。
ゴム取ろう。
観光資源を自らの手でぶち壊しちゃったんだ。
だから中国に今、観光って、観光スポーツとかないじゃん。
昔の寺とかなんもないじゃん。
万里の頂上ぐらいで。
ほんと中国もったいないよね。
文化大革命がなかったら今頃観光立国になってたのに。
16時7分に来るか、来なかったら怒鳴りつけるよ、配達員を。
遅いでしょあんた!それでもプロですか!って。
遅いですよ!って。怒鳴りつけるよ。怒、怒鳴りつけてやるよ。
あ、お腹すいた。
口だけじゃない。僕はね、言うときはビシッと言うからね。
言うときはビシッと言う。
あ、でも、結構早く来そうだな。
なんか年取るとさ、頑固になってくるよね。
なんか年取ると、なんか恥とか、外文とかなくなるよね。男も女も。
なんかさ、暗黒にとつった14歳の女の子見てたけど、なんかすごい恥ずかしがってたじゃん。
ああいうのって、30ぐらいになるとなくなるんだよ。
それで、僕もあれぐらいシャイだったの。14歳とか。
で、30過ぎると、男も女も、なんか恥とかそういう概念がなくなってくるんだよね。
なんか厚かましくなってくるというか、与えられて当然だとかさ、人間関係でも俺はしてもらって当然だとかさ、そういうのがあって、とつとかも厚かましくできるんだよ。
僕は違うけど、僕はまだ恥とかあるからね。
僕はまだ恥、恥じらいの気持ちとかあるから。
あ、もうちょっと行きそうだ。
あと10分ぐらいで来るんじゃないかな。
なんか羞恥心がなくなるのって嫌だよね。
だってさ、若い頃はキスするのにもすごいさ、勇気がいったじゃん。
でも今の大人になったらさ、キスするだけで別にそんな普通にチュってやるだけじゃん。
もう奥ゆかしさがないよね。
奥ゆかしさがない。
年取ると。
僕は幸いにしてDTだから奥ゆかしさがあるよ。
もうちょっと届くかな。
初めてのキスは人生への参加を許されるパスポートを思わせる場合、寺山修司。
引用、押井守。
奥ゆかしっていうのは、自分を恥じる気持ちがあるってことだよ。
例えば、自分の裸を見せるって恥ずかしいじゃん。
裸を見せるって。
でもばあさんとかになると、銭湯で普通にさ、隠さないでこうやって入ってくるじゃん。
じいさんとかばあさん。
子供の頃はさ、チンコ隠してたじゃん。タオルで。タオル巻いて。
でも大人になると、恥も外分もないから、フルチンでこうやって普通に銭湯に行くじゃん。
そういうの見てると、やっぱ恥も外分もなくなってくるんだなと思った。
あ、もうちょっとで来る。
まだか。4時には来るかな。
だから俺ね、1日1食だから、そんなに食費は高くないよ。
しかも今日は、出前館ギフトもらったから、タダだし。
あれ?
やっぱタダ飯は嬉しいな。
タダで食うご飯ほどうまいものはない。
タダで食う飯ほどうまいものはない。
タダで食うご飯ほどうまいものはない。
あ、もうちょっとで来る。あ、結構早かった。
もうすぐ来る。
出前館、来ちゃー!
出前館来ちゃー!
トリプルチーズワッパー。
まずはドリンクをいただきますか。
スプライト。
トリプルワッパーチーズとフレンチフライ。
Lサイズ。
できますか、みなさん。
みなさんもご飯の準備できましたか?
この重厚なトリプルチーズワッパー。
じゃじゃーん。肉が3枚入ったトリプルチーズワッパー。
いただきます。
うまい!
この直火で焼いたパティが香ばしい。
うまい!
付けてくださった方、ありがとうございます。
うまい!
やっぱバーキングうまいわ。
バーキングがやっぱり一番うまい。
ハンバーガーでかいから満足感があるし。
だってさ、ウェンディーズとかも小さいじゃん。
バーキングはでかいよね。
やっぱバーガーキングもそぐらないのにできてないよ。
これぞキング、王様のバーガーって感じだね。
やっぱ最近マクロナードが高くなったじゃん。
なんかバーキングとか見直されてるらしいね。
バーキングって、トマトもレタスもチーズも入ってるから、
栄養バランス的にいいよ。
栄養バランス的にもバッチリいいじゃん。
うま。
うん。
最高。
うま。
うまかった。
あとはポテト。
うまい。
出前館チケットうれしかったわ。
ポテトもうまいんだよね。
マックとは違って、またポテトも結構太めで、
満足感があるね。
かわいすぎてつらい。
僕も食べてるとかってかわいいでしょ。
半魚丼じゃないよ。
僕はケロケロケロッピが好きなんだよ。
あー。
なんかお腹いっぱいになってた。
ポテトとMサイズはよかったな。
これが一日一食の、まあ、昼と夜の間のご飯とは分かんない。
超カラーで楽しいんだね。
そんなに長い時間はないけど。
食後の薬飲もう。
あー。
あー、美味しかった。
ごちそうさまでした。
美味しかったです。
完食。
それじゃ、またね。バイバイ。
お疲れさまでした。
今日はありがとうございました。
なんか、飯小敷に来たみたいで、すいませんでした。
またね。
