えー、あのー、ちょ、ちょっと、あれなんですけど、あのー、忍法2が、確かバンになったのは1回だけだったと思うんですけど、な、なぜか2回目で、無期限バンになって、あれ永久バンだっけ?
ちょっと待って、無期限バンだっけ?永久バンだっけ?無期限だ、お、おかしくないか?ちょっと、異議申したってというか、どこがバンだったんですかって聞いただけだけど、僕ってもうAバンになるの?
2回目で無期、無期限は、Aバンへの不責なの?
もしかしてこれってさ、またバンになるの?
Aバンになる?僕もAバンになった?もしかして、僕ってAバンですか?さっきの配信の何がダメだったの?やっぱ、風俗に対して批判的なことを言って、なんか差別的なことを言ったからかな?
どういうこと?神田まさきのせい?え、神田まさきのせいなの?
次は制約書が送られてくる。
神田まさきなんか、どっかで乗って、
タレジメン、ジネバイとか言ったから、バンになったの?
え、さっきの枠って別にバハムート来てなかったよね?
あ、なんかすいませんでした。バ、バンになっちゃって。
いや、なんかすいません。
なんかこれもう俺ってさ、ニコ生Aバンなの?
これってニコ生Aバン?もしかして。
だって、妊婦2枠は確か1回しかバンになってないはずだから使ってたんだけど、
それがいきなり1回、1日バンから2回目で無期限バンになるってことは、
こうやってなんか、ダメってことなの?
ど、どういうこと?悪質だから、ヘイトしたから。
でもヘイトってさ、別にそんなヘイトじゃなくないか。
だって昔ビッグニートが、広島に原爆が落ちたのは当たり前だとか言った方が、
あっちの方が悪質じゃないか。
あっちの方が悪質じゃないか。
悪質なの?
風俗上汚いって言ったから。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
人格を否定するような発言はダメ?
これってもしかしてAバンにリーチかかってる?もしかして。
神田まさきがダメだったの?
もう、妊婦1と妊婦2がもう両方とも無期限バンになってるんだけど。
いや、なんか鬱になってきたというか、なんか腑に落ちない感じ。
言ってみれば。
え、さっきの枠ってバハムート飛んでた?
飛んでないよね。
その前の枠はバハムート飛んでたけど、
バハムートは剥奪されないと思う。
これは優優式事態ですぞ。
優優式事態。
いや、バハムートは募集できないと思う。
それは最初のアカウントのAバンで確認できないと思う。
それは最初のアカウントのAバンで確認できないと思う。
確認できてるから、クリショーは剥奪されない。
何がどうなったのか、ちょっとわからないわ。
何がどうなってバンになったのか。
だって、いきなりさ、無期限バンとかだよ。
最初2回目で無期限バンってことは相当、
ていうか間違えられてないか。
間違えられてない。
なんか、間違えられてないか。
なんか、
僕、そんなバンになるようなこと言った?
僕、バンになるようなこと言いました?
僕、バンになるようなこと言いました?
誹謗中傷って誰か特定の人に対して誹謗中傷したわけじゃなくて、
この職業に対して、
それは女性が搾取されて可哀想だっていうことを言っただけで、
これでさ、バンになる?
これでバンになる?
これでバンになる?
だ、大仏とか、
よく言ってるよね。
大仏。
大仏とかよく言ってるよね。
なんか、女はクズだとか、
男の性欲を満たすための道具に過ぎないとか、
そういうこと言ってるの、あれ、いいの?
なんで僕だけバンになるの?
もしかして僕ってさ、
もうニコ生から放逐される、
ニコ生から放逐される僕ってもしかして、
ニコ生やろうとして、
ニコ生から放逐される僕ってもしかして、
ニコ生やろうと思ってたけど、
放逐されるなら、
だって僕にここからニコ生取ったら何が残るの?
僕からニコ生取ったら何が残るんですか?
あれでバンになる?
ああいう発言、前にも普通にやってたけどね。
それがなんでいきなりバンになったの?
それがなんでバンになったんだ?
しかも、
2回目で永久バンって、
あの、
期限バンってのがもう、
負に落ちない。
それほど悪質性が高いってことなの?
それだけ悪質性が高いってことなの?
一体ど、どこごの、
ど、どこはどうバンになったのか聞きたい運営さんには。
どこはどうバンになったのか。
僕って悪質なの?
ちょっと待って。
2回目でアカウント無限停止は正直Aバンの人しかありえないので、
お疲れ様でした。
でも、誓約書で泣きの一回があるので、まだ諦めちゃダメ。
ワンチャン神田正輝ご本人直々に本人通報された可能性もビレ損です。
じゃ、これAバンってことか、2回目で。
Aバンってことか。
これAバンか。
2回目で無期限バンだもんな。
Aバンか。
あ、み、皆様なんか、今までお世話になりましたか?
僕、どうやらAバンらしいです。
Aバンらしいです。
大体さ、他の人のAバンの状況とかわかる?
ヨシさんは例えば何回やったとかわかる?
結賀さんとかヨシさんは何をして何回やったか、何を何回やったかわかる?
まず結賀さんは何を何回やった?
結賀さんは。
結賀さんは何を何回やったの?
ヨシさんは何を何回やったの?
結賀さんは何を何回やったの?
僕はそんな嵐誘導とかしたことないし。
これ絶対Aバンになるわ。
これ絶対Aバンだわ。
これ絶対Aバンじゃん、もう。
ちょっと、だ、だいちゃんまんからね。
結賀さんは放送中の睡眠薬と酒でAバン。
結賀さんは放送中の睡眠薬と酒でAバンなんだ。
そりゃ。
でも、で、でもそれってヨシさんは嵐誘導と放送中に消防署への悪質電話です。
いや、睡眠薬は普通に水で飲んでるよ、僕。
イノシシも酒と薬。
こんなんでA級バンになっていいの?
こんなんでA級バンになっていいの?
ど、どうすんの?
こんど組長は配信中に。
酷性剤所持でA級バン。
平江くんとケンケンはチンチンの出しすぎです。
俺ってもうAバンなの?
じゃあこの放送も今止まる可能性があるってこと?
そしたら僕何をさ、頼りに生きていけばいいの?
そしたら僕は何を頼りに生きていけばいいんだ?
だって僕別に誰か他の配信者をディスったわけでもないし、
ただ風俗女について、
一過言あるって言うだけで
風俗上差別してたわけじゃないし
一過言あるってだけでそれについて語って ただけで別に差別とかしてないし
どういうこと
どういうことこれこれ どういうこと
これでさあ英版とかになったらさ僕さあ もうさあニコ生から足を洗わなきゃいけ
なくなるよ 配信人生終わるよ
だってツイキャスとかさあファッチとかで やるつもりないもん
主戦場にできないもん ニコ生ややめたら僕何を生きがいにして
生きていったらいいのかわかんないよ 忍法3もリーチだし
一応忍法4作っとくか こうやってさ何を持って
開くのか 何を持って開くのか 何を持って開くのか
悪質があるとされるの いやでも
これ英版だわー だって忍法2が
2回で無期限版だもん 忍法3は
2回で今無期限版にリーチ どうしよう
どうすればいい
誓約書 とか来るのもしかして
私に誓約書書くよじゃ uca
名古屋で戦略書かな
誓約書書くよじゃ あの栗田さんのさん本当すいません
でした 栗田重隆さんには和尾美さん
何か 僕の配信が
どうやら 不快なことの配信のようになってしまっ
たみたいで それで栗田さんとにはさんにはどうか
栗田さん庭さん
僕本当にニコ生を愛してて
僕からニコ生を取ったら
何もなくなっちゃうんで
ちゃんと
よかったら
心を入れ替えて
クリーンな配信者になるので
栗田様
庭様どうか
手心
手心というか
ちょっと
寛大な処置を
お願いします
本当よろしくお願いします
僕からニコ生を取ったら
何もなくなっちゃ
男になってしまうので
どうかどうか
よろしくお願い申し上げます
これ本当に
良くない感じになってきたよ
これ本当に
良くない感じになってきたよ
これ絶対
A版になるパターンじゃん
これ絶対
A版になるパターンじゃん
これ絶対A版になるパターンじゃん
俺がさ今まで
どれだけニコ生で頑張ってきたと思ってんだよ
7年間
これもう完全にダメじゃん
あかんやつやん
これ本当にダメじゃん
もう後がないよ
7年間配信やってきて
それまで一度もバンなかったのに
ここ1年ぐらいで
一気にバンとかになるようになって
こうやって僕が変わったのに
それともニコ生の運営が変わったの?
どっちが変わったのこれって
僕が変わったの?
ニコ生のクリーン化によって
特定の職業の人を
弾劾するのは許せないってことなの?
そういうことなの?
特定の職業の人を弾劾するのは?
特定の職業の人を弾劾するのは?
特定の職業の人を弾劾するのは?
許しちゃおけないってことなの?
僕特定の職業の人を弾劾してないよ
ただ搾取されて
かわいそうだっていうこと言っただけだよ
レイシストなんかじゃないよ
もう勘弁してよ
庭さん栗田さん
庭さん栗田さん
僕ちゃんと頑張るんで
庭さん栗田さん
正直クリーン化の標的にされてる?
正直クリーン化の標的にされてる?
正直クリーン化の標的にされてる?
これA版じゃもう
これこのアカウントが消えたらもうA版ってことでしょ?
僕悪気はなかったんだよ
ただちょっとちょっと強く言っちゃったなって思ったけど
別に誰か他の配信者に嵐誘導したわけでもないし
そこまで悪質なことを言った覚えもないし
どういうことなの?
神田まさきがみんながさ
そうやってさ神田まさき神田まさき言うから
神田まさきのことをディスっただけじゃん
ディスってはいないけど
どうすればいいのこれ
これ僕どうすればいいんですか
これA版確定じゃんもう
あと一歩でA版確定じゃん
それでさ制約書とか書かされるんでしょ
僕誰もディスってないよ
僕のニコ生人生これで終わりもしかして
僕のニコ生人生これで終わりですか
僕のニコ生人生これで終わりですか
皆さん2回目で無期限版だよ
忍法Ⅱアカウント
そこまで悪質なことしたかな
神田まさきさんは僕は心配してるよ
なんか激汗して
いきなり老けちゃって
心配してるよ
どうすればいいのこれ
これどうすればいいんですか
みんな今までありがとう
もしかして僕ニコ生永久版になるかもしれないですけど
ヨッサンユイガさんと同じように
それでこれからツイキャスとかフワッチとかの
活動サイトで細々とやってくしかないけど
細々とやってくしかないけど
細々とやってくしかないけど
細々とやってくしかないけど
でも僕ニコ生好きだしさ
ニコ生がやんなかったらもう
また引きこもりに戻っちゃうよ
僕の生き甲斐だよニコ生は
ニコ生は僕の生き甲斐ですよ
ちょっとこの枠を30本やって
版にならなかったから
まだ英版ではない
まだ英版ではない
まだ英版じゃない
じゃあちょっとこれから配信内容がないから
だから配信内容を考えていかなきゃいけないな
結局さ何が問題だったのみんなからしたら
風俗嬢をディスったこと
それとも神田正輝をディスったこと
どっち風俗嬢か神田正輝どっち
全部何がどう全部なの
風俗嬢の方風俗嬢を汚いとか言ったから
風俗嬢を汚いとか言ったから
風俗嬢の方風俗嬢を汚いとか言ったから
風俗嬢の方風俗嬢を汚いとか言ったから
それで職業差別ってことで版になったの
もうツイッチ行こうかな
ツイッチ
ツイッチはもっと厳しい
じゃあ僕何喋ればいいの
ここへ僕何喋ればいいの
これから今のがダメだとしたら
これから何喋ればいいの
皆さんなんでこんなこと言ってるのか
これから何喋ればいいのか
なんでこんなことになったんだろう
なんでこんなことになっちゃったんだろう
なんか悔しいよ
2回で無期限版とかさ
これ誰がさ
版基準決めてんの
庭さん
俺悔しいよ
こんなことで版になっちゃって
俺悔しいよ
いや反省してるけどさ
何がなんだか
分かんない状態なんだよ
2回目でA版に
2回目でA版に
無期限版になるとか
2回目で無期限版にされて
ちょっと運営にさ
間違えられてない
本当は
2回目の版は
2週間版なのに
間違えられて
無期限版にされてない
運営に間違えられてないか
運営に間違えられてないか
これ
僕もうさ
人ディスったりしないよ
僕もうさ
僕も人ディスったりしないよ
誰か特定の職業の人を
批判したりしないよ
なんで俺だけ
こんな版になるんだろう
僕もさ
永久版なのかなニコ生
あと永久版まで
あと一歩ってとこなのかな
ちょっと待って
大チャーマンから来た
可能性の話なんですけど
昔クリーター社長が
社長権限で
みどりさんの有料チャンネルが
バンされたことがあって
もしかしたら
クリーター社長の
激凛に触れたのかも
クリーターさんの激凛に
触れたのかな
クリーターさんには
なんか
ブロー買いされちゃったしな
前
そういうことなの
そういうことなの
クリーターさん
庭さん
本当すいませんでした
僕にはニコ生からしかありません
ニコ生
僕からニコ生を取ったら
生きがいがなくなって
お腹が空いてるからね
もう
ニッチもサッチも
いかなくなります
どうか僕を
哀れな子羊だと思って
許してください
お願いします
土下座します
えー
クリーターさん
庭さん
ニコ生のスタッフの方々
判定職人の方々
この度僕は
妊婦鬼のアカウントで
風俗女を
ちょっと悪くなったら
悪くいってしまって
本当に
人権侵害と
にもとる行為をしてしまいましたことを
誠にお詫び申し上げます
でも僕には悪気はなくて
そもそも風俗女を救いたい
という思いがあって
のことでした
それをどうか鑑みて
あの
寛大な処置を
よろしくお願いします
本当によろしくお願いします
本当によろしくお願いします
本当によろしくお願いします
あと神田まさきさん
ごめんなさい
神田まさきコメントがいっぱいあったから
神田まさきがどっかで
おっちんでると思って
なんかそういうこと言ったのもごめんなさい
ちょっと暑いな
暖房切るか
英版リーチだよ
これ英版リーチだわ
これがバンになったら
もう一番いいですよ
一応忍法4作っとくか
忍法4
みんなさどこどこどこまで英版なの
どこまでが英版なの
つか悪質性が高いの僕って
人の悪口言うのって
悪質性が高いの
人の悪口言うのって悪質性が高いの
悪質どころか訴えられるレベル
悪質どころか訴えられるレベル
悪質どころか訴えられるレベル
悪質どころか訴えられるレベル
悪質どころか訴えられるレベル
悪質どころか rall 서울
悪質どころか syllable
嫁imas
言われたら
いやイゲ Punkt
とす イゲ video
運営
すって
oli
 böla
歌枠まだ始まってないからいいか
歌枠
歌枠
もう一回エントリーしてもいい?
歌枠
ちょっと待って
公式歌枠
2023冬
歌枠オーディション
これをもう一回
あれエントリー期間
終了してるんだけど
あ違うか
え
ギフトオーディション
2023年
エントリー期間
どこでエントリーすんの
これ
あったあった
福赤だめなの
歌枠オーディション
ユノンチーム
ユノンちゃんチームにもう一回応募します
エントリー
した
もうどうしてさこういうことになるんだよ
どうして
こんなことになるの
ひどいよ
僕は何したっていうの
福赤で失格
だってまだイベント始まってないじゃん
福赤にならないでしょ
結局なんでバンになったのか
まだわかんないんだけど
メール来たかな
あー来てる
まだ来てないか
えーっと
利用規約違反としか書いてないね
利用規約違反としか書いてない
利用規約違反としか書いてない
メールが戻ってきたけど
利用規約違反としか書いてない
もうバン
バンなったの確実じゃん
なんかあと一回で
バンになりそうだよ
あと一回でバンになるよ
これ絶対
A版
あと一回でA版になるよ
これどっかどう見ても
どっかどう見てもさ
あと一回でA版になるよ
もう
ニコ生なくなったら
もう
ニコ生なくなったら
俺何を生きがいにしていけばいいんだろう
俺何を生きがいにしていけばいいんだろう
それがわからん
ニコ生やめちゃったら
俺何を生きがいにしていけばいいと思う
俺何を生きがいにしていけばいいと思う
仕事とかしたくねーわ
俺からニコ生取ったらもう
敗人同然だよ
敗人同然だよもう
妊婦3枠で
バンになったらどうなっちゃうんだろう
もうダメってことかな
俺悔しいよ
俺悔しいよ俺
なんでこんなタイミングでバンされるんだろう
歌わくの
もう後がないよ
もう終わろっかな寝よっかな
もう悩んでたって仕方ないし
つーか妊婦2枠は
1回バンだったはずなのに
なんで2回目で
無期限バンになるんですか?
なんで2回目で無期限バンになるんですか?
ちょっとこれについて
問い合わせてみよう
ガチで
あ、違った
無期限バンじゃなかった
2023年11月27日
1日バンだわ
1日バン
1日バン
ちょっと騙された
騙された1日バンだったわ
騙された1日バンだったわ
1日バンだった
1日バンだった
なんかメールが2つ来てて
1日バンだったわ
1日バンだったわ
明日まで
あ、良かった
ビビったわ
ちょっと運営の間違いだった
運営の間違いメールだった
運営の間違いメールだった
無期限じゃなくて
明日、明日まで
妊婦2枠は
明日までOK
明日までOK
ビビった
ビビった
ちょっと運営が無期限バンとか言うから
ビビったけど
明日までだったわ
ビビった
これ歌枠出れなくなっちゃったの
2アカウントで
やったか
でも1つのアカウントでやれば大丈夫でしょ
1つのアカウントでやれば大丈夫でしょ
1つのアカウントでやれば大丈夫でしょ
とりあえずこれからは
妊婦3枠やって
妊婦2枠がバンになったら妊婦2枠に移動するって感じでいいか
 saat
そして妊婦3枠がバンになったら妊婦4枠作って
妊婦3枠がバンになったら妊婦4枠作って
妊婦3枠がバンになったら妊婦4枠作って
あ、まあ何にしろよかったわ
無期限じゃなかった
騙されたわ
ちょっと紛らわしいんだよ
ニコ生も
ニコ生も
ニコ生も紛らわしいよな
ちょっと運営に間違えられたわ
ちょっと運営に間違えられたわ
た やられたわ
ちょっと待って ちょっと待ってもう一回見てみるね
ニコニコに怖く にこんなものサブ悪
ちょっと携帯で ニコニコサブ
まあいいやこれ後でやろう ということで妊婦は無事でした
まだまだ a 版にはなりません
祝 a 版にはならへんで
にんちゃんは a 版にはならへんで
ああよかったよかった a 版にはならへんで
1回目が だからバッバ
妊婦にの ワンアウトはワンナウトは取り消されてたってことだよ
時間が空いたから 取り消されたってことだよだから結局
と取り消されてたってことだよ
と取り消されてたってことだよ
と取り消されてたってことだよ まずこれで終わるかい
まずこれで終わるかい
まずこれで終わるかい 話も終わったことだし
話も終わったことだし
話も終わったことだし まあ僕が a 版になることなんてないよ
まあ僕が a 版になることなんてないよ
まあ僕が a 版になることなんてないよ なんだかんだ言って
なんだかんだ言って
なんだかんだ言って a 版になることはない
a 版になることはない
a 版になることはない ちょっと待っていい一応サバーか見ていい
ちょっと待っていい一応サバーか見ていい
妊婦2枠 えっとログアウトして
ログアウトとだってやんだ ログアウト
これでまたログインしなおして at マーク
パスワード 待って
つまって あなたへのお知らせ
ちょっと間違えられたわー 間違えられた
ツイッターに投稿しておこう これツイッターに投稿しておくわ
まあそういうわけで まあそういうわけで
これで終わりますなんとか なんとかなったんでこれで終わります
なんとかなったんでこれで終わりますそれ じゃあまたねバイバイおつかれさまでし
たーーー
