僕応援してくださった方いらっしゃったら寝てしまいました
てへ
だから今アイテムくれたら嬉しいです
今アイテムくれたら嬉しいです
てへ
みゅーちゃんおはよう
ひらりさんおはよう
けむりさんおはよう
かわいい
とくめふわっちくんありがとうさくらもち
薬を飲んでるからしょうがない
なんか寝ちゃった
昨日起きようと思ったんだけど
じゅしょうとずいえきはやらかしましたね
じゅしょうさんのやつは知ってる
ちょっとツイッターでみたい
ずいえきってなんかやらかしたの
ずいえきさんってなんかやらかしたの
にんちゃんもおはよう
くらいじゅんなさんおはよう
ずいえきは地区に
なに地区にって
にこなまバンになる人多いらしいね
なんか最近
にんぽんさんおはようございます
はいおはよう
髪伸びた
なんかねもう切らなくていいやってなった
伸ばそうかなと思ってるなんか
椅子のことを髪伸ばそうかなと思ってる
今日はちょっとね
用事があって出かけるから
風呂も入ったし
にこなまのプレアカ抜けたわ
プレアカも高くなっちゃったしね
おはようございます
ロン毛にはしないけど
ちょっと伸ばそうかなと思って
あ逃げた人だ
何か逃げたんですか
ロングがいい
ロン毛はやだ
なんか気取った感じがしてる
俺はイケメンだろオーラが出てるから
あねこたん18歳のJKと彼女のキス動画見たよ
これ本物のねこたん
ねこたんあれねえ
正直うらやましかったけど
ちょっと50歳と18歳とかちょっと
あれはないわ
ねこたんあれあれ
本当はあの動画ねめちゃくちゃうらやましかった
50歳でdtでしょ
ねこたんそれで18歳のJKの彼女ができて
なんかディープキスなんか小鳥キスを
ちゅっちゅっちゅっちゅってやってたね
あれうらやまけしからんわ
なんか僕ねこたんとあのなんだっけ
彼女のtwitterフォローしたもん
これからの動向が気になるから
だから僕が気になってるカップルは
ねこたんとあのなんだっけ
名前忘れたけど
ねこたんとねこたん彼女と
いのししとなぎささんとビッグニートとりーこさんカップルは注目してる
なんか美女と野獣カップルっていうことで
美女と野獣カップルは
あとタコスとコヒメロもちょっと注目してるかな?
あとタコスとコヒメロもちょっと注目してるかな?
あとタコスとコヒメロもちょっと注目してるかな?
あとタコスとコヒメロもちょっと注目してるかな?
タコスのくせに
あーまぁくせにとか言っちゃ悪いけど
コヒメロさんと付き合って
あなたは好きな人はいんの?
好きな人
今んとこいないね
なんか僕恋愛から距離を置こうと思って
あと横山みどりとさくらちーカップルも
ちょっと注目してる
にんぽんさんも頑張ってありがとう
ねこたんには勇気もらったわ
50歳になって18歳のJKの彼女ができるとか
ちょっと夢があるわ
ねこたんさあのニコ生ドリームを叶えたよ
ニコ生ドリームを叶えたよねこたん
傷つくの怖がってたら何も手に入らないよ
ありがとう
いえいえ
昨日イベントの順位下がってた
俺結局9位だった
まあもともと上に行ける
俺さあのホワイトデイイベントやってたから
あのイベントは何だっけ?
動画イベントは注力してなかったけど
結局何位だったんだ
結局ランクには入らなかったのか
まあ昨日枠開ければよかったんだけど
寝ちゃったからね
なんか眠たくてだるくて
どんだけ年上好きなんだよそいつ
もうね愛に年齢なんて関係ないと思った
俺は愛してるなら僕が44でしょ
だから二十歳ぐらいの人と付き合うのもありかなと思った
桜5位
おじさん好きっているんだね
僕はちょっとおじさんっぽくないから
おじさん好きには刺さらないと思うけど
普通の女子には刺さるかもしれないから
妊婦ってあと6年で50なの?
そうだよ
あと6年で50
今44だから
襟好みしてる場合か
僕も彼女欲しいそろそろ
そろそろ彼女が欲しい
年上ダメとは言わないけど
石田百合子レベルの可愛らしい年上だったら
このHP200って何?
スライムが出てHP200って書いてあるのが
これって何?
外見が50に見えなきゃ50じゃない
粘着するのはダメだと
分かりました
なんかみんながアイテムで倒してくれんの?
それ頼むわ
結婚してくださいって言って
アイテム投げられてた?
知らん?
結婚してくださいって言ってアイテム投げられてた?
結婚してくださいなんて言われてないけど
石田百合子って50歳過ぎてるんだよね
でもあの可愛さでしょ
だから石田百合子なら俺付き合える
年上でも
HP200
このHP200のスライム誰か倒してよ
これアイテムで倒せるんでしょ
ニーチャさんは中学生でしょ
まだ
中学生はさすがにないわ
プラトニックならいいかもしれないけど
だから18歳じゃないとダメなんだよ
だから僕も倒してメリットある
そしたらなんかポイントが入るんじゃないの?
200ポイントっていうことは
200ポイント投げたら倒せるってことか
なんかよく分かんないけど仕組みが
子守のおばちゃまってもうとっくに死んじゃったじゃん
深夜町から紹介してもらったら
いや深夜町から紹介してもらう女とかちょっと嫌だな
今日変な喋り方?
そうかな?
今日喋り方変
ちょっとお風呂入ったし
今日ちょっと出かけなきゃいけないから
そのせいでちょっと舞い上がってるのかもしれない
クララさんはちょっとね
クララさんはちょっと
いつも通り
みんな良かったアイテムお願いします
おしゃれさんだからいい人来そう
30歳以上顔が崩れてる
女の人も
30過ぎると顔が溶けてくると思う
僕は
40過ぎると溶けてくると思う
あおはようありがとう
kp
さくらkpありがとね
がさんありがとう
こうだくみ
こうだくみはなんか用水
35歳以上は用水が腐るとか言って叩かれた人でしょ
こうだくみは
用水が腐るとか言って
風船さんこありがとう
キツネラクセンさんありがとう
キツネラクセンさん
女は
kpありがとう
兄ちゃんおはようおはよう
父さんありがとね
だって顔が溶けてくるじゃん
まあ男も溶けるけど
女の方が溶けるのが早い
なんか
毎日毎日女の話ばっかりじゃん
だってさ
44歳で彼女できたことなくて
dtで
それってさもう
女のことしか興味なくなるよ
女しか興味なくなるよ
興味ないよ
なんで白髪ないの
分からん遺伝じゃない
遺伝
顔伸びないか
だってさ
顔と皮膚の貼り付いてるやつが溶けてきて
剥がれてきて
ディーって下がってくるんで
年齢を重ねると
僕だって溶けてきたもん
顔が
もう44歳で
昔は若々しかったんで
こう見えても
マッチングアプリやれよ
パキスタン
パキスタンとか発展途上国では
日本人ってだけで
モテる可能性があるから
パキスタン美女を
ゲットするかもしれない
いや僕dtですよ
これはガチで
天地神明に誓ってdtなんで
だから普通に
店は行きたくない
もうね
西風俗典が
でどれくらい女性が搾取されてるかっていうのを知っちゃってもらうと
女性が搾取されてるかっていうのを知っちゃってもらうと
女性が搾取されてるかっていうのを知っちゃってもらうと
なんかかわいそうでいけない
プロとか
あのね搾取されてるってわかったか女性が
女性は搾取されてるんだよ
ぽんちゃんと妊婦さんは厳しいと思う
dtは自慢だよ
この年まで風俗に行かなくて
ずっと貫いてきたんだから
それで愛する人と巡り合うまでに捨てないって言って
これアップルウォッチ
7万いくらした?
赤いやつ限定色のあのクリムゾンレッドとかいうやつ
完全見た目で選んで買った
これバッテリー消費がね
あの激しいからあんまり実用的ではない
だからアップルウォッチのあのウルトラってやつが
にすればよかったかなって後悔してる
ちょっとだから次買うとき
アップルウォッチウルトラにしようかなと思ってる
女性は搾取されてるんだよ
西風俗で働いてる女性は搾取されてるんだよ
無駄遣い
アップルウォッチめちゃくちゃ便利だよ
だっていちいちスマホ出さなくても
あのスイカとかでピッてさ
手首だけでピッて入れるし駅に
それでクイックペイとかもこうやってピピピッと押すだけで
スマホ出すように払えるし
あとこれでペイペイも払えるからねこれで
だからめちゃくちゃ楽です
あの体調管理とかそういうアプリは俺一切切ってるの
だからそれでだからもうねスイカとクイックペイと
ペイペイだけのために使ってるようなもん
外出あんまりしないけどね
電車乗るときはね
だっていちいちこうやってさ
バックからスマホ出すのさめんどくさいじゃん
ペイペイは金を使いすぎるからやめた
まあペイペイで結構使っちゃうよね
こんなの買うなら
いやこれは買ってよかったと思う
去年買ってよかったものベスト10には入る
あベスト5には入る
ベスト5には入る
割引をために手帳出すのはめんどくさいことない
ああまあだからあの
手帳は出すのはめんどくさい
障害者手帳はいちいちこうやって
バックから出さなきゃいけないからめんどくさいんで
あのねバスはあの障害者手帳であの半額になるから
電車はならんけど
バスは半額になる障害者手帳で
精神障害者
手帳でバスは半額になるから
お得
これだってバスだってさ
たかだか何十円かのお得になるだけだけど
塵も積もればヤマトなんで結構得になるからね
障害者手帳持ってると
妊婦60歳になったらどうなってる
分からん
たぶん60歳って言うとあと16年か
多分愛する人と結婚して
子供を設けて、それで幸せに暮らしてると思う。
そう考えなきゃもうやっていけないから。
だから父ちゃん母ちゃんがもし死んじゃってたら、
だから俺結婚したいの。
もう結婚しちゃおうかな。結婚。
ユニバディズニーはいくら安くなるの?分かんない。
結婚したい。結婚して子供を設けたい。
子供は最悪いらないけど、
別に嫁がいるだけで孤独感が紛らわせられるなら、
嫁が欲しいなと思って。
嫁が欲しいなって。
就職しないと結婚できないよ。
就職しないとできないけど。
猫たんって普通に就職してるの?
猫たんの情報あんま知らないんだけど、
なんか、市議会議員に非正規で働いてるんだ。
でも一応、
一応働いてるなら、彼女を養えるよね。
18歳の彼女を。
兄さんもおはよう。
信号抜けてラーメンさんおはよう。
誰もさ、このスライム倒してくれないんだけど、左上の。
これどういう仕組みか知りたいから誰か倒して、このスライム。
勇者の剣、魔法使いの杖を使ってモンスターを倒すと、モンスターを倒すと、ファッチポイントのボーナスが獲得できます、だって。
へぇ。
か、かわいいから倒して。
倒したくない。
宝くじ当たったら結婚する。
これ、だ、大仏さんみたいなこと言ってるじゃん。
俺、俺は結婚したいよ。
俺、俺は、宝くじに当たんなくても、結婚したい。
ベトナム周り。
いや、ベトナム最近ね、別に日本と、日本人と結婚するまでもなく、自国のベトナム人と。
あ!
剣ありがとう。
キラリさんありがとう。なんかスライム倒して、今度ゴブリンみたいのが現れた。
こいつはHP410だ。こいつはHP410。
ちょっと、出かけなきゃいけないから、あまり長くてやれないけど。
あ、剣ありがとう。
ちょ、ちょっと出かけるから。
兄様、子供欲しいの?
まあ、自分の子供欲しいね。だってさ。
あ、桜風船ありがとう。
Cさんありがとうね。
その辺で、あ、お花見KPありがとう。5個ありがとう。
Cさんありがとう。
ありがてぇ。
美女優儀。
今日の衣装素敵。まあ、今日は外出着だからね。
ちょっと、外出するから。
まあ、これ、洗ってないけど、何日か前から洗ってないけど、外出着。
子供もひねくれた。
サイズ合ってないよね。
合ってるよ。普通に。
普通にサイズ合ってるよ。
どこ行くかは秘密です。
コムデギャルソンじゃなくて、これ、完備用のトレーナー。
オーバーサイズだよ。
子供がいじめられるからかわいそう。
まあ、別にいじめらんないでしょ。僕の子供って。
子供いじめらんないよ。
頼む、誰かゴブリン倒してくれ。
ヒットポイント410。
ゴブリン倒してくれ。
絶対いじめられるよ。
中の黄色いシャツは気になる。
無職の父。
多分、僕はその頃には、普通に働いてるから。
まあ、ファッチも一応、個人事業主だし。
子供は作れると思うよ。
ちゃんと、貧乳機械って、直したら。
射精障害を。
顔色悪い。
そうかな。
子供はかわいそうだから、やめて。
さくらかけんか、どっちか聞いてんのに、なんでするの。
あ、じゃあ、さくらがいい。
スルーしてない。ごめん。見えなかった。
それ、投げてくれるってこと?さくら。
さくら、今、プラチナBで15位だから、前半総合で12位。
だから、さくらイベントに注視するわ。
まあ、この、ゴブリンイベントでも嬉しいけど。
子供できたら、名前何にしたいの?
あ、まあ、キラキラネームにはしたくないね。
キラキラネームにはしない。
あ、さくらありがとう、絶好。
キラキラネームだけにはしない。
それは、子供がかわいそうだから。
ナイトとか、名前になったら、かわいそうじゃん。
なんとかナイトくんとか。
キラキラネームにはしない。
俺も結構、親になれる素養あると思うよ。
だって、もう44で、社会的経験値はないけど。
一応、その間ずっと、映画とか見て、本とか読んで、教諭を身につけてきたし。
あ、ゴブリンに2回攻撃、90ダメージありがとう。
とくめんふわっちくん。
その前に、女探せ。
結婚したいよな。結婚。
結婚したいよな。
聖戦士でナイト。
ピカチュウっていう名前もあるらしいよ。
キラキラネームで。
光る宇宙の宙でピカチュウ。
子供はまだ諦めたくない。
だって、子供いないとさ、
介護してくれる人がいなくなっちゃうじゃん。
ろうろう介護になっちゃうじゃん。
それだけじゃないけど、子供がいる喜びっていうのもあると思う、やっぱり。
子供がいる喜び。
男の子と女の子。
僕は男の子がいいと思う。
女の子はなんかね、心配することが増えると思う。
悪い男に騙されるんじゃないか。
誘拐されるんじゃないか。
性的被害を受けるんじゃないかとかさ。
そういう心配があるじゃん、女の子だと。
男だと、まあ、
あんまり、そういう心配しなくていいじゃん。
女の子の父親になるって、ちょっと、
心配事は増えるじゃん。
悪い男に騙されないかとかさ。
あ、
勇者の剣でゴブリン42ダメージありがとう。
僕の子供は、
早く自立させる。
大学卒業して、ちゃんと就職させて、
早く自立させるから。
ゴブリン強いね。
ゴブリンスレイヤーのゴブリンってさ、
人間の女をハラミ袋として、
それで、
無理やりやって、子供を作らせるんだよ。
ゴブリンスレイヤーのハラミ袋っていう。
あれ、えぐいよね。
ゴブリンにはオスしかいないんだよ。
それで、メスがいないから、
人間の女をハラミ袋にして、子供を産ませるの。
だから性欲、性欲がすごいんだよ。
税理士雇ってない。
ゴブリンスレイヤーって面白いよね。
ちょっと、第2期はイマイチだったかな。
1期が面白かった。
子供に養ってもらって生きてくの。
いや別に、養ってもらって生きないけど。
ゴブリン似てる?
ゴブリン、俺ゴブリンには似てない。
ゴブリンって鼻がでかくて、
口が薄く、唇が薄くて、目がつり上がっててハゲで、
なんかそういうのなんだよ。
俺はゴブリンじゃないよ。
どっちかっていうと、かわいい妖精、エルフだよ。
あ、ゴブリンに攻撃ありがとう。
僕は妖精だよ。
40歳でDTを迎えたから、妖精だよ。
ちょっと、今日外寒いかな。
服どれ着てこうかな。
あ、今日あったかいじゃん。
このままでいいか、外行くん。
一生配信なんかで食えていけないぞ。
まあ確かにね。
来週寒いんだ。
40歳で、おでこどうなってる。
あ、魔法の杖ありがとう。
78ダメージ。
外配信はそのうちやると思う。
ずっと家ばっかで配信してても、なんかみんな退屈だろうから。
そのうち、ちゃんとする。
たぶん、生涯DTを貫きます。
あんまオールバックとか、髪が乱れるから、いじりたくない。
今、風呂入ったばっかで、いじると髪が乱れるから。
敵によって効くアイテムが違うのか。
僕は、そんな早死にはしないと思う。ちゃんと。
話題が単調なのはいかんねん。
だって、これ洗ってないもん。
だって、洗濯する機会がなかったから。
今日帰ってきたら、洗濯しようかな。
今日って雨降らないよね。
病気を治すことが、病気治すの。
別に僕、今治すべき病気とか、特にない。
今日、髪型は、ちょっと、これで整える。
このコームで整えて、
ちょっと待って。
コームで整えて、
バサバサバサーってやって、
形を作って、
あ、ゴブリン、ヒットポイント、あと26だ。
すごい。
ゴブリン、倒せる。
ゴブリン、今、死にかけてる。
ゴブリン、死にかけてる。
町会議は、一応、行こうと思ってる。
あの、チケットが手に入ったら。
あ、ゴブリン、ありがとう。
ゴブリン、倒せた。
あ、ま、なんか、レッドスライムって、なんか、強そうなやつが来たんだけど。
スライムベスみたいなやつ。
スライムベスのパクリみたいなのが。
吸血スライム。
こいつ、ヒットポイント高いな。
イノシシと同じ人生。
いや、イ、イノシシは、
イノシシは、彼女がいるじゃん。
ナギサちゃんっていう。
あ、レッドスライムの攻撃ありがとう。
だから、僕は結構ね、
あのカップルには注目してる。
でも、イノシシさんと付き合えるっていうのは、相当優しいと思う。
イノシシさんとお付き合いできる女性。優しい。
町会議行かないって言ってたけど、
県が、あの、チケットがもらえるなら、行きたい。
だから、もらえなかったらわかんない。
行くかどうかわかんない。
ナギサさんって36歳らしいよ。若く見えるけど。
チケットは、80位以上かな。
あ、勇者の剣ありがとう。
魔法使いの剣ありがとう。
あ、もう31位になった。
このスライム。
モンスターダンジョンイベント。
1日レベル5グループに参加中です。
桜アイテムの方がいいかな。
お前、出禁だぞ。
なんで出禁なの。
出禁じゃないけど。
桜餅ありがとう。
ニンニンおはよう。
弟子はいるよ。
ホウキンゾウっていうね、一番弟子がいるから。
緑が出禁にした?
朝早い、僕。
だから、今日は何時に起きたのかな。
6時とか。
6時ぐらいに起きたかな。
金梅に話しかける。
金梅さん、ガチで僕のことをね、嫌ってるらしいから。
あんまり、しつこくしたら、ぶち切れられそうだから。
ニコ生のコメントは、なんかね、別に平気なんだよね。
赤い時はどんな服にも合わない。
まあ、確かに。ちょっと派手すぎるから。
でも、僕ってちょっとね、派手好きなところあるから。
これがワンポイントとして、確かに全身、
暗い色で、これがワンポイントとして、赤とかでもいいと思う。
てか、メガネも派手なメガネが多いんだよ。
これ紫だし。
そうだ。
ちょっと、今日の服着替えよ。
中綿ジャケットじゃなくて、このコーデュロイジャケット着てこ。
コーデュロイジャケット。
今日は暖かいからな。
中綿入ってないジャケットで十分だわ。
このジャケット着てこ。
これ結構お気に入りなんだよな。
ゴースローキャラバンの、
ゴースローキャラバンのジャケット。
これオシャレでしょ。
これ、2色持ってるんだよね。色違いで。
紺色と、この緑色のやつ。
緑色。
これがオシャレなんだよ。
これめちゃくちゃいいでしょ。
ゴースローキャラバン。
ゴースローキャラバン。
これ結構好きなんだよな。このジャケット。
何気に。
今日はこの服でいいか。
これオシャレでしょ。
これ何て言うんだっけ。
こういうさ、ジャケット何て言うんだっけ。
テールがついてるジャケット。
モッツコートって言うんだっけな。
モッツコート。
20度まで上がる。
これ上着いらないかな。
今日って20度まで上がるの。
上着いらないかな。
一応まだ寒いんだよね。
どこ行くかは秘密です。
朝は寒い。
朝寒いもん。
今は普通に寒いもん。
コーディネートが残念。
コーディネートはコーディネート。
昼間は暖かいんだ。
ちょっとね。
10時くらいには出かけるかな。
言うと思った。
それ着てない方がオシャレ。
じゃあこれ脱いでいった方がいい?
脱いでいった方がいい?
レッドスライム倒したいな。
誰かレッドスライム倒してくれな。
あとヒットポイント373あるけど。
レッドスライム倒せないかな。
こいつ倒したら次何が出てくるんだ。
オークとか出てくるのかな。
声小さい?
寝ないよ。
今日は起きたから。
寝てるかランキング越え。
レッドコブリなんて出てくるんだ。
あんまり。
ああ!
クリティカルヒットに140ダメージありがとう!
クリティカルヒット出た。
破産ありがとう。
会心の一撃出たよ。
あともうちょっと133ポイント。
うるさい?
ごめんね。
これここまで来たら倒したくなるよ。
ごめん。
ちょっとうるさく。
ちょっとマイクの性能が良すぎて。
なんかね。
拾っちゃうんだよこれ。
青汁王子が使ってたマイクらしいから。
自分の声量わかんない。
あ!
杖ありがとう89ダメージ。
あと44ヒットポイント。
夜寝るから1位になれ。
だから寝ちゃったの昨日は。
昨日は寝ちゃったんだよ。
悪かったよ寝ちゃって。
マス様おはよう。
インちゃんおはよう。
ぺけめにさんおはよう。
妊婦の提案は心地いいから。
昨日寝なきゃよかった。
なんかね起きらんなかったんだよ。
あ!
レッドスライム倒して風船モンスターが出てきた。
ボンバーマンの敵みたいなやつが出てきた。
なんか手抜き、手抜きだね確かに。
もっと強そうな敵が出てくるんだと思ったら、
なんかボンバーマンの敵みたいなしょぼいのが出てきた。
今日投げて明日投げないと怒られる。別に。
投げてくれる人は投げてくれるタイミングで投げてくれればいいと思ってるから。
でも投げてくれたら嬉しいで。
配信に集中して。
魚餅ありがとう。
魚の穴4つありがとう。
今3169億もらってるんだ。すごい。
桜フルーツありがとう。
僕ドラクエ世代だよ。
僕が小学校の低学年ぐらいからドラクエ3を買ってもらって、初めてRPGっていうゲームやったの。
それまでアクションとかそういうやつしかやってこなかったから、
こんな何にでも楽しめるゲームがあるんだって感動して、
それでハマった。
ドラクエ3あの頃手に入りづらかったんだけど、なんか母ちゃんがツテで手に入れてきてくれて、
それでドラクエやったの。
メトロイドは知らん。やったことない。
エキサイトバイクとか友達にしてやったの。
エキサイトバイクとか、あとなんだっけ。
あ、KPありがとう。
一応桜イベントの方には注力してる。
ドラクエ。
ドラクエはなんかね、母ちゃんがツテで手に入れてきてくれたんで、3。
エキサイトバイクとか、でも俺ね、ファミコンのゲームで一番好きなのがダブルドラゴン3。
あれのチン生命が好きだった。
ダブドラ3が面白かった。
あれ2人でプレイできるから、友達と一緒にできるんだよ。
鳥山明が死んだからこのイベントやってるの?
それ関係ないでしょ。
鳥山明が死んだからってさ、こんなイベントやらないでしょ。
元々そういう。
マザーはやらなかった。
弟がやってたかな、マザーは。
FF3とかもやったかな、俺。
玉ねぎ天使が出てくるやつ。
最初みんな玉ねぎ天使なの。
三国志シリーズはやらなかった。
ドンキーコングはやったね。
スーマリもやった。ボンバーマンやった。
だからスーマリとボンバーマンが一番最初にやったゲーム。
一番最初にやったゲーム。
そのうちスーパーアミコン買って、スーパーアミコンラスト2とかやったかな。
マリオカードとか。
おじさんの話についていけない。
プレイステーションは、なんかギャルゲーにはまった。
トゥルーラブストーリーとか、センチメンタルグラフィティとか、
ときめきメモリアルとか、
スマブラやったことない。ぷよぷよもやったことない。
スパルタンXも知らん。
俺、友達が少なかったからね。
友達にちであんまり新しいゲームやるとかないから。
センチメンタルグラフィティ。
バイオハザードはやったね。弟が持ってたから。
あれ怖かった。でも俺、任天堂64買ったんで。
それで、あまりにもソフトが出なさすぎてムカついて売った。
スーパーマリオ64しかやるものがなくて、
なかなかソフトが出なかったじゃん、任天堂64って。
だからムカついて売り払った。
しかも結局、スーパーマリオ64もクリアできなかったし、難しすぎて。
弟結婚してる。
俺以外の兄弟みんな結婚してる。
スターフォックスやってない。
面白そうなソフトはなかったからね。
僕ね、あんまりアクション系とか好きじゃないんだよね。
シューティング系とか。
それさ、瞬発力を要するゲームは好きじゃないんだよ。
007もやってない。
だからスーパーマリオ64だけやって売った。任天堂64は。
ときめもシリーズは2が好きかな。
ときめも2の八重樫さんだっけ。
留年した子、あの子が好きだった。
八重樫さん。
八重樫さんってときめも2だよね、確か。
どんどんイケメンになってきた。
俺ってイケメンでしょ。
昨日寝た。
なんか最近さ、布団で寝れないんだよ。怖くて。
布団で寝ると、金縛りに合うの。
だからいつも、最近はずっとこの座椅子を倒して、ここで寝てる。
座椅子倒して。
めずまし土曜日。
シリア萌、谷尻萌アナが53歳のおっさんと結婚だって。
別にいいんじゃない。
年齢とか関係ないじゃん。
妊婦ファンタ欲しい。
だからこの桜イベントのファンタとか欲しいな。
花火とかでも嬉しいけど。
なんで退屈割りしてんの。
別に退屈割りしなくてもいいけど、こうやって。
なんか寒いんだよね。
肌寒い。
だから退屈割りになっちゃうけど。
ドア閉めるか。
ファイナルファンタジーはセブンが一番好きだった。
桜イベだった。
桜餅ありがとう。
ラッサンありがとね。
桜4つありがとう。
メンタル安定する秘訣。
安定はしないよ。
桜の花6個ありがとう。
9個ありがとう。
ニコイベ企画最終日だといいのか。
あ、そうなんだ。
じゃあ夜ニコ生でもやってみようかな。
それでチケットがもらえたら、
あ、そうだ。今日地震あったよね。そういえば。
朝方地震あったような気がして。
寝ぼけてだけど。
その服初めて見た。
今日の服いいじゃん。
いいでしょ。
いいじゃん。Gじゃん。最高じゃん。
それで回線がやられた。
やられてないけど。
いじいちゃん歯とか言うのやめてくんない?
メガネ一緒。
いいじゃん。Gじゃん。最高じゃん。
7月5日やばいらしいね。
なにそれ。
7月5日に地震が来るとか誰か予報してんの?
いつもそういう服で配信した方がいい。
笑うと走らす姿。
この服ガチでいいじゃん。
恥ずかしいとこなんてなくない?
おしゃれじゃない?
この服ガチでいいじゃん。
この服ガチでいいでしょ。
ちょっと迷彩っぽくて。
コーディロイだけど迷彩っぽい。
なんか絞り染めっていうのかなこれ。
なんか迷彩っぽくなってんじゃん。
これおしゃれだと思って色違いで買っちゃった。
めちゃくちゃかっこいいと思って。
ちょっと重たいんだよねコーディロイだから。
コーディロイだからちょっと重たいんだよな。
シチーボーイ。
セットアップ楽だよ。
セットアップの服ってあんま好きじゃないの。
なんかジャージ上下とかなんか嫌だ。
ダサい。
ジャージ上下とかスウェット上下とかなんかダサくない?
そこの団地大地震だと危ないよね。
もう50年前の団地だからやばいと思う。
バトルしろよ。
耐震工事とかされてないから。
多分一応東日本大震災は乗り越えたから大丈夫だと思うけど。
東京東京都直下型地震とかになったらやばいかもしれない。
崩れて死ぬかもしれない。
瓦礫の押し潰されて。
瓦礫の押し潰されて死ぬかもしれない。
あ、ごめん。
ちょっとバトルはちょっと最近やらないことにしてて。
ヒロシさんすいません。
バトルはちょっとね最近。
最近やらないことにしてと。
なんかメンタルがやられる。
いや、ごめん。
ヒロシさんごめん。
ちょっとバトルはできない。
バトルやりたくない。
いや、バトルやりたくない。
真夜中のシチーボーイ。
毎回バトルするとメンタルが来るしね。
地震で水出なくなったら水もらいに外出る。
それくらいなら出れるよ。
あんまり嫌なコメントするとブロックする。
なんか落ち込んでくるから。
なんかちょっと落ち込んでくるからやめて。
まあ団地の人は助けてくれないだろうね。
なんかもうねあんまり人を抱えたくなくなってきた。
人っぽくなってみたい。
若い人はあんまりいないかな。
老人が多いかな。
一人暮らしの独居老人とか多いかもしれない。
あんまり若い人はいないと思う。
団地だから。
どこの団地もだいたいそうじゃないかな。
受賞ちゃんは見てない。
なんか。
なんか丸出しで寝配信してバンされずになんか20分くらいそのままだったんでしょ。
かわいそうだよね。
彼女候補は見つかってないかな。
いや見てない。
山ちゃんって誰。
20分放置されてたらしいね。
地盤強いとこに引っ越せよ。
まあ地震で死ぬなら死ぬで別に。
それはそれで別に諦めがつくというか。
まあ天才とかで死んだらさ。
まあそれはしょうがないみたいなとこあるじゃん。
自分の力ではどうにもならないっていう感じでさ。
天才とかだともう自分の力じゃどうにもならないじゃん。
なんかそれで死ぬんだとしたらなんかまだ諦めがつくというか。
洋服オシャレだねありがとう。
3.11の時はここに住んでなかった。
3.11の時はここに住んでなかった。
実家に住んでたけどめちゃくちゃ揺れてもう家が潰れるかと思って。
それで妹が1階のテーブルの下にポコ太郎を抱きしめて避難してて。
それで母ちゃんにもう家から出ろ出ろ家潰れそうって言ったら母ちゃんが潰れないよ潰れないよって言うから俺は家から出たんだよ。
それで近所の人と目が合って。
みんな出てきたなと思って。
ポコ太郎当時は。
当時はポコジロウいなかった。
ポコ太郎がいた。
ポコ太郎は10歳で死んじゃったけど。
千葉震度何だった。
5強だったかな。
千葉震度5強とかだったと思う。
だってさ本棚がひっくり返ったもん俺の部屋の。
それで本棚が壊れたもん。
ガラスもなんか。
なんかね時計のガラスが割れた。
時計が落っこちて。
5強だよね千葉って。
ポコジロウ可愛い。
なんか今ポコジロウがいるからなんか辛うじて生きていける感じかな。
ポコジロウと父ちゃん母ちゃんがいるから。
ポコジロウが死んじゃったらもうどうしようもない。
ポコジロウだけがなんか唯一の救いって感じがする。
犬。
ポコジロウと散歩たまにしてるよ。
エナドリより大事。
当たり前じゃん。
そんな当たり前のことを聞くなよ。
エナドリやんかよりポコジロウの方が大事に決まってるだろ。
ポコジロウとどんくらい会ってないんだろう。
半月ぐらい会ってないかな。
大阪?
大阪行かないと思う。
だからわからない。
もし好きな人が大阪にいるんだったら会いに行く。
今別に好きな人とかいないし。
好きな人とかいないからね。
やっぱポコジロウはチワワ。
大阪行ったことあるしね。
なんか寒いな今日やっぱり。
これだけだと寒いかな。
ジブリパークっていうのができたらしいね。
ジブリのテーマパーク。
どこだっけ。
でも多分人気で入れないんだろうね。
チケットとか取れないんだろうね。
抽選とかになって。
今日あったかい。
今こうやっている感じでは寒い。
だからこの上着着てる。
部屋が寒いのかな。
まあ日が入ってこないからね。
愛知なんだ。
愛知県。
予約制だったはずジブリ。
ジブリのジェットコースターとか、
ネコバスのリアルなジェットコースターとかあるのかな。
レゴランド行ったことない。
なんかそういうところって
恋人がいないと行かないよね。
テーマパークとかさ、
恋人同士じゃないと行かないよね。
だから僕さ、
恋人ができたら
テーマパークとかいっぱい行きたいと思ってて。
東京ドイツ村も行きたいし。
アンパンマンミュージアム。
いや割り勘。
まあ割り勘というか、
向こうがお金なかったらおごるかな。
にんちゃんおはよう。
おはよう。
もうちょっとで出かけないと。
ひなたがスカイツリー行きたいって。
スカイツリーか。
スカイツリーはちょっと行けないな。
なんかスカイツリーって別に楽しくもないし。
スカイツリーの頭上やん。
南方サントナー、ユニベント。
なんかね、
スカイツリーは元カノと行ったから
なんかあんま行きたくない。
他の彼女とは。
スカイツリーとサンシャイン水族館とコニカミノルタなんとかは
元カノと行ったから
スカイツリーと併設の水族館。
コニカミノルタプラネタリウムとか元カノと行ったところだから
あんま行きたくないんだよね。
よみがえるね。
サンリオピューロランド行きたいな。
サンリオピューロランドって僕人生で一回も行ったことない。
サンリオピューロランド。
妊婦後のひなた配信機嫌悪かった。
そうなんだ。
ひなたさん嫌な気持ちをさせたのかね。
大仏とあちゃん行ってた。
さださんも行ってたね、サンリオピューロランド。
サンリオピューロランド行きたい。
彼女ができたらサンリオピューロランド行こう。
彼女ができたらサンリオピューロランド行く。
ピューロランド面白そうじゃん。
サンリオピューロランドって面白そうじゃん。
僕とサンリオピューロランド行きたい人のカチューシャ。
サンリオピューロランドってカチューシャ売ってるの?
カチューシャつけたくない。
髪型が乱れるから。
好きなキャラはケロケロケロッピ。
僕LINEもケロケロケロッピのテーマにしてるから。
それくらいケロケロケロッピが好きだから。
僕の子供の頃からケロケロケロッピ好きだった。
ケロケロケロッピのLINEにしてるテーマ。
テーマケロケロケロッピ。
ピューロランド思ったより広くないけど楽しめますよ。
そうなんだ。
テーマパークって一人じゃ行けないよね。
子供同士で行くのもなんか嫌だし。
美容院でセットはしてない。
ハンギョドンはあんま可愛くないじゃん。
どっちかって言うと好きなタイプだけど
ケロケロケロッピの方が子供の頃から馴染みがあったから
こっちの方が好きかな。
ケロケロケロッピ。
歌舞伎にゃんだろう知ってる?
知らん。
デート中会話に困ったら?
あ、そこに咲いてる花が綺麗だねとか
そういう目の前のものをネタに話題を作る。
匿名係長気分や花火したいらっしゃい。
こんにちは。
ゴロピカドン。
あれキキララってさあれなんだっけ?
サンリオだっけ?キキララ。
俺が幼稚園の頃はキキララが好きだった。
キキララって?
キキララってサンリオだよね。
幼稚園の頃はキキララのリュックサック持ってた。
マイメロちゃん。そういうの新しいやつだよね。
ケロケロケロッピは僕が小学生ぐらいの時に出てきたキャラクターで
なんかすごい可愛いと思って。
スヌーピーも可愛いよね。スヌーピー。
高校の頃はスヌーピーのパーカーとか着てた。
何も知らんで2、3行語っちゃダメだよ。
別にいいじゃん。そんなサンリオってそんな重たいもんなの。
じゃあもうすぐ終わるかな。
皆さんよかったらアイテム投げていってください。
アイテム投げてくれると嬉しいです。
アイテム投げてくれると嬉しいです。
ちょっとしつこい人がいるからブロックするね。
よかったらアイテム投げてくれたら嬉しいです。
今日何するか秘密です。
なんか寒くなってきた。
今日また配信するだ。
まあすると思う。
家から帰ってきたら。
家から帰ってきて洗濯して、
そしたらするかな。
髪はまだ切りに行かない。
なんか髪切りに行くのがだるいというか、
伸びてるんだけど、
ちょっとだるい。
彼女いない歴どのくらい?
1年ちょっとかな。
ロン毛チャレンジ。
ロン毛にはしないと思うけど、
何時頃帰るかわかんない。
髪の毛もっと伸ばそうかな。
ちょっと迷ってる。
髪の毛伸びてるときは、
ロン毛とはいかないまでも、
後ろ結べるぐらいは伸びたことがあった。
引きこもってるとき。
後ろ髪を結べるぐらいは伸びたこともあった。
彼女一応一瞬だけいたことある。
もっとイケメンになる。
なんか後ろというか、
なんか前も長いけど、
普通の髪型が伸びて、
って感じ。
カラーはもういいや。
一回青くして満足したから。
これからは黒に戻そうとしてる今。
今ちょっと茶色と黒が混じってるけど、
これを全部黒にする。
これを全部黒くする。
だからもうカラーは入れないかな。
ミディアム、
なんかね、
あんま髪の毛長くしても嫌なんだよな。
これはゴースローキャラバンっていうブランドの服。
僕ツーブロックで今。
わかんないけど、
見た目じゃわかんないけど、
ほら、一応ツーブロックなんだよ。
横が。
横だけツーブロックにしてる。
後ろはしないけど。
横だけツーブロック。
髪の毛もともと多いよ。
ちょっと髪が乱れた。
だから多分僕ハゲないと思う。
44歳でこの毛量だから、
多分20代の子と変わってないから、
ハゲることはないと思う。
これは何の髪?
迷彩ではないけど、
絞り染めっていうの。
しかも白髪なし。
若々しいよね、僕って。
普通ハゲたり白髪とかないし、
若々しいよね。
代々っていうの。
こういう代々染め。
これめっちゃかっこいいと思って買ったんだけど、
めちゃくちゃかっこいいでしょ。
モッズコートっていうんだって。
後ろがテール状になってる。
ちょっとわかりづらいけど。
後ろがテール状になってて、
分かれてるの?こうやって。
色地は青。
紺色の色違い持ってる。
学生に見える。
これはそんな高くない。
セールで買ったから1万円はしなかった。
7000円ぐらいかな。
44歳じゃない。
でもさ、好き。
別にさ、年齢とか関係なくさ、
好きな服着てよくない?
もう自分はジジイだから、
地味な服を着ようとかさ、
そういうの嫌だよ。
僕は好きなファッションしたいし、
好きな髪型したいし、
好きなメガネかけたいし、
最初に紺色買って、
これ気に入ったなと思ったから、
緑色も買った。
ファッションなんてさ、
その好きで良くない?
サイズ合ってるよ、これ。
ちゃんとMサイズだもん。
僕ね、
オーバーサイズが好きだから、
ビッグシルエットとか、
オーバーサイズとか、
そういうのが好きなんだよね。
自分の体型をごまかせるじゃん。
60歳でも、
茶髪する人もいるし、
オーバーサイズとか、
ビッグシルエットとか、
そういう服が好きだから、
なんかピチッとした服は、
あんま好きじゃないかな。
ピチッとした服は、
正直あんま好きじゃない。
30以上の女、
髪を伸ばすなんていうのは、
髪を伸ばすなんていうのは、
別に、
伸ばしてもいいけど、
でも、
日本人女性ってさ、
基本的に、
ショートボブが似合うと思ってる。
僕は。
肩幅狭いのは、
肩幅狭いかな。
ショートボブが、
日本人女性には一番似合うと思ってる。
ショートボブ。
ジャンパー、今日暑くない?
いや、別に暑くないよ。
ロングもいいけど、
若いならロングでもいいけど、
ショートボブが一番、
好みって言えば好みかな。
なんか、
すごい毛量が多い、
前下がりショートボブで、
前髪パッツンってしてて、
すごい、
モード系っていうか、
そういう感じが好きかな。
理想を言えばね、
彼女がいたらファッションも変わるだろう。
彼女できても、僕のファッションは変わらないと思うよ。
僕は自分の好きな服しか着ないし。
今誰を思い浮かべた?
昔の広瀬すず。
昔の広瀬すずがショートボブで、
めちゃくちゃ可愛かった。
学校の怪談っていうドラマに出てた。
星野純子。
星野純子はまあいいけど、
ちょっとあれは強烈すぎるけど、
そう、広瀬すずは何しても可愛い。
広瀬すず、超絶可愛い。
あ、広瀬さんちょっとダメだって。
もう、コラボしたくない人に強要するのは良くないよ。
ちあやふるのロング広瀬すず。
広瀬すずは、
ロングよりショートの方が圧倒的に似合うと思う。
ロングよりショートの方が圧倒的に似合う、広瀬すずは。
学校の怪談の広瀬すずが一番可愛い。
昔の広瀬涼子も良かったね。
だから、
ちょっとこれロリコンって言われるかもしれないけど、
あの、
女王の教室の志田未来がショートボブでめちゃくちゃ可愛かったの。
小学生だったけど、当時。
でも、志田未来が髪の毛伸ばしたらイマイチなんで。
ショートボブがやっぱり可愛いと思う。
だから、志田未来は今大人になったけど、ショートボブにした方が良いと思う。
いや、ロリコンじゃなくて。
いや、ロリコンじゃなくて。
ロリコンじゃないよ。
ただ、女王の教室見てて、あ、志田未来可愛いなと思ってたから。
あと、福田麻衣子も可愛いなと思ってたし。
ロリコン。
だって、志田未来だったらもう結婚して、もう30歳ぐらいだからね。
当時12歳の志田未来を可愛いと思った。
ロリオタなのかな。
あ、志田麻衣子は可愛いと思ったことが一度もない。
スピードなら誰?
あ、スピードはあんま好きじゃなかった。
あと9分。
上原貴子。
いや、性的な意味で可愛いんじゃなくて、普通に子供として可愛いなと思ってた。
なんかそういうのあるじゃん。
鼻をめでるっていう感覚。
あ、このパンジー綺麗だなとか、このチューリップ綺麗だなとか、可愛らしいなとかさ。
そういう感じだよ。
橋本環奈は綺麗だと思うけど、僕の好みではない。
橋本環奈ってさ、あんま花火見ないの好みじゃない。
僕の好みで言ったら、きるびるの栗山千秋でしょ。
あと、あとなんだっけな。
学校の階段の広瀬すうでしょ。
あと、恋は雨上がりのようにの小松菜那。
この辺りが好き。
きるびるの栗山千秋めちゃくちゃ良かったよね。女子高生役で。
栗山千秋ロン毛だけど、でも好きだった。
だから髪型ってあんま関係ないと思う。
僕の好きな髪型がショートボブってだけで、別に似合ってれば、その人に似合ってればロングでもいいんだよ。
その人に似合ってればロングでも全然いいんだよ。
だから昔は栗山千秋が好きだった、僕は。
ガチ恋してたね。
ゴーゴー夕張。
きるびるのゴーゴー夕張にガチ恋してた。
モーニング娘。
モーニング娘だって誰だろう。
飯田かおりかな。
飯田かおりが当時、好きだったかな。
まあ別に好きってわけ、そんな好きって言うほどでもなかったけど、
この中で誰がいいかって言ったら、飯田かおりかな。
ジョンストン。
飯田かおりが一番、まあマシと言うか、
モーニング娘自体、そんなみんな可愛いとは思わなかったし、
阿部夏実も別に可愛いとは思わなかったし、
ゴマキも別に可愛いとは思わなかったし、
チェキッコ。
チェキッコって何?
なんか聞いたことあるけど。
新山千春は別に好きじゃない。
AKBは、もう好きじゃないね、誰も。
Perfumeは、カシューカ。
カシューカとノッチが好きだった。
Perfumeは絶対カシューカ、ノッチ、ちょっとこれの二人は選べない。
あーちゃんはあんま好きじゃない。
カシューカとノッチが可愛すぎる、Perfumeは。
あーちゃんだけはなんかね、好きないな。
あーちゃんだけはなんかね、好きないな。
あーちゃんだけはなんかね、好きないな。
あーちゃんってさ、あんま可愛いんだけど、なんか好みじゃない。
あーちゃんってさ、あんま可愛いんだけど、なんか好みじゃない。
あーちゃんってさ、あんま可愛いんだけど、なんか好みじゃない。
あーちゃんってさ、あんま可愛いんだけど、なんか好みじゃない。
あーちゃんってさ、あんま可愛いんだけど、なんか好みじゃない。
あーちゃんってさ、あんま可愛いんだけど、なんか好みじゃない。
あーちゃんってさ、あんま可愛いんだけど、なんか好みじゃない。
あーちゃんってさ、あんま可愛いんだけど、なんか好みじゃない。
あーちゃんってさ、あんま可愛いんだけど、なんか好みじゃない。
あーちゃんってさ、あんま可愛いんだけど、なんか好みじゃない。
めちゃくちゃ好み
でももうパフュームだってもう30歳
過ぎてるんでしょう
パフューム30歳過ぎてるんでね
昔はさ女子大生とかいて
19歳とか
20歳とかでやってたけど
今は多分もう30歳過ぎてるんでしょう
ワンルームディスコが好きだった
歌って言えば
ディスコディスコ
ワンルームディスコ
ディスコディスコ
っていうやつ
チョコレイトディスコ
チョコレイトディスコ
チョコレイトディスコ
チョコレイトディスコ
チョコレイトディスコとかも好きだったの
懐かしい
パフューム昔好きだったんで
ムチムチより細い方が好きなの
そうとも限らん
ムチムチが似合えば
ムチムチ好きだし
細いのが似合えば細いのが好きだし
まぁわからんねん
クラキマイル別に
好きじゃなかった
あと3分
じゃあそろそろ行ってくるか
じゃあまた帰ってきたら配信するから
みんなアイテムよろしく
ちょっと行く場所があるから
よかったらアイテムよろしくお願いします
あと3分でアイテム
アイテムカモン
カモンアイテム
あと3分
なべかやく帰ってきてや
なべかやく帰ってくるけど
飲みにはいかない
何時ぐらいなんだ
わからん
まぁ昼過ぎぐらいかな
昼過ぎぐらい
あ楽しんできなね
ありがとうさくらじゅっこ
まぁ1時間半でアイテムこんなもんだよ
僕なんて
バクナゲスさんがいなかったら
鍵閉め忘れないようにありがとう
お話楽しかった
僕も楽しかった
まったりで来て
なんかこういうまったりした配信が理想的だなぁ
なんかこういうまったりした配信が理想的だなぁ
あんまりあれるより
僕自身もさなんか今日話して楽しかった
アイテムは投げらんないけど
普通にこういう配信をしていきたいな
また外配信もやりたいね
カラオケ配信
カラオケ配信ってフラッチ需要あるのかどうかわかんないしな
にんぽーちゃん気をつけてありがとう
そうこのアウター自分で選んだ
これゾドゾタウン
ゾドゾタウンで買ったやつ
ゴースローキャラバン
あと1分
たまには外配信やんね
そうだね外配信もたまにやろうかなって
でもこれ買ったの2年くらい前だからもうないんじゃないかな
もう売り切れじゃないかな
またねバイバイおつかれさまでした
おつおつにん売り切れモデルは再販しないかなと
そうだねそれじゃまたねバイバイおつかれさまでした
またねバイバイおつかれさまでした
お疲れ様でした みんなありがとう
また後で ディクトクライバーの
できない 1000人
