あ、あ、あ、どうも、忍法です。
皆様、先ほどはすいませんでした。なんか生意気な口を聞いて、金の狸さんとか銀の狸さんに生意気な口を聞いてしまって、ちょっと本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。
まあ、そういうことで、本当に謝罪します。許してください。
よかったら、よかったら、金の狸さんと銀の狸さん、ギフト投げてくれたら嬉しいです。今まで通り。
いや、本当に銀の狸さん、12号さん、すいませんでした。
なんか僕、ちょっと言い過ぎちゃったなと思って、自分を改めて、ちょっと恥じる感願のいたりでございます。
本当にすいませんでした。金の狸さん、銀の狸さん、あと他にも不快な思いをさせてしまった方、本当にすいませんでした。
まあ、ちょっと僕もいろいろあって、なんか人生の別れ目ということで、いろいろ辛い目にもあって、いいよ、ありがとう。
だから僕はこれからフワッチで頑張っていくので、よかったら、なんか見捨てないでください。
見捨てないでくれたら幸いです。
よかったら見捨てないでくれたら幸いです。
僕も、その、某ニコニコサイトから追い出されようとしているし、これからフワッチで頑張っていくって決めたので、フワッチの皆さんと仲良くしたいです。
配信者さんとも、リスナーさんとも、仲良くやっていけたらなと思ってます。
かっこいいの人ができたら嬉しいな。
なんか僕の、
ことを知ってくれて、僕のこと好きになってくれる人が一人でも増えたら、なんか嬉しいなと思って。
ありがとう。わかった。
ヘモグロビンありがとう。
よかったら、好きになってくれたら、僕という人間もまだまだ未完成なんですよ。43歳にして。
43歳にして未完成なもんで、ちょっと自分の子供の部分とか出ちゃったりして、
人に嫌な気持ちをさせてしまうことも多々ありますが、それは本当に未完成なので、本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。
本当に本当に本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。
ですから、そうだね、アイテムは面白い配信のご褒美だぞ。先払いじゃないからね。
そう、全くその通りです。
たぬきさんの言う通り、全くその通り。
ギフトはご褒美で、あくまで、僕がどれだけ面白い配信とか雑談とかできるかにかかっているので、
まあ、それは頑張ります。
本当に、なんかごめんね。
なんか、仲直りしよう。
対価と対価、その通りです。
だから仲直りしよう。
とりあえず僕は、自分の心持ちが間違ってた。
金のたぬきさんと銀のたぬきさん。
お深いにさせてしまいました。
あと、他の皆様もお深いにさせてしまいました。
本当に申し訳ない気持ちで、肝がんの痛いではあります、私。
だからこれから、ファッチでやっていくし、
まあ、ツイキャスでもちょっとはやるかもしれないけど、
まあ、一番、批重を置くのは、ツイキャスじゃの、
ファッチだと思っているので、
ファッチの、僕、ファッチ味になれたかな、今日で。
ファッチ、ファヌシになれたかな。
だから、iquesto.comで、
で、みんな、僕、ファヌシになれたかな。
で、みんな、僕、ファヌシになれたかな。
僕不安主になれた。
僕さ、不安主になれたかな。
まだ慣れてない。
まだ慣れないところもあるけど、
でもちゃんと、
なんか自分のことちゃんとしようと思った、僕。
自分のことをちゃんとしようと思った。
なんかいろいろ至らないこととか。
いろいろちゃんとしようと思った。
他サイトに行かないでね。
他サイトにはなるべく行かないようにして。
だから、
みんなも応援してくれたら嬉しい。
こんな僕でも別に、
ギフトを渡すだけが応援ってわけでもない。
キラキラコメント書いてくれたり、
なんか心優しいコメント書いてくれたりするのも立派な応援だから、
だから、
ギフトだけじゃない。
みんながキラキラコメント書いてくれたら、
僕もなんかキラキラした配信できるんじゃないかなと思って、
まあそういうわけで、
僕は、いろんな人と仲良くしたいです、これからも。
いろんな人と仲良くしたいです。
いろんな人と仲良くしたい。
それで、好かれたい。
好かれる人間になりたい。
僕も好かれる人間になりたい。
伊達康幸じゃなく、好かれる人間になりたいと思った。
メガネは表参道で買ってます。
まあそういうわけで、
みんな、これからもよろしく。
僕ね、僕のこと。
僕がまた不快なこと言ってしまったりしたときは、
みんなで叱ってください。
みんなで叱ってください。
僕が不快にしてしまったときは。
だから、今までギフト投げてくれた人にも本当に感謝してるし、
これからも投げてくれる人に本当に感謝するし、
僕はリスナーさんあっての配信者なんだなっていうのがよく分かりました。
だから、
みんな、僕のことをついてきてくれるかな?
僕についてきてくれるかな?
ついてきてくれるかな?
ニコ生には帰れない。
もう僕の席はない。
だからニコ生から、
もう絶縁されたと思って、
今こうやってフワッチで配信してます。
ニコ生から絶縁されたと思って、
フワッチで配信してます。
だから、
だから、僕も心穏やかに配信したいし、
楽しい配信とかしたいし、心がけたいし、
そういうことなんだよ。
そういうことなんだよ。
だからみんなとは仲良くしたい。ずっと。
仲良くしよう。
今日はね、ちょっとこれから、
父ちゃん母ちゃんと夕飯でも食べようかなっていう感じで出かけてきます。
だから、外着に着替えました。
まあ、そんな感じで、
まだ昼だけど、
うんちのコスプレじゃありません。
これは、あの、普通にキャメル色です。
キャメル色。
キャメル色って言うんです。
キャメル色。わかる?キャメル。
あの、ラクダ色。
これはうんこ色じゃなくて、ラクダ色です。
かっこいいでしょ、これ。
これだって1万円ちょっとしたんだよ。
これ。
このジャケット。
これあったかい。
ダウンじゃなくて、
ダウンじゃなくて、
ダウンじゃないけど、
中は化学繊維だけど、
ダウンみたいなあったかい。
ここにマジックテープがあって、
なんか好きなワッペンとか貼れるようになってるの。
こうやって。好きなワッペン貼れるの。
おしゃれでしょ。
しまむらなんかで買えるかい。
これゾゾタウンで買ったんだぞ。
ゾゾタウンで。
ゾゾタウンで買いました、これ。
ゾゾタウンで買いました。
1万円ぐらいしたよ。高かった。
1万円ぐらいしたよ。高かった。
めっちゃおしゃれでしょ。
ズボンもおしゃれでしょ。コーディロイの。
ズボンもおしゃれでしょ。コーディロイの。
コーディロイパンツ。
なかなかおしゃれでしょ。
俺ね、服は最近ゾゾタウンばっかりで買ってる。
俺ね、服は最近ゾゾタウンばっかりで買ってる。
最近あんま買ってないけど。
このズボンは最近買ったけど。
ゾゾタウンってめちゃくちゃおしゃれだよね。
ゾゾタウンってめちゃくちゃおしゃれだよね。
だってあんなおしゃれなのが通販で気軽に手に入るなんて
ZOZOTOWNはやっぱりすごいよ
前澤社長はすごいよ
前澤社長すごい
俺前澤社長ね尊敬してる
前澤社長になりたい
大富豪になりたい
だから俺ZOZOTOWNで働きたいんだよね本当はできることなら
ZOZOTOWNって結構ねゆるいらしい
だから服とか自由なんだって髪型とか
だからZOZOTOWNで働きたいんだよね本当は
ZOZOTOWNの障害者雇用で働きたい
俺も前澤社長みたいにビッグな男になるよ
俺ビッグな男になる
前澤社長みたいにビッグな男になるわ
だからこれから人に雇われるよりは
自分で何か事業を起こした方がいいのかな
やっぱり僕って
ZOZOTOWNで雇われるのもいいけど
自分で事業を起こして
それでやった方がいいのかな
事業を起こして
俺なんか事業を起こした方がさ成功すると思う
なんか不動産会社とか
不動産やってさ誰でもできるじゃん
なんか会社のオーナーになりたい
オーナー
それでその会社でかくなったら売っ払って
売っ払って
何十億と稼いでそれで悠々自的な生活を送りたい前澤さんみたいに
やっぱり夢は大きく持たなきゃね
人は夢がなきゃ生きていけない
人は夢がなきゃ生きていけない
宅券はないけど宅券持ってる人雇えばいいだけじゃん
自分で不動産会社の作って宅券持ってる人を雇って
それでそしたら問題ないでしょ
僕はあくまでオーナー
社長
オーナー社長
不動産会社っていっぱいあるじゃん
街の
いややるよ意味のある
僕は意味のある話しかしない
無意味な話とか嫌いだから本当に
全部意味のあることなんで僕が言ってることは
僕が言ってることは全部意味のあることなんで
なんでニコ生で人気になったの
やっぱ売名しまくったからかな
女性配信者で売名しまくったからかな
それで知名度が上がったからかな
やっぱり売名はするべき
だから俺ファッチでも売名してくわ
ファッチでも売名してく
やっぱ売名だよ
それでもう配信がもうできなくなるぐらい
仕事のプライベートの仕事で成功して
それで悠々自的な生活を送る
でワンチャンもしかしたら僕youtube行くかもしれない
youtubeyoutubeとかtwitch
まあtwitchはゲーム配信だから俺あんまやらないと思うけど
youtubeやるかもしれないyoutube
youtuberになるかもしれない僕
だからyoutubeライブとかしたらみんな来てくれるかな
だからyoutubeで動画撮ってく
youtuberネタネタネタはあるよ
あの絶望系おじさんって結構需要あるの知ってる?
絶望系おじさん絶望期刊行とか
あのいろいろなんか絶望系って結構需要あるの知ってる?
絶望系って結構需要あるんだよ
絶望系ってこれから笑顔
これからは笑顔の時代
もうドヨーンとしてる人は流行らない
これからは笑顔
笑顔の時代
だからギフト
アイテムくれよな
みんなアイテム待ってるぜ
イェイイェイイェイイェイ
アイテム待ってるぜ
今日はちょっとお出かけしてくる
この後
この後ちょっとお出かけしてくる
これからはポジティビティ
It's a positivity.My life is happiness.
It's a positivity.My life is happiness.
これだよ
It's a positivity.My life is happiness.
It's a positivity.My life is happiness.
It's a positivity.My life is happiness.
これを自分のテーマにしてやっていくから
俺洋服ってね外で買わない
なんかサイズがわかんないから
服って僕ね
なんかもうサイズが頭に入ってるの
だからそのサイズを
ZOZOTOWNの検索に入力して
それで出てきたものを買ってる
サイズ
服はサイズで買う時代だよ
お店で試着して
これいいなじゃなくて
ネットで買う時代なんで
自分のサイズを完璧に把握して
例えば丈だったら
あのまた下60センチとか
そう言って
そういった感じでやってくる
わかる?
僕は
あ、ハーフセンありがとう
バブルバブンありがとう
バブルバブンありがとな
ありがとなみんな
店だからね
でも店であの
サカナクションの山口一郎が履いてるパンツ欲しいなと思って
山口一郎が履いてるパンツ欲しいなと思って
山口一郎が履いてるパンツ欲しい
あのなんだっけ
山口一郎のコムデギャルソンだっけ
コムデギャルソン
コムデギャルソンのパンツが欲しい
コムデギャルソンのパンツが欲しい
コムデギャルソンオム
コムデギャルソンのパンツが欲しい
サカナクション好きだよ
このまま君を連れて行くと
丁寧丁寧丁寧に描くと
あのね
サカナクションめちゃくちゃ好き
数年前から
ほらショートヘアの
なびかせた彼女
やけに君がいた風な感じ
感じ
ほらアップビートの
リズムに乗せて
開いたんだ
風
サカナクション
サカナクション
あ、バブルバブルありがとう
また来てね
サカナクション
このまま君を連れて行くと
いいよねサカナクション
本当はライブ行きたかったけども
ライブチケット買えないから
今更ファンクラブ入ったってダメだから
諦めるわ今回は
また別にライブの機会があったら行きたいね
サカナクション
なんかファンクラブに入ってなきゃ
買えないらしいチケットって
ファンクラブ入ってなきゃ
そりゃそうだよね
ファンクラブ入ってなきゃ
ファンクラブ入ってる人が
一番優先されるべきだもんね
だって月440払ってるんだもん
サカナクションは
ライブは行きたい
サカナクションのライブ行きたい
メルカリで
転売はダメだよ
転売はダメ
転売はダメ
転売は
今ね法律違反で捕まるからね
ガチで
転売って今法律違反で捕まるんだよ
わかる?
転売は捕まる時代なの
転売って
警察に捕まるんだよ
転売すると
だからやめたほうがいいよ
転売しようとか思ってる人は
本当は捕まるから
なんか暑いな
ちょっとこれ
このジャケット
部屋だと暑い
でも今冷房
暖房入れてないから
なんとかなってるけど
これ
暑い
正直
部屋だと暑い
そういう時はこうやって
ほら
こうすると大丈夫
これは
あのね
ジップだけだから
あのマジックテープとかじゃないから
もうね
スムーズに脱着できる
それが気に入ってる
なんかさ
肥沃仕立てとかあるじゃん
ああいうのって
ちょっとダメなんだよね
俺
こうやってすぐ
吸うて脱着できる
このマフラーは
どっかショッピングモールで
母ちゃんに買ってもらった
このマフラー
これはショッピングモールで
母ちゃんに買ってもらったやつ
どうなってんだ
ショッピングモールで
3000円ぐらいで
母ちゃんに買ってもらった
脱ぎ着できやすい服がいいよね
なんだかんだ言って
コーデがおばちゃん
いや彼女に買ってもらった
ものはない
彼女できたこと無いから
彼女できたこと無いから
彼女に買ってもらったものは無い
いいつか
彼女にプレゼントとかされたいよ
洋服とか
洋服じゃなくても
プレゼントだったら何でもいいから
僕嬉しい
もらって嬉しいプレゼントってなんだろう
もらって嬉しいプレゼントって
なんだろう
俺アクセ sari とか
僕は基本つけないから
俺よ
やっぱ洋服小物系かな
マフラーとか靴下とか
ハンカチとかが嬉しいかな
マフラーとか靴下
ハンカチ
そういうのもらったら結構嬉しいかもしれない
洋服ってさ
好みがあるじゃんでも小物類
とかだとあんま気にしない
気にしないから
小物類が嬉しいね
時計はね俺ね
アップルウォッチ使ってるから
時計はいらないんだよな
もらっても
正直使わないと思う
アップルウォッチ使うから
僕
あとは
ガジェット類とかスマホとか
嬉しいね
iPhone15とか
でも設定ができないから
僕お店で買わなきゃいけないんだよ
やってもらわないといけないんだよ
ジェラピケって部屋着でしょ
でもジェラピケって高いじゃん
部屋着なのに
別に
ジェラピケとかいらんけど
部屋着とかは別にいらないな
つーか部屋着あるし
僕は持ってるのiPhone14プラス
でも傷ついちゃったんだよね
落として
あのカバーしてなかったから
落として傷ついてへこんでるんだよね
だからそれがちょっと嫌で
買い替えたいなと思って
パジャマお揃いで着たい
お揃いとかなら嬉しいかもしんない
彼女とお揃いのジェラピケのパジャマと
とかもらったら嬉しいかもしれない
でもね安いものでいいよ
普通に古着とかでいい
僕のために選んでくれたっていうこと
自体が嬉しいから
そのものがどうこうというより
僕のために
知恵を絞って
僕のことを思いながら選んでくれたって言う
ねその事実が嬉しいんだよ
誕生日プレゼントとか
クリスマスプレゼントとか
その事実が嬉しいんだよ
誕生日プレゼントとかクリスマスプレゼントとか
その事実が嬉しいんだよ
だから別に物は何でもいいかな
もうぶっちゃけ
物は別にぶっちゃけ何でもいい
嬉しいから
まあそんな感じだね
別にさプレゼントとか
極論言うとプレゼントはいらない
ただ一緒にいてくれるだけがいい
一緒にいてくれるだけがプレゼントで
こんな僕と一緒にいてくれること
それがプレゼントだよ
こんな僕と一緒にいてくれる
それだけがプレゼントで
なんか別に物とかいらないよね
まあいらないくはないけど
もらったら嬉しいけど
僕と一緒にいてくれることが一番のプレゼント
ヘモグロビンありがとう
まあ僕はね
こじきとかしないから
あのもうね
もうこじきとかしない
というかこじきしたことない
若いとか関係ないよ
若い若くないは関係ない
はっきり言って
そろそろ終わる
もうチケット消費しそうだから
ギフトが飛ばないし
これでギフトが飛んでくれたら終わらないけど
ギフトが飛ばないとちょっと終わる
だってもうさ延長チケットがあと2枚しかないもん
