みなさん、ちょっと大変なことが起きました。
彼女が帰りたくないって言って、ダダをこねて、
今日、泊まるとか言ってるんですけど、
泊まるとか言ってるんですけど、
リスナーの彼女が泊まると言って聞かないんですけど、
いや、笑顔じゃないよ。
ちょっと、帰りたくないとか言うんですけど、
ちょっとそのペットボトルの水でもいいか出して。
僕が、彼女が泊まりたいとか言うんですけど、
パチパチありがとう。
でも、あんまり年が離れてたらあれだけど、
彼女26歳だから別にいいか。
26歳だから、
だから、別にいいか。
26歳だから、
大人の、一人の大人の女性として、
これ、止めるべき?
それとも、ホテルを取ってやって、
それか、今からでもまだ帰れるから、
26歳って別にさ、犯罪じゃないよね。
26歳って犯罪じゃないよね。
43歳と26歳が一晩、一晩、止めるだけだよ。
止めるだけ。
僕が犯罪者になるの。
僕が犯罪者になるの。
とりあえず、彼女が泊まるって言うから、止めるか。
でも、何もしないよ。
これは正真正銘。
で、僕、皆さん知っての通り、
なんですよ、童貞が女性に手を出すって言うことをできるわけないでしょ、童貞。
童貞だよ。
これ、どうすればいい?
ちょっとみんな、真剣に考えて、これどうすればいい?
どうすればいい?
真剣に考えて、どうすればいい?
いや、どうすればいい?
特に何かするってわけじゃないよ。
特に何かするってわけじゃないよ。
本当に何もしないよ。
みんなに天地神明に誓って、僕は手を出しません。
天地神明に誓って、手は出しません。
SSサイズは使いません。
天地神明に誓って、手は出しません。
信じてください。
いや、これは、僕の、その、今の、恋の分水嶺です。
分水嶺。
恋の分水嶺です。
俺、ち、ちんこもなじまわせぬで、
僕、なんにもなしません。
ち、ちんこらしいで、ま、
間違えちゃった、とか、言わないから。
僕は、ち、ちんこらしいで、間違えちゃった、とか、
誰かみたいなことしないから。
わかった?
じゃあ、そろそろおわりますね。
ちょっと、これから、説得して、
まあさすがに20代の裏若き女性なんで
これから説得して送っていきます
それじゃあまたねバイバイ
やる気満々じゃありません
