どうも 作業上リモートで終わったんでちょっと配信しようと思います
今日はね結構切り込んだ配信になる みんな覚悟しといて結構切り込んだ
切り込んだ発言をすることになる 切り込んだ発言をね
だからちょっと覚悟を持って聞いて ほしいんだけど
作業上リモートで終わりました 覚悟を持って聞いてほしいんだけど
あの僕のツイッターのリツイート ほとんどミュートしてる人たち
だったんで参考にならなかった あの僕って僕って最近かそってる
じゃないですか 最近というかここ何ヶ月かそってる
じゃないですか 最近というかここ何ヶ月かそってる
じゃないですか
で自分でもいろいろ原因とか考えてるんですけど
結局達したのは人ってさ生放送を見るってことはその人に興味があるってことでしょ
興味があるから見るんでしょ
だから僕に興味のある人の絶対数が少なくなったっていう
ただそれだけのことなんですよ
別に僕はつまんなくなったわけでも
オワコンになったわけでもなく
絶対数が少なくなったっていうだけなんですよ
まあそれはまあ僕のせいというか
まあその世の中の数星
ニコ生界の数星に置いてけぼりを食った
僕は悪かったんですけど
まあ置いてけぼりを食いましたね
結局結局置いてけぼりを食らいました
僕はその何が今求められているかっていうのを読めなかった
読めなかったそれを
だからちょっとゴキブリNGするね
ちょっとこれNGさせてもらいます
まあそういうわけで僕はちょっと
もう自分は仮想でいいやとは思わないけど
これくらいの実力だったんだなと思うことにしました
これからのこれくらいの実力だったんだな
というだけにしました
これ何人やってんのゴキブリ
ブロックしてもブロックしても減らないんだけど
まあそんなこんなで
まあ自分っていうものを分かりました
自分の大きさっていうものを分かりました
というわけで
まあ本日をもちまして配信を
反引退という形にさせてもらいます
反引退
反引退という形でさせていただきますことを
ここにご了承いただきますようお願い申し上げます
反引退ね
だってさ僕もやっててもつまらないし
ちょっと喉が枯れてる喉が枯れてる喋りすぎて
反引退という形でさせていただくようご存じあげます
反引退という形でさせていただくようご存じあげます
反引退という形でさせていただくようご存じあげます
まあそんなこんなで
結局僕ってネタがないんだよね
ずっと引きこもりみたいな生活してるじゃん
リモートで作業中してるぐらいで
別に他に何かどっか行くでもなく
だから僕ねもうちょっとリアルを充実させようと思う
みんな僕はリアルを充実させようと思う
これからはちょっと一人でどっか遊びに行ったり
なんか誰かをさせて遊びに行ったりとかね
なんか誰かをさせて遊びに行ったりとかね
なんか誰かをさせて遊びに行ったりとかね
なんか誰かをさせて遊びに行ったりとかね
配信とか関係なくそういうリアルに
ちょっと比重を置くような生活をしていこうと思っている
僕は無理無理ではない
うつだけど外に出ないと余計うつになるし
こういう日はね余計うつになりますし
まあ外配信もだって外配信ってさつまんなくない
たださ外で配信してさ
ブラブラしてさどっかお店入ったりさ
俺外配信ってあんま好きじゃないんだよね
まあそういうわけで
まあそういうわけなんですよ皆さん
僕をニコ生から追いやったのは
みんなのコメントが少なから
みんなのコメントが少なくなったから
僕はニコ生から追いやられました今回ね
まあ少なくなったのは僕が原因もありますけど
まあそれは
でもアンチコメがなくなったってのも
いいことだとは言えばいいことだと思うんですけど
いいことだよね
そうやってまったり配信するのも悪くないなと思って
今までアンチコメが9割とかだったし
いや95%がアンチコメだったかな
それがなくなって今普通のコメント来てるよね
普通のコメント来てるよね
お前バハムート投げてやったのに
ダラダラがループ入って
お前が投げたわけじゃないだろ
お前が投げたわけじゃないのに
人のバハムートについてあれこれ指図するなよ
俺のこと
俺にバハムート投げてから言えそういうことは
あれこれ指図するなよ
バハムート投げられたのは
本当に大切な人です
それをバハムート投げられたからどうこう言うなよ
バカが
小敷が
小敷なんだよそういう奴らは
消えろマジで
いらないから僕の配信には
バハムートもらったから何々しようとか
お前が投げたわけじゃないだろ
投げる奴はそんなこと言わないよ
僕に対して投げてくれるのは
ただひたすら応援したいという気持ちで
投げる奴はそんなこと言わないよ
僕を慰めたいという気持ちで投げてくれたんだよ
それをお前風情が
ゴタゴタ言うなよ
人のバハムートに対して
この性格だから嫌われる
だからイラつくことを言われると
人も怒るでしょ
イラつくことを言われると人は怒るんだよ
それすらもわからないよか
イラつくことを言われると怒るんだよ
企画だってするよそのうち
ちょっとしつこいな
僕は僕のバハムートに対して
ちょっと待って
間違えた
間違えた
まあいいか
ちょっと待ってね
もういいよ
投げた人は
名前覚えてるよ
バハムート
投げてくれた人の名前は全部覚えてるよ
全部覚えてる
別に僕は聞いてません
そんなバハムート一つすら
投げないようなリスナーの意見には
耳を貸しません
全く持って聞いてません
耳貸しません
バハムート一つ投げられないような
リスナーみたいに雑魚リスナーは
プレミアム会員にすら入ってないような
雑魚リスナーはいりません
金にならんし
だったらプレミアム会員入ってから
ギフト投げてから物を言え
僕に物を言いたいのなら
プレミアム会員に入って
かつギフトを投げて
それから物を言うなら許す
それだけです
僕は僕のことを言いたいのなら
それだけ
でもアンチコメも必要だとは思うけどね
僕も
アンチコメは必要だけど
荒らしコメはいらない
荒らしコメはいらない
ちょっと待って
荒らしコメはいらない
この
えっと
荒らしコメはいらないから
連投コメはいらない
まあいっか
まあそうやってやってればいいんだよ
だから僕はこれからちょっと
リアルを充実させるために
リアルを充実させるために
リアルに舵を切るわ
というわけで働くことにした
まだ働くかどうかまだ分かんないけど
とりあえず
なんか求人を見たりして
働こうかなと思ってる
求人サイトとかあるよね
コンビニとかで
働くことにする
最近なんかもうね
あれになっちゃった
もう
何にもやる気がなくなった状態になってしまったから
何にもやる気がなくなった状態になってしまったから
何にもやる気がなくなった状態になってしまったから
とりあえず働いて
自分にカツを入れるわ
働いてカツを入れる
まあ本当はリモートでできる仕事がいいんだけどね
作業所でやってるような
リモートでできるような仕事がいいんだけどね
本当は
僕に消えてほしいと思ってる人は消えないよ
無理だよ
いくらコメントが減っても
荒らしコメントされても
ヘイトコメントされても
僕は消えない
ちょっと休むだけ
完全には消えない
あのね
僕の配信って今
荒らしコメントあるでしょ
それを第三者が
第三者が
それを通報しても
それ反映されないように
お願いしたからなってるの
なんか僕をかそらせようと
勝手にアンチコメントを
通報してるやつらがいるらしいけど
でも僕は
それを断った
だから僕に
全部コメントを受け止める
つーか今NGなってるかな誰か
じゃあNG解除するこいつも
みんなNG解除する
4人解除した
もう自由だよ
争うが何しようが
争うが何しようが自由だよ
これで僕の勝ち
勝利ビクトリーだ
まあそんなわけでね
どんなことを言っても
どんどんコメントしてください
僕は何にも
僕からは何にもやらない
僕からは何にもやらない
ただ攻撃的なコメントは
コメント通報するけどね
攻撃的なコメントは
僕がさもう一度さ
人気者になるにはどうすればいいと思う
僕がもう一度ニコ生の人気者になるには
どうすればいいと思う?
転生する企画か
じゃあ企画するわ
じゃあ企画するナンパ配信する
ナンパ配信する
ナンパ配信してほしい
僕がナンパするんだよ
こういうのはNGしとこう
明日って晴れる
明日ナンパ配信しようか
でも明日用事があるんだよなちょっと
明日雨じゃん
ダメだナンパ配信できない
明日雨じゃん
僕にしてほしい人
僕にしてほしいことある人は手を挙げて
なんかしてほしい人
手を挙げて何をしてほしいか書いて
引退はしません
隅田川冒涜渡り
それ誰かがやってたじゃん
みんなそんな引退してほしいの
でも僕引退しないよ
みんなはそれを期待してるんだろうけど
僕が配信して楽しいことをしてるのが我慢ならないっていう
ネクラなやつが僕を引退させたいんだろうけど
僕は引退しないよ
だってニコ生楽しいもん
つまんないと思うこともあるけど
だってさ
一人でこうやって部屋でずっとさ
アマプラとか見てるより
こうやってみんな話し相手がいて
こうやってやりとり
コメントのやりとりをしてくれる人がいるって
いうのは楽しいよ
はっきり言って
バッキシ言ってバジで
楽しいよ
やりとりしてるよ
今こうやってやりとりしたじゃん
君と
今こうしてやりとりしたじゃん
僕もねなんか企画立てるわ
面白い企画を
面白い企画を立てるわ
実は企画があるんだけどね
それはまだ言わない
秘密
働かないのか
いや身内さんとは付き合わないよもう
もうあれは終わった恋だから
恋でもなかったけど
もう終わった恋には
肯定しない
こだわらない
これから新しい恋に向けて頑張っていくよ
僕は人に恋してる状態の方が
無敵状態だから
強いんだよ
無敵状態だよ
人に恋してる方が
誰か俺を好きになってもらいたいんだよ
会いたい人いる
僕のこと好きな人いる
東横
東横はねちょっとねまずい
あそこは危険
普通に犯罪とか起こるから
銃とか持ってるヤクザとかいるから
東横は危険
特に夜の
でも東横行ってほしいなら行くよ
東横
東横キッズに話しかけたりするよ
それで
この日本の闇の
闇の
闇を暴くよ
日本の闇を暴く配信とかするよ
東横で
日本の闇を暴いたり
家に帰りなさいって叱ったり
東横キッズを
そういうこと
そういう企画とかも立てた今
東横キッズに説教する企画立てた
ワンチャンボコられるかもしんないけど
なんだてめえとか言われて
こうやって胸ぐら掴まれて
バキンって殴られるかもしれないけど
企画
いろいろ企画立ててるけど
企画立ててくわ
外配信もするわ
外配信見たい
僕の外配信面白いでしょ
自分しか映してないって言われるけど
いいんだよ外配信は
別に外映しても仕方ないじゃん
自分の顔を映してさ
外配信するよ
なんかハッピーだな
ワールドイズハピネスだわ
警察に説教されないよ
でコメント読むと
大谷のホームランボール取ってきて
大谷のホームランボール取ってきて
大谷のホームランボール取ってきて
大谷すごいよね
あいつ
なんだっけ
大谷は打ってよし投げてよしで
大谷は打ってよし投げてよしで
二刀流で
僕野球全然知らない
興味ないけど大谷すごいよね
なんでさエンゼルスなんてさ
レッドソックスだっけ
大谷がいるのエンジェルスだっけ
なんでそんな弱いチームにいるんだよ
もっとさ強い
ヤンキースとかに入ればいいのにさ
なんで雑魚チームにいるんだよ
雑魚チームで終わるような男じゃないよ、大谷は。
もっと優勝できるチームに行けよ、大谷。
大谷優勝できるチームに行けよ、ヤンキースとかに行けよ。
ヤンキースに行けばいいんだよ、大谷とか。
だからレッドソックスなんて雑魚チームにいるような男じゃないんだよ。
だから僕もニコ生にいるような男じゃないんだよ。
もっと大勢の人が見てくれる場所に行くべきなんだよ。
僕にはこのキャラクターがある。
唯一無二のキャラクターがある。
僕はゴーストじゃない。
みんな僕を無視しない、僕に優しくしてくれるサイトに行くわ。
東横は行くよ。
東横キッズに接近する、配信する。
話しかけるかどうかは分かんない。
インタビューするか、東横キッズに。
東横キッズに、つーか俺便秘なんだけど、
5日間もう。
うんこは出てないんだけど、ご飯食べてんのに。
下剤も飲んでるのに。
やばくない?
だから今日はまだご飯食べてない。
ご飯、昼、朝ご飯食べない、食べなくなったらうんこは出なくなった。
うんこ、なんか便秘になると口が臭くなるらしいよ。
うんこが溜まって、大腸からうんこの匂いが上ってきて、口からはーって出て臭くなるらしいよ。
あ、水、水飲んでる。
水たくさん飲んでる。
水たくさん飲めば便秘にならないから。
サムズアップありがとう。
じゃあコメント読むわ。
東横キッズにボコられたら、そしたら逃げ帰るよ。
東横キッズ、東横キッズ、話しかける。
怖いけど。
なんか東横キッズ狙いの売春おじさんだと思われるかもしれないけど、怖いよね。
いや、僕人の目見て話せるよ。
ちゃんと歯も磨いてるから臭くはないし、ちょっと待って、なんか髪の毛の、なんか視界が狭いな。
なんか視界が狭くなったな。
コメント減ってきたやん。
まあそりゃみんな飽きるよね。
僕も僕の配信見て、見ると飽きるから見ないようにしてる。
僕も僕の配信、コメント減ったよね。
な、なんでこんなさ急激のオワコンか。
僕がしたの。
僕がなんか悪いことした?
な、なんかさ、僕がさ、オワコン化してるよね。
だって今はタコスにも負けるし、イノシシにも負けるし、下手したらサンジさんにも負けるぐらいになってるんだよ。
非表示、あ、非表示機能が導入されてから僕がかそったのか。
非表示機能が導入されたから僕がかそったの、非表示されて。
イノちゃんはかわいいもんって言って、どこがかわいいんだよ。
ただのおっさんじゃん。
僕はあんま人のこと悪く言いたくないけど、間違ってることは間違ってるって言うよ。
ズイエキさんもかそったけど、僕ほどではないよね。
ズイエキさんももう彼女と同棲したりして、リア充になったからみんな興味がなくなっちゃったんだよ。
僕は彼女もできてないのに、ただ単につまんないっていう理由でオワコンになった。
それは、まあこれからコラボ、コラボいっぱいしてこう。
コラボしよう、なんか。
なんか楽しいコラボとかいっぱい企画して、いろんな人を、女性生主も誘う、コラボに。
コラボに誘う、コラボしてくれるかどうかわかんないけど、コラボ誘うよ。
それで、定談する、定談。
3人で、3人ぐらい集まって。
で、とことん話し合う。
一つの議題に沿って。
定談する。
もう、がっつり定談する。
女毛白いよって何?
僕は女性に惚れて、めそめそ泣いて、振られて泣いてるところを見たいの。
僕は女生主に振られて泣いてるところを見たいの。
また、あんなもん需要あったの。
振られて泣いてるところを見たいの。
でも、最近好きな人もいないしな。
だったら、僕に好きな人を用意してくれよ。
好きになれる人がいない、ガチで今。
ガチで好きになれる人がいない。
なんか、胸がドキドキしないんだよ、最近。
マッチングアプリ配信、タップルとか、タップルとか、あれって嘘ついていいの?
タップルって嘘ついていいの?
ペアーズとか、タップルとか。
あ、ペアーズ、ペアーズするか。
ペアーズして出会う配信。
でも、その人配信に載せらんない。だって、プライバシー権があるから。
ペアーズとか、タップルとかやろうかな。
出会い配信やろうかな。
どうせ好きな人もいないし。
もしかして、それで本当に彼女ができるかもしれないじゃん。
もしかして、それで本当に彼女ができるかもしれないじゃん。
もしかして、それで本当に彼女ができるかもしれないじゃん。
と思ったら、やってみるのも一つの手だよね。
でも、月額5,000円とかかかるんでしょ、そういうサイトって。
そういうサイトって。
めちゃくちゃ高いじゃん。
月額5,000円かけてやる意味ある?
月額5,000円かけてやる意味ある?
月額5,000円かけてやる意味ある?
でも、出会いたい。僕は。
で、もう恋してないもん。なんか。
でも、恋してないもん。なんか。
僕って、結構、ルッキズム被害者だから、恋できない感じ。
恋できないんだけど ルッキーズも加害者でもあり被害者でも
ある ティンダー
タップルペアーズティンダーどれがいい ティンダーがいいの
ティンダー無料なの ちょっと待ってじゃあティンダーやるか
いや僕別にやりたいわけじゃないの恋人が 欲しいの信頼信頼関係で結ばれた
ティンダーが一番シンプル ちょっと待ってティンダー調べてみる
8 検索
ピンダー で出会い
で出会いいっぱいあるので愛系って 出会い系いっぱいあるんだけどとりあえず
ティンダーがいいの ティンダーととりあえず
とりあえずティンダー b とりあえずティンダー b
ティンダー入手するか
アップアイチュアアップルストアでの 購入時新しいフェイス id スキャンを
使用する前にパスワードを入力して くださいだって
めんどくせーな なんでさ
こんなめんどくさいことさせるんだろう アップルアップルパスワードがわかんない
どっか行っちゃったパワードがない プールパスワード
えっと これなんでさ11さあアプリ入れる時さ
アップルアップルの歳 d パスワード
入れさせるんだろうね ティンダーをダウンロードしてティンダー
使うわ ティンダー
ティンダー始めました ティンダー始めました
アカウントを作成する 電話番号を教えてください
めんどくせーな ティンダーコード
メールアドレス ちょっとこうこれさあもうちょっと待って
ちょっと待って ちょっと待って
ティンダーへようこそ ティンダーへようこそ
データ ティンダーへようこそ
同意する あなたの下の名前は
下の名前なんて言おうか 下の名前一度やったら交換できない
んだって これで完了でしょ
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は男性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は男性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は男性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は男性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は女性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は男性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は女性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は男性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は女性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は男性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は女性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は男性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は女性
次へ 誕生日は1980年2月11 性別は男性
はまるものストレート次へ女性 を探してる次へ今求めるもの恋人
が欲しいこれどうすればいいと思う いい人がいれば付き合いたい友達
が欲しい暇つぶしチャット相手 まだわからない恋人が欲しいこれ
って恋人が欲しいにすべきだよね 恋人欲しいよこれで次で学校出身
校入力しようだってこれさ定学歴 完全終わりじゃん定学歴完全終わり
じゃんちょっと見てよこれあなたの 学校はだって定学歴完全終わり
じゃん大学行ってないとさ終わり じゃんもうこれ定学歴定学歴に対する
配慮はどうしたんだよこれって 言うんだマジで偏差値8の偏差値
38のこれいいの 校校名入れてこれ入れたくないん
だけどパスできないの スキップできないスキップは機能
あるじゃんスキップ 興味のあること
おたく おたくとおたくとあと何読書も入れていい読書おたくと読書と一つは異性にあったりとか
と 歌と
こんくらいでいいか次へ まずは写真2枚写真をアップロードしようだって
これ自分の写真アップロードできるんだって 今取れる
今取るか 今の髪型ダメだは過去のやつにしよう
ちょっと待って えっと過去の写真で何かいいのないかな
完了 ギャラリー
カメラ 許可しない
ギャラリーから セルフィー
完了 よしこれで ok
続ける 4枚以上アップロードしなきゃいけないの
まずは2枚写真アップロードする じゃあアップロードするよギャラリー
キャンセル カメラ
設定に進む
tinder にカメラをやって ちょちょ待ってもうちょちょ待ってなんかバグった
バグった もう一回このままこのままやるか
カメラで 今の自分を写す
ちょっと待って 今の自分を写す
この2枚をこの2枚を写す 続ける
位置情報 許可 許可 APP の使用中継を行う
許可 APP の使用中継を行う 許可 APP の使用中継を行う
許可 APP の使用中継を行う 許可 APP の使用中継を行う
許可 APP の使用中継を行う 許可 APP の使用中継を行う
許可 APP の使用中継を行う 許可 APP の使用中継を行う
許可 APP の使用中継を行う 許可 APP の使用中継を行う
許可 APP の使用中継を行う 許可 APP の使用中継を行う
許可 APP の使用中継を行う 許可 APP の使用中継を行う
許可 APP の使用中継を行う 許可 APP の使用中継を行う
許可 APP の使用中継を行う 許可 APP の使用中継を行う
ティンダーをどこで知りましたか
友達からのおすすめ
練習する
気になる人は右だって
とりあえず練習する
うーんの時は左
早速始める
始めるよ
始めるよ
早速始めるよティンダー
あ
これ画面出しちゃっていいの
これ画面出しちゃったらいいの
プライバシーの侵害で訴えられないかな
結構かわいいけどちょっとうーんって感じだな
うーんだな
これもだめだな
これもだめだな
マスクしてる時点でだめ
なんかすごい
なにこれ
ちょっともうガチで
41歳とかとさ
マッチングするんだけど
これ
41歳とかマッチングするんだけど
33歳
34歳
年齢書いてない
でもマスク
これマスク詐欺が多くねえか
マスク詐欺が多くねえか
あこの人綺麗
あ僕のプロフィール欄
充実させないと
プロフィール欄充実
僕のプロフィール欄これだよ
これ僕のプロフィール欄これ
何これもう一度やり直しましょうとか出てくるんだけど
もう一度やり直しましょうって何これ
自分の顔が認識できないんだけど
何これずっともう一度もう一回やり直しましょうってさ
何これもう一度やり直しましょうって
何これ
もっと近づいて
あ成功した
これで
ちょっと待って
ティンダーの
ティンダーコード
ティンダーコードだけメモしとこう
ちょっとごめん
ティンダーコードだけメモしとく
ok ok
これで
ティンダーに登録できた
プロフィールが認証されましたって出た
よし
ok
こんな感じになりました
僕のティンダー
もっと盛れる写真とかなかったかな
ちょっと
合わないなぁ
あった
焦点あったこれ
これで
これで出会うわ
これで出会う
通知オンの方がいい
でも通知とか来るとうざいからな
とりあえず
どうすんのこれ
とりあえず探すの
恋人募集中
始める
何これ
顔写真じゃないじゃん
これ顔写真じゃないじゃん
ちょっと待って
こういうさ画像とか乗っけてくるやつがいるんだけど
顔写真じゃないやつを乗っけてくるやつがいるんだけど
どう思う
36歳か
子持独身164センチかなりのデブです
だって
これないじゃん
子持独身164センチかなりデブです
写メは漏れてるだけですって
漏れてねーよ
ちばすみ
お酒飲みません
すぐ会いません
既婚者やりもくNG
真面目な出会いの人
何それ
すごい地雷しかいないんだけど
次は
48歳とか出てきたんだけど
48歳初心者ですよろしくお願いします
×1成人の子供2人
子供たちは都内一人暮らしなので
私も一人暮らしです
私も一人暮らしです
48歳とか出てくんだけど
ふざけるなよ
これ晒したら絶対バン食らうよね
39歳
ディズニー旅行ショッピング食べ歩きお笑い花火大会バーベキュー釣りが好きです
これもさ
これもこんなさ
わかりづらい写真しか載せてないんだけど
見ろよこれ
こっからさどうやってさ
本命を探せばいいの
39歳とかないわ
41歳だ
これってさ年の近い人しかマッチングしないの
僕20代とマッチングしたいんだけど
41歳独身です素敵な方と長くお付き合いができればいいなと思ってます
年齢よりは若く見られたりします
だって
全然若くもっている写真なんだけど
片目しか見えてないんだけど
これさ
怒るよ本当に
20代とマッチングさせろよ
また36歳だ
ティンダーで結婚するのが夢ですだって
休みの日に昼からはしご酒したい
いや俺タバコだけは本当無理なので喫煙者ではない方が禁煙のお店に行きましょう
こっちだって酒かすは無理だよ
酒飲んでるやつ無理だ
なんで昼間から酒飲むんだよ
休みの日に昼間から酒飲むんだよ
おかしいだろ
36歳っていうのもおかしいし
49歳って今まで最年長じゃん
東京駅エリアで働くシングルマザー
なんかシングルマザー多いね
なんかまともな人いないの
まともな人いないの
また43歳だ
43歳でこの写真って痛くねえか
ちょっと待ってこれ
43歳でこれだよ
この後ろ姿
なんか白いワンピース着て
43歳
これ持ってるだろ
43歳
これ顔思いっきり出てるから見せないけど
美味しいものを食べるのが幸せです
海外に興味のある方と仲良くなりたいです
僕北欧に興味あります
北欧に興味あります
僕北欧に興味あります
満州
マラソン
マラソン
 женщина
飛車
女王
女王
女王
女王
日本語
太陽
青
天
韓国語
博文
博文
博美
博文
博文
博文
博文
博文
って書けないの
どうやって設定すんのこれ
自分のプロフィール
自分のプロフィールどうやって設定すんの
これ無料だと
プロフィール設定できないとかあるの
課金しないといけないの
だって課金してさ
こんなさババアたちとさ
出会うために課金するの
妖怪しか出てこないんだけど
子持ちとかさ
40代とか49歳とか
これプロフィールなんでなんとかならないのか
自己紹介ありにすればいいの
これ自己紹介するには
課金しなきゃいけないんだけど
週1700円だって
週1700円払わないと
自己紹介欄が書けないってどういうことだよ
これどうすればいいの
そんなさ
自己紹介欄のために
1700円払うの
課金すると全部の女が出てくる
課金する
課金するこれ
じゃあ課金するか
課金するかも
設定
自己紹介あり
自己紹介ありにするには
1週間1700円課金
1週間1700円課金
1ヶ月
1ヶ月と6ヶ月
とりあえず1週間だけ
課金するか
1週間だけ課金する
1週間だけ課金するね
1週間課金した
これで20代と出会えるんだね
ok
えっと自己紹介
興味オタク
とりあえず興味オタクでいいか
も求めるものは
恋人が欲しい
星座は水瓶座学歴
は
どうしよう学歴
学歴
普通に高卒って書いた方がいいかな
大卒って書いたらダメかな
これって左相になる
これどうする学歴
学歴どうする
専門学校は中退だしな
アニメ学校は学歴にならんしな
普通に高卒でいいわ
家族計画
まだわからない
新型コロナワクチン
ワクチン接種済み
性格タイプ
何性格タイプってこれintjとか
わけわかんないんだけど
性格タイプはわからん
コミュニケーションスタイル
まいっかこの辺で
年齢は
あちょっとこれ
年齢が今33歳から53歳になってるんだけど
これをずっと下げて
18歳から35歳までにしとこう
18歳から35歳
この範囲の人だけ
グローバルモード
これいらんな
えーと
なんかなんか
OKOK
とりあえずOK
完了
これどうやってさ
これどうやってあれすればいいわけ
これどうやって
あれすればいいわけ
自己紹介欄作るの
自己紹介
えーと
これ自己紹介どうしようか
しんけんに交際してくれる人募集募集中です
愛が重いですってしとこうか
これだといいよね
これでOK
言語
言語は日本語だけ
日本語がないんだけど
日本語
よし
OK
これでちょっと探してみるね
これで18歳から35歳までにしとこうか
ぶーすとってなんだこれ
おー21歳がきたけど
食べ物の画像なんだけど
22歳
なんでさみんなそういう後ろ姿しか載せないの
22歳
なんでみんな後姿しか載せないの
これ絶対持ってるだろう
33歳で
写真持ってるやつしかいないんだけど
30歳。なんかちゃんとした写真、ちゃんとした写真ないわけ?晒さないけど、これで本当に来るの?これで本当に来るの?
32歳。33歳。23歳。顔が載っけてないんだよ。あ、これ絶対嘘だろ。すごい巨乳な外国人が出てきたんだけど。これ絶対嘘だろ。
なんかこれさ、行く?誰かに。あ、これ可愛いんじゃない?これ行く?
行く?キャラ20歳。キャラってこれネムコじゃねえの?キャラ20歳だって。ネムコではないけど顔は。ネムコより美人。ネムコより美人。
これ加工じゃなければ。この人にハートマーク押せばいいの?ハートマーク押せばいいの?キャラ20歳。ハートマーク押そうか。
ハートマーク押せばいいの?
ハートマーク押そう。押した。一人一人押した。俺の写真これでいいのか?ちょっともっと写真を追加するか。漏れてる写真を。ちょっと待って。漏れてる写真を追加する。OK。これで。あれ?変わんないな。写真を書き換えたいんだけど。あ、できた。漏れてる写真に変えた。
じゃじゃん。漏れてる写真。これでキャラ20歳にハート押した。漏れてる写真。これ価値覚だろ。漏れてる写真。
基本事項。住所とか教えない。嫌がらせや脅迫をしないと当たり前なことじゃん。とりあえずキャラ20歳狙うわ。キャラ20歳狙う。キャラ20歳ネムコより可愛い。
狙う。
とりあえずどうなってんの?え?なんか俺のこと好きっていう女がいるんだけど。一人俺のこと好きって女がいるんだけど。ワンライク来たんだけど。どうするこれ?ワンライク来たんだけど。ワンライク来たんだけど。32歳の女だ。これどうすればいいの?32歳の女が来たんだけど。
32歳って言うと村まことかと同じくらいの歳か。32歳。ブーストするって何なの?
あれ消えちゃった。ちょっと待って消えちゃった。ちょっと待って消えたんだけど。スワイプしたら消えたんだけど。左にスワイプしたらいいとか聞いたか。消えたんだけど。ちょっと待って。今来てたのが消えちゃったんだけど。
ちょっと待って。
マッチングしてくれよ。ちょっと待って消えちゃったんだけど。左にスワイプしたら消えちゃったんだけど。これ右に行った方が良かったの?え?どういうこと?やり方がわからん。まあいいやちょっと色々探すわ。恋人募集中。今夜暇っていうのはやりもくでしょ。
どう?友達が欲しい。カフェに行きたい。ミュージックモード。お酒好き。エンタメ好き。
いや酒好きの女は無理。俺酒飲まないから。やりもくじゃないよ。僕はやり。これ今夜暇とかさ。やりもくでしょ明らかに。今夜暇。恋人募集中。友達欲しい。カフェに行きたい。
ちょっと待ってさっきの人どうしちゃったの?さっきの人逃がしちゃったんだけど。さっきの人逃がしちゃったんだけど。
誰からも来ないよ。俺は消しちゃったの。あれ使い方がわかんないんだよ。これライクが来たらどうするの?
30いくつの女。通婚のミスしたわ。通婚のミスした。これさ来たらどうすればいいの?どっちにスワイプすればいいの?
ティンダーやってる人。ティンダーやってる人聞きたい。どうすればよかったの?
え?俺左スワイプ。
左スワイプングした。右スワイプピングにしちゃうけどダメだってことか。
あ、間違えた。クソ。間違えた。クソ間違えた。
左にスワイプしちゃったの。せっかく興味持ってくれたのに。
もうあれから来ないよ何にも。探すか。とりあえず探していくか。
あれこれムラマコじゃね?これムラマコじゃね?なんか。ムラマコじゃね?これ。
ネズミじゃね?あのネズミ女じゃね?
あ!外国人がいる。ランデブー18歳。18歳か。え?バイセクシャルだって。でも。新宿。新宿にいる。なんか地雷系の18歳の少女に。この人にも送っとく。
18歳。顔は見えない。え?これ18歳なんだけど。
顔は見えないけど地雷系の格好して18歳。やめとくか。これいいね押しとく。
でも18歳だもんな。地雷系で18歳って地雷だよな。
これいいねって何回もできるわけじゃないんだって。なんか週に1日に4回か5回しかできないんだって。
あ!これってさバンになるの?ティンダーを晒したらバンになるの?
ていうかティンダーを晒したらバンになるの?
ティンダーに訴えられたりするの?勝手に画面晒しやがってって。それが気になったんだけど。
ならない。ティンダーの画面晒したら利用規約違反とかにならない?
でも顔が思いっきり顔出てるのは晒してないよ。
え?大丈夫これ?訴えられたりしない?ティンダーから。
訴えられたりしないよな。クロスワーだってやってる?ジンギスカー見せてる?
訴えられたりしないよね。それが怖くなってきた。訴訟とかになったらもう俺無理だよ。
大丈夫?でも見せないよね。顔が思いっきり出てるのは自己紹介あり。
中国出身。求めるものは暇つぶしだって。江東区在住。
こうやってどういうこと?暇つぶし?求めるものが暇つぶしってどういうこと?
結構かわいいんだけど。でも加工入ってる可能性もあるから。
いやこれはないわ。32歳はない。31歳でも可愛ければいいけどこれはない。
ちょっとドヤ顔してる。これマスクしてるからない。30歳。
リンメイだって。リンメイってリンミンメイみたいな名前のやつがいるんだけど。顔出してないからないわ。
これもない。22歳。22歳か。
でも顔になんかブツブツの加工してあるから。
なんで女ってさ顔にブツブツの加工するのこれ。
これあると余計見にくく見えない?
これもブツブツ加工してるな。18歳。
18歳でこれちょっと美人じゃね?
ちょっと俺に来てる人いるかな?
ちょっとマッチがまだ来ないんだけど。
さっきの人せっかく。
さあマッチしてくれたのに。逃しちゃったわ。
ライクしてくれた人にも逃しちゃったわ。
逃したんだけど。
ちょっと自分はこれでOKなのかな。
俺の写真これでOK?
俺の写真これでOKだと思う?
これ漏れてるよね。
これ漏れてるよね。
これ漏れてない?
とりあえずこっちから行くより向こうから来てくれる。
このアリ地獄戦法で行くか。
アリ地獄戦法。
でも来ないからな。あれから。
アリ地獄戦法。
アリ地獄戦法やるか。
とりあえずこの18歳の子。18歳はないよね。さすがに。
32歳か。ちょっとな。思いっきり持ってるな。
32歳でこれは痛いな。
なんかディズニーのリボン。
なんでさ、靴乗っけてんの?自分の足乗っけてんの?
なんかそもそも顔出しがないんだけど。
そもそも、あ!でも32歳でこれちょっとおばさん臭いかな。
なんか乳乗せてるやつとかいるんだけど。
これ顔乗せないで乳だけ乗せて。
あ、ごめん。ちょっと声が喋りすぎて声が枯れてきた。
喋りすぎて声が枯れてきた。
喋りすぎて声が枯れてきました。
声が枯れた。
あ、あ、あ。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、よし。OK。
ちょっとな、いまいちな。
え、なにこれ。すごいのが来た。花ピアスしてる。
花火してんだけど。
外国人が。
牛みたいに。
こういうのさらしちゃよくないよね。
31歳か。
あ、21歳。
21歳来た。
これもいまいちかな。
そもそもさ、顔写してよ全部。
なんで顔写さないの?
こういうのとかマジわけわからん、わけわからんけど。
こういう写真乗っけてるやつ。
まずお前の、お前のことを
知ら、おし、知らせてくれよ。
お前のことを興味持たせてくれよ。
なんでこういう写真とかになるんだよ。
なんでお前の顔乗せないんだよ。
なんかなんや、ないかな。
26歳。
あ、横顔きれい。
26歳。
ハーフ。
ハーフだって。
え、ちょっと待って。
あれ、あ、ちょっと行っちゃった。
ちょっと行っちゃったよ、もうどっか行っちゃったよ、もう狙ってたのに。
これ操作性が難しいわ。
操作性がむずい。
なんで男は出てくんの?
なんか男みたいなやつがいるんだけど。
なんか、ろ、ろくなのいねえな。
ね、やっぱTinderってんでさ、無理なんじゃないの、これ。
Tinderで彼女作るの無理なんじゃない?
ちょっと、もう一回自分の調べてみる。
新しいマッチがないし、
Like誰もしてくれないし。
Like誰もしてくれないんだけど。
31歳か、でもマスクしてるしな。
なんでさ、みんな顔出ししないの?
顔出ししてよ。
なんでマスクするの?
なんかさ、この、これ、俺、写真がさ、もう詐欺だもん。
マスクは甘えだよね。
そうだよね、マスクって甘えだよね。
じゃあ俺、ガチでマッチングするわ。
ま、ガチで、あ、年齢書いてない、こいつ。
年齢書いてないとかおかしくね、これ。
年齢書いてないんだけど。
あ、18歳。
え、こ、これ可愛くない?
オタク。
自己紹介あり。
学生。
良い人がいれば。
え、英語と日本語喋れるんだって、すご。
居酒屋巡り。
居酒屋巡りってこいつ18歳じゃねえかよ。
18歳が居酒屋巡りが興味関心あるってどういうことだよ。
どっか、どっかマッチングしねえかな。
こわ、なんかすごい怖いやつがいる。
いや、な、な、なかなかうまくいかんもんだわ。
なかなかうまくいかんわ。
これとかさ、な、何がしたいの?
なんでさ、全部顔隠すの。
課金したよ。
課金してこれだよ。
な、なんで顔写真載せないの?
あ、これ、これ可愛い。
ちょっと、ハートマーク押しちゃっていい?
23歳で。
こ、これ可愛いんだけど。
金、金髪だけど。
ちょっと、お、こ、これ、これか、可愛くねえ。
こういう顔良くねえ。
ちょ、ちょっとだけ見せるね。
ど、どう?
業者なの?これって。
今、アクティブになってるから、ハートマーク押しとこう。
AIなのか?
あ、可愛い。
34歳だって。
34歳で、ちょ、ちょい楽器に。
ディズニーランドで写真撮ってる。
34歳で、ちょ、ちょい楽器に。
でも、34歳か。
なんか、ろ、ろくなもんいねえな。
そもそも、顔全部載せてないのは、無理。
顔全部載せてないのは、無理。
これ、詐欺じゃん。
これって、詐欺じゃん。
みんな、顔載せるのが、普通じゃないの。
Tinderって、そういうサイトなの。
詐欺だ、詐欺じゃん、それって。
顔が見れないって、詐欺じゃん。
だって、顔も見せ、見、見せない写真を載せるとか、
お、それ、おかしくないか。
おかしくないか、それ。
顔も見せらんない女って。
もう、来てるかな。
あ!
来てる、一人来た。
これ、どうすればいいの。
一人来たんだけど。
一人来た。
次は、間違えない。
次は、間違えないぞ。
これでしょ。
これ、ハートマーク押せばいいんだよね。
ハートマーク。
ハートマーク押せばいいんだよね。
押した。
あ!
年齢、年齢確認いるんだって。
チャットするには。
チャットするには、年齢確認いるんだって。
とりあえず、運転免許で年確するわ。
速攻。
運転免許で、
年齢確認するわ。
ちょっと、ちょっと待って。
ちょっと、光が映り込んじゃうの。
写真をしよう。
年齢を確認中です。
マッチングできるかもしれない。
マッチングできるかもしんない。
いつまで年齢確認中なんだよ。
早くしてくれよ。
話したいよ。
マッチングしました。
マッチングしました。
マッチングしました。
マッチングしました。
あとは、年齢確認を待って、
メッセージを送る。
あと、年齢確認を、
メッセージもう送れんのかな。
同意する。
あ、これもうメッセージ送れるの?
最初、なんて言えばいい?
最初、なんて言えばいい?
最初、なんて言えばいい?
なんか、もうメッセージ送れるみたいなんだけど。
こんにちは。
真剣に交際できる恋人を求めています。
とかでいい?
それとも、
写真かわいいですね。
とかにする?
どうする?
思い?
重い?だってせっかくマッチングしたんだよ
ど、ど、ど、どうする?
ど、ど、どうする?どうする?どうする?こうする?
あ、と、とりあえず
よ、よろしくねでいいか
よろしくね
で、僕のいつものフンガーマークをして
送信
とりあえず送った
よろしくね
よろしくねって送った
これで来るか?
よろしくねは良くなかったか?
もうちょっと踏み込んだこと
もうちょっと
じゃあもう一撃いくわ
もう一撃
もう一撃いくわ
もう一撃いく
返信しやすい文章
ちょっと待ってこの人は
プロフィール見てみよう
えーとちょっと待って
この人ってどこ住んだ?そもそも
それ書いてないかな
それ書いてないかな
これどこ住みとかどうやって分かるの?
あ、16キロ先
結構近い
16キロ先って言うと
ど、どの辺?
よろしくねって送ったのに
津田沼あたり
これよろしくねって良くなかったか
よろしくねは良くなかったか
だって返事来ないもん
ブーストする
ブ、ブーストする
これ本当に出会えないよ
直接見てみるの?
お?
え、新しいマッチングが来た
え、来た
ポンだって、ポン
新しいマッチングポン
顔写真載ってない
ポン、ポンってなんだよ
ポンって
ポンじゃねーかよ
とりあえず見てみるか
えっと
メッセージ、メッセージ解読
えっと
ど、どうやってメッセージ開封すんだ?
メッセージを解読するの?
えっとメッセージの解読簡単じゃねぇかよ?
開封てでってすんの これ課金しなきゃいけないの
メッセージ開封にも課金しなきゃいけない の
嘘でしょ どこまで絞り取るんだよ
どこまで絞り取るのこれ コッド課金しなきゃいけないのメッセージ
開封するために ちょっと待って
ちょっと待ってこれ課金しなきゃいけない のガチでとりあえずこっちから送って
いいもう いやー
とりあえず とりあえず
とりあえず送るか目こっちからメッセージ 嬉しい
とてなんて送る こんに
c は 今度はこんにちはだけを送る
さあいてからメッセージを見見れないんだ けど
相手かのメッセージ見れないんだけど これ金かかるのメッセージ見るのに
なんかはわけわかんない どこだ何も何も課金なの
何も何もかにも課金なのとりあえずこんにちは と送ったけどポンポンポンさん
25歳の女性 何これこれちょっと待ってこれパパカツ
じゃん ちょっとポン
これ
これパパカツだったわ お金に困ってますお話だけでもお支払い
できなくて これパパカツだった
ポン25歳 騙されたわー
騙された 騙されたわー
ちょっと待って 今銀行口座さらしちゃったかもしれん
タイムシフト消しとこ タイムシフト消しとこ
