どうもどうも
通常枠にした
ちょっとたぬき役は荒れるんで
みんなどうも
これだと
ブロックも簡単にできるし
T.オギノさんおはよう
よかったらアイテムもらえたら嬉しいです
お疲れ様
こんにちは
T.オギノさんって
僕に投げてくれたことある?
素朴な質問だけど
なんかよく
コテハンで書き込んでくれるけど
僕に投げてくれたことってある?
T.オギノさん
ないでしょ
だって僕フォローしてないもん
投げてくれる人はフォローしてるから
ないと思う
安いアイテムはフォローしないけど
ちょっとブロックするね
デュビッシーさん
ちょっとまったり
いこうか今日は
あと30分ぐらい放送して終わるけど
あゆえおさん
もうちょっとそのことしつこいよ
やめて
あゆえおさんちょっとしつこい
男性リスナーさんが多いのかな
わからん
女性リスナーも結構いると思うけどね
フワッチってどうなんだろ
アジュン様
フワッチってどうなんだろ
女性リスナーと男性リスナー
どっちが多いのかな
男の方がちょっとは多い気がするけど
私は男性リスナーが多いです
そうなんだ
僕も男性リスナーが多いのかな
フワッチってさ
男女比どのくらいなんだろうね
こういうのって公開されてないの
男女比とか
公開されてないのかな
よかったらアイテム投げてってくれたら嬉しいです
コテハンさんも
ちょっと7足枠やめたんで
ちょっとは投げやすくなったでしょ
見てる人
ちょっとは
多分配信者は
女性リスナーは男性じゃないかな
そうなんだ
男性が多いイメージあるんだ
確かに
さっきのたぬき役とか
男が書き込んでるような感じだったね
配信者は女性が多いのかな
配信者にもそういう情報公開されないんだ
されないね
今自分のリスナーの男女比とかわかんない
そういうの公開されたらいいんだけどね
にんちゃん好きよ
配信って難しいですね
難しい
配信難しいよ
投げられてる大手は男性が多いね
うん確かに
ツイッチだったらユーザー層わかる
配信歴は6年ちょっと
ばあみくるさん
ちょっとこれで
この通常枠で投げられなかったらきついな
リスナー層を確認するために
アンケート取ってる配信者さんも多いですよ
そうなんだ
僕のアンケートだとね
ちょっと僕のアンケートはちょっと信用ならないからね
みんな適当書き押すから
男女比とか書いても多分みんな適当すると思う
ココスはあのビーフハンバーグ
あのペレットに切って
じゅーって押し付けて食べるビーフハンバーグが
めちゃくちゃうまい
ビーフ100%のハンバーグがあるから
ペレットもあの
冷めてきたら交換してくれるから
ペレットちゃんと交換してくれるから
だから最後まで熱々でじゅーってやって食べれるから
それおすすめだよ
ココスも僕ね1回ぐらい2回ぐらいしか行ったことないから
ビーフハンバーグはマジでうまかった
6年でこれなんだってどういう意味?
ちょっとブロックするね
なんかそういうさあの名前あり枠で
こういう嫌味な感じの人はちょっとブロックしてくわ
なんかステーキ食べたいな
だから僕ね今ね3日連続
3日間ご飯食べてるな
あ2日か
3日今日食べなかったらもう3日ご飯食べないことになる
いきなりステーキは俺ね
なんかあのなんだっけ
ワイルドステーキ400g食って下痢したことがあるからね
なんかいきなりステーキあんま好きじゃないんだよね
400g食って下痢したことがあるから
ブロック考えもの
でもさ嫌なコメントする人って嫌じゃん
テンション下がるじゃん
匿名枠だったらまあ許容できるけど
名前出し枠でなんか嫌なこと言われると
結構傷つくから
それはブロックして正解だと思う
まあ僕の考えだけどね
カナピオさんもちょっとブロックしていい
こういう嫌味な言い方嫌いなんだよね
ブロックね
アイスとハンバーガー食べたのは
3日ぐらい前2日前だっけな
だから間違えてないって
間違えないもんブロック
ブロックは間違えてないよ
なんかブロックされるには
それなのに
理由があるから
爆食い配信好き
またお金に余裕があったら
バーガーキングとか食べるよ
ブロック言ってしないのは何でするよ
レイさんもブロックしてほしい
タバコで妊婦さん応援して投げてたのに
本垢ブロックされましたって
コメントかなり見るんですよ
じゃあブロック解除するこの辺で
赤出しで嫌味は嫌だよ
ブロック解除やめとこ当分
ありがとねkp
赤出しで嫌味って
なんかちょっと精神的になんかね来る
ちょっと人間不信になるレベルで
嫌いそういうの
ヨッサンセイジも相手も飛んでなかったよ
やっぱ休日って飛ばないのかな?
やっぱ休日って飛ばないのかな?
僕も全然飛んでないし
ティーオーギーのさんもあんまり
しつこく言うとブロックするかもしれないから
やめてね
みんな出かけてるのかな?
休日でも休日だって今日雨だよ
出かけないんじゃね?
雨の日ってみんな出かけてるのかな?
ちょっとさみんなにお願いがあるんだけどいい?
みんなに一個だけお願いあるんだけど
ok?いい?
今見てる人に?
コメント書いてくれてる人にお願いがあるんだけどいいかな?
私の場合毎月20日から24日まで金銭的余裕ないです
そうなんだ
休日前ってことかな?
えっととりあえず500ポイント投げてほしい
円地計10枚買いたい
とりあえずこの枠で500ポイント投げてくれたら
円地計10枚買えるから
今円地計7枚しかないんだよね?
円地計7枚しかないんだよね?
円地計代だけ頼む誰か
あーありがとう
ライトニングさくら
ふうさんありがとね
あーありがとう
これで円地計買える
えっと円帳チケット
ふわっち
円地計10枚買っとこう
ありがとう
ほんと感謝する
円帳チケット10枚買う
よし買えた
これで17枚になった
あんまり余裕なくてごめんなさいね
いや全然嬉しい
バブルバブン10個
やっぱりたぬき枠よりアカウント出し枠の方が
なんか僕には合ってる気がする
あー円地計代にして兄ちゃんまた来るねありがとう
伊達石さん久しぶり
伊達石さんありがとう
なんか久しぶり
ありがとう
円地計代にする
ありがとね
嬉しいなんか
なんか伊達石さんに見捨てられたと思って
なんかしょんぼりしてたけど
なんか来てくれて嬉しい
あサインまで来た
プラチナB
伊達石さんいつもありがとうございます
ありがたいです
やってると来るのね
まあ僕も長時間配信やってるからね
今日は僕ね2日間ご飯食べてないでしょ
でもお腹空いてない
明日はなんか食べようかな
明日スーパー行って弁当でも買おうかな
スーパー行って弁当
おにぎりとかでも買おうかな
1年で20キロぐらい痩せた
78キロが52キロになった
だから20キロ以上痩せた
ワッパーは一昨日食べた
そのワッパー食べてからご飯食べてない
えなどりしか飲んでない
それでもえなどり飲んでるってことは
栄養補給してるってことだから死にはしないよ
伊達石さんいつもピンチに助けてくれるね
兄ちゃん本当だよ
伊達石さんなんだかんだ言って僕を助けてくれるよ
スーパーは弁当ある
コープはないけど他のスーパーならある
結構遠いけどね
なんかおにぎりとか買って
おにぎりとか買おうかなと思ってる
運動してないのにその痩せ方はやばいってやつ
やばいかな
多分食生活は変わったからだよ
もともと僕1日3食食べてたのが
1年ぐらい前に1食になっちゃったから
それで痩せたんだと思う
なんか昔はね食欲あったけど
なくなっちゃった1年ぐらい前から
自転車かバイク買ってスーパー行けるようにしたら
チャリはちょっと欲しいかな
チャリはちょっと欲しいなぁ
でもチャリ高いしなぁ
健康診断は受けてる
自治体から来る無料の健康診断は受けてる
だから膵臓がんとかは分からない
肝臓がんとか膵臓がんとか
胃がんと大腸がんだけ検査してる
本当はあれがあった方がいいんだよ
人間ドック受けるべきなんだけど
お金がないから
受けらんない
私大学で栄養学の学んでましたけど
妊婦さんの食生活やばいです
変えた方がいいですよ
自分でもやばいの分かってる
でもたまに母ちゃん弁当があるから
それでなんとかなってる
母ちゃん弁当が月に3回ぐらい食べられるから
それで栄養補給してるから
まだなんとか大丈夫だってる
1日トイレ10回ぐらい行くね
貧乳なのか?
エナドリ飲んでるからトイレが近い
座りっぱなしはマジで脳梗塞なる
こうやってさ
座椅子に座ってるのってよくないのかな
人間ドックは別にいいかなって
人は死ぬときは死ぬし
そこまで性に対する願望みたいなのはないし
執着心みたいな
生きることに対する執着心みたいなのもあんまりないし
がんになったがんになったでしょうがないかなって
金梅さんはお酒飲んでるからでしょ
僕はお酒は一切飲まないから
肝硬変とかにはならないと思う
薬は飲んでるからちょっとやばいかもしれない
精神薬
精神薬飲んでるからもしかしたら
肝臓がやられて
やられて
やばいかもしれない
座椅子は腰がやられるんだ
今からなんかあれやばい
なんかめまいがしてきた
ゲーミングチェアが一番いい
精神疾患が肺炎にしている理由は
薬じゃなくてストレスらしいよ
ストレスがひどいからね僕も
血液検査はやってる定期的に
でも一応今のところ異常はない
血液検査は定期的にやってるけど異常はない
一回太った時に糖尿病予備軍って言われたけど
痩せてから言われなくなったから治ったと思う
44でオールオーケアすごい
すごいと思う自分でも
精神薬も
やっぱり副作用とか弊害とかあるよね
薬を飲むってだいたいそういうことがあると思う
基本的に
今日恋人欲しい言わないね
なんかもう
欲しいって言ってもできないから
仕方ないと思うようにした
彼女は欲しいけど
でももうできないなと思ってる自分じゃ
自分だともう彼女はできないなと思ってる
だいたいねこの年になると自分の
レベルっていうのがわかるから
彼女とかそういう段階じゃないと思う
自分はもう
自分はもう彼女とかそういう段階ではないと思う
それより自分の生活を安定させるとか
そっちが全てだと思う
だから彼女欲しいって思わないし
欲しいけど
そこまで望まないかなもう
望まないかなもう
ひなたさんもダメだったし
自分の生活を安定させることが今一番
やるべきことだと思ってるから
だから今全然生活安定してないじゃん僕
そうだよ
なんか生活が安定しない限り
彼女とか作れないかな
引退は何日でやめるの
まあ引退はしないけど
あと一枠で終わろう
これで終わるかなでも
どうしても将来考えるよ
だって44歳で
恋人もいなくて独身で
なんかもうダメな感じじゃん
もうすでに将来なんだよ僕は
若い頃から見たら
僕の僕は今が将来なんだよ
あ盛り上げ猫さんありがとう
よさんありがとね
ひらがな嬉しい
桜ありがとう
睡眠薬飲んだからもうすぐ眠くなる
だから僕は今がもう老後みたいなもんだよ
もう44歳ってもうじいさんじゃん昔で言えば
昔で言えばじいさんだから
これからどうやって人生をたたんでいくかっていう
そういう時期に来てると思う
骨折したんだ
人生50年として考えたらもう僕は
じいさんなんで
老人
仕送りもらってるのはしょうがない面もある
だって
それがないとやっていけないから
定期収入がないから
親が死んだら仕送りもらえなくなるから
自分で何とかしなきゃいけなくなる
だから
本当に
本当に困窮したらもしかしたら
70歳ぐらいで生活保護になるかもしれない
70歳になったら生活保護になってもいいかなと思ってる
もう恥も外分もないだろうし
なんか眠くなってきちゃった
そろそろ寝るか
親と同居しないのは配信ができないから
あと30分ぐらいやろうかな
もしかしたら相手も飛ぶかもしれないし
残り30分で
相手もお願いします
よかったら
忍ちゃんの生活安定のために
忍ちゃんの生活安定のために
相手もお願いします
貯金あったら生活保護できないよ
そうだよ
だから貯金を食い尽くして
手持ち金が
20万切ったら生活保護受けられる
生活保護ってさぁ
なんだっけ
何に使ったかとかさ
ソーシャルワーカーに言わなきゃいけないんでしょう
それは結構めんどくさいと思う
それに生活保護になったら
パソコンも買えないじゃん
直印しちゃいけないから
30万のパソコン欲しいって言って直印してたら
なんかいけないんでしょう
また生活保護でパソコン買うとしたら
2万円ぐらいのパソコンしか買えないんでしょう
妊婦さんもそろそろ結婚だなぁ
結婚したいけど
相手はいない
ごめん忍ちゃんの安定の前に
自分の生活があるから投げられない
そりゃそうで
みんな自分の生活があるから
そこは別に僕に投げる必要ないよ
生活が大事なんだから
自分の生活があって
余裕がある人が投げてくれたら嬉しい
生活費を削ってまで投げてもらおうとは思ってないよ
でも投げてくれたら嬉しいは嬉しいけど
結婚相談所は多分入会審査に落ちると思う
僕が結婚できる可能性は
僕が配信者でしょ
それを見たリスナーが
この人いいなと思ってくれてアプローチされて
それで付き合うみたいな
それしかないと思ってるもう
どんな配信者にも女性ファンって付くもんなんだよ
どんな配信者にも女性ファンって付くもんなんだよ
だから多分僕のことが好きっていう人も
表明しないだけで
もしかしたらいるかもしれない
妊婦が好きっていう人も
表明はできないけど
いるっちゃいると思う
結婚するなら配信者リスナーそれとも
何でもいいよ
ただ僕のことを理解してくれて
僕がやってることを理解してくれて
ちゃんと受け入れてくれるなら何でもいいよ
僕の個性とか受け入れてくれて
障害とかも受け入れてくれて
それだけでいいよもう
他のことはもう望まないよ
なんか目がシパシパしてきた
目ぐついしよう
なんか花粉症で目がかゆいんだよね
花粉症になるとさ目と喉がかゆくなる
鼻水も出るけど
目と喉がかゆくなる
相手のしてることも理解して受け入れるって感じだな
そうだね
パートナーってそういうものでしょ
だから僕はパートナーが欲しい
ちゃんと
信頼と尊敬と愛情で結びついたパートナーが欲しい
そしたらもう孤独だとか思わないんじゃないかなって期待してる
だから僕がうつになるときは
寂しいって感情が強いとき
この世で一人ぼっちだっていう
そういう感情が一番辛い
僕は働けないと思う
働けるかもしれないけど最低賃金だから
家庭を持つのは難しいかな
それより配信で成功したら
そっちの方がまだ可能性はあると思う
私は全てを受け入れたいと思ってます
私がカナって僕のこと好きな人だっけ
どんな顔してるの
私がカナさんってどんな顔してるの
サムネじゃわからない
小さすぎて
見た目も僕結構大事だからね
見た目が好みじゃなかったら
ちょっと無理かな
私がカナさんコラボしてみる
僕の好みかどうか
ちょっと調べたい
今配信つけられる
今配信つけられる私はカナさん
目がシュパシュパしてきた
眠くなってきたのかな
今はごめんなさい目で
僕もこの後寝るから無理
僕もこの後寝るから
あと30分で
なんか眠くなってきちゃった
初コメです
忍法さんってモテるんですか
いやモテないと思う
明日は僕ちょっと予定があるから
無理だと思う
なかなかタイミング合わない
これはもう
二人は結ばれないっていう
啓示なのかもしれない
フォローはしない
基本的にフォローは
爆投げしてくれた人しかフォローしないから
一応フォロー基準っていうのがあって
爆投げしてくれた人はフォローする
夜は寝ている僕
だって今もう眠たいもん
縁がなかったということですね
そうだね
縁がなかった
なんか前髪が邪魔になってきたら伸びてきて
それでいいの忍法
それでいい
なんかもう彼女とか欲しいけど
無理やり作るもんじゃないなって思ってる最近では
私はカナさんって
ぶっちゃけ可愛い
自分で
自分で自分の顔可愛いと思う
自分で自分の顔って可愛いと思う
自信ない
可愛い人は大体自分の顔可愛いと思うんだよ
自信がないってことは
あんまりあれってことだよ
でも時間
この先なんかタイミングがあったらコラボしよう
タイミングがあったら
配信履歴
配信履歴はあんまり見ない
なんか眠くなってきちゃった
そろそろ寝ようかな
星野源に似ていてもいい
今日は出入り諦めた
明日予定があるし
タイミングあったらよろしくね
今日はもうこのまま寝て
朝起きて
予定をこなす
南光雪だった
眠い
眠いよ
眠いよ 眠いよ 眠いよ
いつも10時間ぐらい寝てる
眠いっていうのは眠いってこと
眠いの
最大限
眠い
眠い
眠い
眠い
曖昧
曖昧みたいなもの
You are you
We are are
そんな感じ
眠いな
乳房さん寝てる
この枠は終わったら寝る
眠い
ガチで眠い
メガホンありがとう
夜は配信しない
今日は明日ちょっと予定があるから
ニンポさんのことは好きで言い続けさせてください
ちょっと待って
あれカナさん
このサムネ
このサムネって
わざわざとブサイクに撮ってる
なんか口をアーンて開けて
ブサイクでごめんなさい
僕って結構可愛くないと無理だよ
僕って結構可愛くないと無理だよ
可愛くないとちょっと無理かな
はっきり断ってください
ごめんなさい
ちょっとサムネじっくり見たら
可愛くないわけじゃない
ただ僕の好みではないってだけ
可愛いよ
私はカナさんは可愛いけど
僕の好みとはちょっと違うってだけ
だから全然傷つく必要もないし
これはお互いのニーズが一致しなかったっていう不幸な例で
だから別に可愛いは可愛いけど
ちょっと好みじゃないかなってだけかな
好みじゃないっていうだけで
だから別に落ち込む必要ないよ
多分他に素敵な男性が現れると思うから
僕なんかじゃなくてもっと素敵な男性が現れると思うから
めげずに頑張ってほしい
めげずに頑張って
襟好みする立場でもないんだろう
妊婦さんを超えて妊婦さんに振り向いてもらえるように
カナ頑張ります
頑張ってください
性格良くて明るいから妊婦も元気になれるぞ
でもさ
見た目の好みって大事じゃない
性格とかより
まず見た目が好みじゃなかったら
恋愛対象にならないじゃん
別に可愛いとか可愛くないとか
そういうんじゃなくて
好みかどうか
例えば僕は
日向さんの顔が好み
日向さんの顔が好み
可愛いと思うよ
カナさん可愛いと思うけど
僕の好みとはちょっと違うなって
それだけの話だよ
日向さんは可愛いと思う
好みだと思う
日向さん加工してないでしょ
あんま加工してないと思うよ
日向さんは多分すっぴんでも可愛いと思う
僕だって加工したらイケメンになれるよ
こんな僕でも加工したら
歳もいい感じ
まあ歳は
僕はどっちかっていうと
20代ぐらいが好きかな
あと9分
忍様ってデカモモの時も思ったけど
別に面食いじゃないよな
面食いでしょ
デカモモさんはめちゃくちゃ可愛いでしょ
だから
僕の今のタイプドンピシャは
日向さんかな
別に整形してたっていいじゃん
整形して可愛くなれるんならそれでいいじゃん
日向さん電話出てくれるかな今
日向さんで
日向さん今配信してる?
してない?
あ、してた
電話かけらんない
日向さんに顔がめちゃくちゃタイプだって伝えたかったけど
でももう日向さんレベルに可愛い人にはもう出会えないんだろうな
日向さんレベルの可愛い人には
なんか顔立ちが整ってて目がクリッとしてて
どこか儚げな印象があって
なんか髪の色とかもいい感じに似合ってて
でも付き合ったら配信やめるって言ってるから
多分僕は付き合ってもらえないと思う
日向さんは正直なだけで性格はきつくないよ
ただ自分の思ったことをちゃんと
意見として言えるだけで性格はきつくない
というか優しいと思う逆に
ちゃんとダメなとこはダメって言ってくれるのは優しい証拠だから
これで日向さんがどこぞの知らん男と恋愛して
配信引退したらちょっとショックだな
日向さんははっきりした性格だもん
日向さんは男はいないと思うよ
だって彼氏ができたら引退するとまで言ってる人が
男はいないわけないし
いるわけないじゃん
だから男はいないと思うよ
彼氏がいないっていうのは真実だと思う
というわけでアイテムお願いします
あと5分
よかったらアイテム投げていってください
今日はあんまりアイテム飛ばなかったから
アイテムお願いします
頼む最後に最後の最後に頼む
今日は爆投げされなかった
最後の最後に頼む
延長
いやもう寝る
あ
ありがとう花坂じいさん
麦茶さんありがとね
花は俺がもらう
別にいいけど
よかったらお願いしますアイテム
あと4分
アイテムお願いします
お花見アイテム
なんか
ひなたさんと付き合えないのがもう絶望的になってる
ひなたさんは絶対僕に振り向いてくれないっていうのがわかりきってるから
それでうつになってる
あと3分
なんか他の子に行きなよ
でもひなたさん以上に可愛いと思える人に出会えてない
ふわっちで一番可愛いと思うひなたさんが
ひなたさんがふわっちで一番可愛いと思う
やっぱ僕ってルッキーズム主義者なのかな
あと1分
アイテム頼みます
最後の最後のお願いです
アイテム頼む
最後爆投げ
やっぱもうちょっと
あと1枠延長する
あと1枠延長する
それでアイテムを投げてもらう
あと1枠延長
頼む
これで終われない今日は
今日はこれで終われない
アイテム頼む
みんな頼む
いやバトルは悲しい結果になるからやらない
もう眠たいななんかもう
一瞬はもうろうとしてきた
でもあと30分頑張る
頼む
頼まい
アイテム頼まい
恋愛は成就しないけど配信者として成功したい
配信者として成功したい
あと30分延長した
頼まい
頼まいけ
頼まいけ
アイテムが足らなすぎる今日は
給料入ったらまた投げるねありがとう
給料って2025日
だいたい給料日って2025日 hac
日だよね あ30分延長した
これで 頑張る
アイテム頼む 無理かなぁ
延長したの間違った選択だったかな
相手もほしい 相手もほしい
コメントもなくなったし 終わろうかな
無駄だ 無駄な
チケット使っちゃったけど 相手も飛ばないし
ちょっとおしっこしてくる
あ初めましてにぽーさん kp ありがとう ありがとねー
よかったらアイテムジャンジャンもらいたいです アイテムジャンジャンください
バク投げお願いします バク投げしさあお花見 kp ありがとう
あさんありがとねー メロ
じゃあそろそろ寝ようかな
あ盛り上げねこさんありがとう姫ちゃん
姫ちゃんありがとううれしい
花見盛り上げねこさんありがとううれしい
ありがてぇわ
ありがてぇありがてぇ ありがたいねー
いやー嬉しいねー アイテム欲しいなぁ
今日はあんまり稼げなかったから まあ稼ぐって言い方もいやらしいか
言っても欲しいなー 毎日頑張るね
ほとんど毎日配信に費やしてると思う なんかこれで
この枠でファンタが飛んだら胸熱っ
今日は爆投げがなかった 今日は爆投げはなかったけど
明日はなるかなぁ しとあるかなぁ
高滅を毎日頑張ってるからねー 僕を見ても毎日頑張ってるからねー
僕ってこう見えても毎日めちゃくちゃ頑張ってるから、僕毎日めちゃくちゃ頑張ってるから、みんなさ、僕がさ、頑張ってないと思ってるでしょ。
ずっとこうやって座って、ぶつくさなんか文句言ってて、みんな僕のこと頑張ってないと思ってるでしょ。
でもこれって結構精神的にきついんだよ。配信やるって。精神的にきついんだよ。それをわかってほしい。
だからそのご褒美にアイテム投げてくれてもいいじゃん。ご褒美だよ。ご褒美。
やりたくてやってるわけじゃないでしょ。アンチも叩かれまくるし、狸役にしたら叩かれまくるし、
かといって名前出し枠にしたらコメントも流れないし、頑張ってるんだよ、こう見えても。
毎日ご褒美欲しい。だって毎日頑張ってるし。
今日だってもう12時間配信してるよ。12時間、半日、というか1日。
丸1日配信してるよ。
それでこのアイテム量かと思うとなんか悲しくなってる。
ストレス感じるまで頑張る必要ないと思うけど。
精神的に働いたほうが絶対楽だよ。
建設会社で事務作業してたときは楽だったもん。
責任はあるけど、精神的ストレスでいったら配信してるほうがずっとストレスが高い。
ずっとストレスが高い。
配信ってめちゃくちゃ。
ゲスり減るからね。
普通の仕事はしたくてもできない。
今の状況じゃ。
アンチが通報するから。
特定されて。
矛盾って何?
たぬきさんごさん矛盾って何?
10秒以内に答えないとブロックする。
はい、ブロック。
ひよこさんもブロックね。
額は少ないかもしれないけど、安定した収入があるからね。
働いたら楽だよね。
アンチは嫉妬してる。
ジョンさんブロックね。
次やったら。
一応イエローカード。
データ入力。
データ入力は仕事なんてないから。
はい、ブロック。
はい、ブロック。
もう二度と来ないでね。
データ入力の仕事なんて大した金にならないでしょ。
1時間やって2000円稼げるの?
モスクワのテロで93人が亡くなったらしいよ。
まあ、オソロシアだよね。
ロシアだから別にびっくりしないけど。
オソロシア。
ロシアってやばい国だよ。
実質プーチンの独裁国家だからね。
選挙あるって言っても民主国家だけど。
それは表面上だけで、内面は選挙、投票所にプーチンの手下がいて、書き換えてるからね。
投票結果を。プーチンに良くないやつを書き換えてるから。
プーチンはスターリンとかレーニンみたいなもんだよ。
アイテム頼む。
何とか頼むアイテム。
ちょっとこれで終わるのはきつい。
今日全然アイテム取らなかった。
これで終わるのはきつい。
なんて今日全然さ、全然だよ今日。
今日の3月23日でしょ。
7000ポイントぐらいしか稼げなかった、今日。
7000ポイント。
いつもなら何万とかいくのに、今日は7000ポイントしか稼げなかった。
投げた人に失礼だけど、でも投げた人も、もうちょっと投げて欲しかった。
全然稼げなかった。
まあこういう日もあるよ。
こういう日もあるのは仕方ないと思うしかない。
なんかそれでうついになってたら仕方ないし、平均してみたらどう?
3000円で税金控えて2000円。だから日給2000円だよ。
日給2000円じゃやってけない。
やってけないよ。やってけないよ。
そんなんじゃいけないよ。
これだって税金取られるんだからね。
7000ポイント稼げたって、それが全部自分の懐に入るわけじゃないから。
税金で半分以上持ってかれるんだから。
そう、花火とかの方がいいよね。
デイリーアイテムは還元率低いから、1位取れそうにないからもう花火に切り替えるわ。
みんな大花火とか投げてくれない。
ここで大花火が来たらめちゃくちゃ嬉しい。
もうイベントは諦める。
花火、大花火、ファンタ、ファンタ花火。
ファンタ花火。
なんとかならんか。
ファンタ花火。
ファンタ大花火。
このイベントは諦める。
ファンタ花火。
ファンタ花火くれないかな誰か。
もう今日全然爆投げされてないよ。
爆投げ全然されてない。
ファンタ飛んでない。
もうダメじゃんこれ。
もうあかんやん。
デイリー何位?
デイリー46位だよ。
もう完全にオワコンじゃん。
ここから夜みんな稼ぐからデイリー100位とかになるんだよ。
ファンタ大花火とか来ないかな。
じいさん。
頼むから来てくれ。
じいさん。
クリリンが悟空早く来てくれって言うのと同じように、
じいさん早く来てくれ。
入賞したいのでお願いします。
じいさんも毎日投げてくれるわけじゃないから。
あと9分。
じゃあ終わるか。
最後さ、
火投げでいいから投げてってよ、みんな。
火投げでいいわ。
とりあえずここまで頑張ったし。
明日起きよう。
袖口切れてるよ。
でもこれ着心地がいいし、
母ちゃんが作ろうってくれたやつだから、
捨てるのに捨てられない。
火投げすらないの。
ここまで僕がアイテム投げられないよって、
ずっと苦しんでるのに。
火投げするリスナーすらいないの。
XVVVさんブロックね。
今日は全然投げられなかった。どうしたんだろう。
多分、僕がファッチやって、
今日が一番最低ランクだった。
今日が一番最低ランク。
一番投げられない日だった。
今日は。
全然投げられなかった。
ちょっとしか投げられなかった。
これじゃ生活できんわ。
なんで投げられなかったんだろう。
理由わかる?みんな。
投げてほしいのに投げてくれない。
無罪やつブロックする。
あゆうよさん、もうやめてそのこと言うの。しつこい。
次行ったらブロック対象です。
コラボするか。
コラボ。
コラボしたら投げられるかもしれない。
やっぱやめよう。
どうせ投げらんないし。
なんかもうね、コラボバトルとかもやる気失ってるからな。
あゆうよさんちょっとしつこすぎるよ。
ほんと次行ったらブロックするからね。
ストレスが溜まるだけだと思う。
あとあと5分で投げられなかったらもうダメだわ。
もう終わり。
頑張れないよもう。
なんで通常湧く?
狸だとうざいやつが湧くから。
ブロックしたくないもんあんまり。
ここではブロックするよ。
忍法頑張え。
じゃ春一番ゴリランダさんが投げてくれないの?
頑張れって言う割には。
こんなことあんまり言いたくないけどさ。
少しでごめん。
ほんと少しだね。
はいブロック。
こういう誰にも分かってないやつは速攻ブロック。
桜一枚一円にすらならない。
あと3分。
あと2分。
なんか疲れた。
じゃあかわいい生主ランキング言う。
かわいい不安主。
僕がかわいいと思ったのは。
ひなたさんでしょ。
ハイパーマホちゃんでしょ。
エムガリさんでしょ。
DMさんでしょ。
ひなたさんでしょ。
ラムネたんでしょ。
それくらい。
正直。
正直なこと言うとDMさんは。
鼻整形しない方がかわいかった。
受賞さんはあんまかわいいとは思わない。
兄ちゃってさ未成年じゃん。
成人男性が未成年を見てかわいいかかわいくないかとか言うのはおかしいでしょ。
R中3ブロックね。
うざいから。
もう一度延長しよう。
あ、また2倍。
あ、ありがとう。
延長するデモ。
フさんありがとう。
ひらがなの。
もうちょっと延長。
あと30分だけ延長する。
あと30分だけ延長する。
はい、ブロック。
あんまり俺にブロックさせないでよ。
睡眠薬飲んだのに眠れないね。
あと30分だけある。
僕、配信会で一番かわいいのってエムガリさんだと思う。
いろんな配信サイトを見て一番かわいいのはエムガリさん。
エムガリさんが一番かわいい。
ひなたさんもかわいい。
ひなたさんもかわいいけど、やっぱエムガリさんがなんか一番かわいいと思う。
よく考えたらエムガリさんが一番かわいかったわ。
ハイパーマホちゃんもかわいかったけど、どっちかって言うとエムガリさんかな。
昔好きだったけど、嫌われちゃった。
エムガリさんってさ、容姿で言えばもう98点ぐらいなんだけど、なんであんなニートたくないの?
なんであんなニートとかになっちゃったんだろうね。
あんだけかわいかったらリア充になって、ブイブイ言わせてたと思うんだよ。
それがニートになって、なんでそんなことになっちゃったんだろうね。
顔面偏差値で言えば、顔面レベルで言えば98点じゃん。
だから僕、4、5年前はエムガリさんが、5年ぐらい前かな、エムガリさん好きだったの。
明日配信はやらないと思う。わかんない、やるかもしんない。
エムガリさんってさ、普通に芸能人レベルにかわいいじゃん。
しかも成形してないんだよ。
成形してないのに芸能人レベルにかわいいってさ、ありえんよね。
エムガリさん何歳かわかんない。
25、6じゃないのかな。28なの。
僕が今まで一番好きになったのはハイパーマホちゃんだけど、
一番可愛いなと思ったのはエムガリさんかな。
実際さ、見ても可愛かった、ウラチョウ会議の時。
ハイパーマホちゃんも相当可愛かった。
デート配信したけど、めちゃくちゃ可愛かった。
なんかエムガリさんとハイパーマホちゃんが、同率1位でもいいかな。
でも順位つけるのもあれだしね。
可愛い人はみんな可愛いよ。
エムガリさん可愛いでしょ。
エムガリさん可愛いでしょ。
ハイパーマホちゃん可愛いでしょ。
エイニャン可愛いでしょ。
マリニャン可愛いでしょ。
でもさ、ユバニャンとかは俺可愛いとはあんま思えない。好みじゃないのかな。
ユバニャンとか一番可愛いとか言われてるけど、正直そこまで可愛いとは思えない。
ブタ王さんは鼻マスク取った時が可愛い。
マイタさんはそこまで可愛いってわけでもないね。
可愛いけど、めちゃくちゃ可愛いってほどでもない。
普通に言ったら可愛い。
一般人としては可愛いけど、配信者としてはもっと可愛い人いっぱいいるじゃん。
ひなたさんとか。
ボブリシャスは知らん。
古い人だから。
ムラマコも可愛い。
でもそこまでじゃないね。
歯並び矯正したら多分可愛くなると思う。ムラマコ。
ムラマコって今矯正してるんだって。
絶対矯正した方がいいと思う。ムラマコは歯が出てるおかげで、顔の上、鼻から上が可愛いんだよ。ムラマコって。
口元がちょっとネズミみたいだから。
矯正したら多分可愛くなると思う。
あとゼイニクちゃんも可愛いね。
一回会ったことあるけど。
だからゼイニクちゃんが僕に話しかけてくれたの。向こうから。
忍法さんわーって、おどかすようにして。忍法さんって。
アカツって人は知らん。
天使いいよ。分かんない。
可愛いんじゃないの。
でもエムガリさんが一番可愛いんだよな。
なんだかんだ言ってエムガリさんなんだよな。
僕が生主で一番最初に好きになったのがエムガリさんなんだよ。
エムガリさんも顔出し配信やめてVTuberになっちゃったしね。
もったいないよね。あそこまでの微妙があって、それを利用しない手はないと思うのに。VTuberなんかになっちゃって。
白井は知らん。
初恋は。
ハイパーマホちゃんかもしれない。
エムガリさんは憧れ。
エムガリさんの場合、ただの憧れで終わったから。
ハイパーマホちゃんとはもう付き合う一歩手前まで行ったから、初恋は多分ハイパーマホちゃんだと思う。
でもハイパーマホちゃんはもう亡くなっちゃって、なんかすごいショックだった。
マホリンがもう死んじゃったんだって。
それはショックだったよ。
ラミアさんは知らん。
亡くなったらしいよ。これこれが言ってたらしいから。
信憑性あるよね。
なんか悲しい、好きだった人が亡くなるって。
ラミアさんって一緒にドカエックスと付き合ってたよね。ラミアさんって。
それでなんかラミアさんがブチ切れて、なんかバーンってなんかを壊して、ドカエックスがガチでビビって。
ドカエックスがガチでビビってたのが面白かった。
ヨスさんとも付き合ってなかった。あ、そうなんだ。ヨスさんと付き合ってたんだ。
ラミアさんっていろんな男とウキナを流してたよね。ラミアさん。
野田とも付き合ってた。
なんかそういうの聞くと嫌だね。
身内で、身内同士で付き合ったり別れたり付き合ったり別れたり。
ビバリーヒルズ青春アクションみたいでなんか気持ち悪い。
面白くて好きなんだけどな。そうなんだ。
人類みんな兄弟だよ。
もともとアフリカで発生したホモサピエンスが何万人っていうホモサピエンスの子孫だからね。我々人類は。
お酒飲まない。
それよりさ、相手もくれない?
アイテム。
ちょっとアイテムがほしい。
あと1万ポイントとかなんとかならん。爆 yumゲスさん。
爆難功つさんもいないかな?
爆撒つさんいないかな?
どっか行っちゃったかな? ув爆撫さん。
爆撒つさんいない?
前だから 枠投げそうもいないか
なんか僕だけいつも悪者にされるなぁ 今日のこともそうだし
なんかやる気失ってきた 投げられないし
みんな本当にアイテム投げられない
アイテム 本当にアイテム投げてもらえない
本当に本当にアイテム投げてもらえない 本当の本当の本当にアイテム投げてもらえない
ですか 皆さん
難しい こんなもんなの
忍法リスナーってこんなもんなの ブロック
うざいやつはブロックする 全然飛ばなかった今日は
それだけで落ち込んでる アイテムも飛ばないし
なんか辛い 辛すぎる
ここで奇跡の大逆転で一発ドカーンときたら嬉しいけど 一発ドカーンときたら嬉しいんだけど
けどなぁ ドカーンと来たら嬉しいんだけどなぁ
なんかいまだにじいさんが下品子だって言ってるバカがいるけど 消えてほしい
ほんと消えてほしい そやつはブロックする
みくさんブロックする 頑張れとか口で言うのは楽だよね
口だけなら何とでも言える頑張れとか 結局誰も頑張ってくれないし
僕のために そういうのどうでもいいから通りすがりさんブロックする
今日食べてないって言ったじゃん塩さん ケイちゃんブロックする
何なるほどってどういうこと 塩さんなるほどってどういうこと
場合によってはブロックするけど何がなるほどなの
塩さん 塩さん何が
なるほどなの アンサーもとも
何がなるほどかって聞いてるの あっそう
もう同じこと何度も聞かれるの嫌なんだよ 今日は機嫌が悪いな僕は
なんか全然楽しくなかった今日は 毎回同じこと聞かれるし
いい加減嫌になってくるよ 相手も飛ばなかった
ハニアさんブロックね 次行ったらブロック
あんまちょろっと聞いてる 何がなるほどかって聞いてるの
塩さん悪くないけどさ なんか何度も同じこと聞かれると
しんどいなと思って しんどい
なんかしんどい時ってさ 人に対して優しくなれない
しんどい時ってもう自分のことしか考えられない
アイテムください
なんかアイテムがないと なんか人格を否定されてるような感じがする
アイテムが飛ばないと
人格否定されてるような感じがする
アイテムが飛ばないと 人格否定されてるような感じがする
ような気持ちになる
本当はそんなんじゃないのにね
これ僕の心の持ちようだよ
疲れた
なんか疲れる配信
配信がすごく疲れる
思うようにアイテム飛ばないと なんか不機嫌になっちゃうし
人格を否定されてる気持ちになるし
さすがにもう寝るけど
何なるほどって
なるほどってどういう意味?
なるほどってどういう意味?
あー疲れる
なんか楽しい配信ができなくなってきた最近
なんか楽しい配信ができなくなってきた最近
というか今日
もう楽しい配信ができなくなってきてる
ふわっちのシステムが自分には合ってないと思う
1日1万円すら稼げないってさ
なんかもう終わってるよね
早く時間よ過ぎろ
あと4分
あと4分
時間よ過ぎろ
もういいわ
