が乱れている おはようございます
僕ね ちょっと目薬さすわ
ちょっと待って 本題は
来場者数が500人になったら やるから
本題は来場者数が500人になったら やるから
ちょっとごめん 目薬させて
本題は500人来場者数が来たら やるから
僕さ さすがにこういう話は
いい加減引っ張るのもどうかな と思ったんで
僕って 障害年金の話は別に
特に何も変わらないです
僕って111位なの ギフトイベント
嘘でしょ
さすがに嘘って言ってよ
さすがに嘘って言ってよ
で僕さ 本当は今日はさ
デカモンさんと コラボするつもりだったけど
俺が勝手に その距離感に病んでしまって
それで なんかもう
やめる なんかごちゃごちゃ言ってたら
もう やめるってことになって
薬は 朝の薬はちゃんと飲んだよ
だから今ちゃんと喋れる
あタコスちゃんとオリーブさん 付き合ったんだね
おめでとう
タコス君とオリーブ君が 付き合ったらしくて
おめでとう
なんかいろんなところで 恋の花が吹雪いてるね
恋の花が咲いてるね
僕ね やっぱさ人ってさ
あのデカモンさんと エムジロウ君が付き合ってるんだよ
付き合ってるのは あのさっき知った
デカモンさんとエムジロウ君が なんか付き合ってるらしい
ということで ツイッターで情報を手に入れて
さっき知って それでいてもたっても
いられなくなって 電話したけどぶつ切りされて
多分激怒してるよね 付き合ってるらしい
僕の入り込む隙間はもうない つうかさ
僕が振られた理由ってさ
ただ単にさその話が合わないとかさ
空気感が合わないとか ジェネレーションギャップとかある
とかじゃなくて
単にメジロウ君を 好きになっちゃったから
僕は振られたんじゃないかって 疑ってるんだけど
これ失礼な言い方かな
なんかタイミング的にも そんな気がするんだよね
タイミング的にも そんな気がする
恋は嵐のように始まって 嵐のように終わるっていう
恋は嵐のようにっていう映画があるように
あれも飛行機事故で
男と女が出会って
女は結婚式に行くの
でも男と一緒に行動するうちに
その男の子といい感じになって
でも結局結婚式はして
元に戻るっていう
すごい悲しい映画があるんだよ
めちゃくちゃ悲しいんだよあれ
せっかくいい感じになったのに
結局は元の婚約者の元に走って
それで男が結婚式場の遠目に巻きながら
こうやって拍手して
好きだったよみたいなこと言ってさ
恋は嵐のようにっていう映画見て
俺あれさ
もう涙なくしては見れないんだけど
涙なくしては見れないんだけどあれ
なんかあれ見てるとさ
なんか僕とデカモンさんと
メジロウくんの三角関係を思い出すよ
僕とデカモンさんがいい感じになったのに
そこに婚約者であるメジロウくんがいて
結局はメジロウくんに走ってしまうっていう
なんかね悲しくなってくる
時系列は違うけど
なんか俺もね嫌なんだよずっとさ
なんか俺もね嫌なんだよずっとさ
恋心持って実りのない恋心持ってるの
嫌なんだけどしょうがないじゃんそれって
もしもし
あの僕電話出てもらえないから
配信始めちゃったんだけど
今配信中なんですけど
あのさあのさ
これ僕の勝手な妄想だよ
デカモンさんってさ
僕と付き合ってて
それでメジロウくんを好きになって
だから僕がいらなくなったというか
振ってメジロウくんに走ったんじゃねえかって
疑ってるんだけど
違います
違う
かぶってないよそこの機関を
そうなんだよ
でもメジロウくんとは今お付き合いしてるんでしょ
してないよ
いやツイッター情報の信頼できる情報筋で
影で
影で付き合ってるっていう情報を手に入れて
そしたら僕は
付き合ってるのは付き合ってるでいいんだよ
だって別にさ
それはそうでしょ
別に付き合って
恋って誰でもするじゃん
だから配信者と配信者が付き合ったって
別にリスナーに何を言われようと
何の文句も言わせないし
誰かに誰かに気を使ってさ
付き合ってないとか言ってるわけじゃないんだけど
うんそうなんだろうけど
でも僕は昨日
今日コラボするっていう予定だったじゃん
でもそれが友達同士って思ったら
なんかすごい泣けてきて
あれ歯医者に行きながらLINEとかしてたんだけど
そうなんだ
だからあんまりLINEとか返せなかったけど
それで
だからなんか友達同士の距離感がめちゃくちゃ辛い
えええええええ
でもそれだったらもうさ
会わないほうがいい
ってそっくり言ってきたんだよね
私はどうでもいいけど
どうでもいいのもう
距離感とかどうでもいい
じゃあさ
元彼のお願いとして
そういう何かを要求するとかだめかな
いや物による
僕は
でかもんさんが好きってことを
まだ知っておいてほしい
知ってる
知った
うん
それ
あんまりやばい
知ってどうすんの
私だってもう無理って言う程度に
無理だけど
うん
知ってよくって言うんだよ
なんで
何のために
いやなんか
気を使ってってこと?
うん
気を使ってというか
うん
下心があるっていうことを
うん
なんかそれを
うん
言わないのはフェアじゃないなと思って
うん
だってとんだち付き合いしてるのに
付き合いたいって思うでしょ
それはさ
えなんだろう
うん
なんだろう?
そうやって思ってたとしても、なんか普通に接してほしかったけどね、なんかめんどくさくなっちゃうじゃん、こうやっていろいろさ。
そうそうなんだけど、でも僕が耐えられなかった、なんか。
フェアとかフェアじゃないとか、そういうの考えなくていいから、普通に友達でいれたらいいんじゃないかな。
男女で友達になれると思うの?
思う。
だって仮にも僕は好きだったんだよ。
昔はね。
昔というか、まだ1ヶ月くらい前の話じゃん。
でもさ、自分はさ、
いろんな女の子に乗り換えようとしたりしてたわけじゃん。
あれは辛くて、そうしちゃったんだよ。
説得力がないよね、なんか。
でさ、ダメだったから、やっぱり今も好きってことにしようかなって。
それは絶対ない。
漢字で聞こえちゃうけどね。
それは絶対ない。もう天地神明に誓って、そういうことはない。
これね、例えば私がさ、ホロクソにキモいとか言うとすると。
うん。
明日にはさ、あいつはひどい女だ、クソだみたいな。
うん。
配信するんでしょ?
いや、しない。
どうせ。
いや、しないよ。もう、もう。
だよ。
でも、でも、僕はもうデカモンさんに対して怒りとかはないから、
僕が一方的に好きで、好きになって、それが忘れられなくて、勝手に病んでるっていうだけで、
でもさ、僕がボロクソ悪口言ったら、ヘイトは僕に向くじゃん。
え、そうかな。
そうだよ。デカモンさんが傷つくことはないから。でもボロクソは言わないけどね。
言うじゃん。時折。
ああ、あの、二番弟子とか話?
いや、なんか、まあまあ、まあまあ、そうそうそう。
ボロクソ。
うん。
ボロクソ。
うん。
友達にもなれ、なんか、友達になろうみたいな、
うん。
感じでお互いさ、なったじゃん。この、いろいろ終わった後に。それで、
でも、それは僕の中で偽ってた。
でも、なんかさ、私からしたらさ、
うん。
あ、じゃあ、友達になるために頑張ってこうってさ、なんかこう、普通になんか、変なこと言われたりとかしても、それでも、なんか、
うん。
普通に、
うん。
なんか、配信者として仲間になれたらいいなっていう気持ちでさ、
うん。
いろいろ二人で予定とってたりさ、
うん。
したのにさ、
うん。
なんか、やっぱり、なんか、みたいなこと言われたらさ、
うん。それ嫌だよね。
友達ですら入れなくなっちゃうよ、そんなことしたら。
うん。
だから、私は、なんかそれ友達に、友達もすらならないとかなんないけど、
うん。
これを他の人にしたら、本当に多分絶縁とかされちゃうから、
うん。
あんましない方がいいよ。
うん。しない方がいいのわかるよ。
うん。
うん。
落ちなくて会えないなら、会わなくていいし、まあ、時間が解決するから、そしたら、友達になるんじゃないかな。
そうそうかな。
うん。
いや、もう、でもさ、
うん。
でも、僕のことも好きです。なんか、切り抜きのあれで、なんだっけ。
うん。
地位転子の、
うん。
切り抜きで見たけど、僕のことはもう、別に好きでもなくて、あれは、
うん。
何も無かったのと同じって言ってたじゃん。
だって、そう言わないと。
いや、そう、付き合ってた時とかは好きやったけどさ、
うん。
これ、なんか、その時は好きやったとかさ、なんか、そういうことをペラペラ喋ったらさ、
うん。
余計、そっちを、なんか、こう、辛くさせちゃうじゃん。なんか、その、変な、思わせべりなこと言ったら。
そう、そうだよね。
だから、キモいとか、
うん。
言う、これを言ってる人にでもダメやけど、もう、ダメだ、ダメだ。
いや、
弱いって。
いや、自分でも、キモいと思うよ。
何?
僕は、気持ち悪いと思う。やっぱり。
いや、気持ち悪くないよ。気持ち悪くない。
キモ、キモいんだよ。
キモくないかな。キモくないけど、なんか、その、さあ、なんだろう、普通に遊びに行きたかったねって思うわ。
でも、遊びに?普通に?
なんかさ、予定立ててた、配信だけど、遊びに行くっていうのは、なんか、
うん。
ずり、ずり、さあ、楽しみだった。
うん。
うん。
でも、僕はちょっと、自分の心が持たなくて、ちょっとダメってなっちゃったけど、
うん。
でも、僕は、まあ、た、たぶんというか、これ、確実に、
うん。
1年間、デカモさんのことに恋してるんだよ。
なんかさ、思うんだけどさ、
うん。
むしろ、自分からさ、チャンスを逃してるよね。
うん。
なんか、例えばさ、
うん。
元気にそれ、明日じゃない、今日とか会ってたらさ、
うん。
なんか、また違ったかもしれないじゃん。
うん。
なんか、むしろ、嫌われる方向にさ、
うん。
自分から行ってるよね。
うん。
そ、そうだね。
うん。
だからさ、
うん。
だから、僕、1、1年間、辛いって思って。
じゃあ、もっと気軽に会えばいいんじゃない?
うん。
私がさ、そっちの近く、千葉とかのさ、なんか、
配信できる、なんか、カフェとかに行くし。
うん。
なんか、カフェとかでちょっと配信して、バイバイとかしてさ。
1、1年間、辛いんだもん。
なんか、大丈夫だよ、絶対。辛くないよ。
まあ、だってさ、ずっとそうなったんだもん、俺さ。
うん。
誰かを好きになって、フラれるでしょ。
うん。
そしたら、1年間、ずっと、下手したら、1年半とか、2年とか、引きずる。
え、なんかさ、ちょっと待って、私からしたらさ、映画見たじゃん。
うん。
映画見に行って、その日にさ、1年間は忘れられないよって言ってさ、
うん。
なんか、そんな感じになってさ、でも、次の日くらいにはさ、
うん。
さくらちぃさんかとか言い出したじゃん。
あれは、
何言ってるこいつって思うじゃん、こっちからしたら。
あれは、さ、忘れたかったからさ。
え、そういうことにさ、人を利用してるってこと?
だから、
さくらちぃさんとかってさ、もっと真剣に、多分、考えてくれるんだよ。
いや、さくらちぃさんは、
考えてくれるんだよ。
友達って言われて、でも、恋に発展することはならないっていう。
曖昧なグレードが、そう、出たんじゃないの。
でも、僕は、デカモンさんが好きなんだよ。
どうしようもないけど。
うん。
だから、どうしたらいいかなって、別にこれ、デカモンさんに聞いても仕方ないけど。
うん。
僕は、自分で解決すべき問題だけど。
うん。
じゃあ、完全にあれかな、もう、関わりを外した方がいいかな。
いや、それはそれで寂しい。
一生、愛、愛、愛、愛、愛、一生。
もう、恋心がなくなったら、別になんともないんだけど。
うん。
い、今、なんか、
会えなくなるのは寂しいなって。
なんかさ、やっぱ、いろんな情報とかが見えちゃうからさ、辛くなるじゃん、多分。
うん。
私も、なんかさ、なんだろう、まあ、私は未練とかないのね。
うん。
だけど、すごい、なんか、苦しそうにしてる忍法さんとかを見ると、すごい、なんか、悲しくなるから。
うん。
だから、なんだろう、まあ、うーん、ブロックとかもあんまりしたくはないけど。
うん。
その方が、そっちのためにむしろなるような気がするっていうか。
うん。
それは、つらいな、なんか。
ずっと好きでいて。
うん。
それで、自然に忘れるのを待つしかないっていうか。
でも、ブロックとかされちゃったら。
うん。
なんか、余計つつらいなと思って。
どうしたらいいんだろうね。
言ってて。
うん。
どうしたらいいんだろう。だってさ。
ね。うん。
でかもんさんは、すぐ次の恋に行けたけど。
うん。
僕ってそんな、これ、男女で違いがあるかもしれないけど。
え、なんか、聞いて。
うん。
なんか、私って、
うん。
結構引きずるタイプだけど。
うん。
なんか、全然引きずらなかったもんね、今回。
そうやってさ。
うん。
なんか、それは、たぶん、めっちゃ、自分の中で結構ハードでがたく、なんだろう、めっちゃかっこいいみたいな人とかに、
うん。
いったから、なのね。
うん。
だから、新婦さんも、めっちゃもう、もう、湯場でやったらダメだ、そういう人の話じゃん。
うん。
なんか、めっちゃ綺麗な、美人な人とかに、
うん。
いったら、もう、私らなんてカスみたいに見えてくれるよ、マジで。
マジで。
だから、それが大事だと思います。
湯場にゃん見ても、全然魅力的とは思えないし。
いやー、ちょっとお試し。
お試し。
だいだい。
だから、他の配信者見ても、何も感じないし。
うん。
それは、あの、ちゃんと見てないから。
私なんてさ、やばいよ、マジで。
たぶん、え、なんで私なのって感じ。
ほんとに。
だってさ、靴じゃん。
性格も悪くてさ。
いや、そんなことないよ。
なんか、顔もなんか、顔もなんか、なんか、なんか。
顔も可愛らしいよ。
いや、それは、あれ、好きやから、そういった思ってくれてるだけで。
世間一般で見たら、なんか、おかずだから。
いや、僕、今までの人生で一番素敵な顔してるなと思ったよ。
それは、あの、毎回言ってるでしょ、いろんな人に。
いや、言ってない。
言ってるよ、絶対。
顔のことは言ってない。
へー。
だから。
うん。
え、なんか、アニメとか見たら。
いや。
だって、昔はアニメが彼女だったんでしょ。
うん。
いいんじゃない?それ。
デートしよう。
え、無理。断ってくるやん、急に。
やっぱり、僕のことキモいって思えたら、行くのやめましたみたいな、どうせ言うじゃん。
いや、もう、そういうふうに減らったりしないから。
へー。
え、ダイジャマンも一緒ならいいよ。
やだ。
へー。
だから、だってさ、僕をさ、好きにさせた責任っていうのがあるじゃん。
え、ないんですけど、そんなの。
まあ、ないとしても。
うん。
僕、好きにさせたじゃん。
え、忘れたんじゃないの?だって。
忘れてないよ。
え。
だから、振られてから、
うん。
もう、ずっとずっと好きで、それで、自分の傷を癒すために、他の女性になんかアプローチとかしたけど、
うん。え、ちょっと待って、でもさ、好きにさせた責任とか言うけどさ、
うん。
好きっていう言葉にも責任があるの分かる?だから、好きって言うけど、
うん。
いろんな女の子に、また好きって言ってたら、
うん。
それって、もうマジで、意味のない好きになるのね。
うん。
だから、薄いよ、言葉が。私もそうだけど、マジで、ペラペラペラペラペラペラペラ。
うん。
って感じ、ほんと苦手。
いや、確かにそう思われても仕方ないけど、俺って重たいんだよ、なんか。
知ってるよ。
重たいんだよ。
うん。
1年ぐらいずっと好きだし、別れても。
え、泣いてんの?
泣いてないよ。
怖い。
怖い?
うん。
僕がストーカーとかになると思ってる?
いや、それは全く思ってない。でもさ、怖いよ。だってさ、約束、私ってなんかさ、振り回されてるやん。だって、
うん。
約束、いい感じの約束してさ、謎にさ、なんかいかないみたいなの言われてさ、そしたら朝電話かかってきてさ。
うん。
で、こうやって配信、まあ、電話出てさ。
うん。
そしたら泣かれてさ。
うん。
怖いよ。
怖い?
怖い。
そっか。
うん。
いや、それがちょっとショックな言い回しだね。
うん。
ちょっとショックな言い回しだよ。
なんで?
怖いとか。こ、こ、怖いってさ、もう完全に。
うん。
なんかもう、気、気持ち悪いから怖いとか、そういうことじゃん。
いや、気持ち悪いから怖いっていうか、やってること怖くねーっていう。
確かに。
もう、もう、僕。
ん?
僕。
でも、でも。
どうしてさ、恋愛感情が消えちゃったの?
えー、だって全然合わないじゃん、私たち。何回言えばいいの?
なんか、それは聞くけど、でも具体的に。
え、なんか普通に、あの、別れてするとか見れやったけど。
うん。
クソ、ボロクソ、ボロクソ言う配信とか。
うん。
その、別れた後の。
うん。
行動とか。
うん。
で、どんどんもう、すごい秒速でもう、なんか冷めた。
で、あー、それで冷めちゃったんだ。
うん。
まあさ、そんなさ、例えばさ、次会って2年とか経ってる恋愛だったらさ。
うん。
多分、もっと忘れられないなーってかなってたけどさ。
うん。
まあ、期間も短かったから。
うん。
余計。
でもさ、俺、本気だったんだもん。
いや、本気だったよ。
別に、こっちだって。
本気でさ、もう普通に、1年半分ぐらい、1年半ぶりぐらいにさ、好きになってさ、人を。
うん。
それでさ。
うん。
やっぱ初恋じゃないよ。
うん。
もう、そこは認めるよ。
初恋。
初恋。
でも、これ、このレベルの恋は初めてだよ。
うん。
初恋。
初恋。
初恋。
初恋。
初恋。
初恋。
初恋。
初恋。
初恋。
確かに、それが初恋。
うん。
すげーさ、初恋。
初恋。
始まってんだよ。
あとはないから、初恋ってことか。
早い奴とか言われた。
前それが強くないのか。
まあ、正確そうか。
まあ、はい。
第1、 cosa positiva。
 cousinも黄色の女性からも、青色の男に 있었る。
そうですね。
それが昔なんか、少し、すみませんだったんですけども、だから、たぶんね、
ね寂しい。
だんだんね?
そのかい ransomがないんだよね、今まで、
なめられてるからそういう風にさ
なめてないよ
言ってるように聞こえちゃうんだけど
全然なめてないよ
こういう風に言っとけばいけるかみたいな
全然なめてないよ
ところのころからなめてる感じが伝わる
なんか下に見てるなみたいな
見てないよ
そうかなぁ
それは考えすぎだよ
まぁそうならいいんだけど
なんか付き合ってあげてもいいよ
みたいなさ
いやもう
僕そんなこと思ってなかって
ずっと付き合ってくれてありがとうって
こんな僕なんかもさ
好きになってくれてさ
うん
嬉しくて
僕なんかじゃないよ
なんかきっといるよ
もっと素敵な人がいるから
僕なんかなんだよ
僕なんかじゃないよ
僕のスペック知ってるでしょ
43歳で無職で
童貞で引きこもりで
障害者で
僕なんかっていらなかったでしょ
でもいいところもあるでしょ
いいところなんてないよ
あったよ
あるかな
うん
ないと思う
まぁ会う話とか
なかったけどさ
わざわざ退屈させないように
喋ることを考えてきてくれたり
そういう
優しい部分とかあるわけじゃん
うん
いいところがいっぱいあるから
大丈夫だよ
それは僕が嫌われないために
やったことだし
でもそれってさ
自分のためかもしれないけど
こっちからしても嬉しいことじゃん
うん
話はチャップリーとかでしたけど
それが嫌だったんですよ
でもいいところもあるんだから
うん
大丈夫
でも
もう
好きで好きで
もうどうしようもない
嘘つけよ
本当だよ
嘘つけよ
泣けばどうにかなると思ってるでしょ
もうならないから私は
泣けばどうにかならないことはわかるよ
でもそれくらい
好きだったし
今でも好きだし
うん
デカモンさん
ツイッターとかフォローしてないけど
一応ツイッター見てるし
おお
デカモンさんの放送が始まって
チクランとかで見たら
見るようにしてるし
ありがとう
なんかさ
完全にないのも
もう
1ミリも1%も0.0000ミクロンも
ない
まったく1ミクロンもない
うん
じゃあ
僕と
伊藤福島とタコスとめじろうが
だって好きな人には好かれたいし
もう僕の人生がさ
あのね
デカモンさんと付き合ってた時は
僕の人生の
9割がデカモンさんで
あとの1割が
その作業所のこととか
親との関係とか
自分の人生とか
そこまで占められてたんだよ
えーダメよそれ
めっちゃダメじゃん
むしろもっと好きになる可能性減った
なんで
自分の生活大事にしなきゃ
親とかもみんな大事にしなきゃ
でもそこまでになっちゃうの
僕
盲目がね
盲目
だから普通はこうならないんだけど
今回はこうなっちゃって
うん
どうして欲しい
だってさ
友達になろうってさ
してもなんか謎に拒否されるしさ
うん
私ってさ
りんぽんさん好きになるルートしかさ
選択肢ない
みたいな感じされてるじゃん
うん
絶対それは絶対ないから
もうそうなったらさ
そうなったらもう
関わる意味ないってことでしょ
俺の恋人にならないなら
関わる意味ないってことでしょ
いやそうそう
でも
うん
もしかしたら
またデカモさんの
気が変わって僕を
魅力的だと思ってくれる
可能性とかあるかもしれないし
はい
いやでも
この感じだとないね
この感じ
うん
この感じ
僕がこうやって泣いたり電話したり
約束を破ったり
普通にさ
普通に会話できないみたいな
普通に会話できなくて
僕が
頭の中がさハートで埋まっちゃってるみたいな
普通に喋りたいのに
そうか
でも
なんだろう
じゃあ普通に喋ろう
いや無理じゃん
だから私はもう
遮断する
やだ
無理
普通に喋ろう
できない
いや
喋りたい
仲良くしたい
遊びたい
いや自分そっち側
それはなしにしたんじゃん
むかつく
うん
それちょっと昨日は耐えられなくなっちゃって
歯医者行く直前で
それむかつく
ガチむかつく
ここもそれやるやん
私だってメンタル弱いんだから
分かってる
僕もメンタル強い方じゃないけど
自分のことばっか考えないで
私だってさ
いっぱいいっぱいやの全部
全部いっぱいいっぱいなの分かる
俺もいっぱいいっぱいだし
だからさださんいわく
僕統合失調症の
怪我あるらしいけど
もう治療して治療して治療して
もう入院して入院入院入院入院入院
でも仲良くはしたい
なんか
だから仲良くしたかったんだよ
なんなの
だから今回のことは
昨日のことは謝る
本当に僕が頭がどうどうかして
もう好き
好きレベルになって
好きレベルになっちゃって
好きレベルになっちゃったんだよ
でももう絶対に二人で会う
約束をしない
友達としても配信としても絶対無理
だって二人で会う約束とかしたら
またさ
好きになっちゃう
うん
絶対3人以上じゃないと無理
いやそんな
好きなんてならないよ
めんどくさいめんどくさいめんどくさい
めんどくさいんですけど
めんどくさくてもさ
借りりもさ
彼氏だった人のさ
お願いじゃん
でも私はもうさ
今そんな
元金のことなんか
気にしてられないんですけど
今のことで精一杯
うん
僕も
でも
別れてからもそんな
過去のこと考えるなんて無理ですけど
なあ
でも遊びに行こう
いやもうめんどくさい
断るじゃん
いや断らない
じゃあだいちゃんマンも連れて行こう
いやだい
いやそれは
じゃあ僕はこのままずっと
1年間苦しむ
どうやってさ
どうやってさ
私を悩ませないでくれる
もうそれは悪いけど
なんかもっと
2人でいっぱいどっか行きたい
2人はもう無理
だいちゃん
だいちゃん
ちょっと待ってよ
何
もう僕さ
好きとか言わないからせめてさ
2人だけでさ
2人してほしいよもう
え無理
2人ってアウトしても
2人でアウトしても
絶対にだいちゃんマンをさせてくる
なんで
心が平和になるから
僕が嫌いなの知ってるじゃん
いいじゃん
私のこと好きなんでしょ
だいちゃんマンのこと嫌いなんでしょ
そしたらハーフハーフでもういいじゃん
いや無理だよ
そんだったらさださんとかの方がいいよ
さださんを
なんかそうやってさ
簡単に呼べる人みたいな扱いしないでよ
いやさださん
誘ったら
来てくれると思うし別に簡単
まあ優しいからね
でもさ
僕はさ
これで縁が切れるのが
嫌だ
めんどくせー
めんどくさくてごめん
めんどくさくてごめんなさい本当に
めんどくさい
だってさ
僕
恋愛してこなかった
人間なんだよ
してめっちゃしてたよ
めっちゃしてた
めっちゃ見たけどね私は
だ
あれは別にさ付き合ってたわけでもないし
付き合ってたじゃん
で私とさ
別れた後もさ
私のこと付き合ってはないみたいな
付き合ったうちに入らないよって言ってたのよ
それは思わず
あのなんか
非常に振る舞わなければ
と思う気持ちで行っちゃっただけで
だから今もそうでしょ
その過去の付き合ったことを
なかったことにして
なかったことにしたくない
だから
遊ぼう
へー
それで
二人で遊んでるうちに
僕も友達みたいな感情になれるのかもしれないし
だからそうしようと思ったのに
お前が断ったんだって
それは本当僕が
昨日の僕はどうかしてた
今日の僕とは違う
繰り返すな絶対
繰り返さない
無理私には分かる
ちゃんと約束したことは守る
守らなかった
なんか昨日はおかしかった
あまりにも好きすぎて
なんか僕にもう一度チャンスをください
大ちゃんも熱い
それは絶対
嫌だ
私も二人は本当に
それは本当に嫌だ
だって
大ちゃんもがさ
なんだっけ
車の中で俺のこと笑ったとかいうのを
ネタにしてさ
やってるの見たでしょ
見た
あんなひどいことする人と会いたくないし
僕は
でもあれは
家があるっていうか
彼もやっぱ結果を残すために
でも嫌なの
自分の生活ではいい
でも嫌なの
嫌なことされたら嫌だし
私もでも
遠方さんに嫌なことされたな
嫌だな
同じ気持ちだね
それは
そんなに心をえぐるほど
嫌だった
うん
めっちゃ
めっちゃ嫌だった
だからこれでさ
切ったらさもう
会えないじゃん
これで
切ったら絶対
会えないじゃん
うん
それが僕が今一番
つらいことで
二人じゃなければ会えるよ
町会議とかでも会えるよ
町会議なんてまだまだ先じゃん
いつだっけ
二人きりでも別に
でさどうにかなるわけでもないし
でさどうにかなるわけでもないし
町会議4月の終わりでしょ
町会議4月の終わりでしょ
あーそうなんだインターネットそのくらい
開けば
いやだよ
忘れてないよ一年間
だって今まで
30%の恋で一年間忘れられなかったんだから
30%の恋で一年間忘れられなかったんだから
今回は90%の恋だから
3年ぐらい忘れられないよ
100%じゃないんだね
言葉のさそういうさ
言葉のさそういうさ
はしばしをさつつかないでよ
はしばしをさつつかないでよ
90%恋で残りのが
90%恋で残りのが
自分の生活とかそうすることだってこと
あーなるほどね
だから100%好きだったって
同じことだよ
あー
疲れたもうめんどくさいんですけど
疲れたもうめんどくさいんですけど
配信してるんですよこれ
見てる人が一番めんどくさいよ絶対
また同じことしてんのかって思ってる
いいよそんなの
リスナーさんのことも大事だけど
ギフトも飛ばないし
ギフトも飛ばないし
僕今111位だって
僕今111位だって
だから多分懲戒では行けないと思う
だから多分懲戒では行けないと思う
行けるよ
お願い
2人が
2人きりでも遊んでください
僕何もしないし
!?
僕本当何もしないよ
僕何もしないよ
その日に何かされるとかじゃなくて
今何かされたからめんどくさい
今何かされたからめんどくさい
ドタキャンとか?
ドタキャンっていうか
めんどくさいことしてくる人いない
僕も確かにめんどくさい人間だけど
僕も確かにめんどくさい人間だけど
そっちが
なんか会いたいっていうなら
じゃあ私は誰かを連れて行きますって言うよ
だって友達なんだったら別に何人居たくない
友達2人だって遊ぶじゃん
遊ぶけど2人で遊びたくない友達もいるよね
そこまでも嫌いなの
嫌いってかめんどくさい
嫌いじゃないよ
めんどくさくしないようにする
無理だって
めんどくさくしないように
あれ
だって今ですらめんどくさいのに
だからこれは
40分も話しててもやさくないのに
お願いします
40分話してても
でも
僕はちゃんとするからこれから
でも私もうさ
こんなこと考えてって余裕はないよ
僕のこととか別にそんな深刻に考えなくていいから
ただ普通に友達として遊ぼうっていうそれだけの話
そういう気軽に考えられない人でしょあなたは
でも考えるようにする
だってこれで会えなくなっちゃう方が嫌だし
なんか気軽に会える相手じゃないんだよね
ど
どういうこと
なんか
言わずに会えない
なんかさどんなめんどくさいことが待ち受けているだろうって思っちゃう
いやめんどくさくしない
ただ普通に遊んで普通に楽しんでバイバイって帰るだけ
もう楽しくない会う前から
何人かで行こう何人かで遊ぼうよ
二人で楽しいじゃんだってさ
二人でデートした時楽しかったじゃん
それは付き合ってたっていうか好きだったからね
好きじゃないよあなたに気を使えないよ
もう全然好きじゃないんだ
当たり前じゃん
言ってんじゃんずっと
でもどうしようじゃあ
なんか僕また鬱になりそうだよ
なんでそういうこと言うの困るんだけどそれをさ心配しちゃうよ私は
心配してさ優しい言葉とかをかけようとしちゃう
でもさそれをするとさ好きだってなったりさ
もうめんどくさいんですけど
わかるよみんなの気持ちが本当リスナーの人とか
なんか配信者の人とかがすごいね私にいろいろ教えてくれるけどすごく気持ちがわかるもん
僕ってめんどくさくてもう気持ち悪くてそういう感じなのも
それってさその人の意見でさデカモさんがさ個人でさ僕をさ客観的に見てさ
判断するならいいけどさ他人の意見にさ
いや他人の意見だけじゃない
普通に自分がそうやって思ってるだけ
でみんなも同じことを思ってるなっていうだけ
でもなんか傷つけたいわけではないから難しい
でもこのままじゃ傷ついて終わる
えーそんな脅しみたいな
このままだったら僕がうちって言われて傷つくってさ脅しだよ
脅しかもしれないけど本当にそうなんだもん
デカモさんにすがるしか今ないんだもん僕
でも僕もさデカモさんの
ことをさ考えてさいろいろさ
うん
何も考えてないわけじゃないよ
たださ好きの気持ちが強すぎてどうしようもならなくなって
えーありがとう
本当に本当に好きなんだもんだって
ありがとうございます
そんなありがとうとか軽く言わないでよ
なんかりんぽんさんと電話してたらめっちゃたんからもん
うん
そりゃごめん
僕も
関係ないけど関係ないけどごめん
僕もちょっと泣いてるよ今
ボロボロ涙流しながら話してるんだよ
お笑いとか見に行く?じゃあ
お笑い?うん
そしたら二人が喋ることもそんなないけど面白い気持ちになってうちの気持ちもなくなる
うん
でもだいちゃんママ連れてく?
それは絶対嫌なんだよそれ本当に嫌なんだよ
私なんて嫌だ本当に嫌だ本当に二人は本当に本当に嫌
二人きりだって絶対楽しいから
それはあなたがね
すごいね逆にこんなに拒絶されてるのになんかありがとう
だってめちゃくちゃ好きなんだもんもう
俺さ今までさ振られてからさ
もうこっちも忘れるみたいに態度取ってきたよ
同じことばっかもうやめよう
とりあえず会わないで終わりで
なんでさ
だって私がいいって言うまでこれ続くじゃん
うん
それめっちゃめんどくさくない?やば
でもだいちゃんママは嫌だ
だいちゃんママがいい?
嫌だ
じゃあ無理やね
これでもう終わりってこと?
終わり自分で潰したんじゃん予定
それは
やばくない?めっちゃわがままじゃない?
わがまま
冷静に客観的に見てみて
二人でそもそも会う約束してたのを自分で潰したのに
やっぱ二人で会いたいって
だから友達っていう距離感が辛くなってそういう風になっちゃったけど
そういう意味わかんないことされてさ会いたくなくない?
意味はわからない
嫌いとか云々とかじゃなくて
確かに意味はわからないよね
自分でも何やってるかわからなかったし
昨日ちゃんと行けばよかったって後悔したし
でもさなんかわかるんだよね
なんか多分さ
なんだろう
悪気なんてやってないのがわかるから辛いこっちも
うん
でもなんか私も余裕がないもう
なんだろううん
優しくしたいけど
全然余裕がない
僕のことかまけてる余裕ない?
うん疲れちゃうすごく
もうさ色んなことで疲れてるのにさ疲れちゃうよ
じゃまた誘ってみる
無理
もう電話しないでね
誘う
さようなら
誘う
もう完全にダメになっちゃった
好きなのに
好きなのにさ
なんでこんな好きになっちゃったんだろう
こんなんだったら好きになりたくなかったよ
最初はさ面白い配信してる女性の話いるなってさ
それでさ見ててさ
次第にさ興味持ってさ好きになってってさ
それでさ
相手にも好きって言われてすごく幸せです
でもさ
辛いよ
好きが重すぎて辛い
なんか俺さ
今回さ
デカモンさんのこと好きになったせいでさ
もうさ
恋愛なしで生きていけなくなった
デカモンさんと一緒じゃなきゃ生きていけなくなった
だってさまともに恋愛したことない男と付き合うってさ
すごい大変なことだよ
すごい大変なことだよ
俺また誘ってみる
でも無視されるんだろうな
それでもう会わないってなってさ
それで無理ってなってさ
会わないって言われて
それで関係が切れてさ
俺3年間ぐらいずっと好きだったらどうしよう
3年ぐらい好きだったらどうしよう俺の3年間
そんなすぐに忘れられないよ
好きなんだもん
めちゃくちゃ好きなんだもん
恋してるんだもん
そんな3年とかかかるの当たり前じゃん
3年とかかかるの当たり前じゃん忘れるのに
そんなさ
昨日の今日でさ新しい人好きになるなんてできないしさ
僕はすごい惨めだよ
惨めな気分だよ
もう本当に惨めだよ
でかももさんが好き
好き好き好き大好き
俺さ今でもね
ちょっと落ち着いてきたかなとか思ったけど
全然落ち着いてなかった
そしたら昨日
昨日友達として遊びにコラボ配信しようねって言ってさ
そしたら変な虚無感に襲われてさ
友達としての距離感だともう無理って言っちゃってさ
ごめんみんなちょっとごめんなんか泣いちゃった
でも好きなんだもん
諦めたかった僕だってさ
人を振るのってすごい嫌だよ
僕だって人を振るのって嫌だよ
罪悪感あるしさ
こんな僕を好きになってくれたのに振るなって申し訳ないとか思っちゃうしさ
でも無理なもんは無理だし
だからでかももさん無理なもんは無理なんだろうね
でも好きだもん
もう好きにならなきゃよかったよ
好きになったことに後悔はないけど
好きになったおかげで僕がさ
この2ヶ月くらいめちゃくちゃ楽しかったけど
なんか二人で遊びたいよ
なんかもう二人で遊びたい
デートしたい
一人で生きていくのがさつらいよ
一人きりの生活がつらい
なんだろうこれ
みんなどうすればいいんだよ
どうすればいいの僕
僕どうすればいい
どうすればいいの僕
でかももさんはもう僕と二人きりでは会いたくないって言ってて
でも僕会いたくて
でもこれってもうどうしようもないじゃん
会いたくないものはさ会いたくないんだし
それを会え会えなんて強制できないし
それってもう完全にストーカーじゃん
でも僕は会わなかったら何々するぞとか言わないし
ただお願いするしかないんだよ
好きだから
綺麗にお別れなんてさできないよ
今まで楽しかったよ
ありがとうって握手して終わるみたいなさ
僕未練がタラタラ
未練タラタラだからさ
なんでこんな好きなんだろう
もう自分でも嫌になるくらい好きだもう
なんかもう自分でもさ嫌になるくらい好きなんだよ
おかしいよねこれって
なんか心が正常じゃないのかなもう
熱病に浮かされたようにさ好きなんだよ
つーかさ付き合ってた頃より今の方が好きかもしんない
付き合ってた頃より今の方が好きかもしんないもしかしたら
付き合って楽しかったけど
そんな楽しい時間もすぐ終わっちゃって
でも付き合ってさえいなかったって言われてショックで
なんかもうさつらいよ
でもさ彼女もさメンタルが弱いって言ってるし
僕もメンタル弱いし
そんな二人がさ付き合ってくのって無理なのかな
もう無理だよね
なんかもうダメだ
これで終わりなのかな僕の恋は
こんなさやりとりでさえさ俺楽しかったんだけど
喋れただけで幸せだったんだけど
こんなさ別れる嫌だみたいなさ
問答ですら一緒に喋ってて楽しいぐらいそれぐらい好きなんだよ
こんな全問答みたいなことでもう喋れるだけで幸せなんだよ
ちょっとまた通話していいですか落ち着いたらって送っといた
また通話していいですか落ち着いたらって
でもデカモンさんも自分のことで精一杯なのはわかる
なのに俺みたいなめんどくさい男に付き合わされてすごい不愉快で
心にストレスを感じるってこともわかる
でも僕はデカモンさんと一緒じゃなきゃつらいっていう
なんかまた通話かけていいって
なんかさめちゃくちゃ優しいじゃんもう
めちゃくちゃ優しいじゃん
だからさ俺好きなんだもんこういうところが
あの頃からずっとさ好きで好きでさ
初めて配信見たときからなんか気になっててさ
もうほとんど一目惚れだよね
なんか優しいよ
デカモンさんって優しいんだよ
だからさ優しいからさ好きなんだよ
二人で遊びに行きたいし
僕ってさメンヘラだよねもう
なんか自分の生活がさ
成り立たないレベルでさデカモンさんのことばっか考えてるんだけど
俺確実に付き合ってたこれより今の方が好きなんだよ
なんでこういう状態になるの?
普通さ付き合ってるときが一番好きじゃん
でもあの時より今の方が確実に好きなんで
失いたくないって気持ちが多いんでもう失っちゃったけど
もう失っちゃったけど
でも失いたくないよ
好きなんだもんだってもう
忘れられるわけないじゃん
水族館行ってさ
スカイツリー登ってプラネタリウム見て
ほんと好きなんだもん
俺さ楽しかったな
あんなさ日常もうやってこないと思うとさ
俺さもう辛くて辛くてさ
ほんと楽しかった
でも僕が会話とか考えてチャップリンの話題とか考えてたのが良くなかった
今度はチャップリンじゃなくてもっとなんか
世界の中心で愛を叫ぶとかそういう
恋愛系統の映画の話とかしようかな
デカモンさんと次
デートできる機会があったら
でもデカモンさんに負担かけるのもな
これ以上負担かけるのも悪いし
世界中古い?知らないか
だって僕がさ20歳ぐらいの時の
20歳だっけな
20何歳ぐらいの時の作品だもん
なんでこんな好きなんだろう
好きすぎてさ
頭おかしくなるぐらい好きすぎて
幻覚見るんだけど
昨日歯医者の帰りにガチで幻覚見たんだよ
だからずっとねデカモンさんのこと考えてたの
帰り道
それで道路におっさんがしゃがみ込んでて
なんだこのおっさんって見て
それでもう一回チラッと見たらおっさんがいなかったの
幻覚見たんだよ
初めて
歯医者の帰り
なんか
おっさんか若い男か知らないけど
なんか男の人がしゃがんでるの
俺さ自分のさ心も治したい
なんか自分がしっかりしてればさ
デカモンさんと別れることもなかったのかなって
なんか自分がさしっかりしてないからさ
病気とかでさ
病気でしっかりしてないからさ
ちゃんと自分がしっかり気を持っているからさ
自分一人でも幸せだっていうさ
だって僕さ今さ
デカモンさんがいないと幸せじゃないんだもん
一緒にさ過ごせた時は幸せだったけどさ
今めちゃくちゃ不幸だよ
俺頑張るからさ
もうダメかな
幸せになりたいよ
もちろん僕も幸せにしたいと思ってるよ
一緒にさ色んなとこ行きたい
ディズニー行こうとか話しててさ
ディズニーとかさ東京ドイツ村とかさ
マザー牧場行こうとかさ
色々計画を立ててさ
付き合ってた時は
それ結局何もさ成し遂げることなく終わっちゃったよ
もしそれが実現してたら本当幸せだったんだろうなって
俺忘れられないよ
なんかさ病気になっちゃうよこんなんじゃ
鬱がますます酷くなるよ
鬱がますます酷くなる
デカモンさんが好きだ
もうさ寿命
今悪魔が現れて寿命10年くれるなら
お前の恋心を消してやれるって言われたら俺消してもらうよ
10年の寿命で
恋心を消してやれるって言われたら俺消してもらうよ
恋心を消してやるって言われたら
そういう悪魔の取引に応じるよ
それくらい辛いんだよ
恋が叶わない今がさ
それくらい辛いんだよ
チェーンソーマンみたいに
ポチタが僕に君が幸せになるところを見せてくれって言ってさ
ポチタはさデンジと契約してさ
デンジの心臓になるんだよ
あれ泣いたな
僕にさ君の見る幸せな景色を見せてくれって
僕もデカモンさんと一緒に幸せな景色を見たかった
デカモンさんとさ幸せな景色を見たかったな
いっぱい行きたいところあったのにさ
ハンターハンターの小麦
あれも泣けるよ
王がさ世は毒でもう長くはない
その中にもその毒が回ってもうじき死ぬだろうって言ってさ
小麦がさ神の一手を出してお供しますって言うんだよ
それでベルエムは今わかった
世が生まれてきたのはこの瞬間のためだったって言いながら
二人に死んでくんだよ
デカモンさん好きだよ
なんでこんな早く終わっちゃったんだろう
やっぱ僕は発達障害だからかな
俺ってやっぱ発達障害だからさ
うまくいかないんだろうか
アスペだから
人との距離感とかわかんないしさ
アスペだからなのかな
自閉スペクトラム症だからなのかな
ちょっと親方に聞いてみよう
親方電話出てくれるかな
シェリオ親方
ネタじゃないよ
出ないじゃん
もしもし
あの僕今配信中なんだけどシェリオ親方に相談したいことがあって
僕そのデカモンさんとさっき話したんだけど
僕とは二人きりでもう絶対会わないって言われて
会うなら大ちゃんマンも一緒じゃなきゃ嫌って言われて
でも僕はデカモンさんのこと好きじゃん
うんそうだね
それで俺どうしたらいいの
大ちゃんマンあんた嫌いだもんね
大ちゃんマンとか生理的になんかもう無理だし
うん
俺さもうどうしたらいいのかわかんなくて
うん
でもデカモンさんも僕と
なんかこうやって話すのはすごいしんどいとか
めんどくさいとか言って
自分のことで精一杯とか言って
うん
どうしたらいいの
絶対大ちゃんマンなの
うん大ちゃんマンがいいんだって好きなんだって
あーなんか大ちゃんマンと気が合うみたいだもんね
うん
トヨト忍ちゃんマン
トヨト忍ちゃんマンってなんだ
トヨト忍ちゃんマンが気が合わないことについては話してる?
話してるよ
でもそうじゃないと二人で会いたくないって言われて
でも俺二人で会いたいし
なんでまたなんかすねちゃましちゃったの?
なんか昨日はね友達っていう距離感に耐えられなくなっちゃって
うん
友達としてそのコラボ配信するっていうのに
なんかその友達っていう距離感にもなっちゃってね
友達っていう距離感にも耐えられなくなっちゃったんだよ
前もなんかなかったそれ
うんなんか前もあったような気がするけど
前もあったよね
うん
二度目だよね
うん
あれか
食べ物行かないって言った時
あそう
もう嫌だ
シェリオ親方と
うん
エカモンさんと僕がわんこそば食べに行くって企画が流れたのも
ね
聞いてるの?
聞いてるんだけど
だってダルタマンといないとダメなんでしょ?
まあわかんないそれ
ももちゃんに聞いてみなよ
醤油エクスとかがあるから
うんわかった
あなたさしっかりしてよ
うんわかった
なんか俺統合失調症になった疑いがあるんだよね
昨日も話したけど
うんおじさんと見に行ったんでしょ?
そう
歯医者の帰りに
うんそれでやばいよ
なんか言ってることもなんかたまに変だもんね
どどどの辺が変?
なんか妄想みたいなこと言うじゃん
どどどういうこと?
なんか古代妄想っていうの
あそっか
あ俺ももしかして
そうかもしれない
うんやばいじゃん
だから恋愛に関してもすごい執着しちゃうし
うん
これっておかしいのかな
普通の人はさ別れてこんなに苦しまないのかな1年も2年も3年も
いやそれは苦しむんじゃない?
最初の恋愛だから
だから最初の方の恋愛経験がないからじゃない?
うん僕なんだかんだ言って恋愛経験ないからね
なかったから
実質デカモンさんが初めての人だったから
でもしかも初恋が43歳42歳
うんそういう関心でも当然じゃない?
だから僕のような気持ちになった人はこの世の中にいないんだよ
42歳で初めて恋人ができて1週間ぐらいで別れるっていうさ
そういう気持ちを味わった人間がいないんで
だから僕はレアなケースを今味わってるんだよ
でも必然でなんかおじさんがリーズとかそういうのはないと思う
そう?
うん
じゃあ僕頭おかしくなったんだわかった?
うん頭おかしい
じゃあね
うん
僕頭おかしくなったわ
つーかさ43歳で初恋して
42歳か2歳で初恋してそれでフラれたモデルケースがいないから
どうやって苦しみを和らげるかってわかんないんだよ
普通若いさ初めての恋で大体高校生とか大学生ぐらいで初恋するでしょみんな
初めて恋人できるでしょ
だから別れても若いからまた次にいけるんだよ
その場合もう43歳だから別れたところで次にいけないんだよ
最後の恋だと思っちゃうんでそこそこなんだよ
そこなんだよ
僕はっきり言うよここで宣言するよ
デカママさん君が好きだ
君に嫌われようが
鬱陶しいと思われようがめんどくさいと思われようが君のことが好きだよ
もう僕の心に他の人が入る余裕はない
ちょっと待って
何が嫌がる女性に電話を強制するだよ
警察が来たよ
なんか嫌がる女性に電話をしてるとかいうね通報が入ったらしくて
それで僕がそういういたずら通報する人を捕まえてくださいって言ったら捕まえるって言ってくれた
嫌がる女性に無理やり
だってさ本当に嫌だったら切ればいいじゃん
まあ最後は切られたけど
僕のどこがストーカーなんだよ
僕のどこがストーカーなんだよ
なんか俺デカママさんのこと忘れられないわもう
なんか
忘れられない
デカママさんが好きな人は今イケメンなんだって
誰だろうね目次郎君かな
目次郎ファンだって言ってたしね
目次郎って人俺よく知らないんで配信も見たことないし
ただなんかあのオカパみたいな髪型してなんかユニセックスな感じの
なんか気の優しそうな青年って感じだったけど
ああいうのが好きなのかなデカママさんは
別に僕は見た感じそこまでイケメンではないとは思ったけど
まあ若さかやっぱり
やっぱデカママさんも同年代と付き合った方が楽しいんだろうね
僕みたいなさ
43歳じゃなくて
それか警察の人もさわざわざさ公判からここまで来てさ
これ完全に威力業務妨害
議系業務妨害じゃん
これ絶対さ通報したやつ捕まるよ
わざわざこの間に事件が起こったらどうすんの
公判は誰が守るの
公判に飛び込んできて強盗に会いましたみたいな女が
若い女が来てそれで公判に誰もいなかったら
どうするんだよ
でもデカママさんは
また通話していいって言ってくれたし
また通話していいですか落ち着いたらって言ったら
ええええでって言ってくれたし
でもさ恋心ってそんな簡単になくなっちゃうの
別れてからまだ1ヶ月ぐらいしか経ってないけど
恋ってそんな早く冷めるもんなの
僕って結構引きずる方だけどな
2日しかデート行けなかったし
最初は5日間だけ試しに恋人になって
それで決めましょうって約束だったのに
2日しかデートできなかったわ
懐かしいなあれ
暗黒ニートウォーキング
あれからもう2ヶ月以上経ってんのか
3ヶ月経ったのか
2ヶ月か
とにかく僕は
まだ諦めきれない
いずれ諦められるんだろうけど
今はまだ諦められない
諦めきれない
これは僕にしか分からない痛みだよ
古今東西天地改革以来僕でしか
僕が43歳の初恋なんだよ
43歳の初恋なんだよ
普通さ初恋ってさ
中学生とかで好きな人ができて
ラブレターとか送って
僕と付き合ってくださいとか言うじゃん
ああいう経験が一切ないまま
学校生活が終わって
引きこもって気づいたらこの年で
やっと初恋して
そしたら1週間でフラれてもうダメで
それが確かにもう恋愛経験とか
恋愛のスキルがないじゃん
その時点でどうすれば正解かなんてわかんないじゃんデート
初めてなんだから
本当に好きな人とのデート初めてなんだから
何をどうすればいいのか
俺手探いでだから会話も
沈黙になった気まずくないようにって
会話も内容も決めてって
今日チャップに話とかしてみようかなーとか
チャップにがってそのなんだっけ
悲劇な事件も
近くで見ると悲劇なことも
俯瞰で見ると喜劇になるっていうね
それでスカイツリーの意見と登ることとリンクするでしょ
だから僕はそれを言ったんだよ
ただ闇雲にチャップリンの話を出したわけじゃないんだよ
人生は近くで見ると不幸だが
俯瞰で見ると喜劇に見えるって
チャップリンが言ったんだよ
だから僕はスカイツリーに登るんだから
そういうちょっとこじゃれた話をしようかなと思ってしたんだよ
でも彼女には届かなかったよ
つまんない
こういうとこはダメなんだろうね
もうデカモンさんが僕を好きになってくれることはないのかな
金輪際
金輪際好きになってくれることはないのかな
だからもうね
目白くんの話はやめて
傷つくから
傷つくからやめて
目白さんの話は
全然接点もないし
配信見たことないし
目白くんの話はやめてくれ
ください
でもさ
若くて可愛らしい女性はすぐ次に相手が見つかるけど
僕みたいなさ
ブサイクとは言わないけど
こんな顔した43歳のジジイが
すぐに違う相手を見つけられるわけないじゃん
そっからしてアンフェアだよね
男と女ってアンフェアだよね
結局さ
なんでも
女は選ばれる側じゃん
男は選ぶ側じゃん
女は選ばれるんだいろんな人に
そっから決めればいいんだよ
でも男は自分で
こうやって運の目、鷹の目で
キョロキョロキョロキョロ探して
女性にアタックしなきゃいけないんだよ
結局女の方が価値が高いんだよ
この社会では
あらゆる社会で
女性の方が価値が高いんだよ
男は僕15年も16年も引っ越してるから
男は僕15年も16年も引っ越してるから
男は僕みたいになるでしょ
でも女だったらトロミさんでしょ
それをビッグニートが言ってたんだよ
だから女は結局なんとかなるって
ビッグニートが言ってたんだけど
男で15年引きこもったら妊婦になるけど
女だとトロミさんみたいに
丁重に扱われるって言ってたんだよ
ビッグニートが
あいつ結構物事の的を言ってるよね
俺トロミさんの味方だよ
あいつ結構物事の的を言ってるよね
あの
髄液がトロミさんのシールを切ったっていう話を聞いて
あの髄液がトロミさんのシールを切ったっていう話を聞いて
あの髄液がトロミさんのシールを切ったっていう話を聞いて
あの髄液がトロミさんのシールを切ったっていう話を聞いて
あの髄液がトロミさんのシールを切ったっていう話を聞いて
僕はトロミさんそんなことで傷つく必要ないよってちゃんとリプ送っといたから
僕はトロミさんそんなことで傷つく必要ないよってちゃんとリプ送っといたから
僕はトロミさんそんなことで傷つく必要ないよってちゃんとリプ送っといたから
必要ないよってちゃんとリプを送っておいたから そんなキチガイがやることにいちいち傷つくことないよって
えっ 僕さあどうすればいいんだろう
好きな気持ちがで1ミリも1ミクロも1マイクロミクロもないんだって そんなことってある
僕は 僕もそうだけどでもそれは年数が経ったからじゃん
あってつい2ヶ月1ヶ月2ヶ月前まで付き合ってたんだよ それなのにもう1ミクロも感情がないってさ
そんそういうもんなの恋愛って男と女の差なのか若さゆえの過ちなのかわからない けど
若さゆえの過ちじゃねーの 過ちというか
シャアがさ 坊やだからさって言ってさ
男と女の差なの
まあ女は上書き保存男は別別別名別名保存みたいな感じなの
そういう感じなの 僕明日もというか今日の今日の昼ぐらいも
でかもさに電話かけてみようかな 配信外で出てくれるか
だってまださ解決してないんだもんこの問題が僕僕はでかもさんと2人きりで遊びに 行きたいけど
ドイツ対がはいいんだよ そという時価格が即立てたのかな
平éré ダイタウン
遊びに行ってくれない大チャーマを呼ぶとか言ってる それはやだ
それやだ でも相手はやも本気で嫌なんだってでもやだ嫌なことを強制できないじゃん
だからどうしたらいいの僕はこれからどうやって彼女と かかわればいいのも関わりたくないの100%
百%関わりたくないの百百パンも抱えて抱いたくないのめんどくさい
百パーもかかりかかりたくないの
百パーも抱えたくないのめんどくさい
百パーもかかりたくないのめんどくさい
めんどくさい
だって好きなものは好きなんだしなぁ 好きなものは好きなんだしなぁ
相手の迷惑だって 仮にももっと付き合ってた相手だから
いいじゃん別に迷惑かけちゃっても僕も迷惑かけられてもいいよデカモンさんに まあデカモンさん迷惑かけるようなことはしないけど
はっきり言って何が言いたいかというとやり直したい もう
あの12が去年の12月31日に戻ってそこからすべてやり直したい 無理かなぁ
やり直して 僕
ちゃんと大人になるから もう子供子供自分はもう恋愛経験がないから
子供ですとは言わないよ僕は一人の一発の男として
ちゃんとね
腸のように花のように丁重に扱うから もう一度僕と向き合ってもらえませんかって
頼んでみようかな 頼んでみようかな
ストーカーとかじゃないよ ツーカップたコスとオリーブさんはガチで付き合って成りネタなの
たコスとオリーブさんてあれガチで付き合ってんの ネタなのそれともガチなの
なんかマスク越しでキスしてたけどなんか一緒に風呂に入っ なんかマスク越しでキスしてたけどなんか一緒に風呂に入っ
って
なんか切り抜きで見た でもさあそういう付き合っている様子を
配信で載せられるってなんかいいよね なんかと誰も彼も恋恋恋恋恋恋恋ばっか
いいんです そんなみんな恋がしたいのかよ僕もしたい
けど だから僕はもうねもうね2人がもう
付き合ってとは言わないいういうかもしれ ないけどただ2人きりでコラボ配信しよう
もしくは遊びに行こうって誘うよまた
また誘うよ お誘いします
やだよ俺さ なんかさデカモンさんが誰かと付き合って
いるところを見たら速投するかもしれない なんかマジです
マジで速投するよ だって好きだもん
めちゃくちゃ好きでいい好きなんだよ好き 好きすぎてもうやばいぐらい好きなんだよ
やばいぐらい好きでこうやって ライン帰ってこんないかなとかこうやって
見てあ帰ってこないなぁと思ってがっかり してこっちから送るの迷惑かなぁと思ったり
だってもう はっきり言って僕友達の端の端って言われ
てるしそんな僕は毎日ラインかけてもいい のかなってさ
考えちゃうじゃん しかもさ向こうにとって僕と絡むメリットって
ないじゃん 向こうにとって僕と絡むメリットってないよね
だって配信者としてはもう抜かれちゃったし
デカモンさんのあの アカウントメンバー確か6000人ぐらいいるんで
僕はまだ3000人ぐらいしかいないんだよ 半分でデカモンさんの半分しかいないんで
僕はもう twitter のフォロワー数も
抜かされたし だから僕がもうお願いしてお願いして
頭を裂けてコラボしてもらう側なんで デカモンさんこれ見てるかな見てたら
ちょっと 紙を整えよ
ちょっと待って 眼鏡もおしゃれなのに帰ってくる
デカモンさんこれ見てたらちょっと待って
水を飲まないと
デカモンさんこの配信を
見てたら
聞いてくれるとありがたいです僕は
触れられちゃったけどそれでも今でも デカさんのことを
好きです
毎日毎日
あなたのことを考えています
あなたのことを考えると
楽しいけどつらいです
もし
僕にちょっとでも
慈悲の心があるなら
もう一度
僕とやり直してください
今度こそちゃんと大切に
します
あなたを守ります
自分が守ってもらう側じゃなくて
あなたをちゃんと守ります
僕は正直
あなたと付き合っているときは
守られる側でした
でも今度は僕が守ります
だから付き合ってください
すべて今までのことを
なかったことにして
最初からやり直せませんか
今度こそ絶対
あなたを
泣かせるような真似はしません
お願いします
そういうわけでよろしく
目かゆ
ちょっと花粉症で目がかゆい
それかいきなり花粉症来たよな
昨日あたりから
そんな時のために
このローとアルガードがあるから
これで花粉症を
退治できます
花粉症ね
目と喉にくるので
鼻にもくるし
ちょっと茄子やめて
茄子やめて
茄子やめて
これさ
絵文字はNGコメントにできないんだよ
気づいたんだけど
不快なコメントや
ユーザーIDってところあるでしょ
それで茄子って打つでしょ
で茄子の絵文字を
追加しようとすると
NGの追加に失敗しました
もう一度お試しくださいってなる
だから絵文字が
絵文字ができないんだよ
茄子消えた今
でもNGにされてないよ茄子
茄子NGになってないよ
NGになったもん
ちょっとここも不具合だから直してほしい
というわけで僕は
誰になんと言われようと
デカママさんが僕を好きになってくれなかろうと
でも僕はデカママさんを好きっていうことは
別にいいよね
だって好きにさ
権利とかないんだから
好きに義務とかないんだから
好きになることに義務なんてないんだから
権利もないし義務もないし
なんの恣意的なあれもなく
好きなものは好きだし
だって好きなものは好きなんだもん
ちょっとうんこもやめて
終わりやらせながら
っていうかさギフトが115ポイントなんだけど
これさ100位以内にも入れないからね
れないじゃん 10位入ろうと目論んでたのに100位以内にも入れないってどういうことだよ
僕なんだかんだ言ってたまには投げてくれる人いるじゃんでもさ 今今日だって休日でしょ土曜日なんだから
だから投げてくれる人いてもいいものをいないんだよ 結局
彼女も失って
いろんなものを失っちゃったなぁ なんか俺いろんなものを失っちゃった
ギフトが飛ぶと やるけどもう
飛ばないならやめるよ ギフト飛ばないのにやめるようんこで荒らされてるし
でも俺ねそんなこと別に全然どうでもいいんだよ 今はデカモンさんが9割だから
9割9割好きだから
9割デカモンさんあとの1割が他の生活 あとの1割が他の生活です
でもね僕は一方でデカモンさんに幸せになってほしいというね 気持ちもあるわけ
でもその幸せにする相手が僕じゃないっていうのが寂しい それだけ
それだけだね それだけだね
じゃあ終わるか またもにさコメントもさ打たれなくなったし荒らされてるだけだし
ギフトは飛ばんし
だってもうさこれ以上デカモンさんと何か話すことある もう完全に拒絶されてるのに
完全に拒絶されてるのに 話すことあるか
じゃあ最初は複数人で遊んでそれでよかったら次2人きりでコラボしませんかとか言って だって好きなんだもん
恋してるんだもん 恋心ってそんな簡単
やめろよもう連刀
ちょっと待って連刀1個ずつ通報してく
こいつ通報の仕方が分かんないんだけど あそうかこれパソコンだから通報の仕方がわからん
パソコンだからとりあえずこの桃を 連刀している人を
その他の操作でコメント通報ってやでしょ 大量のコメントねえよ
この絵文字で連投されてます
はい通報
通報した
こうやって1個ずつ通報していけば
もう連投なくなるから
ていうかね
僕は今恋に恋してる状態だから言うけど
デカモンさんって
もういっかデカモンさんの話ばっかりするのもダメかも
迷惑かけちゃうもんね
好きなんだからしょうがないよでも
終わるか
しつこい
じゃあ終わる
バイバイ
ギフトも飛ばんし
あのさ今ギフトバハムート投げてくんなきゃ
やばいことになるよ僕
それとも最終日投げてくれんの誰か
最終日
最終日っていつ
最終日っていつ
もう僕会場にすら行かないよ
会場行かないよ
そうなのそうだよ
会場行かないし
誰も僕に会えなくなるよ
僕に会いたいリスナーさん
僕に会いたいリスナーさんは僕に投げてね
じゃないと僕に直接会って一緒に写真とか撮れないよ
去年はもうね20人ぐらいに一緒に写真撮ってくださいって言われたの
僕20人ぐらいに
すごくない
もういいや終わります
