あ、どうも、こんにちは。
えー、
晩期順がおかしい。
晩期順っておかしくない?
なんかさ、
性的出会いを目的とした
交際を言うとかさ、
他の人もっといっぱいひどいこと言ってるじゃん。
他の人もっといっぱい言ってるじゃん。
ひどいことは。
なんで俺だけいつも晩にされるの?
なんで俺、もうね、
大学行くのやめた。
なんで僕だけいつも晩にされるんだろうな。
あと、発表ですけど大学行くのやめました。
大学行くのやめました。
晩期順って顔なの?
人気のある人だけさ、
明らかにさ、晩期順緩めてるよね。
人気のある人だけさ、
明らかに晩期順緩めてる。
運営って。
好感度の高いさ、
運営にとって必要な、
ニコ生の顔になるような、
配信者に晩期順を緩くして、
そうじゃない僕みたいな、
アウトロー系に対しては晩期順強めて、
こんなさ、不公平なことされたらさ、
もうやる気失うよ。
やる気失うもん、
こんな不公平なことされたら。
やる気失う。
やる気失うもん、
ほんとに、もう。
ちょっと、マイクの、あれがおかしかった。
なんか何もかもやる気失ってきた。
彼女欲しい。
俺好感度上げてるよ。
だって大学行くのもやめたし、
好感度ってどうやったら上がるの?
僕ってそもそも好感度あるの?
僕って好感度あるの?
だから好感度のある人だけ晩期順緩めてさ、
おかしいよね。
もう、ニコ生から出ていくよ。
彼女もできないし。
俺さ、ニコ生やってる理由って、彼女を作るためにやってるの。
いつか、僕がこうやって顔出して配信してる、僕を気に入ってくれる人が出てきて、
それで好きだと言ってくれて、誰かと付き合えるんじゃないかと思って、
なのに、
一向に付き合える様子がない。
もう、
本当に無理。
一向に付き合える様子がない。
一向に彼女ができる様子がないのは、理由は何なの?
猪でも、彼女ができたのに、僕に彼女ができない理由って何?
僕に、
ルッキズム弱者だから、
ちゃんと髪型とか整えて、
メガネもちゃんとして、
肌も、
化粧水つけてやってるのに、
なんで俺だけ、彼女できないんだろう?
しかも、バンもされるし。
猪って、こんなバンされないよね。
猪ってさ、結構、卑猥なこととか言うけど、バンされないよね。
なんでなの?
どうしてなの?
もう、下ネタは言わない。
もう、下ネタは言わない。
ただ、僕が、
彼女を欲しいってことは言うよ。
いつでもウェルカムだってこと。
彼女は欲しい。
何?セックスしたいとか言っちゃダメなの?
安西先生、僕はセックスがしたいです、とか言っちゃダメなの?
安西先生、
無神経で差別発言するから、だって俺差別してないよ。
ただ、僕の、あの、座右の銘言おうか。
馬鹿には厳しく、弱者に優しく、強者に陰口。これが僕の座右の銘。
これが僕の座右の銘。
これが僕の座右の銘。
弱者に優しく、強者に陰口。馬鹿には厳しく。
これが座右の銘。
結局さ、
あーちゃんって、大仏のところに戻っちゃったよね。
あそこまでひどい扱いを受けてるのに。
あれって何なの?
あーちゃんって、大仏のところに戻っちゃったよね。
台本なの?
なんか、洗脳されてない?もしかして。
あの、アレされてない?
グルーミング。
21の、未来ある若い女性が、38の男に、
お前は聖奴隷だとか言われながら、暮らしてるってさ、明らかにおかしいじゃん。
強依存なの?
そういうプレイなの?
変態なの?
別に羨ましくはないけど、
あーちゃんのこと別に僕タイプじゃないから、羨ましくはないけど、
なんか顔出してたじゃん、今日。
今日顔出してるの見て、あれ、いつもマスクつけてるのとはなんか印象が違うな、みたいな感じにはなったけど、
タイプではない。
でも別にブスってわけじゃないよ。
普通に、普通の女性って感じ。
まぁ、可愛いよりの女性って感じ。
もう、大学受験もやめたし、俺何を目的に生きていけばいいの?
大学受験もやめたし、俺ってさ、これから何を目的に生きていけばいい?
大学受験やめたし。
なんか目的がないと、生きててもつまんないよね。
何を目的に生きていけばいい?
なんかもう、大学受験もさ、しないって思ったらさ、
なんかつまんない?なんか。
人生が。
これからこの先、何にも変わらずに、このまま変わらずに、ただ年老いていくって考えただけで、
狂いそうになる。
就職したってしょうがないじゃん。
就職したって最低賃金だよ。
最低賃金で生きてて、何が楽しいの?それ、人生って言えるの?
最低賃金で、時給1000円とかで、
使い倒されて、嫌な仕事して、
毎日帰ってきて、それが日常的に続いて、
月価水木金、仕事して、
もらえる給料って言ったら、月に10万、12万、そんなもんだよ。
それでさ、地獄じゃん、はっきり言って。
そんな仕事としててさ、なんか充実感とかあるの?人生に対して。
充実感、だって結婚できないんだよ。
あの男で、年収300万未満は結婚できないんだって。
だから300万未満は、あの結婚相談所に登録できないんだって。
恐ろしいことに。
普通さ、300万もあったら万々歳じゃん。
でも、300万以下の男は登録できないんだって。
あ、堂本剛が29歳の元アイドルと結婚したね。
堂本剛、44歳でしょ。俺と同い年。
アイドルと結婚した29歳の。
堂本剛だけは、ずっと独身でいてくれると思ってたのに、
独身でいてくれずに、とっとと結婚してったね。
俺は、堂本剛に感情移入してた、あいつ。
なんか、パニック障害とかで精神的な病気を持ってたんでしょ、堂本剛って。
だから、堂本剛に感情移入してて、
だから堂本剛が、
独身のうちは僕もまだ救われてたんで。
でも、結婚しちゃったからもう、
置いてかれた気持ちだよ。
僕は、ほぼ堂本剛だよ。
僕は、ほぼ堂本剛だよ。
僕は、ほぼ堂本剛なんで。
僕は、堂本剛だよ。
ファッションセンスとか、いろんなの含めて。
身長とかも。
僕は、堂本剛だよ。
だから、29歳のアイドルと結婚したいよ。
堂本剛は、結婚したんだよ。
堂本剛を子供の頃から見てたもん。
あの、金田一少年とかさ、いろいろ。
堂本剛若いよね。
若く見える。なんかさすがに。
いや、僕20代後半いいよ。
全然。
20代後半全然いいよ。
20代後半全然構わないよ。
29とかでも全然いいよ。
何だったら30代前半でもいいよ。
もう、ここまで来たら譲るよ。
30代前半で全然譲るよ。
だから、こっちが譲ったんだから、そっちも俺でいいって譲ってよって話。
僕も譲るから。
恋ってさ、譲り合いの精神じゃん。
あなたの恋いところは嫌いだけど、譲る。
君の恋いところが嫌いだけど、譲る。
そういうさ、譲り合いの精神じゃん。恋人って。
みんな理想の、完璧な理想の恋人と付き合えるわけないんだから、譲り合いの精神じゃん。そこは。
そこは譲り合いの精神じゃん。
だから、君は僕で譲った方がいい。
君は僕で譲った方がいい。
じゃないと僕は、人のものになっちゃうよ。
君が僕で譲らないと、僕は誰かのものになってしまうよ。
僕誰かのものになっちゃうよ。いいの?それで。
あ、そろそろ寝るから、睡眠薬飲んどこ。
こういうのって譲り合いの精神じゃん。
こういうのってさ、なんで譲らないの?
女って男に対してさ、妥協しないよね。
女って男に対して妥協しないよね。
俺でいいじゃん。もう俺にしろよ。
俺でいいじゃん。
そんなさ、求めるない男に対して、そこは。
俺で、俺にしとけや。
俺にしとけや。
僕だっていいところいっぱいあるよ。
人に対して優しく接せられるところとか、
動物に対して優しいところとか、
ポコジロウに愛されてるところとか、
生活できるよ。
僕と一緒になったら生活できるよ。
ポコジロウ俺のこと好きだからね。
俺、ポコジロウから好かれてるよ。証拠見せようか。
ポコジロウとの写真どこだろ。
ポコジロウとの写真。
ポコジロウにめちゃくちゃ俺ね、好かれてるからね。
あ、どこだポコジロウ。
はい、ポコジロウ。
めちゃくちゃ好かれてるでしょ。
めちゃくちゃ好かれてるでしょ。
怯えてないよ。
嫌がってないよ。
あのね、目が悲しそうとか、
そうとか怒ってないんぽ小次郎はもともと こういう顔なんだって
これだとちょっと怒ってるように見える けど
これだとちょっと怒ってるように見える けど
動画を撮ってないあでもこれは怒ってない これ見て俺が撫でてるの
俺が撫でてるやつ これ
これ怒ってないよねー これを怒ってないよねー
これ怒ってないよねー これとか完全になじんでるわ
完全になじんでる 悲しそう
微妙な表情 なんかぽ小次郎に会いたくなっちゃった
もう寂しすぎて ぽ小次郎に会いたい寂しい
寂しい会いたい 会いたい
ぽ小次郎に会いたくなっちゃったまた 寂しいからなんか俺
ぽ小次郎をさギュって抱きしめてさソファーの上で一緒に眠りたい
ぽ小次郎をさギュって抱きしめてさソファーの上で一緒に眠りたい
ぽ小次郎をさギュって抱きしめてさソファーの上で一緒に眠りたい 一緒に眠りたい
一緒に眠りたい
一緒に眠りたい ぽ小次郎と一緒に眠りたい
ぽ小次郎と一緒に眠りたい
ぽ小次郎と一緒に眠りたい 直子がさあ来てくれたから聞くけど
直子がさあ来てくれたから聞くけど
なおこってささっちゃんとうまくいってる もう見てないかな
どうやったらさ 相手とずっとうまくいくの
なおこさっちゃんと別れたの うまくいってるんだ
でもなおこさんてさ さっちゃんの前に別の彼氏いたよね
そう 別の彼氏は何でダメだったの
俺なおこと久しぶりになんか話したいな なおこもっとはなんかロン毛の彼氏がいたじゃん
あの彼氏とはうまくいかなかったの 怖くなったから
僕もさ実はさなおこがさ あのファミチキ食べる配信してた頃見ててさ
ちょっとなおこのこといいなと思ってたんだよ 別に配信でさらし上げてコテハンで書き込んでくれてるんだからいいじゃん別に
話しかけたって
でも僕はなおことさっちゃんのこと応援してるよ だってなおこがさあれファミチキ食べてたのってもう
4、5年前じゃないの 4、5年前
あんな前から知ってるんだよ ありがとうございますなんか妙に他人行儀だな
なんか僕もさパートナーが欲しい信頼できる 信頼できるパートナー欲しい
今90キロなんだ まあ薬の副作用で太っちゃうけどね
でも僕はね痩せた 一番最高で
78キロあったけど58キロに痩せて今はわかんない 多分もうちょっと太ってるから60キロ前半かな多分
でも俺痩せたよね
あガリガリだ もう背骨
脂骨がすごい出てる これ絶対さ60キロもないわガリガリじゃんこれ
めちゃくちゃガリガリなんだけど 筋肉はない
この体はじいちゃんじゃん じいちゃんじゃんこんな体
等身おかしい それはよく言われる俺顔でかいってさ
小学生の頃から言われ続けてたもん 顔がでかいって
こんなの見たら女も全く興奮しないだろうな
妊婦を飛ばしどっちが先に結婚するかな なおこのガリガリだよなぁ
妊婦を飛ばしどっちが先に結婚するかな なおこのガリガリだよなぁ
妊婦を飛ばしどっちが先に結婚するかな なおこのガリガリだよなぁ 早いんじゃない
早いんじゃない
早いんじゃない だって僕にはさもうそんな付き合ってる
だって僕にはさもうそんな付き合ってる
だって僕にはさもうそんな付き合ってる 感じとかいないしさ
感じとかいないしさ
感じとかいないしさ 結婚できるもんならしたいけど
結婚できるもんならしたいけど
結婚できるもんならしたいけど 結婚できるもんなしたい
結婚できるもんなしたい
結婚できるもんなしたい いや僕とデートしてつまんないってなんで
いや僕とデートしてつまんないってなんで
知ってるの 確かに僕とデートしても相手は喜んだりし
ないけど でもそんなこと言う必要ないじゃん
小室圭さんってあの性小さいよね チャップリの話だって考えていったんで
なんか話に詰まったらこれを言おうって いうやつを
考えていったんでその結果 なんかそれが嫌がられたんだよ
一応デートのテーマとかぶるように 話を
考えていったんだからね 悲劇は
近くで見ると悲劇だけど俯瞰で見ると 喜劇だっていうねチャップリンの言葉を
とあのスカイツリーにかけてその話をし たらめちゃくちゃなんか
嫌がられたというか 一応考えてたんだからねデートのテーマに
合う話を
だからそれがダメだったんだろうね
だって 例えばさ殺人事件って近くで見たら悲劇じゃん
でも俯瞰から見たら数あるうちの事象の一つ に過ぎないじゃんそういうことだよ
もう地球の外から見たらこの地球で今何件 か殺人事件が起きてるけどそれって喜劇だ
よなーとか思っちゃうんでしょ
宇宙飛行士とか いつ思わせるくなりますか面白くなんない
から面白いのを求めている人は別の放送言っ てください
難しくてわからん だからねこういう時に教養レベルが同じか
どうかっていうのがため試されるんで この話であーなるほど面白いねって言って
くれる人がいるはずなんだよどっかに どっかにいるはずなんだよこの話が面白い
ねって言ってくれる人僕の スカイツリーは高くて俯瞰から見てるからもう
あの
チャップリンの 悲劇悲劇のように見えて俯瞰で見る見たら
喜劇なんだよっていうことを言ったんだ けど
ピンと来なかったらしいね その解釈ていう
11意味を求めるなよ 11意味を求めるなよ
だからそういう いうそれとリンクした話をしているだけ
じゃ
教養教養 私かに
ちょっと かっこつけて教養のあるところを見せつけて
しまったけど でもそれって別に教養じゃないじゃ
チャップリンなんて普通に誰でも知ってる じゃあ
チャーリーチャップリンなんてそんな 誰でも知ってるじゃん
名前くらいしかしじゃない あらあなんだっけ
いろいろ見たほうがいいよあの1ら王府 あのうふざけ付ふざけたあのやなのかかるだろうなぁ
役とか ライムライトとか
いろいろ見た方がいいよ チャップリンは僕は一番オススメなのは
街の日だけどね 独裁者
多分チャップリンの映画ってもう著作権 切れてんじゃないかな普通に youtube
とかありそうだけどね 著作権切れてると思うよ多分
チャップリンの映画なんて だから youtube とかでただで
見れると思うよ モダンタイムス
だってもう 著作権切れてるでしょチャップリンなんか
あとディズニーのミッキーマウスの もうあれ著作権が切れたらしい
だからあれ使って自由なんだよ あのミッキーがこうやって船操縦してる
ところ あのアニメあれが著作権切れたんだって
全部じゃないけど一部が切れたからもう あれで
あれをあのミッキーは著作権は切れてるの だからミッキーマウスは著作権が切れたって
ことなんで あの絵をどっかに貼り付けて ok なんで
さすが5000本見た男 5000本見たからね
午後の労働省とかで ジャンクロードバンダムとかの映画とか
シュアちゃんの映画とか 結構いっぱい見たからね
ジャッキーチェンとか 俺とデートしたらつまんないかなぁ
ジャンクロードバンダムとかの映画とか シュアちゃんの映画とか 結構いっぱい見たからね ジャッキーチェンとか 俺とデートしたらつまんないかなぁ
じゃあ俺と実際デートしたしても聞いてみ って本当につまんなかったかどうか
本当につまんなかったかどうか 僕と実際デートしてきたに聞いてみて
つまんなかったら 実際でデート
した人に聞いてみて本当つまんないかどう か
つまんなくはないよ 別に木とデートしたからってつまんなつまんなく
はないよ僕結構楽しませようと努力してる よ
結構楽しませようと
努力するタイプだから
楽しませようと
努力するタイプ
マーティンスコセッシ
マーティンスコセッシって何
なんだっけあれ
エイリアンとかだっけ
マーティンスコセッシ
エイリアンか
フレディVSなんとかか
マーティンスコセッシってなんだっけ
タイタン
なんだっけ
タイタニックじゃないわ
マーティンスコセッシとか言われても
分かんないって
タクシードライバーは
あれでしょ
M65キター
あのなんだっけ俳優忘れたけど
こうやって鏡の前で銃を掲げて
バーンとかやるやつでしょ
ヒッチコック好きだよ
サイコとか鳥とか
めまいとか
ヒッチコック好きだね
あの辺は
ロバートデニーロ
ロバートデニーロ
がM65来て
鏡の前でこうやって銃を掲げて
バーンとかやるんだよ
あのシーン良かったよね
タクシードライバーで
スターウォーズは掃除てクソ
全く面白くなかった
スターウォーズが
戦闘シーンがまず退屈だし
カメラアングル
カメラアングルとかがひどすぎる
あれは
スターウォーズシリーズは
好きじゃない
猿の惑星は好き
最後びっくりするのがあるから
あれ
漆喫センスと同じタイプの映画だよ
猿の惑星は
クリントイーストウッドは
好きだね
ダーティハリーとか
ダーティハリーとか好きだね
ロバートデニーロと
アルパチーノはあれでしょ
なんだっけ
ヤクマフィアの
イタリアンマフィアのなんだっけ映画
イタリアンマフィアの
トゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥってやつ
ゴッドファーザー
ゴッドファーザーの名前も出てこないわ
だからね
ゴッドファーザーとかさ
一回も見てないもん
日本の配信って中毒になるね
そう
僕のトーク威力の
たまものかな
グーニーザー見た
顔の見にくい音が出てくるやつ
顔がごちゃごちゃの
ホラーに
昔言ってたホラースーパーボールみたいな
ホラーマンみたいな
顔面したやつが出てくるやつでしょ
あれも子供の頃見たよ
ホラーボールって覚えてる?
ホラーボール
ガチャガチャで
ホラーの顔した
顔が変形したやつの
スーパーボールが出てくるやつ
俺と同世代じゃないと
わかんないよホラーボールなんて
あったよね
ホラーボール集めてたよ俺
あと噛みつきばあちゃんも
集めてた
あとポッピング
ポッピングも集めてた
こうやって机に
半球状のやつをこうやって机につけとくと
キューパチーンってそのうち
飛ぶやつ
あとカメレオン
カメレオンの舌が
くっつくやつ
こうやって舌を
ピーンってやると
ピタってくっつくやつ
人との会話って何すればいいの?
俺さ
近々デートするかもしれないんだけど
何の話したらいい?
近々デートするんだけど
何の話したらいい?
俺の好きな話とかしちゃダメだよね
少女革命ウテナの話とか
ダメだよね
少女革命ウテナで
幾原邦彦が
いろんな仕掛けを作って
視聴者を騙すようなことをしてたっていう話とかしちゃダメかな
フリーレン好きだよ俺
フリーレンっていうのは
もうフリーレンとシュタルクが一緒に旅してた時は10年だったの
でもその時は
シュタルクはフリーレンを愛してたんで
でもフリーレンはそれに気づかずに
ただの仲間だと
思ってたんだけど
でもシュタルクが死んだ後29年後
自分が
シュタルクに恋をしていくんだよ
もう29年も前に死んだ人物に対して
恋をしていくの
わかる?
この
この
愛入れない恋の
時空を超えた恋のお話の悲しさって
あ、ヒンメル
ヒンメルヒンメル
ごめんシュタルクじゃなかった
ヒンメル
ちょっと頭がボケてた
ヒンメルね
フリーレン面白いよね
フリーレンって女子にも人気だし
そういうお話できたらいいよね
もう時空を超えた恋に泣けるんだよなーって
お互いさ
なんかわかるじゃんそれ
あの時空を超えた恋に泣けるんだよ
シクシクシクって
だから今
フリーレンはヒンメルに恋をしてるんだよ
29年前に死んだ
老人になって死んだヒンメルに
恋をしてるんだよ
時空を超えて
だから僕もさ
なんかそれ
って俺のことじゃないかと思う
俺も時空を超えた恋をしてるんだよ
僕も
時空を超えた恋をしてるから
わかるの
あのヒンメルと
フリーレンの気持ちが
だからそうすると
そのフリーレンはガチで見てよかった
あれ結構話題になってたし
最初はどうかなと思ったけど
回を重ねるにつき
面白くなってく
なんか時空を超えた愛の話っていいよな
ああいうのってもっとないかな
あれ系が好き
なんかくだらない異世界転生ものとか
がいっぱいある中
ああいう良質なアニメが
あると
なんかほっとすると
ほっとすると
ほっとするよね
シュタインズゲート
まあシュタインズゲートはちょっと違うけど
下げはね
そこまではまらなかった
最初の頃は面白かったけど
後からあんまり
つまんなくなってった
十二回戦でさ
あのなんだっけ
釘崎野原が
なんかあのなんだっけ
あいつに
真人に
溶かされて
それで
板取りに全てを託して
あれなんて言ったんだっけ
悪くなかったって言ったんだっけ
悪くなかったって
悪くなかったって
お前と一緒にいたとき
悪くなかったってこの人生は
そう言って死んでったんだよ
釘崎野原
俺が一番ね
呪術廻戦で好きなキャラ
釘崎野原俺が一番ね呪術廻戦で好きなキャラ
釘崎野原がさ
あの兄弟のさ
あの呪恩と戦うやつあるじゃん
呪霊と
そん時さ
カカオにさ
痣がさ
黒い痣が敵の技ができてさ
これで痛みの勝負だって言ってさ
自分のさ
腕に釘を刺していくんだよ
その釘崎はさ
悪くなかったってさ
板取りに言うんだよ
板取りに言うと
言うんで悪くなかったって
あとさ
愛美がさ
悪くなかったってさ
悪くなかったってさ
板取りに対してさ
これは呪い呪いだ言っては
言ってはいけない言葉なんて言いながら
後は頼みます板取りくんって言って死ぬんだよ
愛美が
愛美が
後は頼みます板 hacer
板取りくんって言うんだよ
それは彼にとって呪いの言葉になる言っちゃいけないって自分を戒めるんだけど
でも最後の最後で板取に対して頼っちゃうんだよ
あとは頼みます板取くんって
そんなのさ悲しいじゃん
奈々美の気持ちが痛いほど伝わってきて
俺だってもし誰かに後を頼むとか言うときは止まるかもしれない
それが呪いの言葉になっちゃうから
俺がもし癌で死にかけてて
父ちゃんと母ちゃんがベッドの脇で俺の手を握って
そしたら俺は
あとは僕の分まで父ちゃんと母ちゃんは幸せに生きてって言うかもしれないけど
それってさ呪いの言葉なんだよ
呪いの言葉になっちゃうかもしれないんだよ
僕が死んだら
僕が死んだらさ
呪いの言葉になっちゃうかもしれないんだよ
俺らがさ死んじゃったらさ
呪いの言葉になっちゃうかもしれない
でも俺はさ多分さ
俺言うと思うんだよ
父ちゃん母ちゃん今まで幸せにしてくれてありがとう
あとは僕は先に行くけど
父ちゃんと母ちゃんはもっと元気でいてねって
それが呪いの言葉になろうと
言っちゃうかもしれないけど
言えないんだよ
言っちゃうんだよ
なんかそれ考えたらなんか悲しくなってきちゃった
悲しくなってきちゃった
俺もうどうしたらいいんだろう
悲しい
悲しい
なんか俺さ3月にさがんの手術するじゃん
3月にがんの手術するじゃん
だからさそれが失敗してさ
もうさ全身転移してさ
もうどうにもならなくなったらさ
俺さもう父ちゃんと母ちゃんに最大限の感謝をするよ
俺のさがんの手術がさ失敗しちゃってさ
全身転移とかしちゃったらさ
なんかそういう風に親に言うんだろうなと思ったら
なんか悲しくなっちゃった
なんか寂しい
なんか寂しい
寂しいよ
寂しいよなんか
がんでさ
死んじゃったらさ
俺の人生なんだったんだろうな
愛してくれる人にも出会えずに
親以外にさ
俺のこと愛してくれる人に出会えなかった結局
でもさ父ちゃんはさ俺のことさ本当に大事だって言ってくれるんだよ
でもさ俺のこと大事なのさ
なんで幸せにしてくれなかったんだよ
俺のこと大事だって思ってくれるのさ
もっと幸せにしてほしかったよ
僕はさ幸せになりたかった
幸せになりたかった
だから俺はさもうがんで死ぬかもしれないんだよ3月に
3月にさがんの手術するからさ
それが失敗してさ
それが失敗しちゃったらさ
多分俺父ちゃんとか
俺父ちゃんより早く死んじゃうと思うんだよ
それくらいさ難しい手術なんだよ
ただのポリープじゃないよ
選手っていう悪性にねあったらがん化するポリープ
だからもうがん化してるかもしれない
今今頃今頃がん化してるかもしれない
胃がんかもしれない
オレクサー胃がんかもしれない
だから僕は多分みんなが思ってるからね
だから僕は多分みんなが思ってるからね
だから僕は多分みんなが思ってるからね
思ってるより早く死んじゃうかもしれないんだよ
胃がん治療費ありがとう
胃がん治療に使わせていただきます
内視鏡手術でポリープを切り取って
胃がん手術します
がん手術というかあの選手っていう
ポリープの手術これ
これ選手この3番の選手ってやつ
これになったから
これを手術する
選手ほっとくと悪性化する可能性があるんだよ
だから切り取るんだよ
量性ポリープじゃないよ
だってがん化する可能性があるって言われたもん
оз ガンカスる可能性があるって言われたもん
寝る準備しよう
寝る準備しよう
なんかこの時間で寝ちゃうんだけど
この時間で寝ちゃうんだよ
最近早く寝ちゃうから Level9から
寝る準備しよう
なんかこの時間で寝ちゃうんだけど
ちゃうからさ 大学どうしようかな
大学 いや俺大学どうしようほんと行こうかな
いかないようにしようか迷ってる でも俺さ
なんかさ幸せになれるさ ストーリーが何もないんだよね大学でも行かないと
なんか幸せになれるきっかけっていうのがないんだよねー どうやって幸せになればいいんだろう
今のまま待ちだめだ
僕にはさ
何もないしさ 僕には何もないし
僕には何もないし 本当に何もない人生だったな
俺はもうめんどくさいからやらんことにした だから投げた人投げ損だよ
あれあんなもんでさやりたくないもん ガチで
はっきり言ったらあんなもんやりたくないしさ 時間があると思うと考えてしまう
なんか幸せになれるさ 道筋が見当たらない
幸せになれる道筋が見当たらない 睡眠薬飲んだからもうすぐで効いてくる
睡眠薬がもう少しで効いてくから それまで
なんかみんなで僕のこと楽しませて なんかもう何もやる気起きなくなっちゃったから
なんか何もやる気起きなくなっちゃったから みんなで僕のことを楽しませて何かもう何もやる気起きなくなっちゃったから
僕のこと楽しませて
なんもやらなく起きなくなっちゃったから
今日は怒鳴ったりしない
怒鳴るのって結構ね
気力と体力を使うから
気力と体力を使うから
もう何もできない
なんかぬまっぷで
佐田さんツイートライブやるって
ほんと
ぬまっぷで
佐田さんツイートライブ
ぬまっぷもこれで解散だよな
常識的に考えて
ぬまっぷも解散だよなこれで
だってサーサン以上の人なんて
見つからないじゃん
サーサン以上の人なんて絶対見つからないじゃん
誰がさ
サーサンに勝てるさ
インパクトのあるキャラクターがあるの
サーサンに変わる人なんてできないよね
サーサンに変わる人なんてできないよ
サーサンに変わる人なんてできないよね
山田ってさ人調べたけどさ
ただのおじさんじゃん
別にぬまってわけじゃないんでしょ
別にぬまってわけでもないんでしょ
なんか精神障害かなんか持ってるの
持ってないでしょ
ただのおじさんじゃん
そんな人がさ
サーサンの代わりになれるとは思えない
つーかさ
サーサンのいないのに
マップでさ俺さなんかあんまりやってく自信がないな
サーサンがさ僕とさポンちゃんとかさ
野田ゾーリとの駆け足になってくれてたからさ
そのサーサンがいなくなっちゃったらさ
俺さもうどうすればいいのかわからない
サーサンは武者の孔子さんのやつを読んだんだよ
だから本物の教養陣だったよ
本物の教養陣だよ
本物の教養陣だよ
本物の教養陣
ポンちゃんが
忍法いらないって言ってるのは知ってる
ポンちゃんが忍法いらないって言うのは知ってる
本当にいらないんだろうね
なんかサーサンがいなくなっちゃってさ
俺も気が抜けたようになっちゃったよ
なんかさ
母ちゃんがさ
もう友達なんていらないじゃん
私たちがいるからいいじゃんって言ってくれたけどさ
父ちゃん母ちゃん俺より早く死んでくれよ
死んじゃうじゃん
もう友達なくいらないじゃん
私たちがいればいいじゃんって言ってくれたんならさ
俺を一人にしないでよ
俺を一人にしないでよ
そういう風に思ってくれてるなら
俺を一人にしないでよ
母ちゃんがさ
俺を一人にしないでよ
そんなこと言うならずっとさ
俺が死ぬまで一緒にいてよ
俺が死ぬまで一緒にいてよ
いてくれないじゃん
だったらさ
俺には友達が必要なんだよ
でもそう友達もいなくなっちゃったし
友達もいなくなっちゃったし
なんか辛いな
疲れた
なんかほんと疲れたなもう
ほんともう
