あ どうも こんにちは 忍法です
いやー ちょっと水を飲むの忘れてた
またかよ
また開幕終われか
いい加減さ それ飽きてるんだけど
開幕終われ終われ
カプセルありがとう
飽きてるんだけど 開幕
えーと 明日は付き合って1ヶ月半
やっと会える日が来ました
やっと会える日が来ました
もう付き合って もう付き合ったのね
もう先月とかだよ 先月の初めとかだよ
付き合おうって言ったの
それでようやく 途中僕の入院とかもあったけど
ようやく明日デートが実現します
ほんと長かった
彼女も忙しい人だし
僕も作業所とかあって
いろいろ病院とか
あって忙しい身だから
時間のすり合わせが大変だった
それでもようやく明日会えるってことになって
嬉しいよ
だから
いや僕は暇じゃないよ
僕今日も作業所行ってきました
作業所
明日はデートだから作業所休むけど
カプセルありがとう
作業所ちゃんと行ってきました
配信はないと思う
でもなんか無言に耐えられなくなったら
配信つけちゃう可能性もある
無言に耐えられなくなったら
なんかお互い話の共通点が見つからずに
無言に耐えられなくなったら
配信つけちゃう気がする
だからその時はその時
配信のネタにはしない
もう配信とかしない雰囲気で
終始盛り上がれればいいんだけど
俺さいまだに彼女が何何が趣味で何が好きで
どんな音楽聴いてどんな本読んでとか
全然知らないんだよね
それを話せばいいのかな
それを話せばいいのかな
終われよって言うなら終わります
もうイラつく
終われよって言うなら終わります
せっかく今日はデートに行く前日で
いい気持ちになってたのに
終われよとか言われて
もう気分悪く行くのやだから
もうこれで終わりよって言うなら終わります
終わりますちょっと
終わりますさよなら
みんなバイバイお疲れ
本当にイラつくから
俺が楽しい
楽しい半分
楽しい半分緊張半分みたいな
緊張の方が大きいかなちょっと
果たして19歳の女性と話が合うのか問題
なんか19歳と話が盛り上がるのか問題だよ
早く切れ
じゃあ切るよ
いやもう切るよそこまで言うなら
そこまで言うなら終わるよ
俺もこうやって毎回終われ終われ言われてさ
やりたくないんだよ本当は
毎回毎回終われ終われ言われてさ
明日デートだっていうのに
明日デートだっていう
まあちょっと
ちょっと
気になるのは
僕と彼女が一緒に歩いて恋人同士だと思われるかどうかって周りにね
周りに恋人同士だと思われるかどうかっていうのがちょっと心配
パパカツしてるんじゃないかと思われたら
なんか彼女も僕も悲しい気持ちになるから
だから僕は若々しい感じで行くわ
洋服とか
若々しさをアピールするわ
いや終わらないよ
うるさいから終わるって言ったけど
別に終わらないけどまだ
30分ぐらいはやるよ
せっかくだから
せっかくだから30分ぐらいは配信しようかな
せっかくだから30分は配信しよう
騙したよ
お前らもすぐ終われ終われとか言うのが悪いんじゃ
俺は終わらないのに
まだまだ話したいことがあるんで
デート中
どういうとこでご飯食べるのか
いればいいかとかさ
相手は何たって19歳だから
高校生でしょしかも
あんまり高級なところとかは行かなくても大丈夫
マクドナルドとかでいいよね
マクドナルドでご飯食べよう
ランチ
マクドナルドで食べよう
とりあえず行くところは言わない
明日行くところは言わない
とりあえずハンバーガー系だね
食べるときはね
食べるとしたらハンバーガー系
そしたら10代も
シャッチョコバラないで
食べられるから
だからうるさいんだよ
終われ終われ言うやつは見なければいいだろ
出てけ今すぐ
今すぐ俺の配信から出ていけ
終われとか言うやつは出ていけ
いらないんだよそんなやつ
いらないんだよ
ダメだわすぐイラついて
リスナーがカスだから
なんか俺のリスナーって
ほんとカスだから
カスだよね
やっぱカス生のうちにはカスリスナーしか
寄ってこないってのは本当だったな
カスだから
お前ら俺と同じでカスだよ
カスだよクソカスだよ
首つれはい
こいつ首つれ
はいこいつ通報
通報やり方知らん
パソコンだと通報できないんだ
パソコンだと通報できないんだ
パソコンだと通報できないんだ
コメント停止になるからね俺が停止しなくても
ガチでそれそいつコメント停止で下手したら訴えられるからねニコ生に悪質コメントを書くと
あのプロバイダーに連絡が行くからね
プロバイダーが連絡行くから
プロバイダーに連絡行くから
また家族とかいたら見られるからね
プロバイダーから
タカシープロバイダーからこんなのが来たよ
あんた何してるのネットでって
母ちゃんに叱られるからね
まあそういうわけで
じゃあ
ハトは帰ってこない
なんか悲しいんだけど
ハトが帰ってこない
完全に見捨てられた子供さんに
そのうちの一つの卵は割れて中身が出てるし
かわいそうだよ
あれかわいそうだよ
言っとくけど
食うわけないじゃん
あの本当にハトはかわいそう
ハトじゃないあの卵
卵はかわいそう
ちゃんとオスとメスで一緒に育ててたのに
もういなくなっちゃったよ
いや死に相談してもだめでしょ
あれゴミ箱に捨てていいの本当に
だめでしょ捨てていいって言ってたけど
捨てたのが割れたら
長寿保護法違反になるでしょ
無精卵でも
じゃあ終わるか
もう言いたいこと言ったし
言いたいこと言ったし終わるかもう
サダが食べた
まあサダさんは何でも食べるよ
虫でもうんこでもハエでも
じゃあそろそろ終わろうかな
今日はあんまり気が乗らない
帰れ帰れ言われてるし
終われ終われ言われてるし
でもね
なんか最近ニコ生で面白いことあった
ニコ生で面白いことあった最近
クリショー
あそうだ今日クリショー入る日だったね
でも
もうあのアカウントもう使えないから
これからこっちのアカウント使うから
あのアカウントでクリショー全部もらったら
あのアカウントは廃棄しようかな
あのアカウント忍法3アカウント
それで忍法4アカウント作ろうかな
あと1回で無期限版だから
ちょっと待って忍法3って何人いたんだっけメンバー
忍法3
6900人いるんだ
こっちだと5000人ちょっとしかいないけど
まああんま変わんないか
これから忍法2込みでやってくんでよろしくお願いします
忍法2込みでやってるんでよろしくお願いします
明日のコーディネート?
コーディネートはまあその天候によるね
とりあえず半袖シャツと短パン
でリュックサック背負って
あのたすき掛けのスマホケースを使って行く
いつものスタイルで
でも明日はお金全部僕は出すんだよ
それはすごいと思わない
お金全部出すんだよ僕は
全部僕のおごりですよ
彼女がお金がないって言うから
あじゃあ僕がおごるよって言ったら
大好きって言われた
これって僕がおごるから大好きって言われたのかな
それとも僕のこと大好きだから大好きって言ったのかな
じゃあ僕がおごるよって言ったら大好きって言われたんだけど
こうやってさは僕がおごらなかったたとしたら
言われなかったのかな
まあでもいいよ俺のこと öldER
そう sword
いいよおごるよそれくらい
でも
毎回おごりはなしね
毎回おごりはなし
一応さ
彼女側にも
女の人だから
おごられて当たり前だ
年下なんだから
おごられて当たり前だっていう価値観は
あんまり良くないよ
だって自分が
使ったり食べたりした分は
自分で払うのが基本じゃん
僕が働いて
お金が年収500万とかあるなら
余裕でおごるよ
でも僕は働いてないもん
作業所で月に
3000円とか4000円とかしか
稼げてないんだよ
クリショーだって月3万4万なんだよ
今はギフトもくれないし
それで仕送りでしょ
障害年金でしょ
でもそれは自分の生活に
使っちゃうから
ご飯代とか水道高熱費
国民年金保険料
税金もろもろ
だから
僕と付き合うってことは
割り勘するっていうことなんで
僕は男としてのマナーとして
一応僕はおごるよって言うけど
でもそこは
気を使って
いや私割り勘で全然いいからって言ってほしい
そしたら僕が
あそうなのってなって
あそうなの
じゃあお言葉に甘えてってなるじゃん
そういう
気の使い方をしてほしいね
いや基本おごるふりをするけど
そういうふうにおごりを断ってくれる女性は
の方が好きだね僕は
あのなんだっけ
某stさん
某stさんは普通に僕は全部出してたからね
で僕ももう何回かデートして
次は割り勘にしてくれって言ったら
ケチとか言われたからね
某stさんに
ケチって言われたからね
僕はそれまでずっとおごってたのに
ケチって言われたからね
僕ってケチなのかな
だってしょうがないじゃんお金がないんだもん
お金があればおごるよ全然
でもお金がないんだよ
お金があれば全然おごる
お金があれば全然おごるよ僕
でもお金が
はっきり言うよ
僕海外旅行行こうとしてるでしょ
それも貯めとかなきゃいけないの
10万20万
貯めとかなきゃいけないし
それであと何かいろんなさ
緊急でお金が必要になることもあるじゃん
なんか僕は病気になったりして
だからいろいろ大変なんだよ
だからとりあえず明日僕は全部おごる
それで障害者手帳使おうか迷ったけど
やっぱ使わない方にしようか
使うようにしようかまだ迷ってる
まだ迷ってる
まだ迷ってる正直言ってはっきり言って
またアンケートしていい
誰かメガネ貼って今何人見てるかってやつ
誰かメガネ貼ってメガネツール
何人見てるか知りたいから
何人見てるか知りたいからメガネツール貼ってください
それによって配信内容変えるから
もうどうでもいいの貼らないでメガネツール貼ってよ
メガネツール
メガネツール貼ってください
誰か
もうしょうもないの貼らないで
メガネツール貼ってください
今何人見たいか500人以下だったらやめるから
500人以下だったらやめる
500人以下だったらやめる
500だったらやめる
500人以下だったらやめる
平日だから300人いいや
ま、そういうわけで迷ってる
白ネタ貼るかな額が
全部 expecting better better better better better better better better better better better better better better better better better better better better more needs side by side
とりあえず明日は障害者手帳どうするかの問題が一番危ない
僕のどうするか
そもそも彼女は来てくれるのか
最近LINEも来ないよ
僕LINE送ってからだいぶ経つけど
また今日も明日はよろしくねってLINE送ったけど
返事がないんだよ彼女から
返事がないんだよ
だってデート前って頻繁に連絡し合うじゃん
これさドタキャンとかされたらどうなの
ドタキャンされたら
ドタキャンされたら怒るよさすがに
さすがに僕は怒りの忍法になるよ
怒りの忍法になるよ僕はさすがに
そしたらもう別れるよ
ドタキャンされたら
初デート僕は意気揚々と行くのに
ドタキャンされたらもう別れるよ
さすがにドタキャン
されたら別れる 遅刻ぐらいならまあ許すけど
10分くらいの遅刻な許す 僕は30分くらい前に行って用意している
準備している 30分くらい
まあしたはとにかくた楽しみにしてるって ことだよ
明日マジで楽しみだなぁ まあどどういうとにかく
楽しむ最初のデータがとにかく楽しむ とにかく楽しむ最初のデートだから
なんかそういうことは考えない 下の話とか考えない
とにかく仲良くなってお互いの価値観とか 知り合う機会で行ってみれば
デートプランはまずお互いどういう人物か まだ知らないんであのさ彼女がさあのさ
ラインもくれないんだよ
ラインくれないんだよ彼女が ラインしても無視するし平気で
平気で無視するんだよ 普通さ返事するじゃん
こっちが大好きだよって送っても無視さ れるし
なんかおかしいのかな 彼女おかしいのかなぁなんか
本当に無視するんだもん普通さ彼氏からの 連絡だったら返事ぐらいするじゃん
でも無視するんだよ 無視するんだよ
だってちょっとライン読むよ 初めてのデート緊張するでも楽しみだよ
あと僕も好きって言ってもそれをずっと 無視してるんだよ
それに対して それで僕はまた今日は明日よろしくねっ
てラインしたけどそれも無視だよ だって9月16日に送ったやつそれが
未だに無視されてるんだよ 9月16日に送ったら無視されてるんだよ
ラインが未だに無視されてる おかしくない
本当に愛されてないんじゃないのこれ 愛されてないじゃんもう
愛されてないじゃん どうでもいい
これ愛されてないんじゃないかなぁ もしかして
明日本当に不安だよだって俺さ明日さあの 作業場を休んでまで行くんだよ
作業時休んで それで相手が来なかったりしたらどうすればいいの
もうどうすればいいの もうどうすればいいの
誰にこの怒りをぶつければいいの だから16日に俺がラインしたことに対して
対して返さないんだよ 普通返すじゃん
なんかそういうとこが嫌なんだよ そういうとこが嫌なんだよ僕彼女の
だからそれの お互いの距離感がある正直今
正直今距離感がある もう300光年ぐらいの距離感がある
それを 30センチぐらいに縮めばいいんだよ
30センチぐらいに縮めようっていうね そういうことなんだよ
それでデートなんだよ だから今距離感がある
やり取りができてない お互いコミュニケーションも取れてない
コミュニケーションぐらい取ろうよ コミュニケーション取ろうよ
じゃ彼女に電話するよ 電話して出なかったら
いや電話するのやめよう うざがられるから
なんか ちょっとイデートなのに憂鬱になってきたちょっと
あまりにもコミュニケーションが取れなくて
あまりにもコミュニケーションが取れなすぎて
憂鬱になってきたんだけど
僕明日鬱状態でデート行かなきゃいけないの
本当に憂鬱になってきたんだけど彼女
彼女が僕と向き合ってくれないんだよ
彼女が僕と向き合ってくれないんだよ
俺ってさおかしいどっか
俺っておかしいの
俺が言ってることってごく普通のことでしょ
俺っておかしい
俺っておかしい
あの今更聞くけど熱いな
おかしい
だって普通さ連絡を密に取るものじゃん恋人同士って
でも連絡は全く取れないんだよ
それもうさ嫌われてると思っちゃうじゃん
俺おかしい
俺がおかしいの
彼女がおかしいのどっち
俺がおかしいの
彼女がおかしいのどっち
俺がおかしいって言ったらの
彼女がおかしいって言ったらへ
僕はもうひどいことになるよ
ひどいことになるよ
僕はおかしいののが多いけど
僕がおかしいの
あと俺もう作業時やめたい
作業時やめて仕事したい
作業 jogar 見て仕事する
作業 directoryしことするそれデー
がんばる作業 Omega仕事する
もう作業じゃあめたよほんとにもう辞める本当に
やめたもうさached丸ottami
だってもうさ熱きにさん税の稼げるの
それに毎週3日通って稼げるのが月3000円
それに毎週3日通って稼げるのが月3000円
それに毎週3日通って稼げるのが月3000円
それに毎週3日通って稼げるのが月3000円
だからバカだか、だったらさ、他のことでいいじゃん。親が仕送りの条件にしてるけど、他のことでもいいじゃん。働くでも。なんでさ、作業所なんてやらせるんだよ。あんな意味のないこと。もう2年近くやってるよ。
あんな意味のないことを2年もやらせて、親は仕送りして、バカじゃないの、本当に。だったらさ、その時間さ、働いた方がいいじゃん。でも俺働きたくないけど、働くよ。働くよ、もう。だから彼女にもバカにされるんだよ。バカにされて連絡もよこさないで、こいつには連絡よこさないでいいやとか、バカにされてる。だから彼女は俺に連絡くれないんだよ。
バカにされてるから。わかる?だから俺はバカにされてるから、連絡もよこさないんで。ちょっとガツンと言ってやるよ。デート前だけど。ガツンと言ってやるよ。ガツンと言ってやるよ。ガツンと言うよ、今度こそ。なんで出ないの?普通起きてるでしょ、この時間。この時間寝てるなんてことありえないでしょ。なんで出ないの?もうさ、本当に来てくれんの?明日。
明日来なかったら本当絶好だよ。絶縁だよ。出ないわ。やっぱりいつ電話しても出ない。出ることがない。出ない。いつ電話しても出ないんだよ。いつ電話しても出ない。いつ電話しても出ない。いつ電話しても出ない。おかしいよね、これ。
明日デートだっていうのに、明日楽しみですとも来ないんだよ。
よろしくねって言ったけど、それに対しても返事がないし、なんでこうなるの?いつも。いつもさ、こっちの堂々巡り、一人で堂々巡りしてるだけじゃん。もうやだ。もうやだ。もう疲れた、俺も。なんでそうなるの?いつも。いつも。いつも。
いつも。いつも。いつも。もういつも。いつもだよ。入院したいよ、もう。
入院したくないけど、入院したくなってくる。だから、僕は不安なんだよ。ずっとずっと付き合ってるって言っても、全然話もしてくれないし、俺は自分の話とかしたいけど、あっちがしてくれないし、無視されるし、一言とか、はてなとかで返されるし、不満なんだよ。
デート前でなんでこんな不安な思いにさせるんだよ。そしたら、じゃあ別れるとか言うし。
なんかもうどうでもよくなってきた。もう嫌になってきた。結局さ、デートしても楽しめないよ、こんな状況じゃ。僕楽しめないよ、100%。100%楽しめない、こんな状態で。楽しめない。
だってなんでさ、デートの前日に連絡は取れないの?前々日でもいいよ。デート楽しみだねの一言もないんだよ。
俺がおごるって言った時だけ、大好きだけ帰ってきたんだよ。それってもうさ、付き合ってないじゃん。これ付き合ってないじゃん、もう。付き合ってないじゃん。これ付き合ってるって言えるの?
それなのに付き合ってるとか、コミュニケーションはできてるとか言うけど、全くできてないんだけど。もう価値ないよ、こんなデートに。何の価値もないよ。
何の価値もないよ、こんなデート。もうやめる。やめるよ、もう。こういうことは続くなら、落ち着いてられるかよ。
俺本当に嫌な気持ちになってるの、彼女のせいで。彼女のせいで本気で嫌な気持ちになってるの。結局いいおもちゃにされてるんだろう、どうせ。どうせ、どうせそういうさ、遊びなんだろう。
最初から、俺をからかって、発狂させて、そんなことないと思って、じゃあ何がそう、何がなんだよ。もうイラつく。
もうデート中止にしようかな。だってさ、連絡も取れないんだよ。連絡も取れないんだよ。まあ中止にはしないけど、中止にはしない。ちょっと、もうイライラする。
なんか、本当俺好きなのかな、彼女のこと。そもそも。そもそも好かれてないし、好きでもないんじゃないの、もしかして。
なんか、向こうから好きだって言ってくれたから、俺もその気になってたけど、なんかもう嫌になってきた、本当に。ここまで連絡取れないと。ここまで連絡部署で、相手にしてくれないと、もう本当に嫌になってくる。本当に嫌になってくる。
セックスなんかしたくねえよ、バカ。
うぜえな、このコテハン。死ねよ。通報なんかされないよ。このコテハン死ねよって、断雑誌で言ってるわけじゃないし。
別に通報してもいいけど。
本当にうざいやつが多い、俺の配信って。本当にうざいやつは消えてほしい。死ねとは言わないけど、消えて。頼むから消えて。全員消えて。俺のこと嫌いなやつは全員消えろ。
俺を不幸にしようとコメントしてるやつは全員消えろ。
全部NGしてくわ。カチカチカチカチ。NGしてくわ。NGしてくわ、もう。
そういう雑魚はいらねえんだよ。雑魚はいらない。雑魚はいらん、マジで。
もう一回電話する。もう一回電話するよ。もう一回電話する。
もう一回電話する。それで出なかったら、もう一回電話しようかな。していい?もう一回。
もう一回電話していい?
これってストーカー?
ストーカーかな?だって自分の彼女だよ。
ストーカーなの?俺ってストーカーなの?
俺ってよくさ、ストーカーとか言われるじゃん。ストーカーなの?ストーカーなの?
彼氏だけど、連絡取れない恋人関係ってある?
LINEのやり取りもすらできないさ。
LINEのやり取りもすらできないさ。
LINEのやり取りもすらできないさ。
LINEのやり取りもすらできないさ。
LINEのやり取りしかできないさ。相手と付き合ってるなんてことあり得る?
上辺だけのやり取りしかできない相手と付き合ってるってあり得ること?
落ち着いてらんないよ。落ち着いてられないよ。
嫌なんだよ、本当に。
なんでさ、デート前でさ、LINEしないの?
なんでさ、16日に送ったLINEに対して返事がないの?
なんで?
彼女じゃないの?僕の彼女じゃないの?
なんでさ、人を傷つけるようなこと平気でできるの?
なんで人を傷つけるようなこと平気でできるんですか?
女の人は、女性は、人を傷つけるようなこと平気でするよね?
なんかもう、デートが楽しみじゃなくなってきた。
本当に楽しみじゃなくなってきた。
不安しかない。
だってさ、これで会っても話は弾まないよ。
だってさ、LINEで話は弾まないのに、実際会って話は弾むわけないじゃん。
実際会って話はなんて弾むわけないじゃん。
僕、そういうところ嫌なんだよ。
本当そういうの嫌なんだよ、本当に。
イデオン劇場版で、あの、
コメディリリーフのような子供たちが首吹っ飛ばされて死んだ、
あの、富野由悠季の最悪な作品について語るの。
コメディリリーフのキャラクターたちが首吹っ飛ばされて、
死んじゃうんだよ。
これ、他ので言い換えると、
伸びたの首が吹っ飛ばされて死ぬのと同じだよ。
ドラえもんとか伸びたの首が吹っ飛ばされて死ぬの。
そういうことを、富野由悠季はやったんだよ。
イデオン劇場版で。
だからあいつは最悪なアニメ作家だよ。
あいつがジブリとかをディスってるけど、そんな資格ねえよ、お前には。
ファーストガンダムも過大評価されすぎだし、
ゼータもダブルゼータも過大評価されすぎだし、
Vも過大評価されすぎだし、
全部過大評価されてるんだよ、富野由悠季って。
よかったのは、キングゲイナーぐらい。
キン、キン、キングゲイナーってやつ。
キングゲイナーぐらいで、ほんと面白かったのは、富野由悠季で。
だから他の作品はつまんないんだよ、富野は。
キングゲイナーは面白いから見て、面白いから。
だから彼女には、教養を見ないで、
教養を身につけてほしい。
それは年の差があるから、すぐ教養を身につけろって言っても、
多分彼女は、ヒッチコックとかチャップリンとか、
キューブリックとか、コッポラとか、スピルバークとか、
クロスアキラとか、オズヤスシとか、知らないと思うけど、
僕の年齢ぐらいになったら、そういうの知ってるから、
僕の興味のあることは、知らないと思うけど、
僕の興味のあることに興味を持ってほしい。
僕の興味のあることに興味を持ってほしい。
そしたら、おしゃべりも楽しくなるし、
おしゃべり楽しくなるじゃん、そしたら。
そしたらちょっとでもおしゃべり楽しくなるよね。
いや、僕は合わせるけど、だって彼女が何を好きか言ってこないんだもん。
音楽どんなの聴くのとかさ、今更言うこと、
じゃあ明日聴くよ、じゃあ明日どんな音楽好きなの?
どんなバンド好きなの?
どんな本が好きなの?
どんなアニメ見てるの?
どんな映画好きなの?って。
そういうことを聞きまくるよ。
聞きまくるよ、僕は。
じゃあサブカルチャーとか好き?とか。
僕はサブカルチャーだと、ガロ系の漫画で、
花輪和一とか、丸尾聖弘とか、マディ上原とか、
根本隆とか山田花子とか、杉吉春とか好きだよって言って、
よかったら君も読んでくれたら、僕とそういうお話できる?
そういうお話できるねって言うよ、言うよ、そういうふうに。
とにかく共通点がない、はっきり言って今の状況。
今の状態で共通点がない。
今の状態が共通点がないんだよ、共通点。
普通何かしらあるじゃん、恋人同士だったら。
何にも共通点がないのに付き合うのって難しいと思うんだよ。
話すこともないし、
ダザイオ・オサムも僕好きだから、
彼女にはよかった。
彼女にはよかった。
彼女にはよかった。
全部読んでもらいたい。
ダザイとか、芥川龍之介とか、三島由紀夫とかも好きだからね。
それが初心者向けだから。
ダザイ、三島由紀夫、芥川龍之介、これは大体初心者が読むべき文学。
文学に吹き立てる。
あとは、江戸川乱歩とかもいいね。
江戸川乱歩とかもいいね。
江戸川乱歩の方がまだエンターテインメント性があるから読みやすいと思うから、
とにかく彼女には江戸川乱歩読んでほしい。
屋根裏の歩き人みたいな本とか。
これってさ、おかしい。
こういうの求めるのおかしい。
おかしい。
あと、夢の旧作のドグラマグラも読ませる。
夢の旧作のドグラマグラ。
チャカポコチャカポコスチャラカチャカポコ。
っていうわけの分かんないやつが延々に続く、面白い小説だから。
ドグラマグラね。
まあ、さすがにドテキャンはないと思う。
さすがにドテキャンされたら、人生一回目のデートでドテキャンされたらさすがに引くわ。
怒りとかが言う以前に引く。
初デートで遅刻してくるとか。
ドテキャンするとか引くわ、人として。
遅刻はしょうがないけど、ドテキャンとか引くわ、さすがに。
ドテキャンは引く。
あ、こいつ人間としてやばいなと思っちゃう。
まあ、そういうわけで、明日は楽しんできますわ、精一杯。
明日は精一杯楽しんできます。
彼女はちゃんと来てくれるって信じて。
でもさ、ほんとさ、ほんとコミュニケーションが取れないんだよな。
どう思う?コミュニケーションが取れない彼女って。
どう思う?コミュニケーション取れないんだけど。
多分、好きな曲とか歌詞とかも全然違うと思う。
僕はサカナクションとかフレデリックとか好きだけど、あとクルリとかキリンジとか、その辺好きだけど。
彼女は多分好きじゃないと思うんだよ。
やっぱ上手くいかないのかな。
やっぱさ、こんだけ年が離れてるとうまくいかないのかな。
でも、年齢じゃないと思いたい、僕は。
真実の愛は、年齢とか障害を超えるっていうことを僕は証明したい。
僕は証明したいんだよ、それを。
本当に愛があれば、なんでもOKだって。
証明したい。
年齢は関係ないってことを証明したいよ。
年齢は関係ないってことを証明したいよ。
でもさ、彼女から全く愛を感じないんだけど。
もう何度も言ったけど、全くこれもみじんも感じない。
本当に愛されてるっていう。
俺のことを少しでも考えてくれるんだったら、毎日LINEしてくれるでしょ。
でもしてくれないってことは大事じゃないんだよ。
大事じゃないんだよ。
彼女にとって僕は。
全然大事な。
プライオリティの1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12番目ぐらいなんだよ。
僕ははっきり言って、彼女をプライオリティの一番頂点に置いてる。
なのに向こうは12位なんだよ。
分かる?
それくらいお互いに対する認識の差が激しいんだよ。
12位ぐらいなんだよ、たぶん。
優先順位。
つまらないから終わって、じゃあ終わる。
つまらないっていう人がいるから終わる。
つまらないなら見なきゃいいのにって思うけど、なんで見るんだろうね、そういう人は。
見なきゃいいのに。
つまんなければ見なきゃいいのに。
なんでいついつ見るんだよ。
ガチなら配信のネタにしない。
するよ。
彼女がはっきり言って、本当に、あんまこういうことは言いたくないけど、本当に、
クズな女だったら、
デートも平気でバックレるだろうし、
僕のことを、明日バックレて、
1時間ぐらい前に電話来て、やっぱいけないとか言うだろうし、
クズならね。
下手したら、僕が現地に着いて、今どこって言ったら、あ、今起きたとか言うぐらいだったら、
ぐらいだったら、はっきり言ってクズだよ。
そしたらもうデートもなんかしないよ。
だって愛されてないんだもん。
俺はっきり言ってるよ。
俺はっきり言うと、愛されてないの。
わかるんだよ、もう、こういうのって、自分で。
わかるんだよ、もう愛されてないって。
愛されてないってわかるんだよ。
でも、一応彼女になってくれるって言ってくれたし、
こっちも、その気になったし、
でも、愛されてないんだよ。
明日はDTを捧げないよ。
そんな初めて会って、DTで捧げるようなことしないよ、僕だって。
そんな流されやすい男じゃないよ。
そんな安くないよ、俺の童貞は。
俺のDTはそんな安くないよ。
43年間培ってきたDT魂を、そんな簡単に、
どこの誰とも知らない女に渡すことができないよ。
もっと、
尊敬とかさ、愛情とかさ、信頼とかで結びついた、
関係の女にしか渡さないよ。
明け渡さないよ。
彼女がそれを、僕と気づいてくれるのかどうか、
僕にはまだわからない。
僕にはまだわからないの、本当に。
コンドームは持ってかないよ。
しないもん、そういうこと。
気持ち悪い。
つーかさ、初めて会った男女が、
セックスするって、めちゃくちゃ気持ち悪いんだけど。
初めて会って、セックスする。
気持ち悪い。
それってさ、風俗と一緒じゃん。
マッチングアプリで、
ワンナイトするやつとか、気持ち悪いんだけど。
初めて会って、そういうことするってさ、
なんか、お互い何も知らないじゃん。
ネットでやりとりしてようが、会って話さないと、
わからないことってあるじゃん、何回も。
せめて、1週間、2週間、3週間、4週間ぐらい、
で、お互い交流しないと、わからないじゃん。
相手のアイデンティティとか、メンタリティとか。
わかんないじゃん。
でも、それをしないで、すぐに肉体関係に及ぶっていうのは、
男女共にクズだと思ってる、僕は。
僕は、男女共にそういうことするやつって、クズだと思ってる。
だから、僕は、しないよ。
僕は、しないよ、そういうこと。
だって、恥ずかしいじゃん。
セックスするって恥ずかしいんだよ。
自分の裸を見せるんだよ。
もう、何にも一糸まとわぬ姿を見せるんだよ。
見せ合うんだよ。
それで、くっついたり、こすったり、
チュッチュしたり、するんだよ。
めちゃくちゃ恥ずかしいんだよ。
俺だって恥ずかしいよ。
それをできるっていうメンタリティが、僕は信じらんない。
初めて会った相手と。
恥ずかしいじゃん。
単純に。
単純に。
あと、人としても、なんか、醜い。
人としても、ちょっとおかしい。
なんか、人間性としても。
信頼できない、そういうやつって。
だから、僕はそういうことはしない。
決めてる。
彼女に誘われてもしない。
コンドーム自体持ってかないし。
だから、そういう考えを彼女にも持ってほしい。
僕は。
僕と付き合うってことは、
そういう考えを持ってほしい。
価値観の擦り合わせをしたい。
価値観の擦り合わせ。
それが一番、男女が交際するのに必要なことなんだよ。
価値観の擦り合わせって。
まさにそういうことなんだよ。
明日、ほんと来てくれんの?彼女。
明日、来てくれるの?
明日、来てくれるの?
来てくれなかったら、僕の恋は終わるよ。
忍法の恋は嵐のようにパート1終わる。
忍法の恋は嵐のようにパート1終了。
恋は嵐のようにって映画知ってる?
なんか、結婚式に行く女と、
たまたま言い合わせた男が飛行機事故で、
どっか砂漠に置いてけぼりにされるんだけど、
女は、どうしても式場に待ってる婚約者のとこに会いに行きたいって言ってよ。
でも、その男と、
一緒にいた男と、
いざこざがありながら仲良くなって、
互いに愛するようになるの。
でも、結局彼女は、
婚約者を選んだの。
それを、
その一緒に好きになった男は、
それを遠くで悲しそうに見てるの。
それで良かったんだって。
そういう恋は嵐のように、
みたいなことがしたい、僕は。
情熱が欲しい、恋に対して。
情熱が欲しい。
たとえ結ばれなくても、
恋は嵐のようにパート1終わる。
たとえ結ばれなくても、
情熱で愛されたい、愛したい。
恋は嵐のようにって笑顔。
これは名作だから、
絶対見ろ。
恋は嵐のように。
今すぐ見なさい。
じゃあ終わろうかな。
なんか疲れた。
なんか疲れたし、終わろうかな。
今日の配信どうだった?
つまんなかった?
僕の今日の配信はつまんなかった。
正直。
僕ね、あの、
楽しませるためにやってないから、今。
本当に、彼女が来てくれるのかどうか、
不安で、
爆通っただけだから。
本当にさ、もう彼女が来てくれなかったら、
俺その時点で、
終わりにしようと思ってる。
寝坊でも、なんでも、
どんな理由でも来なかったら、
その時点で終わりにする。
もうそれくらい、今、
彼女に対して、不信感を持ってるんだよ。
それくらい、不信感を持ってるんだよ。
こっからが長い。
じゃあ、電話する?
電話する?
でも、あんまり電話すると、しつこいって思われるから、
できない。
俺、電話、あのさ、まともに電話ですら、
話したことないんだけど。
まともに、電話ですら、
話したことがない。
もう、寝落ちとか、
してくれない。
僕はしたいのに。
電話、嫌いなの。
もう、しゃべれないじゃん。
あの、はっきり言った、俺、彼女のこと、
分かんないんだけど、いまだに。
全く分かんないんだけど、理解できない。
全く理解できない。
どういう人間性か、
どういうメンタリティか、
どういうアイデンティティ持ってるのか、
それすら分かんない。
状態で、初デートしなきゃいけない。
この、きつさが分かる?
きついんだよ、はっきり言って。
きついんだよ。
その状態がきつい。
だから、
もう、いい加減にしてほしい。
あ、明日、デートがうまくいかなかったら、
多分、分かれると思う。
明日、デートがうまくいかなかったら、
分かれる。
明日、なんか違うなと思ったら、
分かれる。
分かれるよ、本気で。
うまくいかなかったら、分かれる。
あ、お互いこれで、
うまくやっていけるなっていうことが、
思えなかったら、
普通に分かれる。
もう、なんの期待もしない。
なんの期待もしない、もう。
やっぱ、期待するから、
傷つくんだよ、人間って。
期待するから、傷つくんだよ。
期待しなくても、いいことを期待するから、
傷つくんだよ。
そういうことは、僕はしたくないの。
もう。
僕が言ってること、分かった?
はっきり言うけど、分かった?
分かれる詐欺じゃないよ。
本気で、分かれる。
もう、明日、
うまくいかなかったら。
だって、
今まではさ、
恋愛は、ちゃんとコミュニケーションが取れてきたもん。
相手からしたら、
おもちゃは取れてなかったかもしれないけど。
でも、
今回、まったく、コミュニケーションが、
成立してないの。
まったく、コミュニケーションが、
成立してない。
まったく、成立しない。
もう、
宇宙人と話してるみたい。
なんか、宇宙人と、
やりとりしてるみたい。
ホントに、それが嫌なんだよ、僕は。
ホントに、嫌だ、それが。
ほんと言ってるから、
じゃあ終わろうかなそうそうなんか疲れてきちゃった 24歳さあ何歳差なの結局19
19でしょ 俺より20したでしょ
20 23歳さか24歳さか
24歳さ 24歳さだわ
24歳さだ 嫌なんだけど
嫌なんだけどなんか なんか嫌だん
24歳さとかやだなんか なんかいきなり基本に帰って申し訳ないけど
24歳さとか嫌なんだけど 24歳さの彼女とか嫌なんだけど
人に紹介できないんだけど パパカツアーと思われて
親に 紹介できないわ
や向こうの向こうだってを
や向こうの向こうだってを
や向こうの向こうだってを 親に紹介できないわ
親に紹介できないわ でしょ43歳の男夫付き合ってるって言ったら
でしょ43歳の男夫付き合ってるって言ったら
でしょ43歳の男夫付き合ってるって言ったら 普通に何か怒られそう家に連れてきなさいって言われて連れてってあんた子供に対して
普通に何か怒られそう家に連れてきなさいって言われて連れてってあんた子供に対して
普通に何か怒られそう家に連れてきなさいって言われて連れてってあんた子供に対して 恋愛会場感情を持つとか恥ずかしくないのかとか言われそう
恋愛会場感情を持つとか恥ずかしくないのかとか言われそう
彼女の父親って何歳なんだろう
俺と同じくらいだったらやだな
俺と同じくらいだったらやだ
でもロリコンではない
ロリコンっていうのは
ナボコフ原作のロリータっていう小説が
原作でスタンリー・キューブ・リックを映画化した
12歳の少女に
おっさんが惚れるっていうね
そういう話
12歳だっけ14歳だっけ
どっちか忘れたけど
とにかく10代
ティーン・エイジャーに対して
本の字になる話っていうね
すごいおぞましいね映画なんだよ
スタンリー・キューブ・リックの
ティーン・エイジャーに惚れるおっさん
12歳ぐらいの
でもその役の
その映画の12歳役の子が
どうしても12歳に見えなくて
なんかちょっと普通の大人の人に見えて
僕はちょっと不満だったそこは
そこはちゃんと
12歳に見える女優をキャスティングしなきゃダメだと思った
キューブ・リックそこは失敗したね
僕キューブ・リックの映画大体好きだけど
ロリータはあんま好きじゃない
キューブ・リックの映画で一番好きなのが
2001年宇宙の旅で
ハルっていうあのAIが氾濫を起こして
あの宇宙基地で人間を抹殺しようとするやつ
めちゃくちゃ面白いから見て
僕映画に点数つけるんで
一番いいのは5点
4点3点2点1点0点つけるんだけど
キューブ・リックのあの2001年宇宙の旅は
5点つけたから僕は
それぐらい面白い映画だから
それ見といて
本当に画面もきれいで
本当にあれが半世紀前に
撮られた映画なのかと思うほどすごい映画だから
半世紀前に映った映画だから
前のね 時計仕掛けのオレンジもまあ
あれは好きだけど ちょっと暴力描写があるけどまあまあまあ
面白い まあキューブリックの映画見て損はない
でもキューブリックの遺作のなんだっけ ファットタイムズなんとかだっけなんだっ
け キューブリックの遺作あれで何ブラッド
ピットが出てたやつだっけあれはクソ つまんなかった
2001記念館ニートの旅じゃない2002 年カーで
シャイニング面白かった3点ぐらい上げる 合図ワイドシャット
ブラッドピットが ブラッドピットが出てた合図ワイド
シャットがあれクソつまんなかったなんで やっぱりジジイになったら映画撮らない
方がいいと思う 宮崎駿のあの君たちはどう生きるかも
はっきり言ってよくわかんなかったまあ 宮崎駿の姿勢感が出てたけどそれ以外で
言ったら特に見どころ
もなかったからあんまり面白くなかったね だからある程度年取ったらもう映画なんか
作るべきじゃないんだよ年取るとあの考え がこういった固まって新しいさあアイディア
とか出せなくなるんだよね これ僕もそうなんだけど20代の頃僕は
アイディア小説とか漫画とか目指してた 漫画家とかアイディアが無限のように出て
たけど今は全く出なくなっちゃったから 20代前半の頃とかアイディアの
宝庫だって僕は 教養もなかったくせに
でも教養を身につけるってことは世の中の あのエンターテインメントを知るってこと
じゃんだから 自分が考えてたものが他の人が作ってまし
たっていうことが よくよくあるんだよね
よくよくあるんだよ 自分が思いついたこれが新しいと思いつい
たのは実は他の映画であったり クリムゾンタイドという映画であったりし
て 自分が思いついたこれが新しいと思いついたものは実は他の映画であったりクリムゾンタイドという映画であったりして
なんだクリムゾンタイドで映画があるんだろう 俺はこの話を書かなくていいじゃんとか思ったりして
ちょっと絶望したりすんだよね だから今のエンターテインメントってさ全部さ
新しいようでみんなさ グルグルグルグルさループしてるんだよ
過去の作品手塚作品とかさ もっとディズニーの昔の作品とかで全部書かれてるんだよ
今の 一番新しい鬼滅の刃だって
そのオマージュで作られたんだよ だから全く新しいアイデアで作られた
エンターテインメントって今はもうね存在しれないと思ってる
存在しれないと思ってる 全く新しいアイディアとかねないもんだと思ってる
鬼滅だってドラゴンボールとかハンター ハンターとかのパクリじゃん
僕の話つまんない僕の雑談話
僕の雑談話つまんない
つまんない
つまんないなやめるけど
明日デート行くよ
でも彼女が
連絡は来ない
普通さありがとうギフトありがとう
ありがとうどうも
ヒッチコックで一番好きなのは
アメリカンサイコーかなアメリカンサイコーじゃなくてサイコーかな
サイコー
あの
シャワーシスでこうやってグサグサやられる
やつ
あってイって言って言って言って言って言って言って音楽のと一緒にグサグサやられるんだよ
あれが一番好きかなヒッチコックと鳥も好きかな鳥が人に襲いかかるのありがとうギフトありがとう
やまだ終わんないよ
まだちょっと映画の話とかしたい
コッポラの地獄の黙示録とか面白いじゃんあれはベトナム戦争の暗い映画のような感じだったくらいの気持ちで映画の話とかしてもらうよ
ベトナム戦争に行って
それでとある将校が行方不明になって
それを探しに行くっていう任務を持った青年が
その将校が実は
ジャングルの奥地で自分の世界を築いていて
それで殺されそうになるって話だった
地獄の目視力
それで戦争っていうのは
人をここまで変えてしまうんだって恐ろしさを
やってた映画だったコッポラ
ありがとうギフトありがとう
じゃあ終わるか
なんかテンション下がってきた
コッポラすごい監督だよ
フランシスフォードコッポラ
コッポラって他に何あったっけ
地獄の目視力しか覚えてないからさ
コッポラっていっぱい映画作ったはずなんだけど
あんま覚えてない
キューブリックとかさ
キューブリックとかヒッチコクとか覚えてるのに
コッポラって何作ったんだか
あんまり覚えてない
映画5000本見たけど
多分そのうちの
4500本ぐらいは忘れてる
頭からすっかり
頭からすっかり忘れてる
でも見ればもう一回見れば思い出すと思う
ゴッドファーザー見てるよ
ワンツースリー
ゴッドファーザーは
なんだっけ
あいつが良かったあれ
なんだっけ最初の
役者の名前忘れたけど
ゴッドファーザー
もう見たの20代の頃とかだからね
だから俺20代の頃ってめちゃくちゃ映画見てたんだよ
アマーロンブランドか
アルパチーノ
アルパチーノとあとあの
じじいさんの役なんだったっけ
あのじいさん
じいさんの若い頃の役
あデニーロかロバートデニーロだ
あれのところが一番好きかな僕は
デニーロ
ロバートデニーロは
いい役者だよね
なんだっけ
タクシードライバーだっけ
タクシードライバーで
M18ジャケットを着て
なんか
拳銃をこうやって
鏡の前でカチッって
やってエッツに入るやつとか
あのシーンとかね面白かったね
じゃあ終わるかコメントなくなってきたし
で空も下がってきたし
いやこっからが長いんだよな
小説は知ってる
あの
覚えてないだけ
小説ってさ忘れちゃうじゃんすぐ
でも覚えてるよ
例えばあの三島由紀夫の
仮面の告白っていうのは
自分がゲイなんだけど
それを言い出せずに
自分の中に溜め込んで
女をもてあそんでやったぜって言うけど
でも結局性的な関係を持ってないから
もてあそんだとは言えないと
自分で自己解決して
絶望して終わるって話
で
ドグラマグラは男が精神病に閉じ込められてるんだけど
なんかそれが全部妄想で
妄想でだったっていう話
ドラグドグラマグラとか全然覚えてないわ
当時はっきり言って
まったく意味わかんなかったもん
だから今読めばわかるんだろうけど
ソドムの市とかも読んだ
なんか洋館で
あの
貴族の家で子供たちが
性的虐待の限りを尽くされるっていうやつ
ソドムの市
あれはちょっと気持ち悪かったね
なんか疲れたな
終わろっかな
一番好きなミュージカル映画は
雨に歌えば
でてーん
ててててーん
ててててーん
ってさ
歌に任せて
雨の中を踊るっていう
あのシーンが映画史の中で
僕は一番美しいシーンだと思ってて
男がさ
雨って普通さ
陰鬱な感じがするじゃん
でも雨であそこまでハッピーな演出ができるってさ
めちゃくちゃすごいなと思って
雨に歌えばが一番好きなんだよね
一番映像として美しいと思ってる
それくらいかな僕が語れるのって
鳩はもうどっか行っちゃった
明日デートドタキャンはないと思うよ
さすがに
さすがにそこまでひどいことはしないと思う
卵は1個が割れて
あと2個が多分無精卵で放置されてる
自分で処分しちゃいけないっていうことで
そのまんまにしてある
邪魔なんだよな
ちょうど排水溝のところに巣が作られてるから
あれぐらいは処分してもいいでしょうって思うけど
ちょうど排水溝が
あるあるところに作られてるんで巣が
なんか鬱になってきた
こういう時ってなんか鬱になるんで
なんかねきっかけがあるんだよね鬱になる
こういう天気の日とかさ
曇ってるじゃん今日
それでさ気圧が低いでしょ
でもそこまで熱波ってことじゃない
こういう時になんかなんかの配信がきっかけで鬱になる
だから僕今鬱になってるんだよな
鬱状態で配信してるんだよね
だから多分みんなもそういうのが伝わってつまんないんだと思う
僕ここのとこずっと鬱状態だから
楽しく配信できてないんだよ
だから結構イライラしちゃったりするでしょ
あと悲観的なこと言ったり
鬱病なんだよ
はっきり言って鬱病が治るなら
障害年金なんかいらないって思ってるからね
鬱病さえ治れば
でも俺発達障害だけど
発達障害で害を及ぼすのって他人じゃん
でもその他人から嫌われて鬱になるっていうね
そういうのがあるから
結局発達障害も治らないと鬱病も治らないんだよ
だから発達障害っていうのは生まれつきの障害だから
鬱病が治らない
鬱病は二次災害みたいなもんだから
ありがとう
なんかダメだ
やばい鬱がひどい
どうしよう
豚服ない
俺今豚服飲んでたんだけど
あの注射に変わったから
あの安定剤安定剤
豚服前は飲んでたんだけど
それが注射に変わって
月一で注射してるから
豚服はなくなった
だから今はっきり言ってすごい不安
不安というか鬱状態で
でもどうしようもないですよ
どうしようもない
今夜の薬飲んだら早すぎるし
昼の薬はもう飲んじゃったし
ダメだもう
いやなんか鬱の時ってさ
視界がおかしくなるんだよね
視界がなんか灰色になるというか
胸が締め付けられるような思いがして
視界が灰色になって
あの鬱の毛って漫画知ってる?
なんか鬱病になった漫画家が書いたんだけど
鬱病の時に
その時って視界が灰色になるから
派手な色の服とか車とか買いがちになるって
だから僕もそれなんだよな
結構派手な色の服とか車と
車は買えないけど
服とか買っちゃうんだよね
だから本当に灰色に見えてるんで
今も灰色に見えてる
全然赤く見えてないし
画面が
なんか鬱状態の時って
本当は何もするべきじゃないんだけど
本当に鬱なんだ僕
鬱病と発達障害が治るなら
何されてもいいよ
ある日突然鬱病と発達障害が治って
ADHDとASD
自閉スペクトラム症
鬱病全部治ったら
何でもできると思う
でもそれがある限り
僕は幸せになれないし
鬱の時って鬱の映画見ない方がいいと思う
なんだっけ
病苦のさ映画なんだっけ
タイトル
あとミストとかいう映画
あれも鬱映画だよね
鬱の時はあれを見たらいい
ペリスを表すと突然に
そうダンサーインザダークとか
あとカジュアリティーズとか
あれも鬱映画だよね
ああいうの見ると
ガチで心が病むから
見ない方がいいよ
僕の経験則で
でもかといって
前向きな映画見ても
あんまり頭に入ってこないこともある
だから暗い映画見ちゃうんだよね
本当はそれ良くないんだよ
大丈夫かな
明日こんな鬱病で
楽しめるのかな
でも彼女の前では
こういう姿を見せらんないし
僕がさ
本当に欲しいのはさ
彼女じゃなくてさ
パートナーなんだって気づいた
彼女じゃなくてパートナーが欲しい
彼女はパートナーにはなれないよ
僕が求めるような人にはなれないよ
だって歳が離れすぎてるし
頼れないし
頼られても困るじゃん
なんでも言い歩くような
関係にはなれないと思う
残念だけど
それを求めるって僕だよね
彼女が欲しいと言われてるからね
19歳の人にさ、それを求めちゃいけないよね
彼女とさ、ちゃんと分かり合いたかった
ちゃんと分かり合いたかったけど
多分もう無理だと思う
どうやら分かり合えるのも無理だと思う
毎日毎日さ、生きてて辛いよ
毎日毎日生きてて辛い
ずっと辛い
彼女がいても辛い
頼りにならない
なんかもうダメだ
なんかもうさ、全然楽しくないしさ
本当は言いづらくてさ
辛くて辛くてしょうがないんだよ
本当に俺なんかさ
生きてて辛い
生きてていいのかなってさ
何にも役に立たないし
人を傷つけたりさ
なんかもう一人じゃ耐えられないよ
一人じゃもう耐えられないんだもん
なんかもう耐えられないもん
全部が全部やんかもうやだ
まあまあまあまあ
パパ
おこしろ
助けてよ
なんかもう耐えられない
毎日毎日辛いことばっかり言ってても
全然楽しいって思わなくて
なんでこんなんでさ
生きなきゃいけないんだろうって思ってさ
なんでこんなんでさ生きなきゃいけないんだろうって思ってさ
なんかもうさ
父ちゃんと母ちゃんが死んじゃったらさ
俺が生きてる意味だってなくなるでしょ
俺はなんかいらないんだよ
なんかもう駄目だ
なんかもう駄目だ
なんかもう辛い意味
なんかもう駄目だ
なんかもうもっと辛いことばっかりでさ
なんか生きてることが辛い
生きてることが辛いんだもんもう
毎日毎日辛くてさ
でもさ俺なんか誰にも相手にしてくれないからさ
でもさ俺なんか誰にも相手にしてくれないからさ
今 맡人になってから shipping
ですよ
辛い気持ちとか話せなくて価値がないから
43歳のさ無職の男でさ
障害者でさ価値がないからさ
ダメだなんかこのままの精神状態じゃだめだ
どうにかしないと
ダメだダメだなんか
このままの精神状態だと何もだめだ
ダメだ本当
どうしよう
え、どうしよう
なんか精神状態がダメだ
や、なんかさ、今さ、俺
うつきに入っててさ
こう、バイオリズムみたいにあるんだけど
ちょうど今、下のとこにあって
そういうときって何もしたくないんだよね
でも約束だしデートはするけど
なんかうつきがひどい
なんか一定のバイオリズムっていうのがあって
どういう風に一定なのか
別にケース、紙に書いてるわけでもないし
チェックしてるわけでもないから分かんないけど
だいたい3ヶ月周期とかで
どん底に落ちるんだけど
いいときはいいんだよ
なんかやってても楽しいとか思えるし
でも悪いときって何もできなくてさ
なんか今、何にもないんだよね
欲しいものとかやりたいこととか何にもなくて
これがもうちょっとさ
時間が経てばどうにかなるのかもしれないけど
全然どうにもならなくて
でも明日はこんな気持ちでデートいけるのかな
いや、行くけど
楽しめるのかなって思って
なんか全然分かり合えないなって
ずっと思っててて
相手に失礼だけど
正直めちゃくちゃ楽しみってわけでもないんだよね
自分がこういう状態だから
日付ずらしたらまた来月とかになっちゃうから
もうそしたら本格的に終わっちゃうし
デートはっきり言って楽しみじゃない
なんか苦痛の方が大きい
でもこれで行かなかったら多分別れちゃうと思う
だから行くっていう選択肢しかないんだけど
でも行かなかったら多分余計鬱がひどくなって
もう多分終わっちゃうと思う
だから行くけど
なんか予定とか立ててもさ
こういう風にさ自分の感情に波があるのがかなりしんどい
だから本当に鬱の人にしか分かってもらえないと思う
僕の苦しさとか気持ちは
他の人が聞いてもさポカーンって感じで
多分分かってくれないだろうし
なんかさ
なんかダメだなと思った
ダメだもん
俺もダメだ
ダメだもん
なんかもうダメだ
なんかさ
ホモサピエンスってみんな死ねばいいのにな
ホモサピエンスってさ
みんな死ねばいいのにな
だってさ地球にはいろんな生物がいてさ
哺乳類にしてもクマとか
ライオンとか
シカとか
ヨサギとかいて
ホモサピエンスってさ別にさ
地球から消えたところで
何にもなんないじゃん
だからさ俺さ
ホモサピエンス絶滅した方がいいと思うんだよ
ホモサピエンス
ホモサピエンスが一番地球を傷つけてるし
他の生物にとって害悪だし
街とかいっぱい作ったりして
陰犬だし
いじめとかするし
誹謗中傷
差別なんでもするし
そういうクソみたいな種族ってさ
生きてる価値ないじゃん
生きてる価値ないじゃん
クソみたいな種族って
もう全滅した方がいいじゃん
結局さ
あのホモサピエンスって
もう全滅した方が良かったんで
昔さ
あのネアンデルタル人
は
ホモサピエンスより
頭が良くて
体もでかくて
強かったんで
でもなんでホモサピエンスが勝てたかっていうと
通信できるから
情報が
情報を伝えるってことができたから
で、だから
ホモサピエンスは
ネアンデルタル人の村を攻撃して
情報戦で勝ったんだよ
だから
世の中
ネアンデルタル人が支配してたら
多分優しい世界になったと思う
ホモサピエンスなんて薄汚い種族が
生き残ったせいで
他の人類が滅亡させられて
だから
ホモサピエンスなんて薄汚い種族が生き残ったせいで他の人類が滅亡させられてだから
そう
岡田敏夫が言ってたんだよ
ホモサピエンスが
天下を取ったおかげで今の不幸な
人類が生まれたっていう
不幸なホモサピエンスだよ
もう
貧富の差が激しくて戦争ばっかしてまたどっか戦争始めたんでしょ
アゼルバイジャンとか
また戦争になったし
こういうさ種族ってマジで絶滅した方がいいよな
だから
コロナウイルスって人類絶滅するために人間が作ったんじゃないかと思ってる僕は
あと
酷使病
ペスト
ペストも最近流行りだしたじゃん
あれも中国人が
マッドサイエンスティストが
人類を滅亡させるためにもう一回流行らせたんだと思ってる
酷使病とか早く日本に来ればいいのにな
それでさ日本の人口さ
10分の1ぐらいにしてさ
優しい奴だけ生き残ればいいよ
1000万人ぐらい生き残ればいい
日本にさ1億人もいらねえよ
死ねばいいんだよ日本人とか
日本人も中国人も
アメリカ人もドイツ人も
オーストラリア人も
みんなさ世界中でペストが流行って死ねばいいんだよ
絶滅すればいいんだよ
薄汚い人類は
ホームサピエンスってマジで薄汚いよな
汚いんだよ
なんか人格が終わってる
なんか人格が終わってるよねもう
人間って
すぐさ差別するしさ
金がないとかで差別するし
学歴がないとかで差別するし
もう結婚市場から弾き出されるし
結婚相手を金とかそういうもので見るし
もう人類滅びろよ
滅びた方がいいよ
人類とかさいらないじゃんもう
ホームサピエンス
人類の成績
学歴とか
学術名を教えてあげようか
ホモサピエンスホモサピエンスって意味だよ
ホモサピエンスの中のホモサピエンスっていう意味
だから人類っていうのはもう一種しかいないの
一種
ホモサピエンスホモサピエンスっていう一種しかいないの
だからみんな同じじゃなきゃいけないと思って
同じ人間を作ろうとするの
どこの国でも
それが同調圧力となって
その中に入れない人間は
苦しんで死ぬだけなんだよ
わかる?
ホモサピエンスホモサピエンスは
自分たちと同じものしか認めないんだよ
だから人類からの
良しとされてること
全てそっからはみ出したら差別されるんだよ
だから全員死ねばいい
死ねばいいよ
それで
地球の覇権はゴキブリとかが担えばいいよ
ゴキブリ
ゴキブリが発達してるんだよ
それで人類になればいいよ
あれみたいに
なんかアニメであったじゃん
ゴキブリが出てくるやつ
あ、テラフォーマーズだ
もうゴキブリが人類になればいいよ
ゴキブリの方がまだ増して
ゴキブリが差別する仲間が
じゃあ例えばゴキブリの一匹がアルビノになった
そいつを差別するかゴキブリは
しないだろ
でもするんだよ
ホモサピエンスは
ゴキブリは
差別しないんで
昆虫は差別しないんで
鳥は差別しないんで
蝶類は差別しないんで
爬虫類だって差別しない
するのは差別するのは哺乳類だけなんで
だから死ねばいいと思ってる僕は
もう人類に絶望した
僕は人類に絶望したから
みんな死ねばいいと思ってる
もう不出生主義になってる
もう生まれなければいいんだよ
もう死ねばいいと思ってる
もうさ子供産むのやめて
それで衰退しようぜ
そういう価値観を作って
子供がいると子孫が苦しんだり
戦争に巻き込まれたり
犯罪被害に遭ったりするから
子孫なんか作っちゃいけないんだよ
そういう価値観をさ
留守していこうぜ俺たちで
40代以上の引きこもり60万人
彼らはサイレントと言えば
サイレントテロリストなんだよ
もう子供も作らない
働きもしない
いざとなったら生活保護をもらう
そういうサイレントテロリストなんだよ
わかる
僕は子供は作らない
働きもしない
将来どうにもならなかったら生活保護になる
でもそんな僕を変えてくれるような
存在が現れたら僕は変わるかもね
そんな僕を変えてくれるような存在が現れたら僕は変わるかもね
僕を変えてくれるような存在が現れたら
変えてくれるのか君は
君は僕を変えてくれるのか
僕の凝り固まった非出生主義と人類滅亡主義を
もっと違うものに変えてくれるのか
変えてくれる
僕にこの世界は美しいものだって思い知らされてくれる
僕ははっきり言って
この社会は醜いと思っているのか
社会ははっきり言ってこの人類がの社会はことごとく醜いと思ってる
もうジャニーズの性犯罪の件だって
もうあれだって人間の欲望が人を傷つけたんだよ
少年たちをいろんな汚い事件あったよね日本日本って
北九州殺人事件とかえぐいやつそういう残酷なことをできるのが人間なんで
そういう残酷なことをできるのが人間なんで
そういう残酷なことをできるのが人間なんで
そういう残酷なことをできるのが人間なんで
ホモサピネスなんで
一家をまるまる殺して
死体を破棄して証拠隠滅して
そういう事件あったじゃん北九州で
あとなんだっけ足立区の女子高生監禁事件
監禁して療酌されて殺されてコンクリート詰めにされて死んだんだよ
そういう人類とか見てると死んだんだよ
そういう人類とか見てると死んだんだよ
そういう人類とか見てると死んだんだよ
日本でだってこれでこれが中国だったらもっとひどいよ
日本でだってこれでこれが中国だったらもっとひどいよ
日本でだってこれでこれが中国だったらもっとひどいよ
中国の通州事件で知ってるか
中国の通州事件で知ってるか
中国の通州事件で知ってるか
中国の通州事件で知ってるか
中国の通州事件で知ってるか
中国の通州事件で知ってるか
中国の通州事件で知ってるか
中国の通州事件で知ってるか
中国の通州事件で知ってるか
中国の通州事件で知ってるか
中国の通州事件で知ってるか
中国の通州事件で知ってるか
取り出したり
首チョンパしてそれを
一輪車に乗っけて
見せたり
そういうことをしてきたんだよ
中国人が
あと
満州から引き上げる
人間を
中国人が殺しまくってたんだよ
それでレイプしたりして
それで
打退して
それの供養をするっていうね
神社があるんだよ
あとシベリアから
逃げてきた
シベリア横流から逃げてきた
奴らもひどい目にあったよ
ソ連兵に殺されて
女は犯されて
それでレイプされて
それで打退して
その水子霊を
に対してごめんねって
祈ったりしてたんだよ
だから
ホモサピエンス自体も醜い生き物なんで
日本から世界からずっと
どこの国でも
どこの国でも
一定数
そういう醜いやつらが現れるんだよ
ホモサピエンスっていうのは
これがネアンデルタール人だったら
ネアンデルタール人って
あの
ホモサピエンスよりずっと頭がいいんだよ
脳がでかくて
体格も良くて
ネアンデルタール人だったら
絶対そんなことはしなかったんだよ
だから地球の覇権は
ネアンデルタール人が取るべきだったんだよ
それも
なぜ
ホモサピエンスが取ったかっていうと
通信ができるから
言葉っていうのがあるから
情報戦ができるんで
あいつらに
5時何分
5時15分
一斉攻撃するぞって言って
一斉攻撃するんで
そうやって
ネアンデルタール人を殺しまくったんで
わかる?
だから人類
他の人類って
もともといっぱい種類がいた
ジャワゲン人もそうだし
アウストラルピテクスとかもそうだし
いろんななんとかゲン人っていうのが
いっぱいいたんだよ
ホモサピエンスでも
肌の色が違うだけで虐殺したり
大航海時代
スペインとか
ポルタガルとかは
あの
あそこ
オーストラリアとか行って
オーストラリア人を
ネイティブのオーストラリア人を
殺しまくったんだよ
鉄砲で撃って
一人撃ったら
一人撃ったら
1点とかやって楽しんでたんだよ
それでタスマニア人は
絶滅させられたんだよ
オーストラリア人に
白人野郎に
結局
白人も残酷だし
黒人も残酷だし
ジョーソマリとかいうやつも
日本にもう一度原爆落とせとか言ってるし
いいやつはいないんだよ
悪いやつしかいないんだよ
世の中
世の中は悪人しかいないんだよ
だから僕はもう
性悪説に転じた
今まで性善説で動いてたけど
これからは性悪説で動くことにした
だからみんな
もう誰も信用しない僕は
僕は誰も信用しない
デートは取りやめしない
デートはする
それでデートを楽しむ
楽しめるかどうか分かんないけど
デートはちゃんとします
日本人って野蛮人だよ
日本人って野蛮人だよ
日本人って野蛮人だよ
日本人って野蛮人だよ
日本人って野蛮人だよ
日本人って野蛮人だよ
もともと縄文人っていうのがいたんだけど
弥生人っていうのが出てきて
入ってきて
それで縄文人を皆殺しにして
それで残った質のいい縄文人と
構成して
交尾して
それでできたのが我々大和民族
だから血塗られた民族なんで
日本人っていうのは
日本人っていうのはもともとが
殺戮によって出来上がった
血塗られた民族なんで
分かる?
分かる?
分かる?
僕の言ってること分かる?
天皇陛下は
天皇は
あれは空から降ってきた神じゃないんだよ
もともと
弥生人が
縄文人を従わせるために
俺は天皇だぞって言って
それで力で武力で抑えつけて
天皇ってことにしたんだよ
ただの豪族の一つでしかなかったんだよ
だから天皇は神なんだよ
だから天皇はありがたがってるのって
もう時代遅れなんだよ
英国王室とかも時代遅れでしょ今
英国王室も時代遅れだし
皇室も日本の皇室も時代遅れだし
もう天皇制とかやめればいいんだよ
なんで天皇のためにさ
毎年何億何十億何百億って払ってんだよ
しかもあの東京の一等地に家建ててさあ
しかもあの東京の一等地に家建ててさあ
しかもあの東京の一等地に家建ててさあ
あれを全部売っ払えばめちゃくちゃ金が儲かるじゃん
あれを全部売っ払えばめちゃくちゃ金が儲かるじゃん
あれを全部売っ払えばめちゃくちゃ金が儲かるじゃん
あれを全部売っ払えばめちゃくちゃ金が儲かるじゃん
だから天皇制をやめて天皇の土地を売っ払うんだよ
だから天皇制をやめて天皇の土地を売っ払うんだよ
だから天皇制をやめて天皇の土地を売っ払うんだよ
だから天皇制をやめて天皇の土地を売っ払うんだよ
だから天皇制をやめて天皇の土地を売っ払うんだよ
んだよそしたら それでその金で少子化対策をするんだよ
わかる あって天皇
の 五稜郭
あのて天皇の家を あのディズニーランドにすればいいんだよ
あそこに あ
違うディズニーランドじゃないわ なんか人がいっぱい集まるところを作る
もうビルもどんどん立ってて エンタテインメントの
あの なんかいっぱい立てるとにかく
天皇とかいらないじゃん別に天皇なんて ただ昔の
支配者層の血筋が 今に続いてるってだけじゃんそんなさ
神話とかさ信じてる奴いないじゃん日本人 で
神武天皇が天から降ってきて大和武蔵の 見事がどうどうだったら
どうたらこうたら天照大神がどうたらこう たなって日本人で誰一人知ってないじゃん
そもそも知らないじゃん 日本人でさそれ知ってる人いる誰か
2600年の歴史なんか知るかよ そんなの嘘に決まってんじゃんどうせ平安
時代とかでやったんだろう あの奈良時代とかで奈良時代とかで俺は
天皇で1000年ぐらいの昔からやってる 天皇だぞって言ってそういう豪族の一派が
奈良時代とかで孵化しただけなんでわかる 奈良時代とかで孵化しただけなんで
卑弥呼もいないんだよ 卑弥呼なんていないんだよ
そんだった俺も天皇の血が入ってるわ もともと日本人なんてほんの数千人しか
いなかったんでだからみんな天皇の血が 入っているんだよ
もともと日本人って数千人から 今の1億人まで増えたんだよ俺にだって
天皇の血が入ってるよ 同じ日本人なんだから
辿っていけばみんな天皇の血になるんだよ だからみんなが天皇でいいじゃん
日本人はみんなが天皇だから天皇陛下は 後退いただいて天皇制を廃止してもらう
もうそれしかないわ だから
大和武尊が権限して天皇になったとかさ そういうのを信じてるやつってバカでしょ
そういうのを信じてるやつってバカでしょ あと
人武天皇の寿命が100200年とか300年とかそんなの信じるやついないじゃん
あれは後世にで書かれたただの小説なんだよ
古事記とか日本書紀とかあんなの創作物なんで 嘘ぱちなんであの頃のラノベと一緒なんでそんなもんをありがたく頂戴して
俺たちは天皇だっていうやつを崇めたってことだよ
俺たちは天皇だっていうやつを崇めたってことだよ あの頃のラノベと一緒なんでそんなもんをありがたく頂戴して俺たちは天皇だっていうやつを崇めたってことだよ
俺たちは天皇だっていうやつを崇めたってことだよ あの頃のラノベと一緒なんでそんなもんをありがたく頂戴して俺たちは天皇だっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうやつを崇めたっていうや
ますか だか天皇なんていらないんだよ
天皇って何か役に立ったことある 天皇がいるから日本が平和になったことってある
なったことないでしょう 日本が平和なのはアメリカの傘の核の傘があるからでアメリカ軍が日本に駐留
駐屯してるからでそれが抑止力となって日本は平和でいるだけなんで だからアメリカから見捨てられた日本は終わるからそれもその前に
日本はちゃんと武力を 自衛隊なんてわけのわからないものを捨てて武力軍隊にしてそれで核兵器も持って
一発のね武力国家にならなきゃいけないんだよ わかります
ちょっとメガネが曇ってるの だか天皇とかいらないんだよ
天皇なんかいらないんだよ 天皇は象徴とか言うなら象徴なんかいらないじゃん別に
なんかさ役に立つことしてくれるならいいよ
でもさ
ただなんか行事とかに出たり障害者と触れ合ったりそんなことしかしないじゃん あと海外の来賓者をもてなしたり
それ別に天皇じゃなくたっていいじゃん総理大臣がやればいいじゃん なのになんで天皇にやらせんの
別に天皇だからって偉いわけでもないし尊敬されてるわけでもないし 別にイギリス人だってイギリス王室を支持してないでしょ
あんな不倫ばっかしてる
チャールズ皇太子とかさ
不倫ばっかしてるような
あと
あそこの王子たちもひどいもんで
チャールズ皇子とか
エドワード王子とか
なんか
ひどいこといっぱいしてるじゃん
しかもハゲだし
だから
王室とか皇室とか
そういうのはもうやめにするべきなんで
もうすべての国が
民主国家になって民主国家に
特権階級が
いらないんだよ
特権階級がいるから
差別が生まれるんだよ
すべては
差別は
特権階級がいるからなんだよ
だから
アマゾンとか
グーグルとか
アップルコンピューターとか
フェイスブックとか
そういう奴らも今特権階級化してるから
そいつらが国より
強い権力を持って
世界を動かしてるんだよ
そいつらがいるから
世界がこんだけ苦しんでるんだよ
戦争だって起きるんだよ
だから今戦争起こしてるのは
そういう大企業なんだよ
大企業が
いろいろ
裏で画策して
それで世の中が
そこそこ不安定になった方が
商品が売れるから
不安定にしてるんだよ
それで軍需産業が発達させて
軍需産業が
儲かるようにしてるんだよ
ヨルムンガンドってアニメ見たことあるか?
ヨルムンガンドってアニメ見たことあるか?
ヨルムンガンドってアニメ見たことあるか?
ヨルムンガンド
あれは武器商人の話で
結局武器商人が
儲かるために戦争を起こしてるんだよ
武器商人を
儲けさせるために戦争を起こしてるようなもんなんだよ
武器商人が
アメリカの
議会とかに
いろいろ融通つけて
こういう法案を流してくれたら
いくらやるぞとかさ
やって
それで
法案を通して戦争を起こしてるんだよ
そういうことなんだよ
結局
今儲かってる企業っていうのは
そういう
軍需産業
アップルコンピューターだって
軍需産業に寄与してるからね
iPhoneだってさ
あれさ
立派な軍需産業品だからね
それが差別を生んでるんだよ
だからヨルムンガンドの
ヨナは
あの
髪の白い女から逃げ出したんだよ
だから全ての
機械とか
精密機器とか作ってる
会社は
戦争になったら儲かるんだよ
その技術を戦争で使うでしょ
そしたら発注が
いっぱい来るから儲かるんだよ
アップルコンピューターとかめちゃくちゃ儲かってんだよ
だから
アマゾンとかも儲かってるんだよ
流通だから
あと
Facebookとかも儲けてるんだよ
Googleも儲けてるんだよ
戦争ビジネスをしてるんだよ
そういう企業は
軍需産業と手を組んで
戦争を起こさせようとしてるんだよ
中国なんてもっとひどいよ
中国は
あの
中国共産党の一党独裁で
あの
人民解放軍が
養わなきゃいけない
そのために
人民解放軍が
生活するには戦争を起こさなきゃいけないんだよ
戦争が起きないと
軍隊なんて
ただの金食い虫になって
世論からの支持を得られないから
わざと戦争を起こして
それで戦争で金を稼いでるんだよ
だから中国は
あの
尖閣諸島とかで
日本にケンカを打って
日本の沖縄とかを攻めようとしてるんだよ
そうやって
尖閣諸島が
自分たちの領土だったら
海運のあれが広がるから
あの
僕の話が為になったって人
僕の話が為になったって人
あの
為になったなら
あれ投げてくんない
出前館チケット
ご飯食べたいから
僕の話を聞いて
為になったって思う人は
出前館チケットを投げてください
そしたら僕はすぐに
なんか食べるから
出前館チケット投げてくれる人
の恋
出前館チケット
出前館チケットじゃなくて
バハムートでもいいよ
普通の5000円のチケット
ギフトでもいいよ
いや鬱が治ってきたわ
喋ってたら
鬱が治ってきたわ
なんかさっきさ
すごいさ鬱でさ
めそめそ泣いてたけど
鬱が治ってきたわ喋ってたら
喋ってたら鬱が治ってきたんだけど
いや鬱治ってきた
でも鬱って
一生治らない病気なんだって
あの
プロオゴラレイヤーが言ってたけど
プロオゴラレイヤーも鬱なんだけど
一生治らないって
嘆いてたよ
そういう時はもう何もしないで
ぼーっとしてるのがいいんだって
でも僕は明日デート行きます
あーお腹すいたな
お腹ついたな
出前館チケットこないかな
なんか寿司とか食いたいな
ステーキもいいな
出前館チケットこないかな
出前館チケットこないかな
デート楽しみだわ
デート楽しみ
じゃあ終わろっかなそろそろ
そろそろ終わるか
そろそろ終わるか
もう2時間半も配信してた
もう2時間半も配信してた
そろそろ終わるかな
なんか最近ニコ生で面白いことあった
なんか最近ニコ生で面白いことあった
最近誰々が何々したとか
誰々が何々したとかあった誰か
誰々が何々したとかあった誰か
何にもないのか
毎日毎日なんかあるわけじゃないもんね
毎日毎日なんかあるわけじゃないもんね
毎日毎日なんかあるわけじゃないもんね
明日はドタキャンはないと思うよ
明日はドタキャンはないと思うよ
彼女を信頼してるから
彼女を信頼してるから
彼女を信頼してるから
ドタキャンなんてないと思うよきっと
ドタキャンされたらさすがに
ドタキャンされたらさすがに
鬱がひどくなる
刺し殺すぞ
だって
なにこれちょっと待って
これ警察
ちょっと待って刺し殺すぞって書かれてんだけど
どこだ
殺すぞ死ねばいいじゃん
バカかこいつ
玄関から出たら刺すぞ
刺し殺すぞ
あこれ
警察
警察案件だわ
こいつは警察に行っとかないと
なんかやばいやつがいるんだけど
これはちょっと
警察行かなきゃ
玄関から出たら刺すぞって書いてあるんだけど
刺し殺すぞって
ちょっと待って
どうすればいいの
これ見せるには
これこいつ
これやばいでしょ
これやばいでしょ
こいつアウトでしょどう考えても
これ警察行くわ
ちょっとスクショ撮るわ
ちょっとスクショ撮る
スクショ仕方わかんないから
携帯のカメラで
撮っとく
これは
携帯カメラで撮っといた
こいつだめなやつでしょ
アウトでしょ
こいつどう見ても
こいつアウトでしょ
アウトだろこいつ
アウトでしょ
玄関から出たら刺すぞ
刺し殺すぞ
こいつ絶対アウトでしょもう
これアウトでしょ
アウトだよな
アウトでしょ
特定してないから政府
そんなわけあるかよ
俺の配信で書き込んでるんだか
俺に向けての配信
言葉に決まってるだろ
俺に向けての言葉に決まってるだろ
政府なわけないだろ
こいつはガチで警察に行くわ
こいつはガチで警察行く
明日デートだから
明後日警察行く
これこれ一線越えたよね
こいつ一線越えてるよね
一線越えたよね
アンケしろ
じゃアンケしてみるわ
一応アンケしする
母ちゃんからLINE来てた
え?
これ政府なの?
これアウトでしょ
どこが政府なの?
何が政府なの?
刺し殺すぞって言われてんだよ
どこが政府なの?
普通に犯罪だからね
これはガチで俺警察行くから
俺こういうとこちょこちょこ警察行ってるからね
でも今謝るのは許す
今冗談でした
ごめんなさいって言ってギフト投げて謝るのは許す
謝るのは許す
謝る気ない
じゃなきゃ俺警察行くよ
警察行くよ
これで謝らないっつうなら警察行くわ
これさすがにアウトでしょ
さすがアウトでしょ
俺は死ねなんて言ってないよ滅びろって言ったんだよ
俺は死ねなんて言ってないよ滅びろって言ったんだよ
俺は死ねなんて言ってないよ滅びろって言ったんだよ
ホモサピエンスなんか滅びてしまえって言ったんだよ
こういう人を痛ぶるような奴がいるから
ホモサピエンスは滅びろって言ったんだよ
こいつガチでなんか殺しに来そうだな
忍法なんて滅びてしまえばまあOKだよ
でも滅びろぐらいOKだよ
滅びろはOK
じゃあ終わるか?
そろそろ
そろそろ終わるか使えた
そろそろ終わるか
そういえばさ
兄ちゃんさんってどこ行ったの?
兄ちゃん
兄ちゃんさんってどこ行ったの?
女子高生の
女子中学生の
いや狙ってないけどなんか最近見ないなと思って
ハガキの方は今警察に任せてる
南京町の方も警察に任せてる
だからまだ捜査段階だと
やってる
まだ捜査段階
まあ明日はデートだしもう寝よっかな
そろそろ南京町の捜査してる
だって俺の指紋取られたもん
証文
証文手のひら全部のあれを取られて
それでやった
だから南京町はもう警察が指紋取ってった
いや明日デートだわ
明日デートだわ
じゃあ終わりますか
そろそろ
そろそろ終わりますか
いやギフト待ちじゃないよ
別にギフト待ちとかじゃないよ
普通に終わろうかなと思って
じゃあそろそろ終わります
それじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
なんか最近ちょっとメンタルが安定しないけど
放送もちょっとちょこちょこやっていこうと思ってます
それじゃあ
おつにん
おつにんでした
もうちょっとやるか
もうちょっとやるか
もうちょっとやっていい
もうちょっとやっていい
あなんかこいつから来たんだけど
ちょっと待って
これ来たんだけどこいつから
ごめんねリスナーに対してコメントしたわ
こいつひよったな
ひよったなこいつ
こいつひよったな
俺が警察行くって言ったら
でもお前がやった罪は
もう許されないよ
これアウトだよ
今更謝罪しても遅いよ
今更謝罪しても遅いよ
いや今更遅いよ
いやこれ今更遅いからね
じゃあそういうことで
そろそろ終わりますか
ちょっとギフトが寂しいけど
あのすいませんけど
ギフトあサッカーボールキークなんだっけ
サッカーボールの芸
サッカーボール芸なんてやるんだっけ忘れちゃった
あダッシュダッシュダッシュキーク
これをやるとギフトが伸びるかもしれない
伸びないじゃん
ダッシュダッシュダッシュキークやるからいっぱいくれよ
ダッシュダッシュダッシュいっぱいやるからくれよ
ギフト
ギフトくれよ
そんなさ30ポイントのギフトさえくれないの
僕には
文字とかじゃなくてちゃんとしたギフトくれよ
価値がない
じゃあ終わろうかな
そろそろギフトも来ないし
そろそろ終わろうかな
ダッシュダッシュダッシュキークやるから
僕にもサッカーボールください
サッカーボールください
ギフト
あダッシュダッシュダッシュキーク
ギフト連投してください
ギフト連投してください
ギフトが出ないと僕のギフトゲー見れないよ
タコスからパクった
パクったけど
じゃあなんか
なんか違うやつにするか
野球ボール
タッチ
タッチ
ここにタッチ
あなたから
タッチ
面白い僕のギフトゲー
僕のギフトゲー面白い?
この空気どうするの?
いやわからん
本当にバハムートが来なくなった
なんだっけこれ
バスケットボールが来た時は
スラムダンク
あなただけ見つめてる
スラムダンク
これにしようギフトゲー
俺思いっきりスラムダンク世代だからね
ちょうど中学とかで流行ってたから
思いっきりスラダン世代
ド直球世代
じゃあ終わるか
じゃあ終わるかもう
じゃあもう終わるか
じゃあそろそろ終わるか
明日はデートしてきます
デート
あのさ
すごい今さ
ドキドキしてるんだ
ダッシュダッシュダッシュキック
今さ
すごい緊張してるんだけどデートで
久しぶりのデートだよ
久しぶりのデートです
いや久しぶりに好きな子とデートする
でもめちゃくちゃ緊張してる
だってLINEとかでやりとりもできてないし
それで最初に会って
何話せばいいのって感じだよね
僕は話すこといっぱいある
でもそれが彼女
ダッシュダッシュダッシュキック
それが彼女が楽しい話かどうかは分からない
何話そうかな
映画の話とかしても退屈じゃん
だって見てない映画の話されても退屈じゃん
ダッシュダッシュダッシュキック
これ疲れるな
30ポイントギフトでやるのには
ダッシュダッシュダッシュキック
30ポイントギフトでやらせれるのには
ダッシュダッシュダッシュキック
疲れたもう終わっていい
疲れた
ダッシュダッシュダッシュキーク
疲れてきた
ダッシュダッシュダッシュキーク
疲れてきた
じゃあ終わるか
じゃあそろそろ終わります
それじゃあ皆さん
明日僕デートしてきますんで
デートの
バックレラれるかもしれないけど
とりあえずデートしてきます
なんかすごい
話が盛り上がらなくて
なんかすごい悲しい気持ちになっちゃったり
したら
うつだなとか思うけど
頑張ります
彼女を楽しませるし
自分も楽しむ
そういうスタンスでやってきます
それじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
