今日さ、すごく寂しい気持ちになった。
なんでかっていうと、ポコゼローの命日だって言われた。
親にポコゼローの命日だって言われた。
それでなんか寂しくなって悲しい気持ちになってしまった。
ポコジローは生きてる。
ポコゼローは僕が19歳の時に初めて迎え入れたワンちゃん。
19歳の時に初めて迎え入れて、16年ぐらい生きた。
16年一緒に生きてきた。
すごい寂しい。
一緒にいろんなとこ行ったりしたから、なんかすごい寂しいなと。
ポコゼロー、雷の時、雷の時あるじゃん。
それでポコゼローが1階にいたの。
それで僕が、家に僕一人だけしかいなくて2階の自室にいたんだけど、
ポコゼローが雷が怖くて2階まで登ってきて、
それで僕の部屋をカリカリ爪で描いて、
助けてよ助けてよって言って、
その部屋まで来て、
それで僕がしゃがんだら、
僕の膝の上にピョンって乗ってブルブル震えてたの。
そういうこととか思い出した。
あと、僕が職業訓練校を辞める時に、
それを泣きながら辞めたいって母さんに言ってる時、
ポコゼローがしゃがみ込んで泣いてる僕の涙を、
ペロペロ舐めてくれて、慰めてくれた。
そんなポコゼローの命日なんだよ今日。
なんか、ニコ生配信したの間違いだったわ。
ポコゼローのことを言うべきじゃなかった。
