和骨いらっしゃい
ちょっと今ちょっとね
カーテン閉めたら立ちくらみがして
ガチがこけそうになった
カーテンしてこれメニューエール病かもしれない
立ってさ今立ってさ
カーテン閉めに行ったの
そしたらすごい立ちくらみで
こけそうになった
ということで
ちょっと気になる子ができちゃったなって
気になる子が
気になる人が
これ
メニューエール病じゃないよ
メニューエール病じゃないけど
こうやって立つでしょ
そしたら
もっとうまくいかなかった
もう一回やるね
あれ立ったら
めまいが
めまいが
ちょっとね
こうなっちゃうんだよ急に立つと
急に立つと
こうなっちゃうの
頭から血の気が引いて
頭から血の気が引いて
こうなっちゃうんだよ
こうなっちゃうんだ頭から
いきなり立つと
頭から血の気がスーって引いて
なっちゃうんだよ
これ
なるよね
別にこれゲーでやってるわけじゃないから
ガチでめまいがして
ちょっとぶっ倒れちゃうの
ガチでめまいがして
ぶっ倒れるの
クラーっとして
頭から血の気が引いて
頭から血の気が引いていくのは分かるの
それでフォワーンとした感じで
ガターンって倒れちゃって
ほんとなのこれ
僕の好きな人が
気になる人が何かいるんだけど
どう思う
気になる人が何かいるんだけど
仕事は今日はありません
気になる人が何かいるんだけど
なんか僕
地雷系が好きなんだね
地雷系が
地雷系が好きなんだね
別にさ
地雷系が好きと思った
俺ってロリコンかな
俺ってロリコン疑惑があるけど
ロリコン疑惑があるけど
これガチでロリコンかな
ガチでロリコンかな
松陰心ちゃんからは
DMは返ってきません
あ、
でも好き好き言ってれば
いつか好きになってくれるかな
好き好き言ってれば
いつか好きになってくれるかな
ならない
別に今好きとまではいかないけど
ちょっと気になる相手って感じ
ちょっと気になる
だけど気になる
あいつの横顔
あの人何歳なんだろう
未成年だったら嫌だな
20歳は超えてると思う
20歳超えてれば何でもいいわ
カラオケなんか行きたくない
19歳だの
19歳か
無理だな
19歳はさすがに
せめて20代前半ぐらいじゃないと
やっぱ無理かな
ロリコンなのかな
俺って
俺ってロリコンなのかな
ロリコンだと思う
俺ってロリコンなのかな
なんか僕さ
ずーっと年下だよね好きな人
ずーっと年下だよね
熟女系は好きじゃない
なんか
30代とかでも
綺麗に保ってる人はいいけど
年相応に老けてる人だと
ちょっと無理ってなっちゃう
なんかさ
僕まだ心が若いんだよ
あの心が成長してなくて
自分が成長してなくて
自分の
年齢っていうのがあって
多分僕22歳なんだよ
僕22歳なの
年齢辞任が
成人みたいに年齢辞任が
22歳なんだよ
だから
同い年ぐらいの
年の近い人を求めてしまうんだよ
僕
こう見えても22歳なんだ
心は
だって22歳から引きこもって
全く成長してないから
22歳なんで何の経験もないし
トランスエイジ
そうトランスエイジ
22歳なの僕は
だから20歳とか
に惚れてしまうんだよ
顔は50代
今日すごい漏れた写真撮ったよ
見せてやろうか
超漏れた写真
めちゃくちゃ漏れてない
今度twitterに載っけて
恋人募集中ですってやった
ふけてないよね
普通にこれさ
なんか20代ぐらいに見えない
美容によっては
美容によっては
20代ぐらいに見えない
ジジイこれ
これジジイ
これジジイ
こんな学生とかいない
大学生とか
しょぼくれたジジイ
嘘でしょ
嘘言うなよ
これがしょぼくれたジジイなわけないだろ
なんかね
この配信のカメラだと
写りが良くないから
ブスに見える
ブサイクに見える
40には見えない
若く見える
そうだよね
僕自分でも
若く見えるなって思ってるもん
でも外配信やるとあれ
ちょっと高齢線とか目立つなと思う
今はライトが
ちょうど真上から
降り注いでるから
なんかいい感じに見えるけど
なんかいい感じに見えるけど
ライトを消したら
普通のおっさんだと思う
ライト消そうか
あれ
大して変わんなくない
おっさん
大して変わんなくない
別にライトつけてても
つけなくても良くない
別に電気つけてても良くない
暑い
カメラ補正なんてしてないよ
もうノーマルで全部
全てノーマルで
カメラ補正なんかしてなくて
ノーマルなんだよ
わかるか
ノーマルなんだよ
還暦のオタッキー顔
ギフトくれないかな
誰か
誰かギフトくれないかな
僕ねアブノーマルじゃない
あの多分初セックスってするでしょ
初セックス
それで普通に正常で
それで普通に正常で
正常位でしようと思ってる
彼女ができて
初セックスで
普通に正常位とかする
あれ
2歳から電話だ
はい
インポンさんもしもし2歳です
僕今配信中なんですけど
あ難しいですか
いやいいよ
ありがとうございます
えっと私のお父さんが
うん
えっと私のお父さんが
インポンさんとお話ししたいみたいなんですけど
はい
いいですかね
実家に行って
今ここでです
まあいいけど何
じゃあ変わって
じゃあ変わりますね
はい
ではねありがとうございます
はい
もしもし
こんにちは
こんにちは
私2歳の父を
私2歳の父を
私2歳の父を
私2歳の父を
私2歳の父を
父親です
父親ですね
はい
父親
あなたは何親
僕は妊婦っていう名前で
妊婦さんね
はい
あのー
存じておりますけど
そうありがとうございます
だってほら
今年のさ
はい
1月か2月
まあその2月前後にさ
はい
あのー
2月前後にさ
はい
あのー
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
妊婦さんの
で、人生を愛す場所とか言われたんだけど、そんなことありましたよね。
ありましたね。
だから、どうしようかなと思ってさ。
僕、仕事してるんですよ。
あ、仕事してるの?
自営業で仕事してて、多分、もし結婚となったら、彼女を働かせないで、僕だけ働いて養うことができると思うんですよ。
本当?
本当なんですよ。
それすごいね。
2歳さんって、今、彼氏いらっしゃるんですよね?
彼氏?
いらないんだ、俺は。俺は、よくは分からないよ。
でも、その彼氏、多分、悪い奴なんで。
悪い奴やんの?
そう。だから、別れさせた方がいいですよ。
俺も、できれば別れてもらった方がいいなと思ってんだけど。
そうですよ。
うん、ね。
ですよね。
そう思ってる。はっきり言って。
はい。それは、別れさせるべきです。お父さんが。
うーん。
それで、別れさせてどうするの?
別れさせて、僕が守ります、彼女を。
本当?
本当です。
守ってくれるの?
守ります。一生、死ぬまで守ります。
うーん。それは、ありがたよね。
そうそうです。
うーん。
彼女を愛しているので。
あ、あ、愛してる?
はい。もう、あの、電話かけた時から、彼女が好きで。
ああ、あの、うん。
もう、この1年ぐらい経って、それでも好きなんですよ。
あ、そうなの?
そうなんです。
でも、なんか、あの、最近は、なんか、別れた。
なんか、あの、ストーカーとか、してたとか、別れたとか、別れないとかって。
何かある?
いや、ストーカーなんかしてないです。
してない?
してないです。それ、真っ赤な嘘です。
なんか、あの、誰か好きな人が、ずっと片思い。
いや、いや、付きまとって、付きまとってないです。
付きまとってないの?
はい。僕、そんな犯罪者じゃないんで。
あ、そうだよね。
はい。
前も、なんか、危ない人じゃないとかって言ってたもんね。
はい。僕は、本当に、父親が公務員で、母親も公務員で。
公務員家庭に育ったものですから、もう、すごい、しつけはちゃんとされてきたので。
へー。
はい。
公務員、父親も母親も公務員なんですか?
あ、公務員です。もう、退職しましたけど。
あ、退職したの?
あ、はい。
あ、退職、退職しちゃったの?
あ、定年退職しちゃったんですよ。
定年、まあ、あの、別に、あ、定年退職しちゃったんだ。
はい。
へー。
でも、今、年金。
教祭年金で、悠々自適の生活を送ってます。
へー。じゃあ、お父さんも教祭年金もらえるし、お母さんも教祭年金もらえるしね。
はい、もちろん。
そういうことだよね。
そういうことです。
じゃあ、あんた、あの、そうやって親に頼ってれば、ずっと悠々自適だよね。
いや、別に。
今のところ。
親には頼ってないんですよ。僕、自立してるもんで。
いやいや、でも、あの、毎日電話したとき、あの、仕送りやってもらってると、6万5千とかのとかっていうのは。
あ、え、え、まあまあまあ。
え、6万?
まあ、仕送りは、あの、正直、あの、もらってます。
恥ずかしい。
もらってるでしょ。
でも、僕、働くことになったんですよ。
うん。
働くことになったんですよ。ちゃんと。
ああ、今度働くわ。
はい。
来週から。
俺も、ちょっと、あの、見てんだけどさ。
はい。
あの、この前は、なんか、あの、仕事、辞めたとかなんとかって言ってたよね。
あ、仕事。
この前。
はい、辞めました。
辞めたんでしょ。
ちょっと、自分に合わない仕事だったんで。
あ、合わない仕事でね。
はい。
また、新しいところが、あの、泣いてもらって、そういった働き方で。
あ、泣いてもらって。
泣いてもらって、来週から働くんですよ。
あ、そうですか。
はい。
でもね、結婚するとなるとさ。
はい。
あの、大体ほら、アパートを借りたりなんて、あの、金、いくらかかるんですよ、いくら。ね、いろいろね。
あ、そうですね。
生活費が。
えっと、僕も貯金が、貯金が多少あるので。
いくら?
いくら?
いや、ちょっと、額は言えないですけど、それ、普通に引っ越せるぐらいの余裕はあります。
うん。
あ、引っ越せる。でも、俺、あの、この前、あの、何日か前見てたらさ。
はい。
俺の貯金、右側って言ってるの、俺は、あの、残高40万とかでしたよね。
いやいや、それは、嘘、嘘です。なんでそんなことしてるんですか。
あ、嘘なの?
いや、あれ。
え?
本当は、もっといっぱいあります。
あ、もっといっぱいあるの?
いっぱいあります。ちょっと、リスナーが貯金額聞いてきてしつこいから、もう、40万って言ってるだけで。
あ、40万で、あの、最低、あの、安くいっちゃうんだ。
はい。本当は、もっと、うん、100万。
いっぱいあるの?
うん、100万あるの?
はい。だから、普通に、彼女を養っていけるだけの余裕はありますね。
あ、そうなの?
はい。
うん。あ、そう。じゃあ、じゃあ。
だから、今の彼氏と別れさせた方がいいですよ。お父さんの力で。
そうだね。
そうですよ。だって、そんなどこの馬の骨かも分からないような男を、彼氏にして。
うん。
それ、お父さんだって、心配でしょう。
ん?そりゃ、うん、心配するよね。
あ、心配ですよ。どこの馬の骨とも分からないような。
うんうん。
男は彼氏なんて。その点、僕なら身元がしっかりしてますし、親が公務員ですし。
うん。
ちゃんとした人間なんですよ。
そうなんだ。
そうそうです。
うーん。
だから、2歳さんとお付き合いしたいなって。
うん。い、い、い、い、今は何や、あの、アパート?
はい。
家賃、家賃払ってるの?
あ、払ってます。
あ、家賃払って、アパート、アパートぐらいですか?
あ、はい。
うーん。
じゃあ、あの、親は、実家は、うちはあるでしょ?ないの?
あ、実家はあります。
実家は、あの、老後ともいだから、結構、裕福なんでしょ?
まあ、まあ、裕福っちゃ、あの、一応、千葉の高級住宅街の一軒家なんで。
あ、いや、高級住宅、一軒家に住んでるんですか?
あ、そ、そこに親が今、住んでます。
あ、そうなんだ。
あ、そうなんですよ。
うーん。じゃあ、あなたね、長男とか何人、兄弟が何人かいるんですか?
えっと、弟と妹がいます。
あ、弟、弟と妹いるの?
はい。弟と妹はもう、ちゃんと独立して、大学も出て、
うん。
はい。家庭を築いています。
あ、そう。うーん。
で、あなたはその家を、じゃあ、あの、もらえるの?
まあ、そうですね。
僕が引き継ぐ形にはなると思います。
あ、そうなの?
はい。
あ、だから、うん。
生活安定してる?
生活は安定してます。はい。
一番ね、ほら、あの、アパート暮らしは、家賃大変なもんね。
まあ、大変ですね。家賃。
家賃大変、大変だから、そういうところ。
はい。
そんな、そんなようなところ、どうなるのかなと思ってさ。
ああ、まあ。
うん。
もし、結婚したら、一緒にここに住むっていうのも、ありなのかなと。
ここに住む?ここに住むの?どこに住むの?
僕の部屋に。
あなたの部屋に?
はい。転がり込んできても、全然構わないんで。
大丈夫なんだ。
はい。
そこ、そこ、何で、どういった間取りのとこなんですか?
だいたい、一緒に住むのだと、結構、あれでしょ?
3、3LBKですね。
3、3LBK?
はい。
あ、結構、広いんだね。
結構、広いんですよ。
ああ、そう。じゃあ、あの、実際に、そういった話してみようかね。
そう、それ、お願いします。
ああ、そう。大丈夫?
はい。是非、娘さんに今の彼氏と別れて、この妊婦と付き合うように説得してみてください。
うん。分かりました。
はい。
うん。
それじゃあ、長々とありがとうございました。
まあ、そうだね。
はい。
うん。じゃあ、あの、また連絡してますよね。じゃあ、ちょっと遅い状態ですね。
はい。よろしくお願いします。
今日は、あなた何やってるの?
僕は、今ですか?
うん。
今、仕事中です。
仕事中?
はい。ちょっと、リモートワークで、あの、自分の部屋で仕事してるもんで。
ああ、そう。
はい。
うん。
あんた、お酒は飲まないの?
お酒、飲まないですね。
あっ、アルコールは飲まないの?
アルコールもタバコも何もしません。
ああ、掛け事は?
掛け事もしません。
ああ、掛け事しないの?
はい。そういう趣味がないから。
うん。
だから、夫としては、なんか。
じゃあ、趣味は何なんですか?趣味は。
趣味ですか?趣味は登山ですね。
あ、登山?
はい。
えー、登山なんだ。
はい。なんか、筑波山とか、高尾山とか。
うんうん。
あ、高尾山とか。
その辺、登ってますね。
ああ、そう。
はい。
最近、登った人って、あるんですか?
まあ、最近も、数か月前に登りました。
どこへ?
えっと、高尾山です。
あ、高尾山に?
はい。
あ、高尾山って、山、俺も行ったことないけど、山、山なんですか?高尾、高尾山、高尾山って、よく聞くんですね。
はい。高尾山って、山です。登山する場所です。
あ、そう。これ、何メートルあるの?標高は。
標高は、えっと、1000、1500メートルぐらいですね。
あ、高尾山1500メートルあるんだ。
はい。
えー、結構、結構高いんじゃない?
あ、結構高いですね。
おー、そうなんですか。
そういうアウトドアの趣味も持ってるんで。
うん。
結婚したら、彼女と一緒に山登りしたいなとか。
山登りしたい?
山登りしたい。
はい。
うーん。
でも、娘は山登りとか、畑仕事とかっていうのは絶対嫌いな感じなんで。
あ、そうなんですか。
じゃあ、ちょっと趣味合わないかもしんないな。
いや、趣味合わせます。
ん?
趣味合わせます。
あ、そう?
もう、インドアの趣味が好きなら、僕もそれに合わせますし。
うん。
遊園地とか行くのが好きだったら、一緒に行きますし。
うん。
僕、はい。
うん。
あのー、身体障害者手帳持ってるって言ってたけどさ。
いや、手帳持ってないです。
あ、手帳持ってないの?
はい。身体障害者手帳は持ってないです。
身体障害者じゃないの?じゃあ。
身体障害者じゃないです。
あ、健常者なの?基本的に。
はい、健常者です。
あ、健常者なの?
はい。
あれ?最初、身体障害者とかって、なんか。
いや、それは、なんか間違いだと思います。
あ、間違いか。
はい。
あの、普通の人間なんだ。
そうです。普通の人間です。
あ、あの、健常者。
健常者です。
あ、わかりました。
はい。
うん。
じゃあ、あの。
うん。
2歳さんには、ぜひ、今の彼氏とお別れするように。
うん。
なんか、お父様から。
うん。
ちゃんときつく言っていただければ。
うん。
そしたら、僕は2歳さんとお付き合いする覚悟ができてるんで。
あ、そう?
はい。
大丈夫なんだね、じゃあね。
大丈夫です。はい。
なんか、俺、安心しちゃったな、なんか。
まあ、安心しますよね。
え?
あ、安心したっていうことで。
ある意味ね。
はい。
うん、わかりました。
はい。
それじゃあ、あの、またね。
またね。
あ、またお願いします。
じゃあ、今日はありがとうね、でもね。
いや、こちらこそありがとうございます。
うん、いいな。
じゃあ、よろしく。
よろしくお願いします。
はい。
さよなら。
失礼します。
えー、大事なお知らせがあります。
僕、2歳さんとお付き合いすることになるかもしれません。
僕、2歳さんとお付き合いすることになるかもしれません。
2歳さんって可愛いよね。
あの、去年のニートウォーキングで会ったけど、
可愛いよね。
なんか。
顔が丸顔で、狸顔で、可愛いよね。
あの時、なんで可愛いのか気づけなかったと言うと、
その時は某人が好きだったから、
彼女の顔が好きだったから、
その時は、わくわく顔が好きだったのが、
彼女の顔が好きだったのが、
彼女の顔が好きだったのが、
だから魅力を感じなかったけど
でも2歳さん可愛いよ
彼氏と別れてほしい
彼氏と別れるべきだよ
だって配信で作った彼氏なんて偽物の愛じゃん
そんなの偽物の愛じゃん
だって配信でできた彼女とか
それって偽物じゃん誰でもいいってことじゃん
それを考えたら僕みたいな身元がしっかりしてて
ちゃんとした大人と付き合うべきだよ
僕本当大事にするよ
大事にする
大事にするよ
え?2歳がキレて枠閉じた?
え?
え?僕2歳パパ今見てる?
僕何にも嘘ついてません
え?
身体障害者じゃないです
ほらこうやってちゃんと立ち上がれるし
こうやってスキップもできちゃうよ
スキップも
スキップもできちゃうよ
2歳さんはっきり言って
いいと思う
だってさ配信のネタで作った彼氏でしょ
いやこれ配信のネタで作った彼氏でしょ
なんだかんだ言って
いや僕好きだよ
可愛いもん
嘘ついてないよ
だって身体障害者手帳持ってないもん
身体障害者手帳持ってないもん僕
普通に働いてるじゃんこうやって自営業で
配信で
嘘はついてないよ
嘘ついてないよ
普通にこうやって配信業で今働いてリモートワークしてるじゃん
ちゃんと親から仕送りもらってることも言ったし
ちゃんと言ったよ
ちょっと待ってよ
待って
2歳パパは
2歳さんを説得してください
僕本当に2歳さんを好きなんで
いや身体障害者手帳は持ってないよ
身体障害者手帳は持ってない
持ってないよ
嘘ついてないよ
身体障害者手帳は持ってないし
仕送りもらってることはちゃんと話したし
どこ嘘で言った?
どこ嘘言った?
どこ嘘言った?
健常者は
だって一応
身体は身体障害はないから健常者ってことじゃん
身体に障害はないから健常者だよ
精神に障害あるけどね
でもそれは聞かれなかったから答えなかっただけ
リモートワークで仕事してるじゃん
こうやってニコ生で稼いで
こうやってクリショー稼いでるじゃん今
リモートワークで
全然嘘なんて言ってないよ
リモートワークで仕事してるじゃん今
リモートワークで仕事してるじゃん今
全然嘘なんて言ってないよ
ちんぽが2センチなんて言ってないよ
俺のちんこがさ
2センチとか言ってるやつまだいるのかよ
3.5センチだって言ってんだろうが
しつこいな
ちゃんと来週から仕事を始めるって言ったじゃん
ちゃんと来週仕事
来週仕事もするし
ちんこは冬が3.5センチ
夏が5センチ
季節によって変わる
男なら分かるだろ
季節によって縮こまったりするんだよ
やっぱり
こういう出会いもあるよね
まずはお父さんから
ショーインとすれば
まず馬をいろみたいなさ
格言もあるし
俺さ2歳3だったらガチで付き合える
2歳3ガチで付き合える
悪質でもなんでもないじゃん
嘘なんてついてないんだから
僕はどこ嘘ついたよ
嘘なんかついてないんだから
嘘じゃないよちゃんと
ちゃんと親が公務員ってことも嘘じゃないし
元公務員ってことも
そんなどこの馬の骨とも分からん彼氏といるより
僕といた方が幸せになれるよ
どこの馬の骨とも分からん彼氏なんかより
ずっと僕の方が幸せにできるよ
貯金もそこそこあるし
貯金もそこそこあるしね
だから僕は2歳さんが好きです
2災酸とお付き合いできたらどれだけ幸せか分かりません
どれだけ幸せかわかりません
2歳さんとお付き合いできたら
2歳さんとお付き合いできたどれほど
幸せかわかりません
ということで2歳さん
僕と付き合ってください
お願いします
お願いします
僕と付き合ってください
お願いします
真剣です僕は
真剣です
真剣な恋です
ということで終わります
それじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
ちょっと恋の兆しが見えてきたわ
恋の兆しが見えてきたわ
