最後は笑顔でさよならしようか
最後は笑顔でさよなら
笑顔でさよなら
みんな今までありがとね
最後は笑ってお別れしたい
最後は笑ってお別れしたいな
僕はさ
嫌われてるからみんなに自殺してほしいとか思われてるけど
それでも今まで
配信見てくれたり
コメントしてくれたり
だから僕のこと死ねばいいとか思ってる人も
最後は笑顔でさよならしたいなって思って
僕はもうこの辺が限界だったかもしれない
この辺りが自分の限界なんだなって思った
でも最後は笑ってお別れしよう
なんか
睡眠薬1時間ぐらい前に飲んだけど
全然効いてこない
人から愛されたことないよ
人から愛されたことが一度でもあったら
人の意見に左右されずに
自分でも生きてていいんだって思えたかもしれないけど
誰からも愛されたことがないから
そういう風に思えないんだよね
そうだ思い出した
お父さん
お母さんにも自殺しろって言われたんだった
自殺しろだか死ねだかはわかんないけど
そういうこと言われた
よくよく考えたら
いろんな人に死ねばいいのにとか言われるんだよな
さくらちーさんにも死ねばいいのにって言われた
いろんな人に死ねばいいのにと思われてるな
いろんな人から死を望まれてる
僕は死なないと思うけど
やっぱり
やっぱり途中で、心が折れちゃって、そういう風に思うこともあるんだなって。
最後くらい笑って終わりにしようか。楽しいこといっぱいあったな。
最後くらい笑顔でバイバイ。
もう一度聞くよ。僕のこと死んでもいいって思ってる人。
僕が死んだら嬉しいって思ってる人。僕に生きてていいって思ってる人。
あんまりいないね。
でも、僕ってさ、既死燃料があるのね。15歳くらいからずっと。
既死燃料があって、それは15歳から44歳まで30年間くらいずっと思ってたことなんだ。
でも、なんとか踏みとどまってきたけど、
でも、こうやってみんなに死ねばいいとか、自殺しろとか言われると、
なんか結構きつくて、本当に僕はいらないんじゃないかとか思っちゃって。
既死燃料ってなかなか消えないんだよね。
頑張っても頑張っても、消えないんだよね。
だからうつ病なのかもしれないけど、
でも、なんとかしたいって思って、
自殺しなくてよかったって思える日が来たら、
それは幸せなことだなって思ってる。
あの時自殺しないってよかったなって。
僕は依存しすぎたよ。
いろいろ依存しすぎた。
僕はうつ病だから、
ハイパーマホちゃんが死んじゃった時、
ちゃんと告白してればよかったなって思って、
僕は当時アキニャンも好きだったし、
ハイパーマホちゃんに好きだって言えなかった。
初めてコラボした時、君のことが好きだよって言っとけばよかったなって。
僕はもうどうしたもんないな。
眠くなってきちゃった。
あと僕に死んでほしいって言ったの誰だっけな。
誰だっけな。
みんな僕のこと死んでほしいな。
マヨタさんはもういいよ。
なんかもう諦めた。
もう配信はしないかな。
配信はしない。
疲れちゃったから。
