あ、どうもこんばんは、みぽです。
ちなみにですね、今日もご飯食べてないです。
今日もご飯食べれてません。
なんか元気がなくて、痩せちゃった。
お金がないからご飯が食べられない。
ストローク上達してるね。
上達したのかな?
でも覚えた操作が次の日になると忘れちゃって、
なかなか体に覚え込ませるってことができない。
DM無視したかな?
基本的にDMは返してないからな。
別に無視したとかそういうつもりはないよ。
別に無視したとかそういうつもりはないけど。
なんか、一応昨日は5000ポイント投げられたから、
5000ポイント投げられたから、
出前感とか、
頼めた。
足細いかな?
なんかね、最近体のブシブシが痛くて。
KPありがとう。
Twitchは終わった。
なんかTwitchもモチベーションを保つのが難しい。
正直なところ。
なんか配信者としてモチベーションを保つっていうこと自体が難しくなってる。
ゲームのせいで疲弊しちゃってる。
まあ、Twitchは投げる文化が無いと思うからね。
Twitchはキッズが多いんだ。
僕の雑談はもう面白くないと思う。
なんか、フワッチやっても閲覧も無いし。
昔は1000くらい閲覧あったよね。
最、世紀には。
それも閲覧も無くなっちゃって。
300人も行かなくなっちゃった。
今日さ、
まあ、まったくご飯食べてない。
エナジードリンク、あの、シュガーレスエナジードリンク飲んだだけでご飯まったく食べてないんだが。
5000ポイントくらい投げてくれたらご飯と食べられる。
5000ポイント。
なんか日に日に痩せてってるんだよね。
まあ、5000ポイントもらってご飯食べるのももったいないけどな。
バルコニーなんてないよ。
なんか、うつ状態がひどい。
ピンポン来た。
ただいま、配達物だった。
なんか、ご飯食べたいな。
5000ポイント投げられたらご飯頼もうかなって前勘で。
5000ポイントもらったらご飯食べられるな。
別に寒くないよ。
最近ずっとあったかいじゃん。
なんかもう、半袖短パンでずっと大丈夫って感じ。
メガネかわいい。ありがとう。
違う。自分が5000ポイントもらえたら、ご飯に2000円くらい使ってもいいかなって感じなんだよね。
今日は何も食べてないから、なんか食べたいんだけど、デマイニャンクーポンまだあったよね。
デマイニャンクーポンがあと4回分ある。
なんか、食べ物ないかな。
ケンタッキーも美味しそうだな。
マクドナルド飽きたし、今日頼むとしたらなんだろう。
ケンタッキーかな。
ケンタッキーのセット。
チキンフィレバーガーセット。
チキンフィレバーガーセット。
それでチキンフィレバーガーを2つにするってのも。
手だな。
でも5000ポイントもらえないから、今日はご飯抜きです。
今日はご飯抜き。
円付け代だけでももらえないかな。
円付け代。
円付け代と5000ポイントもらえたら、ケンタッキー頼もうかな。
僕を…
僕の健康状態を気にしてくれてる人がいたら、5000ポイントもらえたら、ケンタッキー頼もうかな。
5000ポイント投げてくれたら、ご飯頼みます。
5000ポイント。
あ、円付けもらってるね。運営から。
忍ちゃん、ギャンブルやらないだけ偉い。
それか、ギャンブルやる頭がないんだよ。
ギャンブルって結構頭使うじゃん。
頭がないから、ギャンブルができない。
みんな、5000ポイント投げてくれたら…
ご飯食べます。
5000ポイント。
まだプラチナだ、一応。
5000ポイントください。
病的な痩せ方。
確かに病的に痩せてるよね。
どうしちゃったんだ、こんなに痩せ細って。
病的に痩せちゃった。
一日一食だと、どんどん痩せてきちゃうな。
でも今日、5000ポイント投げられなかったら、ゼロ食だから、ますます痩せる。
別にいいんだけどね、それで。
僕の健康なんて、そんな大事じゃないし。
僕の健康なんて、みんな大事じゃないよね。
ケンタッキー、バーガー、キング。
モスバーガー。
ケンタッキーの方が食べたいな。
ケンタッキーのバーガー。
お米か。
今日はご飯我慢しよう。
明日も我慢しよう。
食べるものがないから。
5000ポイントも投げてくれる人いない?
5000ポイントもいないかな。
5000ポイントだけでいいんだけどな。
うどんはないね。
何回。
どんどん元気がなくなってく気がする。
どんどん元気がなくなってく。
ちょっとつらいかもしれん。
ちょっとつらい。
うー、元気がなさすぎてつらい。
かもしれない。
何も考えられないんだよ、うつで。
うつ病で何も考えられないし、ゲームもうまくならないし。
歯白い。
今日はケンタッキー食べたいな。
ケンタッキー。
5000ポイントくらい。
5000ポイントくれたらケンタッキー頼もうかな。
ケンタッキーのハンバーガーもいいけど、ケンタッキーの普通のセットも捨てがたい。
これ美味しそう。
スゴにコンニョンフィレバーガーだって。
スゴ。
よっさん風船10個ありがとう。
5000ポイントでいいんだけどな。
よっさんまたブロックしとくか。
風船で煽ってきてるし。
あれ、よっさんってなんか、バン解除されたの?
バンだったよね、1ヶ月バンとか。
昨日は5000ポイントしかもらってない。
僕の収入いくらだったんだろう、結局。
5月がこんなもんか。
大花火5発もらった。
結局、1回だけもらっても仕方ないんだよな。
継続してもらえないと。
30万は食べない。
あ、ちょっとお腹空いてきたかも。
もう4時でしょ。
よかったら投げてくれる人。
5000ポイントでご飯食べます。
あ、オムレツありがとう。
オムライス。
よちくんからありがとう。
あれ、これスゴイな。オムレツ3個ももらった。
1個だけかと思ったら3個もらった。
3個もらった。
あ、来たー。よちくんからありがとう。
ファンタジック花火。
よちくんありがとう。
あと2500ポイントでご飯が食べれそうだ。
よちくんスゴイ。
あと2500ポイント。
だいたいノルマが5000ポイントで、そしたらご飯が1食食べられるっていう、1日1食。
予算効果スゴイね。
予算効果スゴイよ。
やっぱ予算はスゴイと思う。
僕ね、予算ってめちゃくちゃスゴイと思う。
どこでも稼げるじゃん。
ファン層が、もう予算をなんとかして幸せにしようみたいなさ、そういう意気込みを感じるよ。
逆に僕の場合、妊婦をどうやって不幸にしようみたいな、
人が多いから。
それだよね。
あと2500ポイント飛ばないかな。そしたらご飯頼めるんだけどな。
チラッチラッチラッチラッチラッチラッ。
あと2500ポイント。
予算に感謝してるよ。
なんだかんだ投げてくれるってさ、嬉しいよ。
なんだかんだ見てくれて投げてくれて、
なんだかんだ見てくれて投げてくれて、
僕の健康を気遣ってくれるってことだもんね。
なんかそれめちゃくちゃ嬉しいな。
なんか俺ってすごい幸せ者なのかもしれない。
なんか、ちょっとTwitchやって悲観的になってたけど、
俺ってさ、幸せ者なのかもしれない。
俺ってなんだかんだ言って幸せ者なのかもしれない。
いや、人間どっかは行かない。
なんか僕、もう、
僕が多分、
もう、
太らないじゃん。
ずっとガリガリで痩せてるじゃん。
だから、もしかしたら水蔵がんとか腎臓がんとか、
もう、そういうとこががんで、もう、太れない体になってしまったのかもしれない。
でも、僕は、
もし、そうだとしても、悔いはない。
もう、僕、人生でやりたいことは大体やっちゃったし、
まあ、ちゃんと女性と付き合ったり、
そういうことをしたいとは思ってたけど、
それは、まあ、いいとして、
やりたいこともやったしなって感じ。
だから、あと、2500ポイント投げてくれたら、
今日のご飯にありつけます。
あと2500ポイントで、今日のご飯にありつけます。
ジャンクフード食わせて痩せていく姿を見て、お腹すねむのが何し、
お前、失礼なこと言うなよ、投げてくれた人に対して。
ブロックするぞ。
投げてくれた人は、僕のことを思って投げてくれてるんだよ。
失礼なこと言うなよ。
よっちくんからって投げてくれるんだよ、僕のリスナーさんは。
よっちくんからって、投げてくれるんだよ。
ちょっと目がチクチクする。
よっちくん、解放しろ。
ポリープも今月あたり、手術するかと思ってる。
今月あたりね。
その眼鏡、こまり目みたいに見えて可愛らしいね。
これ、眉毛がついてるからね。
この眼鏡。
ご飯食べたいなぁ。
あと2500ポイントが長い。
あと2500ポイントが長い。
長いなぁ。
ま、いっか。
あと2500ポイントが長い。
はい、今日5000ポイント入ったら、ケンタッキーか、マクドナルド、マクドナルド飽きたなぁ。
ケンタッキーか、ケンタか、やっぱケンタかなぁ。
で、マイニャンクーポンはあるから、ケンタ頼みたいな。
あと2500ポイントなんとかならないかなぁ、皆様。
自分のお金では買えない。
ケンタ。
モスバーが小さくなったの。
モスバーが、でも小さくならないです。
でもさぁ、なんかさ、お菓子とかでさ、なんかどんどん小さくなってるよね。
うまい棒も小さくなったよね。
うまい棒って昔さ、もっと大きかったのに、最近のうまい棒ってめちゃくちゃ小さいよ。
自分が大きくなったから小さくなって見えるんじゃなくて、ガチで内容量が少なくなってると思う。
なんかアイスとかもどんどん小さくなってるよね。
5000ポイント!
5000ポイント!
ダテンシさん、あと2500ポイントなんとかならんかなぁ。
ヨスさんブロックしてないよ。
ヨスさんは僕を見下しに来てるんだよ。
お前こんなクソつまんない配信者になり下がったなぁって言って。
僕を見下しに来てるんだよ、ヨスさんは。
あと2500ポイントあったら、
あと2500ポイントあったら、ご飯頼もうかな。
あと2500。
来るか!
2500!
来ないなら終わろっかな。
今日はもう寝よっかな。
ヨスさんは杖ついてるよ。
突き始めは厳しい。
大花火!
10発!
大花火10発ファンタとか来ないかな。
大花火10発とか。
今日はこれ以上投げられないかな。
5000ポイントでいいんだけどな。
あと2500ポイントでご飯食べられるんだけどな。
あと2500ポイント。
そしたら僕もうちょっとは元気が出る。
閉店ガラガラ!
月収は稼げない。
もう稼げないって言ったって、たかだか5000ポイントだよ。
欲しいって言ってるのは。
必要なのはたかだか5000ポイント。
そんな何十万ポイントとか欲しいなんて言ってないよ。
何十万ポイントが欲しいとか言ってないよ。
5000ポイントが欲しいって言ってるだけ。
なんか今日1日だけで200万稼いだ人がいる。
今日1日だけ200万稼いだ人。
どんだけすごいんだ。
どんだけすごいんだろ。
5000ポイントだけでいいよ。
あと2500ポイントだけで、僕がご飯食べられて幸せな気分になれます、ちょっとだけ。
ちょっとだけ幸せな気分になれます。
ちょっとだけ幸せな気分になれます、僕が。
ちょっとだけ幸せな気分になれます、ご飯が食べられて。
お願いします。
なんかうざいやついるな。
ロックしちゃお。
あと2500ポイント投げてくれる人いない?
あと2500ポイント。
あと2500でいいよ。
あと2500でいい。
もう過去プラチナプラスになった僕からのお願い。
あと2500ポイントでいい。
あと2500ポイントでいいです。
なんか体調悪いな。
寝たほうがいいかな、もう。
もう寝よっかな。
あと2500ポイント。
ほんとあと2500でいいわ。
ご飯が食べたい。
このまま食べなかったら不健康になる。
明日気持ち悪くなる。
明日気持ち悪くなる、確実に。
確実に明日気持ち悪くなる。
ご飯今日食べなかったら。
あと2500。
あと2500でいいんだけどな。
だって今日さ、デイリーランキング見て、1位の人は200万投げられてるんだよ。
200万。
すごい投げられてるよ。
10万とか当たり前にある。
もうこんな1日で5、6万とか投げられてる人いるんだよ。
それで僕には5000ポイントも投げられないってさ。
投げ師さんたちどうしちゃったの?ほんと。
投げ師さん。
どうしちゃったの?
どうしちゃったの?投げ師さんたち。
ほんとどうしちゃったの?投げ師さん。
あんだけ投げてくれてた投げ師さんは。
ほんとどうしちゃったの?
な、何がどうしてこうなったの?
何がどうしてこういうことになったの?
テンション落ちてきた。
あと2500ポイントなんとかお願いします。じゃないともう寝る。
あと2500ポイント。
あと2500ポイントも長いかな。
2500ポイントでいいんだけど。
あとほんとに2500ポイントだけでいいんだけど。
それすらも無理なの?
どんどんご飯が。
あ、コンボ続けよう。
コンボ。
このコンボ続けよう。
フルーツコンボだ。
このコンボ続けて2500ポイント取ろう。
無理か。
あ、コンボありがとう。2コンボ。
誰が食えてるんだろう。
ありがとうひらがなの人。
あ、コンボありがとう。100点パイナップル。
あ、コンボ4コンボ。
きたー。
これ続ける流れだ。
コンボありがとう。
行こうこれで。
コンボみんなで繋げてこう。
コンボみんなで繋げてこう。
頼む。
これ絶やさないで。
頑張ありがとう。
ひらがなの人ありがとう。
これ続けてこう。
みんなで続けてこう。
コンボ行くぞ。
コンボ。
コンボ続けてこう。
やばいやばいやばいやばい。
よーし。
頑張れありがとう。
ひらがなの人ありがとう。
続けてこう。
これで。
5000ポイント貯まった。
貯まったらご飯が頼める。
続けてこう。
やばいやばいやばい。半分過ぎた。
なんとかみんなで頑張ろう。
ちょっと待ってちょっと待って。
これで終わり?
よーし8コンボきたー。
ひらがなの方ありがとう。
ひらがなの人2人が投げてくれてる。
1人かな2人かな。
行こうこれいける。
これで5000ポイントまで行こう。
ちょっと遅い遅い遅い遅い遅い。
もうちょっとさくさくいこう。
ちょっとやばいと思います。
ちょっと待ってちょっと待って。
早く早くコンボ繋げていこう。
コンボ繋げていこう。
つなげていこう。
よーしきた。
10コンボは Extremeパンチ。
10コンボあ、危なかった
ありがとう
ひらがなの方ありがとう
なんかひらがなの人がいっぱい
頼む
こいつつなげてこうね
それで5000ポイントまでいこう
1000コンボいこう1000コンボ
3000コンボいこう
よし!
ちょっとやばいよ
焦らないと
ちょっと待って
まずい
ちょっとコンボがきらない
ありがとう
もうないからごめんよ
そこはなんとか
ちょっとどうしよう
どうしよう
ちょっと頼む
みんな頼む
頼む
これでおしまい
ちょっと待って
なんとか頼む
なんとか頼む
なんとか
グアバありがとう
カタカナの方ありがとう
これで5000ポイントまでいこう
これ1000コンボいけるよ
痩せたご飯食べてないから
これが
5000ポイントまでたまったらご飯食べる
ちょっと待ってやばいやばいやばいやばい
切れるよ
よし!ありがとう
ひらがなの方ありがとう
こっちはカタカナの方
2人ぐらいが
投げてくれてる
なんとかいこう
これでご飯代稼ごう
1000コンボいこう
なんとかつないでいこう
つないでいこう
つないでいこう
ここまできたんだ
つないでいこう
よしきたありがとう
これで最後
ごめんもうちょっと
もうちょっとだけ
5個もありがたいけど
もうちょっとだけ
なんとかつないでいこう
バトンでつなごう
よし!
これで最後です
ちょっと
つなげないか
だめか
こういうコンボすら
みんな投げてくれないか
でもつないでいこう
つないでいこう
いけ!
つなごう
つなごう
いけ!
つなごうつなごうつなごう
よしきたー
ありがとう
カタカナの人
つないでいこう
つないでいこう
いこういこうつなごう
つなごう
つなごうつなごうつなごう
よしきたー
10個ありがとう
カタカナの人
ありがとう
コンボつないでいこう
1000コンボまでいける
ご飯食べる時間があれだし
つなごう
コンボつなごう
みんなにつないでいこう
つなごう
つなごう
つなごうつなごうつなごう
つなごうつなごう
つないでいこう
頼む
頼む
こんなコンボすらさ
つないでくれないの
こんなコンボすら
つないでくれないの
結局その程度ってことか
もうご飯が食べられません こんなさぁ
こんなコンボすらつなげてくれないんだ
そこまで の感情しかないんだ
こんだけさあコンボつなげて欲しいって 思ってるの
たかだかさん何コンボ
1000コンボもいかないんだ 100コンボすらいかな50コンボすら
いかない うざいこういうの
ブロックする こんなコンボすらつなげてくれないんだ
ふわっちだるいわ ふわっちだる
だるい奴しかいない だるい奴しかいないわ
今日もご飯が食べられません たった5000ポイントでいいって言ってるのに
それを投げないリスナー 今まで投げてくれてたのに
それを投げてくれないリスナー
たった5000ポイントでいいって言ってるのに それを投げないリスナー
投げ師さんもいなくなっちゃったから
たかだか5000円すら投げてくれない それやる気も失うわ
打点師さんも来てくれないし
打点師さん何してんの本当に だからふわっちが嫌になってツイッチに行くんだよ
俺は この空気が嫌いだからツイッチに行ったんだよ
それでも投げられてたから今までは なんとか辛うじていたけど
誰も投げないじゃん誰も投げないじゃんもう
うるせえ
これでどうモチベーションを保てっていうの
いろんなことに対して
たかだか5000円すら投げないリスナーに対して
どうモチベーションを保てって言うの 5000円あったらご飯食べるって言ってるんだよこっちは
5000円あったらご飯食べるって言ってるんだよこっちは
5000円投げてくれたらご飯食べられるって
でもその5000円すら惜しむんだよ
その5000円すら惜しんで
嫌なコメントして
人を嫌な気持ちにさせて
もう5時になっちゃったよ
もうご飯タイム過ぎたよ
お腹空いてたのに
ご飯タイム過ぎたよ
5時になったよ
どうしてくれんの
5000円すら投げられないの
5000ポイントすら
5000ポイントすら投げないの
俺のリスナーって
いつからそんなリスナーになったの
5000ポイントすら惜しむの
それくらいのこともできないの
そんなことすらしてくれないの
そんなことすらしてくれないの
そんなことすらしないの
もう
そんなことすらしないの
そんな価値すら
ないの俺にはもう
そんな価値すらないのかよって聞いてるんだよ
最初投げたのは何だったの
何
上に持ち上げて落としたの
そういう嫌な気持ちを
にさせるために投げてたの
ずっと
それでもうこいつはもういらないから
投げない
だって天使さんはそんな嫌な人間じゃないよ
ロムってニヤニヤしてるような
人間じゃないよ
そんな嫌な人間だったら
もうとっくに切ってるよ
たかたか5000ポイントすら投げてくれないんだね
僕には
他の人には投げるくせに
今まで投げてくれてたのに
俺は何も変わってないよ
投げる金額もどんどん少なくなってさ
人が外配信しても投げないし
何企画しても投げないし
だ天使さん本当は見てるんでしょう
見てて笑ってるんでしょう
だ天使さん
本当は見てるよね
見てないか
だ天使さんはそんな人じゃない
だ天使さんはそんな人じゃない
俺が困った時とか
辛い時はいつも投げてくれてた
そんな人が
ロムってるわけないじゃん
そんなこと一瞬でも疑った自分が
許せないわ
でも今さ
ご飯頼んでも遅いしな
寝ようかな
今日はご飯食べられなかったわ
寝ようかな
だ天使さんいますか今
ちょっと緊急で
言いたいことがあります
だ天使さん今いますか
だ天使さん今いますか
ちょっと緊急で言いたいことがあります
緊急で言いたいことがあります
だ天使さん
こんだけ見ていて
誰も投げない
アイテム
確かに
気持ちいい方がいいな
放送じゃないよ
でも
こんだけ見ていて誰も投げてくれない
僕が欲しいって言ってる
そんな1万2万3万4万5万6万7万8万9万10万が欲しいって言ってるわけじゃない
たかだか
たかだかっていうのもあれだけど
5000ポイントが欲しいって言ってる
それすら投げられない
今500人600人が見てて
俺
今日何人ブロックしたときに
もう1日で100人ブロックしたんですよ
今もこうやってブロックしてるんですよ
そんなことすら
どういう状態かわかるでしょう
俺が
俺がどういう状態かわかるでしょう
もう1日で100人ブロックした
コメント書くやつ書くやつ書くやつ書くやつ
全員ブロックした
それでも投げない
嫌なコメントは全員ブロックした
ちょっとでも不快だと思うコメントは全員ブロックしてる
もう辿っていってももうブロックだけだよ
非表示ブロック済みで
非表示
このフルーツも誰もつなげてくれなかった
誰もつなげない
誰も相手も投げない
誰も発言もしない
ままともなことを言わない
それでどうしろって言うのこっちに
これ以上何をすればいいの僕は
何をすればいいの
またブロックした
南をブロックした
うざいから
関係ないから
こういう関係ないこと言ってくる奴はすぐブロックする
なんで5000ポイントすら投げられないの
僕は欲しいって言ってるの
なんかコメントしろよ
この600人のリスナーは何のためにいるの
この600人のリスナーは何のためにいるの
この600人のリスナーは何のためにいるの
この600人のリスナーは何のためにいるの
何のためにいるのかって聞いてんの
コメントしろよ
コメントしろ
コメントしろよ
コメントもできない
いいよ全部ブロックしてるから
ブロックされたっていいでしょ
コメントしないよ
600人見てて誰もコメントしないの
100人以上ブロックしてるよ今日
うざいから
雰囲気悪
こんにちは
おやおこうあるかな
あ、雰囲気悪か
暖地のあたりに
でも歩いてはいけないよ
遠すぎて1時間ぐらいかかる
歩いて行けるところにスーパーがないんだよね
コンビニは歩いて15分ぐらいかな
コンビニは歩いて15分
電動自転車あれば便利だよね
確かに充電するのがめんどくさいからな
かといって普通の自転車だと結構辛いんだよね
八王子はスーパー
八王子まで外置いておくと盗まれちゃいそうで怖い
高い自転車盗まれるからね
八王子の総裁やお弁当は評判いいよ
手数料200円で宅配してくれる
そんなサービスあるの八王子って
ネットからできるのかな
その手数料200円だけで
44歳に見えないですね
冷蔵庫あるよ
だいたい何円買わないとダメとかあるでしょ八王子でも
配達システムでも
来年45だね
八王子って宅配サービスあるのかな
八王子宅配サービス
はい
はい
ネットスーパー
八王子ってど
八王子
即日宅配サービス
対象店舗
千葉県
千葉市
けみがわ浜店
いくら買えばサービス
弁当だけとかダメなのかな
声優とかも宅配サービスあるけど
野菜や魚食べてないのかな
昨日はフィリオフィッシュ食べたっけな
フィリオフィッシュも魚といえば魚だしね
寝るか
今日はもうアイテムも来ないし
うんこ出てない
一日一食だから
一応下剤は飲んでるけど毎日は出ないね
二日か三日に一回ぐらいは出る
2700円以上の商品買えば
そういうのが出るんだよな
料料無料なんだ
ネットで注文するのかな
けみがわ浜店
多分
うちの近くだとけみがわ浜店だよね
八王子けみがわ浜店
これ宅配
宅配ってどうやってやるんだ
やり方がわからない
宅配サービス
今日はご飯が食べられない
5000ポイント入らなかったから
アカウントとか作るのかな
今日はご飯食べないしまあいいか
即日ってすぐ配達してくれるかどうかもわかんないし
ネットスーパー
八王子
アイスとか売ってるのかな
めんどくさ
なんかいろいろめんどくさいな
おすすめがねく
今いくらだろう
今あと2000ポイントくれたらご飯が足りないかな
おすすめがねく今いくらだろう今あと2000ポイントくれたらご飯が足りないかな
ご飯が足りないかな
ご飯が足りないかな
頼める
でも今日はもういいかな
なんか眠くなってきちゃった
普通に寝ようかな
一喜一憂してたら疲れる
一喜一憂ってさずっと一憂ばっかりなんだけど
ずっと一憂ばっかりなんだけど
配信で稼ぐ手段がなくなるってのが辛い
本当に2000ポイントぐらいなんとかならん
あと2000ポイント
僕の配信見てる人いる?
600人
その中で本当に2000ポイントだけでも上げようって人はいないの
2000ポイントだけでも上げようって
2000ポイント出そうって人がいないの
600人見てて
この600人は何のために見てるの
たかだかあと2000ポイントだよ
無理な理由って何?聞いていい?
無理な理由って何?
無理な理由って何?
ノリと気分
わざわざさ自分は無理だって言った理由って何?聞いていい?
別に10万20万投げろとか言ってないじゃん
たかだかだよ
2000ポイントだよ
それも無理なの?
ノリと気分で
2000ポイントすら無理な人なの?
そういう人がわざわざ私無理ですって言うの?
2000ポイントだよ
2000ポイントも投げられない人が
あとさなんでさブロックされることが分かってるコメントを書くの?
俺ブロック数に決まってるじゃん
ブロック数に決まってるじゃん
薬飲んじゃおう
またねバイバイお疲れ様でした
