リクエストを送ってくれたら嬉しいです
ちなみに今ニコニコ配信中で
ニコニコ生放送配信中なんですけど
それに声が乗るのが良かったらお願いします
あと怪しい人はリクエストくれてもあげません
僕のスペックとしては
まず年齢は43歳
無職
童貞です
彼女いない歴
2週間ぐらいです
でも童貞です
よろしくお願いします
僕のことを好きって言ってくれる人いませんかね
ちょっとすぐマイクを切れるように
なんか変なもん流されたら
僕のことを好きって言ってくれる人いませんか
どっかに
誰でもいいってわけじゃないですけど
今放送してます
誰でもいいってわけじゃないんですけど
こんな僕でもいいって言ってくれる方がいらっしゃったら
僕は全然会えますし
良かったらリクエストくれたら嬉しいです
別に年齢制限とかないです
年齢制限とかないです
この猛って人何?
誰?
なんか怪しいんだけど
本気の人だけね
僕本気で恋人を探してるからね
僕本気で恋人を探してるからね
僕本気で恋人を探してるからね
僕本気で恋人を探してるからね
恋人を探しています。
本気で恋人探してます。
伊達安井郷で探してるわけじゃないんです。
伊達安井郷で探してるわけじゃないんですよ。
ガチで本気で探してます。
だからこうやって配信もつけて、
スペースもやって、
このモウって人入れていいの?
なんかこいつ逃げたりするんだけども、
誰もいないの?
こんだけ今55人が見ててくれてるらしいですけど、
本当に誰もいませんか?
僕は配信者として、
ちょっとオワコになりましたけど、
まだまだニコ生配信者として頑張るんで、
モウって人はダメです。
この人ずっと接続中で変わらないから。
この人はダメです。
この人はダメです。
ちゃんとした人です。
ちゃんとした女性の方です。
誰も来ないの?
もうやめようかな。
せっかく募集してるのに、
誰も来てくれなくて、
もうやめようかな。
もうやめようかな。
