あ、どうもこんばんは。私、忍法というものでね、配信をさせていただいているものですけど、
あ、今ジャニーズで忙しいんで、あの、ソーセージとか、ソーセージ東山とか言われてるけど、いろいろジャニーズもあったね。
はい、というわけで、ちょっと、今日、えっと、あの、県庁の人と面談したんですよ。県庁と、県庁の人と。
まあなんか僕に関する、いたずら電話とか、こいつを追い出せとか、そういうものが県庁とかにも入ってるらしくて、いたずら電話とか。
県庁の人はそれは厳正に対処するって言ってたけど、えっと、
結果、僕は追い出されるとか言うつもりはありませんって言われた。追い出されるとかそういうことはありませんって言われた。
まあ結局、なんかそういう、県庁にすら通報とかしてくるやつがいるの。
あの、僕のシュールストレーミングの話とかを、まあ大きく、オーバーに行って、こいつをここに、に済ませておくのかみたいな、
もうそういうのが散々来てる。
で、そういうのが散々来てて、県庁の人も僕に同情的だった。住宅供給公社の人も。
だから今度、何か被害があったら、もうためらわず連絡してくださいって言われました。
嘘話じゃありません。
僕は、てっきり、あなたを追い出しますって言われるもんだと思ってたけど、
それは大きな間違いで、
配信してる、配信したタイミングとか聞か、いろいろ俺の個人情報を聞かれた、個人的なこと。
なんで僕の個人的なこと聞くんですかって言ったら、
いや、ふかし話じゃないよ。ジャニーズからいらっしゃい。
おじいちゃんはローカのおじいちゃんじゃありません。
まあとにかく、なんか、僕のことを知りたいんだって。
だから今まで、僕のことを知らないで、県庁の人が、そういう嵐とか、
アンチ行為の、してくるやつ、
そういうやつらに対応してたから、
忍法とはどういう人間なのかっていうことを知りたかったんだって、県庁の人は。
で、結果、僕は、いろいろ見逃し話をしたよ。
アニメ会社で、パワハラにあった話とか、
あの、せっかく入った事務の会社で、
アンチに特定されて、辞めさせられた話とか、いろいろしたよ。
で、
これからは誰かが来たり、なんか、被害とかあったら、
県庁でも、住宅供給公社でも、連絡してくださいってことだった。
まあ、警察にも、県庁、警察でもいいし、県庁でもいいし、住宅供給公社でもいいし、連絡してくださいって言われた。
だから、みんながやってる、一部のアンチがやってる、アンチ行為は、全く聞いてないってことだよ。
わかる?
一部の、敗北したアンチが、僕を貶めるために、陥れるために、いろいろ通報とかしてたんでしょう。
でも、それ全く聞いてない。逆に、そういう通報する奴が、おかしな奴らだっていう認識だった。
県庁の人から聞いたところによると。
本当に、おかしな奴の集まりが、あったからだっていうことがわかった。
だから、みんなのこと言ってるわけじゃない。
みんなのこと言ってるわけじゃないよ。
一部の人だよ。一部のバカ。そういうのいるじゃん。一部の。
必死こいて顔真っ赤にして、妊婦を陥れてやろうみたいな。
そういう奴らを、はっきり言って見下してたね。
はっきり言って見下してた。
だから、ここは出なくてよさそうになった。
まあ、ぶっちゃけ、もう、俺、ここ出なきゃいけないのかなと思ってたけど、
出なくていいでしょ。
出なくていいって。
あなたを、配信をやめさせたり、ここを出ろって言ってるわけじゃないんです。
あなたのことが知りたいんですってね。
言ってくれたから。
嘘じゃないよ。
嘘じゃないからね。
ということで、まあ、家賃は上がる。
あの、僕、褒められたもん。
県庁の人に。
ニコ生で月4、5万稼いでるんですよって言った。
え、それもう仕事じゃないですか。すごいですねって言われた。
あ、それもう仕事じゃないですか。すごいですねって。
でも、去年は140万稼ぎましたって言ったら、えぇってびっくりしてたよ。
まあ、今年は、はっきり言って、オワコになっちゃったから、そんな稼げてないけど。
それよりさ、僕のさ、番になった放送さ、あのさ、佐野ちゃんがさ、アシストしてくれないんだけど。
佐野ちゃんがアシストしてくれないんだけど、僕の番になった放送。
佐野ちゃんがアシストしてくれないんだけど、僕の番になった放送。
ど、どうなの?
だって、やってくださいって言っても、はてな、はてなしか来ないんだもん。
すまんねえ話はいいから、外配信しろよ。
いや、外配信なんて今からいけないよ。もう寝るんだから、僕は。
僕はもう寝るんだから。
まあ、さ、佐野ちゃんに、と、と、に対しても、僕は真剣に考えてるから。
いや、僕も寝るよ。そろそろ。
僕、そろそろ寝ますよ。
まあ、とにかく面談した結果、あの、県庁の人と、あの、住宅供給公社の人、二人が来たの。
それで、あ、どうぞって言っても、いや、玄関前で結構ですって言うから、話してたけど、二人とも本当に僕に同情的だった。
もう、あなたが幸せになってくださいみたいな、そんな、そんな感じだったよ。
そんな感じだったわ。
そういうわけで、かそってるし終わるか。
かそってるし終わるか。
かそってるし終わるか。
今、ジャニーズ見たいんでしょ。
ジャニーズ見たいんでしょ。
かそってるし終わるわ。
配送するわ。
でも、東山も、俺のソーセージを食えとか言ってたらしいね。
そんな人が、社、社長になっていいの?
某、H山さんも、あの、俺のソーセージを食えって言ったりしてたらしいよ。
いや、関係ないけど、だとしたら、社長になるなんておかしいじゃん。
これじゃさ、芸能界の枕営業とか、性的虐待とか、性加害とかがなくならないよ。
だから、人のちんこを無理やりしゃぶるっていうのはね、犯罪なんだよ。
立派な性犯罪なんだよ。
そんなやつが、よく今まで、何十年間も、ジャニーズっていうところで、羽ばたいてる。
っていうところで、羽ばを利かせてたなと思うよ。
いや、誹謗中傷じゃないよ。
バンじゃないよ。
こんなんで、バンになんねん。
社会問題を切ってるんだから、僕は。
社会問題を切ってるんだから。
だから、もう、ジャ、ジャニーズは終わりだね。
これから、ジャニーズは、く、下り坂一方だよ。
ジャニーズは、下り坂一方。
じゃあ、僕、そろそろ寝ようかな。
今日、コメントの伸びも悪いし。
8分やって、7分。
400コメントしかないから、終わるわ。
なんか、ほんと俺って、かそったよな。
アカウントも、買い出しさせられたし。
だって、7000人アカウントが、バンになって、
最初は、13000人アカウントが、バンになったんだ。
それで、次に、7000人アカウントが、バンになって、
今、これ、4000人アカウントだよ。
だから、もう、
やる気失ったわ、はっきり言って。
はっきり言って、やる気失った。
やる気失った。もう。
だから、僕、このまま、A版でいいわ。
このまま、どうせ、A版にするんでしょ、運営は。
僕が、複数アカウント作って、やってるから。
A版でいいよ、もう。
ニコ生なんか、やめるよ。
ニコ生なんか、やめて、ツイキャス行くわ。
それで、俺、働く、ちょっと。
俺ね、あのね、
B型作業所のことも、聞かれて、
あの、1ヶ月で、3000円いくかどうかですね、って言ったら、
すごいね、なんか、かわいそうな目で見られた。
ちょっと、何?
も、もしもし?
もう、ニコ生ダメ。
なんで?
もう、ニコ生、終わっている。
ど、どういうこと?
だから、他サイト行こうぜ。
他サイトって、どこ?
フワッチ行っての、フワッチ経由での、TikTok行こう。
まぁ、ニコ生も、
貼りたげるから。
まぁ、ニコ生は、もう、やめるし、そろそろ。
どうせ、英版だよ。
うん、だから、フワッチ行っての、TikTok。
いや、フワッチはいかない。なんか、あやしいから。
いや、あんた、あやしいじゃん、もう、すでに。
あんたが、あやしいんだから、いいじゃん。
あ、あやしくないよ。いいよ。
そうすると、切るよ。
私が、プロデュースするから。
しつこいな。
な、なんなんだよ、いったい。
まぁ、そういうわけで、僕、
あの、
作業所やめて、働くことにした。
作業所やめて。
肉体労働は、無理だから、
知能労働で、働くことにしました。
もう、親にも、そろそろ、
あの、働くって、言ってるから。
もうね、肉体労働ができないんだよ、もう。
体が、ブヨブヨで。
ほら、もう、体、ブヨブヨでしょ。
筋肉なんて、全くないよ。
俺の、腕に。
俺の腕に、筋肉なんて、全くないよ。
もう、ブヨブヨだよ。
だから、
あの、僕、
境界性知能だし、
あの、精神障害だし、発達障害だし、
もう、
結局、何もかもダメだってことだよ。
何もかもダメだってことだよ、もう。
だから、もう、
もうね、
作業所がね、何が今一番苦痛かっていうと、
作業所が苦痛だし、
人生が苦痛だし、
生きてることも苦痛だし、
とにかく、苦痛なんだよ、もう。
それを、
ニコ生やっても苦痛だし、
カナタが童貞が無理だって。
いや、カナタだって、処女なんだから、童貞、無理とか言う、おかしいだろ。
なんか、僕さ、あの、スーパーで働きたいって、前から言ってたじゃん。
スーパーで、レジ打ちの仕事したい。
レジ打ち。
スーパーで、レジ打ちの仕事する。
もう、ね、
月給、
月給3000円とかで働きたくない、もう、無理。
モチベーションがない。
だから、
でも、親がバカだから、
B型作業所でも、
や、や、や、やっとかないと、
仕送りもくれないとか言い出して、
親って、はっきり言って、バカなんだよ。
うちの親。
まあ、また、親のことをバカにすると、
あれだけど、
だってさ、作業所でさ、
1ヶ月に3000円しか、コーチンがもらえないことをして、
それで、6万、
6万、
仕送りくれてやるって、なんなのって話じゃん。
バカだよ。
たかが、その作業所で、コーチン3000円の仕事を、
1ヶ月3000円の仕事を、やざらせるために、6万円仕送り、
それじゃなかったら、6万円は仕送りしませんってさ。
言ってることがおかしいよね、どう考えても。
言ってることがおかしいよ、もう。
ほんと、親がおかしい。
なんかさ、考え方がね、もうね、昭和なんだよ。
昭和なんだよ、親父が。
親父とかも、昭和なんだよ。
親父も、おふくろも、昭和で頭止まってんだよ。
だから、別に働く必要なんてないんだよ。
俺は障害者なんだし。
昭和で頭止まってんだよ、あいつ。
あいつら。
凡庸、そう、凡庸なんだよ。
昭和で頭固まってるようなやつが、俺に、
グチグチ、何かと言えば、ニコ生やめろ、配信やめろ、イチャモンつけて、
それで、時給100円の仕事を俺に押し付けて、
時給100円だよ、俺、言っとくけど。
あの、最低賃金守られてないよ。
時給100円で働いてるよ。
時給100円で、高賃という名のもとに。
それで、その、作業所は、作業所のスタッフは、月給、
月給20万とか30万とかもらってんだよ。
どう考えても、これさ、障害者ビジネスじゃん。
障害者ビジネスを、悪用した、あれじゃん。
おかしいよね。
だから、障害者ビジネスっていうのが、もうね、おかしい。
NPO団体とか。
NPO団体とか、障害者ビジネスとか、もう全部やめろよ。
全く障害者の役に立ってないよ。
事実、僕は、搾取されてるもん。
事実、僕は、搾取されてる。
わかる?
僕は、どれだけ搾取されてるか。
だからね、作業しててつらい。
はっきり言って。
はっきり言って、作業しててつらい。
なんでこんな、毎回単純労働して、
高賃、時給100円もらわなきゃいけないんだって。
悲しくなってくるよ。
1時間頑張ったって、ジュース1本買えないんだよ。
ジュース1本買えないんだよ。
ジュース1本買えないんだよ。
1時間頑張ったって。
そんなことをさせられて、
あ、なんか、疲れてきた。
ごめん、疲れた、今日。
疲れました。
疲れた。
誹謗中傷はしてないよ。
ただ、世の中の作業時ビジネスについて、文句言ってるだけ。
就労移行支援とか、A型作業所とか、B型作業所とか、いろいろあるけど、
どれもこれも、本当に障害者の役に立ってるかって言われたら、
障害者の役に立ってるかって言われたら、立ってないんだよ。
障害者には金をやっとけばいいんだよ、おとなしく。
おとなしく、月5、6万やって、やっとけばいいんだよ。
別に、どうせ社会復帰なんかできないんだし、俺だって。
俺だって、どうせ社会復帰できないよ。
どうせ俺だって、社会復帰できないよ。
なんか、だるくなってきた。
なんか、面談した人も、なんかね、俺を哀れみの目で見てたよ。
俺が、時給100円で働いてるって言ったら、
俺が、時給100円で働いてるって言ったら、
僕の目で見てきたよ。
だから、僕は結局、社会の歯車にさえなれなかったら、
僕は結局、社会の歯車にさえなれなかったら、
落ちこぼれなんだよ。
正規ルートに乗れなかった時点で、もう何やっても、無駄なんだよ。
配信やめたら、普通に働ける?
配信やめたって、働けるわけないじゃん、こんなやつが。
こんなやつが、最低賃金で働いて、それで満足できるわけないじゃん。
俺、ブチ切れて、無敵の人になっちゃうよ、そんなことになったら。
だから俺は働かないんだよ
ぶち切れて無敵の人になっちゃうから
山上容疑者とか青葉容疑者とかみたいに
無敵の人になっちゃうから僕はそういうことはしないよ
テロ予告じゃないよ
ただあいつらの気持ちも分かるっていう話
あいつらの気持ちも分かる
世の中もう救いようがないっていうこと
一旦落ちたらもう這い上がれない
これは一旦落ちたらもう這い上がれない
社会に生きてるものとして
ちょっとは共感する部分もあるって話だよ
俺は予備軍じゃないよ
俺は死ぬんだったら
誰かを巻き添えにしようなんて思ってないもん
こっそり一人で合宿でも何でもするよ
なんか世の中はいろいろ花々しい人たちもいっぱいいて
ジャニーズとか見てても
こいつらはもうあの養子で生まれただけで
幸せ者なんだろうなと思う
世の中こういうブサイクな面で
何も得意はなくて取り柄もなくて趣味もなくて
そんで毎日こうやって管を巻きながら喋ってるだけで
こんな人生で何の意味があるんだろうって考えて
もう毎日が辛くて
これで彼女でもいたらいいなとは思うけど
彼女もいなくて
はっきり言って佐野ちゃんは俺の彼女じゃないよ
付き合ってないよ
彼女じゃないもん
だって付き合ってる実感ないもん
LINEもくれないもん
はっきり言って全く付き合ってる実感がない
だから多分無理だと思う
デートはするけど
それで急に変わってくれるとは思えないし
思えないよ変わってくれるとは
付き合ってるとは言う
口では付き合ってるって言っても
実態は付き合ってないそのものなんで
実態は付き合ってないんだよ
だから僕が
僕は多分ねゲル状になって死ぬな
ちゃんまんと同じようにこの団地で
いつか60歳とかになって
ぽっくり脳一血か心筋梗塞でくたばって
そのまま死んである時
なんか異臭がするっていう近所の話題になって
それで警察の立ち会いの元鍵屋が鍵を開けたら
そこには液状化した僕がいるんだよ
わかる?
解けるんだよ
冬だったら解けないかもしれないけど
夏だったら解けるね確実に
なんか疲れてきた
終わろギフトもくれないし
コメントもしのびないし
なんかそういうところが僕がやる気をなくせさせるんだよ
コメントもしないしギフトも投げないし
これでギフトがバハムートとか飛んだらやる気が起きるけども
バハムートなんて1年も飛んでないし
もう1年以上
バハムート飛んでないよ
だからもう配信業も無理だし
いや配信業無理だわ
だから配信で暮らしていけないんですかって
あの県庁の人も言ってたけど
いやそれ無理ですって言ったもん
もうお金がないから
もう今のクリスション見せてあげようか
4万とかだよ
3万4万だよ月
そんな惨めな生活してて
何が楽しいんだよ
だから僕はね
みんな僕のこと飽きた?
ぶっちゃけ
僕ってもう飽きられてる?
どの時点で飽きた?
ループで飽きる?
なんか俺も飽きた
ニコ生に
どのあたりで飽きた?
2年ぐらい前までは興味持っててくれたじゃん
でも最近リスナーは僕に飽きたんだなってなんか思う
リスナー僕に飽きてるんだなって
僕も飽きてる正直
なんか惰性でやってる今
なんか惰性でやってる今
惰性で配信してる
なんか毎日が鬱だし
配信しなかったらしなかったで
アニメ見るぐらいしか趣味がないし
配信を惰性でやってる
あとあとはyoutube見てるひたすら
レペゼンの切り抜きとか見てる
僕ってなんでこんな飽きられちゃったんだろうね
沼っぷみんな飽きられたじゃん
さださんもぽんちゃんも
野田総理だけだよ
飽きられてないの
僕も飽きられてきたよ
嘘ばかりだから
いや別に俺嘘ついたことないよ
じゃなんか質問して俺それに正直に答えるから
なんか質問して俺正直に答えるよ
嘘つかない
全く嘘つかない
貯金額
貯金額は47万8000円です
はい次
年金は月にしたら6万ぐらいです
年金は月にしたら6万ぐらいです
年金は月にしたら6万ぐらいです
年金は月にしたら6万ぐらいです
次
住所はこれは個人情報だから教えられない
これは嘘とは言わない
次
ちんぽの長さは
えっと冬は2.5センチで夏は5センチ
次
好きなAV女優はわからん
AV見ないから
次
星見る気はかわいいですか
かわいいと思う
次
クリ賞の金額は
えっと
先月が4万円ぐらいです
4万円
次
訓練はしますか
えっと童貞なのでしたことはありません
次
オナニーの頻度は
えっと
この前コンドームを適合させるために1回したのが
ちょうど1年ぶりぐらい
次
インド行かないの
行きません
次
童貞は嘘
嘘じゃないです
次
ニコ生やめるって本当ですか
それは場合によります
次
ラーメン屋は一番好きなラーメン屋ですが
一番好きなラーメン屋は一番好きなラーメン屋ですが
一番好きなラーメン屋は一番好きなラーメン屋ですが
一番好きなラーメン屋は
えっと
田所商店です
次
もうないもう質問
もう質問ない
学歴コンプですか
思いっきり学歴コンプです
えっと大卒になりたかったです
次
あーちなみに大卒って言っても
エフラン大卒じゃなくて
最低でも日東コマ戦
最悪大東亜帝国
それぐらい行きたかったです
次
学歴コンプレックスひどいです
海外行かないの
やっぱり怖いんで行くのはやめました
次
いじめた相手の家を調べたりしますか
します
次
高校中退の噂について
高校はなんとか卒業した
閉鎖地38の高校を
成績真ん中ぐらいで卒業しました
母親の体調はめちゃくちゃ悪いです
ちなみに親父は心臓発作で死にかけてます
ちなみに親父は心臓発作で死にかけてます
ちなみに親父は心臓発作で死にかけてます
ちなみに視覚はいらないなんてかった motorhome
アウトシャドウ
になってまた
アウトシャドウ
になってまた
新評革姿勢
だが
頭に入ってこない。消費税を俺が払うの。誰に払うの俺が。俺誰かに消費税払わせるようなことしてないよ。
例えば僕がスイカを一つ持ってました。これを1万円で売りました。そしたら消費税分を国に納めますって話でしょ。
そういう話でしょ。でも僕はお金を売ってないもん。ただ僕は配信をしてそれでクリショーという名の小遣いをもらってるだけだもん。
だから僕はインボイス制度とはあんまり関係ないと思うよ。そもそもやり方がわかんないし。
クリショーから俺が消費税払うってこと。でも別にインボイス制度は個人の自由だからしなくていいっていうサイトもあったよ。
コンビニの自転車をパンクに。
パンクさせたことありますか。事実もこんなんで。それ今度言ったらガチで訴えます。
やらないと脱税になる。だってやり方わかんないんだもん。やろうと思ったけど。
マイナポータルでやろうと思ったけどできないもん。あれできるやついる?ニコ生主で。誰もできないでしょあれ。
誰もできないよ。ニコ生主でできるやついたらすごいよ。
俺全然できない。
絶対にナナハラクは。
そもそもクリショーもらってないじゃん。
横山みどりとかできないと思うよ。
マイナポイントは何に使ったか忘れた。
普通に生活費として使った。
だからインボイス制度がわかんないの。
だからほっとく。
それでなんか言われたらする。国とか税務署とかにインボイス制度しなさいって言われたらする。
そしたら税務署行って話聞きながらやってもらう。
インボイス制度とか。
わかるみんな。みんなわかる?インボイス制度。
インボイス制度わかる?
なんか僕インボイス制度してないよ。
なんか確定申告の時になんか違うの?
一言でわかるようにって。インボイス制度って何?
インボイス制度って何?
一言でインボイス制度表してみて。一言で。
一言でインボイス制度表してみて。
ほら誰も答えないじゃん。
誰も知らないじゃん。俺だけじゃないじゃん。誰も知らないじゃん。
なのに俺のことだけバカにして、お前らだって知らないじゃん。
消費税を納めてる事業者の正面、何それ。
消費税って何?
俺消費税普段払ってるけど、それとは違うの。
インボイス制度って何だろう?ほんと全然わかんないんだけど。
取れるところか、取る。
なんかインボイス制度反対ってなんかさ、漫画家だかなんかの声優だから、
言ってたじゃん。
個人事業主に対する税金?
事業者が払う消費税。いやそんなもん払わないよ。
消費税とか、だいたい俺消費税もらってないもん。
クリショーって消費税もらってないよ。
クリショーって消費税付きでもらってないでしょ。
インボイス制度はガチではわからない。調べたけど。
調べたけどガチでわからない。
インボイスは売上1000万円以下でも消費税払うシステムだ。
いやわかんないもん。
だってあれ、インボイス制度はやりませんと考えてますと、やりますの三択があって俺は考えてますに入れたんだよ。
ほんとわかんない。インボイス制度って何?
ほんとわかんないんだよ。
政府はさ、こういうわけのわかんないことやらないでほしい。
政府は。
政府がそうやってわけのわかんないことやるから、個人事業主が苦しんでるんだよ。
クリショーから税金払う、もうわかんないもん。もういいよ、わかんないから。
確定申告はちゃんとやってるんだから、それでいいでしょ。
もうそれでインボイスまでとか言われたら、たまったもんじゃないよ。
たまったもんじゃないよ、インボイスとか言われても。
わかんないもん、実際。
実際わかんないもん。みんなわかんないでしょ。
みんなわかんないな、僕もわかんない。
みんながわかんないなら、僕もわかんない。
インボイス、インボイス反対に署名はしてないけど、あの、今考え中ですってみたいなところにサインした。
サインというかチェック。
今まで1万のクリショーがあったとする、これから9000円になる。何それ。
そんな貧乏人から取り立てて、岸田政権って何考えてんの?貧乏人から取り立てて。
岸田政権ってマジ何考えてんの?
頭おかしいんじゃないの、岸田って。
インボイスとか言って、中小企業の自営業者をターゲットに税金増やそうなんて。
何を考えてるんだ。
岸田が悪いよ、それは。
僕は悪くないよ、インボイスなんてやり方も知らないし。
マイナポータル入れてるけど、ほらちゃんとマイナポータル入れてるでしょ。
僕のやつ。
マイナポータル。
マイナポータル。
でもマイナポータルで、
マイナポータルでやろうと思って設定してたけど、全然前に進まなくてやめた。
全然前に進まなくてやめました。
総理大臣が悪いです。
岸田って何かさ、国民のためになることやった?一度でも。
岸田って何かさ、国民のためになることやりました?
一度でいいから。
ちょっと待って、水取ってくる。
岸田も岸田だよな。
岸田も岸田だよ。
岸田ってさ、
外国土だよね。
国を、日本を売って、
あの、
なんかまたね、何兆円も他の国に支援してるらしいよ。
岸田って。
今、日本人がすごく苦しんでるのに、
それをほっといて、
また、なんか、
外国に1兆円だか何だか、
支援したらしい。
どういうことなの?あれって。
なんでさ、岸田さ、
あの、
外国に支援するのに、
外国で苦しんでる、氷河期世代とか、
ゆとり世代とかに支援しないの?
日本が、今、崩壊しようとしてるんだよ。
子供が生まれないんだよ。
結婚しないから、
若者が結婚しないから、
子供が生まれないっていうね、
そういう悪循環になってるんだから、
まずやることといえば、
第一子を儲けたら、
1000万お祝い金をあげて、
しかも、
小、中、高、大まで、
学費を無料にしなければ、
子供なんて誰も作らないよ。
自分の子供が負け犬になる姿なんて見たくないから、
貧困家庭の夫婦は、
子供なんて作らないよ。
貧困家庭のさ、
やつは子供なんか作んないよ。
わかる?
僕も貧困家庭だよ、もし結婚したら。
僕が佐野ちゃんと結婚したら、
貧困家庭だよ。
だって、夫である僕は、
無職だし、
彼女の方も、
お金それほど稼げるとは思えないし、
お金それほど稼げるとは思えないし、
結婚したところで、
貧困家庭であることには変わりないんだから。
だから、僕は結婚はしたいよ。
でも、まだ結婚考えるのは早いよね。
付き合ってまだ1ヶ月しか経ってないのに。
やりまんとかバカにするなよ、人の彼女を。
許さんぞ。
人の彼女をバカにするのは許さんよ。
俺のことは叩いていい。
でも、彼女のことを叩くな。
俺のことはどんどん叩いていい。
俺のことはどんどん叩いていい。
分殴ってもいい。
分殴ってもいい。
でも、彼女を叩くのだけは許さんぞ。
殴るなら俺を殴れ、
石を投げるなら俺に石を投げろ。
そういうことだよ。
それで、僕は彼女を守るから。
それで、ゆくゆくは結婚するから。
ゆくゆくは結婚する。
これで本当に殴ったり石投げたりしたら、
暴行罪とか障害罪で刑務所行きだからね。
あの、暴行罪とか障害罪って普通に刑事事件だからね。
人狩りしたら。
だから、僕は結婚するよ。
石投げるのはダメ。
でも、彼女を叩くなら、ぐらいなら俺を叩けってことだよ。
軟禁状の犯人はまだ捕まってないと思う。
俺に捕まったって連絡来ないから。
でも、ハガキの犯人は捕まりそう。
ちょっと警察で、
今、動いてもらってるの。
ハガキを100通とか送ってきたやつの、
世田谷区のやつは、
あれ、捕まりそう。
世田谷区のハガキ送ってくるやつは捕まると思う、たぶん。
なんか、あの、
指紋鑑定とかしてもらってるから。
指紋鑑定とか、消印とかで、
どっから来たのかっていうのを、もう狭めてるから。
あと、
うちの団地に専門学校のパンフレット送ってきてるやつも、
あれ、逐一警察に通報してるから。
人の住所の名前使って。
俺、一軒一軒抗議してるもん。
それで、
そういうイタズラで、
あなたたちの業務を妨害してるやつがいますよって、
教えてるもん、ちゃんと。
年賀状とかいらないから。
専門学校行ってみれば、
いや、今さ、専門学校行ったって無駄だよ。
俺がなりたいのは薬剤師。
薬剤師か、
看護師か、
医者か、
歯科医師か、
歯科医師か、
それくらいやりたいのは。
普通にやりたい。
そういう仕事。
やれるもんなら。
やれるもんなら、
普通にそういう仕事したい。
大卒じゃないと無理な仕事ばっかりだけど、
でも、
やれるもんならやりたい。
手紙の内容が正論だろうがなんだろうが、
何百通も送ってくることは、
普通に、
これ犯罪だから。
ストーカー規制法違反って言って、
ガチで犯罪だから。
何十通とか、
百通とか送られて、
親は発狂して、
頭が変になって、
診断書も取れって言ってるから。
だから、ガチで犯罪になるから。
それで、
母ちゃんが自殺ミスしたからね。
言っとくけど。
ガチで逃げらんないよ。
百通とか送ってきたやつは。
ガチで逃げらんないよ。
僕のせいじゃないよ。
本当に逃げらんないよ。
もう一線越えた。
一線越えた。
マジで一線越えたから。
住所は公開してない。
あと、住所とかプライバシーのことを、
どっかにやってるやつも犯罪だから。
それは、
警察に通報する。
次見つけたら。
住所書いたやつは、
警察に通報する。
あと、
民事でも戦う。
33万円くらい、
そういうところをきっちりやってるからね。
僕は。
そういうところをきっちりやってるから。
だから、
人の住所を勝手に教えたり、
どっかに書き込んだりするのは、
プライバシーの侵害で犯罪で、
訴えると、
33万円の
賠償金請求ができるから、
33万円って少ないよね。
100万ぐらいでもいいもんなのに。
なんでさ、
そこまで少ないの、
何か使えた。
終わろ。
終わっていい?
何か僕を疲れさせないで。
何か僕が
つまんないと思う発言しないで。
何か僕がつまんないと思う発言しないで。
僕を疲れさせないで。
ギフトゼロだ。
もう俺配信やりたくない。
ギフトゼロだし、
かそってるし。
まあギフトゼロはいいけど、
配信がかそるとやる気なくなすんだよね。
配信かそってるとやる気なくす。コメントが流れないと。
イノシシクは行ってらっしゃい。
コメント流れてないよ。
全然。
コメント流れてないよ。
だからコメントが流れないと、
僕はやる気をなくすから、
みんなコメントしてください。
喉も渇くし。
他行っていいよ。
他行けよ。
残った人たちだけで、
頑張るから。
何か薬飲んじゃったからかな。
元気は出ない。
二度と配信するな。
久しぶりにコメントもかそってるから。
読めるコメントがない。
読めるコメントないかな。
読めるコメントがない。
鳩見せるか。
鳩が
二回目の
ネグレクトしたんだけど。
鳩が
卵を
もう一個外に放り投げて
ネグレクトしたんだけど。
今ネグレクトしてる
卵が二つあるの。
鳩。
かわいそうだよね。
なんでネグレクトしたんだろう。
かわいそうだよね。
卵が二個転がってるんだけど。
周りに。
鳩の周りに。
見たい、でも
見せんのめんどくさいからいいわ。
大して盛り上がんないし。
無精卵なのかな。
でもその割にはオスがいたよ。
かいがいしく介護してたよ。
わらを口にとって
運んで巣を作ってた。
じゃあ鳩見せて終わりにする。
ほら。
鳩が二つ
卵を放り出して
ネグレクトしてるんだけど。
これどうすればいいの。
あの鳩が
卵二つネグレクトしてる。
この前まで一つだけだったのに
もう一つほっぽって
ネグレクトしてるんだけど。
どうすればいいの。
こんなもん食えるわけないだろ。
こんな汚いもん。
こうやって卵を必死に温めてるけど
ネグレクトしてるんだよ。
何がしたいのこいつ。
もしかしてバカなの。
この鳩ってもしかしてバカなの。
鳩ってバカな生き物なの。
なんでネグレクトするんだよ。
かわいそうじゃん。
ネグレクトするなよ。
鳩ってなんでさ、
ネグレクトするの。
ネグレクトするの。
理由があるの?
でもあれって別に撤去しちゃいけないんだよ。
知ってる?
あれって別に撤去しちゃいけないんだよ。
撤去したら
鳥獣保護法違反っていう
罪で
捕まるんだよ。
だからほっとくしかないんだよ。
ネグレクトしようが何しようが。
ネグレクトしようが何しようが
ほっとくしかないんだよ。
かわいそうだけどさ、
人間が手出しちゃいけないんだもん人間が手出しちゃいけないんだもんだからあれはあのままほっとくしかないわ
入院して意味ありましたか全くないから入院は絶対しない方がいいこれから精神科に入院しようかなって考えてる人は絶対入院しない方がいいです
マジで気が狂います1週間に3日しか風呂入れないしマジで気が狂うからやめといた方がいいと思います
僕は2週間頑張ったけどそれ以上は無理だった
気が狂うから精神病院とか入院病棟とか気が狂うからやめた方がいいよ
つーかさサノーちゃんさ本当にやってくれてんのかなあれ
サノーちゃんがさあのさバン取り消す依頼してくれないと僕はバンになっちゃうんだけどこのまま
あのアカウントが1週間も使えなくなるんだよ
サノーちゃん寝てるのこの時間に寝てるとかおかしいでしょ
どれだけ遅寝なんだよ
この時間寝てるとかおかしいでしょ
だから英版になったら僕はもう配信できなくなるから
でもいいよねこんだけかそってもう需要がないんだから
配信やろうがやらまいが大して違いはないか
大して違わないか
でも今のとこまだ上からは何も来てないよ
上からメールが来てもうあなたは永久版ですってなったらもう僕は終わり
彼女が君の年齢になる24年後
あ24離れてるんだ
まあ僕は気にしないけどね24歳離れてても
僕は24歳の時に生まれた子ってことでしょ
僕は別に全然気にしないけどね
いや僕は年齢とかあんま気にしないけど
ロリコンじゃないよ
別に年齢で選んでないもん
あスキンバーガー食べた
一人で食った
すき焼きスキンバーガーってやつ食べた
あんま美味しくなかった
なんかパティが薄っぺらくてなんか味がちょっと違くて
問題なかった
普通のスキンバーガーにすればよかったよ
お前67歳と付き合える付き合えないけどそれがどうしたの
スキンバーガーは本当美味しくなかった
あの
すき焼きスキンバーガーってやつ
サムライマックが
美味しい
あとビッグマックが美味しい
マクロナードはやっぱりビッグマックとフィロフィッシュが一番美味しいよ
他の限定品とか出てても買わない方がいい
終わろうかな
なんかやる気失ってきた
なんか配信のネタがない
もしもし今配信中なんだけど大丈夫
配信中配信中
なんで
いやなんとなく
あうん
いやだって別に問題なくない
まずい
いや寝起きでびっくりして
寝起きだったんだ今起きたの
ちょっと昼寝してたの
あそうなんだ
うんあのちょっと配信のしすぎで
あの
6時間配信しちゃって
あそうなんだそれ大変だね
うん
でちょっと昼寝してたんだ
うん
あの一緒に配信しない
あそうだねうん
あれやりたいことがあるんだけど
うん
ちゃんと話も聞くよ
うん
これ浮気とかじゃないよね
うん
もしかして怒ってる
ちゅうちゅ寝起きでねごめんね忍法さん
うん
ちょっとね回らなくてごめんなさいすいません
うん
でもやっぱりせっかく会うんだから
うん
配信した方がいいかなと思って
あはいいいですよ
あ忍法さん調べたんですよ
あ場所行っちゃダメだよ
あはい
場所はない人ね
はい
それとも配信つけない方がいい
いやつけていいんですけど
うん
あの電車の乗り方が難しいんですよすごく
うん
場所行っちゃダメだよ
だからもしもしも遅刻したらすいません乗り遅れちゃったりしたりして
うん遅刻は全然いいでもなるべく遅刻はしないでくれたらありがたい
はいすいませんはい
あれやろうと思ってあれわかる
あれあれはいなんとなく
あああれ
はいわかりますよ
わかるあれあれやろうと思って
いいですよ
なに想像してる
あれですよ
あのさ
はい
あんか寿司ってあるじゃん
ありますね
リスナーのそのコメント番号を何々をで食べますってやつあれやりたいんだよね
あできますけどあの私小麦粉だけは無理ですよ
小麦粉は全部僕は食べる
はい
じゃあ
やりましょうよ
許可取れたらやろう
いやーやりましょうよぜひぜひ
その後ちゃんと僕が
話を聞くから
はい
なんか僕が配信ネタにしたこと怒ってる
寝起きなんですよ妊婆さん
そうなんだ
はいあの全然怒ってないですから
いや僕も最近配信がかそってきて
はい
ここらでなんか企画とかしたいなと思ってて
じゃあ旅部とか出ればいいじゃないですか
いや出たいって言っても出れるもんじゃないし
あそうなんですか
出たいって出るもんじゃないんだよ依頼が来たら出れるんだよ
あの妊婆さんに相談があったんですよ
なに
あのiphone15が出るじゃないですか
うん
結構iphoneってあの難しいもんですか
いやiphoneの方が簡単操作方法とか
それは妊婆さんがもともとパソコンに使ってて
それは妊婆さんがもともとパソコンに使ってて
もともとパソコンユーザーだったからですよね
いやもともとandroidだったけど
はい
iphoneの方が簡単
あのおばさんでもできますか
できる
そうなんですか
ばあさんでもできるよ
あのカメラとかめちゃくちゃきれいって聞いたんですけど本当ですか
カメラもきれいだし
はい
あと外配信とかすると
あのなんていうの手ブレ補正があるから
はい
画面が揺れないんだよ
熱暴走とかどうですか
熱暴走もあんまりしないケースつけなければ
すごいあの13proと新しい15proと14proと迷ってて
あでも待てるんなら新しいの待った方がいいと思うよ15
あやっぱ15の方がいいですかねなんか
巷では13proが最終形態だって言われてるんですよ
いやそんなことないよ
15proの方がいいに決まってるじゃん
そうなんですか
僕買ってあげようか
えーそれ冗談ですよね
うん冗談
あなんなん
面白いですねにんぽんさん相変わらず
面白いですねにんぽんさん相変わらず
面白いですねにんぽんさん相変わらず
別にそういう関係じゃないじゃん
だからわかってます冗談だとわかってますよ
そんな20何万もするもの買ってもらえませんよとてもじゃないけど
えproってそんな20何万とかするの
15はなんか円高高円安でめちゃくちゃになるらしいです
今円安でも僕は14プラス使ってるけど
はい
今円安でも僕は14プラス使ってるけど
はい
ああいいですね
ああいいですね
使いやすい
あーバッテリーが長持ちするし
あいいですね
でもちょっとでかい
あいいですね
でもちょっとでかい
あでかいからいいんじゃないですか
そう
なんかいろいろアニメとか映画とか見れて
そうだね
じゃああんか寿司しようか
はい
じゃああんか寿司しようか
許可取れたらね
はい
なんか不満に思ってる
え
え
そんななんか不徹だな
え
なんか不適されたような声してますか?
いやしてない
はい
でも通報とかされたらやめるから
あーでもあんか寿司ってあるところって限られませんかね?
いや大丈夫どこでもできる
あーなるほど
うん
においちさんって別に僕のこと好きじゃないよねもう
あーそ、そんなんじゃなくてあのー
普通にあのー友人っていうかなんか知人というかね
そう僕もそうだから
はい
それじゃあまたまたね
あーはい失礼します
はい
あんか寿司しよう
いや別に佐野ちゃんは気にしないと思うよ
普通に会うだけだし
佐野ちゃんは気にしないと思う
だって佐野ちゃんだって男と会ってるから
浮気ではないよ
でもなんかみおいちさん本当に困ってた感じがしたんだよね
配信とかなくて会いたいって言われたから
配信つけとかないと逆にそっちの方が浮気っぽくなっちゃうじゃん
じゃあ終わろうかな
えーちょっと待って
兄様浮気するなら別れようかって来たんだけど
ちょっと待って
ちょっと待って
電話出てよ
ちょ、ちょっと待って
出てくれない
ちょっと待って
浮気じゃないよ
友達だよって 書いただけなんだけど
この既読つかない どうしよう
ちょっとどうしよう だってさぁ
いや浮気浮気じゃないよ いやデートじゃないただ話したいって
いうからを会おうってことになっただけ なんだもん
それで アンカーずしようかって話になっただけ
だもん ちょっと待ってやっぱみうちさんとは
断ろう もしもし
なんか彼女が 浮気するならは別れようとか言ってきた
から 会えなくなった
大丈夫ですよ彼女さん大切にしてあげて ください
あ これ内緒にしておいたほうがよかったやつ
だ
ごめんなさい私が悪いですよさせません 三宅さんは悪くないよ
僕は 彼女がいるにもかかわらず
青青っていうのに同意したのが悪かったん だよ
彼女さんのことを大切にしてあげて くださいどうか
すいませんでした彼女さんも放送を見て いるなら申し訳ありませんでした
いやみうちさんは悪くないよ すいません彼女さんと下座しますやブード
下座なんてしなくていいよ じゃあごめん土曜日はいけなくなって
しまっちゃった
はい大丈夫ですあの お幸せにしてくださいどうぞ大丈夫
なんかすごい悩んでたようだけど 私なんてもうゴミみたいなもん
ですから気にしないでください
いやゴミじゃないよ自分のこと そんなこと言うもんじゃないよ
いやクズですから大丈夫ですよ いや違うよ
彼女さんは天使ですから守って あげてあげてくださいそしたら
僕はなんかは悪者になっちゃう じゃん
僕は悪いんだよ
違いますよ妊婦さん違いますって あの本当に私はどうでもいいんで
もう過疎の変なあの配信者ですから 過疎過疎過疎過疎のゴミクズです
から大丈夫ですよ
いやそんなことそんなこと言わない で
彼女さんを大切にして幸せになって くださいお祈りしてます
あえー
みみみうちさんなんかショック で命を絶とうとか思ってないよ
ね
そんなそんな命を粗末にしません よ
そう
はい
いや本当ごめん
いえいえそんなそんななんでもない ことだと思ってくださいよ
いや僕は彼女がいるにもかかわら ず会おうとしたことが悪かった
よ
いやーあの多分私みたいなゴミ クズがねあの大手の妊婦さんと
関わっちゃいけないんです
いやもうもう大手じゃなくなった よ
ちくらん今何位だろう
ちょっと待ってちくらん見る
ちくらん4位でぐらいしか取れないん だよもう
いやめちゃくちゃコメントして はすごいじゃないですか
ちくらんもう4位だよ
もう4位だよ
ね
じゃあとりあえず不好かって いいと思う
ちゃうよ
それなーに
もう judgement これできるようになる
と思う
もう4位だよ
充分ですよ4位になって私もうどうに も苦戒たって私は4人になれません
から
いやなんかごめん
いいもう剣しないでください
げ結 같아요
はい元気ですから大丈夫ですよ
いつ
まあ
とりあえず
じゃないよね 浮気なんかじゃありません
あの謝れって言うな彼女さんにあの本当に いやいやいやしなきゃダメだしなくていい
から じゃあ
とりあえず 元気でねー
はいわかりましたありがとうございますあの 妊婦さんも体に気をつけてください
はいそれじゃあ 走れません失礼します失礼します
な何個これなんで浮気になるの これ浮気じゃないよねー
浮気じゃないよねー お前最低だなって言うけど
別ただ配信で会うだけだけだった話じゃん もう音金といっても事実上の
と言っても事実上の音金と言っても事実上の
可能であって いや俺クズだわ
俺クズだ 俺クズだわやっぱり
クズだわ クズだわもう
いや俺ってクズじゃん えーこれこれを俺が俺が悪いんだよね
俺が悪いんだよねこれ いやこれで別れたくないわ
別れたくないわ なんか疲れた
ちょっと待って 僕が好きなのは佐野ちゃんだけだよ
って送っといた なんか浮気したと勘違いされた
ただ安価寿司しようと思っただけ なのに
なんでこんなうまくいかないんだろう 俺なんでこんなうまくいかないん
だろう クズじゃん俺って
いや俺ってクズだわ 別に何もやましいことはないんだ
けどね 何のやましいこともないんだけど
えみゅーちさん 俺みゅーちさんフォローしてない
わ みみゅーちさんフォローしてない
わ 何
あのさみゅーちさんって今昇進 中なのね
そこに豊勝がひどい仕打ちをする って本当にひどいと思う
いや違うんだよ 最初みゅーちさんからなんか相談
があるから会えませんか って聞いたんだよ
会えませんかって来て それでいいよって言って
でどうせ会うなら配信したいん じゃん
だから安価寿司しようってなって それだけなんだよ
私にもさあなんか来てって あのみゅーちさんからね相談がある
みたいな相談で会いたいって来て だからみゅーちさん今ショック
なんて聞くことがあったのね 私ちょっとなんか咳が出るよう
になっちゃったから コロナの後遺症かなんかで
だからちょっと今日は断ったん だけどなんかひどいよ
ひどい ひどい別に放送入るんだったら
別にいいじゃん 浮気でもなんでもない放送入るん
だったら 放送外でこそこそ会ったら浮気かも
しんないけど放送入るんだったら 別にいいじゃん
そんな佐野ちゃんに浮気って言 うんだったら俺と会えって言えば
いいじゃん いやでも最初は放送外で会おうとしてたから
そうなのでもみゅーちさん今すごい ショックなんて聞くことがあって
すごい昇進中なの 元カノなんだか助けてあげなよ
でも あんたも散々助けてもらったでしょ
でも佐野ちゃんが浮気なら浮気 するんなら別れようかって来た
からさ 浮気するんならさそんなこと言うん
だったら早く俺と会えって言えば いいじゃん
いやでもいろいろ忙しくて会えないん だよ彼女は
えでもそんなさチンチンいっぱい 入れて整備をなってるのに
どうするのでもみゅーちさんは 佐野ちゃんよりみゅーちさんのほうが
あなたのこと愛してると思うよ あなたは愛するより愛されるより
愛したいの いや僕は愛されたいです
愛されたいんだったらみゅーち さんのほうがいいと思うよ
いやでも
でもその佐野ちゃんのほうがまだ いいというか
ひどいひどいね
ひどい
うんそんな年齢とかね見た目だけで なんで性格がどんなんだかもよく
わかんないのに忙しいから相手 してくれないのにそれでいいの
忙しいから 本当にLINEもLINE通話もできない
し 実際会うこともままならないのに
うんそういう状態でもいいのに ほんとにそういう状態でもないのに
女性でいいの?
いや
みうちさんといた日々を思い出して
妊婦を助けてくれたんだから
助けてあげなよ
そんなの浮気とかじゃないじゃん
彼女がみうちさんが今ピンチなんだから
ちょっと助けてあげて私からもお願いする
でも浮気って言われちゃうし
浮気じゃないよね
台本とかじゃないよ
浮気って言われちゃうし
えー
とりあえず
浮気なのかな?だって別に
会って食事するだけじゃん
そこでホテルとかに行ったら浮気かもしれないけどさ
別に食事して放送入れるんだったら別に浮気でもなんでもないじゃん
元カノを助けてあげるぐらい男ならやるべきだと思うよ私は
そうか
元カノがピンチで昇進中なんだもん
元カノというか
別に
詳細を言うと
あのね
キューパーさんと婚約してたのに
いきなりフラれちゃったんだって
うん
一方的に
同性婚しようと思ったのにね
いきなりフラれたの
そりゃ聞いた
うん
そんないきなりそんな昇進中なところを慰めてあげるべきだと思う男なら
浮気だって言われちゃうし
ホテル行かなきゃ浮気じゃなくない?ってとか繋いだりしなかったら
そうかな
うん
放送入れて
自分が好きじゃなきゃ浮気じゃないでしょ
考えてね
うん
じゃあね
助けたいって言ってほしい私は
うん
じゃあね
じゃあね
お前どうしたらいいの?
本当どうしたらいいの?
俺って何か間違ったことした?
俺って何か間違ったことしました?
間違ったことした?
俺何か間違ってる?
間違ってるかな?
間違ってるかな?
いや僕は
佐野ちゃんが浮気だって言うなら
会わないよ
僕これで浮気とか言われて
眠くなってきた
ちょっと薬飲んで寝よう
なんかみうちさんに悪いことしちゃったな
みうちさんに悪いことしちゃった
謝んなきゃ
電話するか
電話しよう
出てくれないかな?
いや今
佐野ちゃんに電話してる
出てくんない
佐野ちゃんが出てくんなかった
出てくんなかった
なんか佐野ちゃんともうまくいってないんだよね本当は
俺ってクズなのかな?
ナチュラルボーンクズなのかな?
俺ってナチュラルボーンクズなのかな?
ナチュラルボーンクズもしかして?
だってみうちさんが
つらそうにしてたから
会うって言っただけで
別に佐野ちゃんに対する裏切りとかするつもりはないし
別に佐野ちゃんに対して
裏切るつもりはないし
裏切るつもりなかったよ
ただ一緒にご飯を食べて話を聞こうと思ったけど
それでネタがないから
どうせだったらあんかずしようかってなった話じゃん
それだけの話じゃん
それだけの話じゃん
結局さ
別れる口実に使われただけな気がする
別に佐野ちゃんは俺のこと好きでもなんでもなくて
ただもう用なしだから
捨ててやろうと思ってたところに
こういう話が出てきたから
それに相乗りして
僕を捨てるっていうことでしょう
ごめんなんか鬱になってきちゃった
あー鬱になってきた
なんか俺
いろんなところでいい顔してさ
やっぱクズだな
浮気とか
別に浮気とかするつもりなかったんだけど
いや浮気するつもりなかったんだけど
なんか落ち込んできちゃった
なんか夕焼けがすごいな
なんか俺ってクズなのかなやっぱ
俺なんもやる気なくなってきちゃった
なんもやる気なくなってきちゃった
俺が悪いんだよ全部
結局さ全部俺が悪いんだよ
結局全部俺が悪いんだよ
結局俺が悪いんだよ
僕の彼女は佐野ちゃんだったのに
三内さんと
会おうとしたのが間違ってたんだよ
俺が悪いんだよ全部
全部俺が悪いんだよ
せっかく彼女ができたのにさ
俺が悪いんだよ
全部俺が悪いんだよ
こんにちは
なんかなんでもやる気失っちゃったわ
やる気が失った
いやなんかやる気ない
佐野ちゃんは連絡くれないし
佐野ちゃんは連絡くれないし
何もやる気失ってしまった
俺って遊ばれてんのかなやっぱり
俺ってやっぱ遊ばれてんのかな
使えちゃった
いやなんかほんとやる気がない
ただ三内さんの力になってあげたかっただけだったのに
配信のネタにしようとして
しかも彼女から浮気するな別れようかとか言われて
なんかもう頭の中がめちゃくちゃだよ
俺ってやっぱクズなのかな?
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
俺ってやっぱクズなのかなやっぱり
いや俺クズだわ
俺ってクズだわ
いや俺クズだわ
佐野ちゃんと別れた方がいいのかな
ちょっと電話してみよう
なんかやる気失った
やる気失ったわ
佐野ちゃんがダメだったら
俺誰もいないね
ここではっきりしてもらいたい
俺と続けるのか別れるのか
浮気するなら別れようかとか言われたけど
はっきりしてほしい
もう今決めてほしい
今決めてほしい
別れるんだったら別れるで
俺もちゃんと心の準備するし
別れるならちゃんと別れるし
粘着しないし
なんかこんな生活してるのが限界に思えてきた
お金もないし彼女とも別れる寸前だし
でも身内さんは悪くないよ
悪いのは僕だよ
身内さんは悪くなくて悪いのは僕です
僕は全部悪いです
僕は全部悪いです
配信もしばらくやめようかな
配信やめようかなもう
もう配信できる精神状態じゃないわ
ガチでハッキリ言うと
配信できる精神状態じゃない
が疲れた
配信引退する?
まあ引退してもいいんだけどね今の状態なら
誰にも惜しまれないから別に引退しようがしまいがどうでもいいんだけどね
身内さんと会うべきじゃなかったわ
なんか疲れた
いや身内さんにもひどいことしちゃったな
身内さんにもひどいことしちゃった
配信しててもつまんないし
趣味の配信が趣味じゃなくなってつまんなくなった
でも俺にはもう佐野ちゃんしかいないんだよ
佐野ちゃんしかいないんだよ
あー
なんかつまんないな
なんかつまんない
しばらく配信休むわ
誰も相談に乗ってくれないしさ
親も相談に乗ってくれないし
父ちゃん母ちゃんからは見捨てられてるし
なんか疲れちゃったよ
疲れちゃったわ
いろんな人から見捨てられて疲れちゃったわ
こういう時って
相談する人いないんだよねあんまり
元気がない
なんか入院してからうつが余計ひどくなった気がする
薬も切れてるし
あとは寝るだけだし
入院すべきじゃなかったんだよ
なんで入院なんてしちゃったんだよ
入院してから余計おかしくなってるんだよ精神状態が
うつ病がひどくなって余計おかしくなってるんだよ
入院したばっかりにおかしくされたんだよ
全時代的な病院で
風呂に1週間に3日しか入れないような
そんな病院だったからひどい目にあったんだよ
風呂毎日入れてたらもっとはマシだったかもしれないけど
風呂1週間に3日しか入れないとか地獄じゃん
髪もかゆくなるし
なんかいろんなことがうまくいかない
身内さんを傷つけちゃったし
佐野ちゃんからはフラれるし
なんかもう人生やんなってきたわ
疲れた寝よ
これ俺が悪いのかな
俺が悪いのかな
やめよ
俺が悪いのかな
なんかさ最近ことごとく何もかもがうまくいかないんだよ
ことごとく何もかもがうまくいかない
何もかもがうまくいかない
何もかもがうまくいかない
ニコ生もうまくいかないし
恋愛もうまくいかないし
好きになりたかったなぁ
何であんな感じで
あれだけで浮気とか言われるんだろう
何であれだけで浮気扱いされなきゃいけないんだろう
今何時?
18時?
もう寝るか
もう寝るね
ちょっと寝るわ
おやすみ
