とりあえず仕事を決めてきました。
とりあえず仕事を決めてきました。
なんか、すごい体調が悪くて、
ちょっと、俺が顔が真っ青だったんだろうね。
大丈夫ですかって聞かれて、
大丈夫ですって言って、
ちょっと、今は体調が悪いですけど、
大丈夫ですって言って、
でも、なんとか仕事は決まりました。
嘘じゃないです。
なんか、いろんな嫌なことがいっぱいあって、
精神的に落ち込んでる。
落ち込んでる。
来週から働きます。
来週からちゃんと働きます。
なんか、つらい。
つらい。
毎日、
毎日がなんかつらくて、
なんかもう3日ぐらいご飯食べてないと思う、俺。
食べたか。
なんかね、食べても食べた気がしないんだよね。
パンとみかんぐらいしか食べてない。
でも、なんか食べた気がしないんだよね。
食べなきゃと思ってお腹空かないかったけど、
無理やりパンを口にねじ込んで食べた。
パンを口にねじ込んで食べた。
パンを口にねじ込んで食べた。
でも、なんかお腹が空かないんだよな。
ちょっと待って、おならが出そう。
あ、出ない。
なんかうんちも出ないんだよ。
うんちも出なくて、下剤飲んでるのに。
うんちも出なくて、3日ぐらい。
下剤飲んでも飲んでも、
うんちが出ないの。
お腹の中が空っぽだからかな。
俺、何かさ、俺さ、好きな人には日頃から優しくしようと思った。
優しくしても、したいと思ってもできないことがあるから、
人には優しくしようと思った。
僕に関わりのある人のことを。
なんか人に優しくしようと思った。
なんかお正月配信する気が起きなくて、
福袋配信する気が起きなくて、
お正月配信とかしたいと思ったけど、なんかできなくて、
なんか何にもする気が起きない、今。
それでも仕事しなきゃいけないっていうのが辛い。
何にもかも辛い。
もう終わっていい?なんかもう。
辛い時にさ、その辛さを共有する相手がいないんだよ。
辛い時にさ、
辛いねって、
言い合える相手がいない。
辛い。
一人だ。
一人で孤独だ。
なんか毎日泣いちゃう。
助けて、だめだ。
なんかずっと受け止められない。
もう何日も経ってるのにさ。
ずっと受け止められない。
楽しいことがない。
なんかさ、
なんかもうね、俺ね、
誰か頼れる人がいたらいいなって思った。
そんな人がいない。
一緒に泣ける人がいない。
なんかさ、
一緒に泣ける人がいない。
ずっと一人で孤独に耐えてる。
もうずっとさ、
一人で孤独に耐えてる。
仕事なんかしたくないのに、
何かずっと耐えてるよ。
僕にはさ、
誰か支えてくれる人が必要なんだよ。
誰か支えてくれる人が必要なんだよ、僕には。
別にさ、
声をかけてくれとかさ、
慰めてくれとかじゃなくてさ、
そばにいてほしいなって。
そういう人がいたら、
ただ今はさ、誰かにそばにいてほしいなって思ってさ、
もう、耐えらんないんだよ、一人じゃ。
一人じゃ耐えられない。
もう誰でもいいよ。
誰でもいいよ。
もう耐えられないよ。
耐えられないよ。
なんかもうずっとずっとずっと、もうご飯も食べられないし、
無理して食べてるし。
もうダメだよ、こんなんじゃ。
どうかしちゃいそうだよ、誰かと共有したい、この悲しみを。
なんか一人になったら耐えられないんだ、もう。
俺さ、
もうさ、
耐えられない。
耐えられない。
なんかもう耐えられないよ、もうどうしよう。
もう、どうしよう。
俺も耐えられないよー。
いいいねー。
みたいな気分になってるよ。
耐えられないよー、こんなの。
見事、死んだじゃん。
助けてよ、誰か。
なんかもう、何もやる気がしない。
もう、
もう、全部が終わっちゃった感じで。
がする 耐えられないよ誰か誰かそばにいてよ
誰か俺のそばにいてよ
パートナーが欲しい
パートナーが欲しい パートナーが欲しい
なんかもう誰かいないとさ
ダメなっちゃうんだよ
パートナーが欲しい ちゃんとさ一緒に悲しみたい
悲しみたいよ
もうやだ
もうやだよ
もうやだよこんなの
毎日毎日地獄みたいだ
毎日毎日さ地獄みたいでさ
なんかいろんなことがあるんだよ
嫌な気持ちいっぱいになるし
ろうたえられないよ
苦しいよ
苦しい
苦しい
苦しい
苦しい
苦しい
苦しい
苦しい
苦しい
俺がさ
哀悼の誠を示しますとか言ったら
何もかも終わっちゃう気がしてさ
何もかも終わっちゃう気がしてさ
哀悼の誠を示しますとか言ったら
哀悼の誠を示しますとか言ったら
もう全部終わっちゃう気がする
俺はまだ信じられないんだもん
仕事も決まったけどさ
でもさ全然やる気は起きないしさ
俺親に無理やり仕事させられてるし
なんか彼女がいないと俺もうダメだよ
なんかもう悲しみもさ
どうしようもない
みんなさLINEとかくれるけどさ
でも俺悲しくて悲しくてさ
でも俺悲しくてさ
もう悲しいよ
もう耐えられない毎日毎日
毎日毎日耐えられないよもう
もう毎日耐えられない
どうしようもうどうしよう
なんかさ人がいっぱい死んできてさ
おじいちゃんとかおばあちゃんとか
なんかさ犬とかさ飼い犬とか死んじゃってることとか思い出してさ
なんかさもう人が死ぬのって大事な人が死ぬのってこんな悲しいんだって思って
俺なんかもうダメだよ
もうちゃんと生きていけないと思う
これから頑張ってさ
なんかやろうっていう気になれないよ全然
もう全然慣れないよ全然
僕
僕ちょっとどうしよう
ずっとこんなことばっか考えてるんだよ
俺さ気晴らしにさ
アマゾンプライムでスーパーマリオの映画見たけどさ
もう20分くらいでさ見るのつらくなっちゃってさ
なんかもう何やっててもつらいんだよ
何やっててもつらい
スーパーマリオの映画やっててもつらいしさ
見ててもつらいし
もうもう
もうやだー
なんかみんなもさ
僕の気持ちに寄り添ってよちょっとは
僕の気持ちに
僕の気持ちに寄り添ってよみんなちょっとくらい
お願いだからさ
僕じゃないともう何にも耐えられないんだもん
父ちゃんと母ちゃんに慰められたけど何にも耐えられなかったんだよ
友達が死んじゃったって
友達が死んじゃったって
もうだめだ
もうだめだ
もう俺だめだもう
もうどうしようもない
もう俺さ
俺がさ楽しくいられたのってさ さださんがいたからなんだよ今まで楽しくいられたのってさださんがいたからなんだよ
さださんがいなくなっちゃったらもう何も楽しいことがないんだよ もうさださんがいてくれたから僕は配信できたし
もう普通にさお正月配信とかしたかったけどさ なんかもう何にもならないもう
毎日が辛い 嫌なことばっかりあるし
毎日が辛い なんかどうしよう
俺どうしたらいいと思う 俺どうしたらいいと思う
俺どうしたらいいと思う
俺どうしたらいいと思う 俺どうしたらいいと思う
俺どうしたらいいと思う なんかもう耐えられ It's so frustrating to say
誰にも見れないし
嫌だ もう嫌だ
うん限界だってこと higher
ってことにさ、気づいてよ
もう限界なんだよ
限界なんだよ
限界なんだよ
もう
もうだめだ
もう限界だ
もう限界なんだよ
本当に
佐田さんとさ海外旅行行こうねって約束しててさ
佐田さんとさ海外旅行行こうねって約束しててさ
佐田さんパスポート取ってくれてさ
佐田さんパスポート取ってくれてさ
海外配信するつもりだったんだよ
でももう佐田さんがいないならもう行く意味もないよ
ちょっともうどうしようもなくなってきた
ちょっともうどうしようもなくなってきた
なんかいろんなことが重なってもう俺さ
頭の中めちゃくちゃだよ本当に
頭の中がめちゃくちゃだよ
頭がめちゃくちゃになりそうだよ
頭の中がめちゃくちゃだよ本当に
俺はあいつがいないとダメなんだよ
俺はあいつがいないとダメなんだよ
友達になってんだよ
友達になってんだよ
もうだめだ
もう何やっても楽しくない
何やっても楽しくないもう
もう何やっても楽しくない
もうさ
俺なんてもう
どうでもいいよもう
俺はさ
サダさんがいないと
何も楽しくないんだ
沼っぷでもさ
サダさんがいなかったら
僕入ってなかったもん
もうさ、だめなんだもん
もうサダさんがいないと
もうやだ
なんかもうやだ
いろんなこと考えてる
もう耐えられない
耐えられない
なんでみんなはさ
こういう時にさ
優しいコメントができないの
優しいコメントを
なんでさ
こういう時だけさ
ぐらいさ
俺を慰めてくれたっていいじゃん
もう耐えられない
もう心が耐えられないもん
もう心が全然耐えられない
もう心が全然耐えられない
心が全然耐えられないよ
もうだめだよ
サダさん
もう友達が
誰もいなくなっちゃった
友達がいなくなっちゃった
一人だけいた友達
唯一の友達が
いなくなっちゃった
唯一の友達だったのに
僕の人生で
唯一の
もうやだ
もうやだ
こんなのもうやだ
もう
仕事もやめたい
仕事やめたい
仕事やめたい
なんかもう
仕事もやる気しない
仕事
仕事決まったけど
もうやめたい
もうやめたい
なんか疲れた、なんかもう、なんかもう疲れちゃった。 もう疲れた、もうダメだ。
もう一緒にさ、悲しみが入ったい。
もう誰かと共有しなくちゃ、もう耐えられない。一人じゃん。 僕ずっと一人で佐渡さんの必死に向かい合っててさ。
佐渡さんもう、ダメだ。
もうダメだ。
これからいっぱい楽しいことあったはずなんだよ。 あんな事で死ぬ男じゃなかったんだよ。
毎日毎日ずっと考えてご飯も食べられずにさ、無理やりさ口に突っ込んでさ、もうご飯も食べられなくてさ、もう無理やり口に突っ込んでさ、ごくんって飲んでさ、
そうしないとダメだ。
食べらんないんだよ だから1日1回を食べないとさ気持ち悪くなるからさ
でも食べらんないんだよほんとに
食べらんないんだよ 俺がどうやってご飯食べてるかわかる
パンを ちぎって口に放り込んででも食欲がないから吐きそうになってそれでも水で流し込んで食べてるんだよ
もう食欲がないからそれ気持ち悪いけどそうやってご飯食べないと余計気持ち悪くなる から体にも悪いから
そんなことしてるんで僕は 僕はそんなことしてるんだよ
だから俺も無理だわ なんかもう
自分の人生無理になってきた 自分の人生無理になってきたもう
友達がいなくなったから 終わる
そろそろ終わるね なんかさださんを
なんか日増しにさ孤独感が増してくるんだよ 最初は信じられなかったけど今なんかもうすごいさ孤独感なんだよ
なんか自分が孤独になるのが嫌だ 孤独になるのが嫌だ
もうやめようかな ニコ生とか
もうニコ生やってても意味ないし もうニコ生やってても意味ないし
なんかもう辛くて辛くてどうしようもない
今日もご飯食べられないから 朝食べたからもう今日は夜は食べない
どんどん痩せていく 俺なんかもういらないんだよ
俺なんかいらないんだよ もうさださんがいないニコ生とか俺にとっても価値がない
もう価値なんてない さださんがいないなら
もう価値なんてない さださんがいないなら
もう価値なんてない
ちょっともうダメだ
限界だ
ちょっと限界だ
限界だちょっともうや Ltl
なんて悲しくなってきてるの
 weiterhin
もう限界だ
もう限界だ
もうダメだ俺もうダメだ配信できない
配信できない
もうダメだ
終わる
終わる
