いやー、どうも。ちょっとね、まあ、先ほどはちょっと、いろいろありまして、なんかね、もうちょっと来たら話そうか。
あ、つーかこれ、ツイッター閉じてるから、人があんま来てくれないのかな。
えっと、親に、頭がどうにかしてしまったのって言われて、通話かけても出てくれなくなりました。
親との関係も終了しました。
なんか、つらいんだが、つら。
まあ、僕は特に、
気が狂ったわけでもなんでもないけど、
僕は特に気が狂ったわけでもなんでもないです。
ただ、自分が正しいことを正しいと言っているだけで、
まあ、そんな感じで、
親にも電話かけてるんだけど、全然出てくれなくて、
どうしようかなーって感じ。
あ、明日は、
NUMAップコンサートなのに、
なんか、すごいテンションが落ちてしまったよ。
ほんと、テンションが落ちてしまった。
いや、別に僕は気が狂ったわけじゃなくて、ただ、
ちょっと病んでただけなんだけどね、最近。
いろんなことがあって、精神的に病んでただけなんだけどね。
親は気が狂ったみたいにさ、僕のこと言うしさ。
なんなんだろうね。
ただ、まあ、
いたずら、いたずら電話やめてください。
僕は何もしてないので、
うたずら電話もされても困ります。
なんか、テンションが下がってきた。
なんか、どんどん孤独になってきた。
僕って、孤独になりやすいよ。
とにかく、孤独で仕方がないわ。
まあ、先ほどあったことを言うと、僕が配信中に、
警察官が来て、なんか、
ツイッターに、
自殺をほのめかすようなことを書いただろうって言われて、
そう、そうやって、気になって、
昨日、昨日のことだよね。
昨日、それで決着、警察官が来て、
いや、僕はなんともないですよって言ったはずなのに、
なんか、また電話来たらしくて、
なんか、
問い詰められて、
すごいテンションがガタ落ちしてる。
テンションガタ落ちしてます。
なんか、すごい孤独だよ。
親にも見捨てられたら、僕はどうすればいいんだろう。
親は、唯一僕の味方であってほしかったんだけど、
なんかもう、
気が狂ったと思われて、
電話に出てくれなくなった。
悲しい。
孤独だ。
なんでさ、僕、ずっとこんな孤独感を感じてるんだろう。
なんか、
愛情を受けずに育ったからかな。
愛情を受けずに育ったせいで、
なんかずっと孤独感を感じる。
子供の頃からずっと。
なんか、
僕っておかしいのかな、客観的に見て。
客観的に見て、僕っておかしいのかな。
こうやってさ、スペースやったら、
170人ぐらいが来てくれてさ、
でもさ、
その中ではさ、
別に僕のことを好きでもなんでもない、
ただ、
アンチしたい人たちも含まれてるんだなと思ったら、
ただ、アンチしたい人たちも含まれてるんだなと思ったら、
なんかすごい辛いわ。
明日も生プライブで頑張りたいけど、
明日も生プライブで頑張りたいけど、
なんか元気が出ない。
元気が出ません。
どうしたらいいんだろう。
自分がね、わかんないんだよね。
まあ、離れて暮らしてるとはいえ、
両親は健在で、
両親は健在で、
でも、
僕は一人で、
部屋にいて、
ずっと一人で、一緒にいてくれる人もいなくて、
ずっと一人で、一緒にいてくれる人もいなくて、
なんか、常に一人だわ。
なんか、常に一人だわ。
一人、一人、一人、一人、一人、
ずっと一人。
とにかく親が電話に出ないのは、
どういうことなんだろう。
僕は別に気が狂ったわけでもないし、
なんか疲れちゃったな、ちょっと。
なんか疲れちゃったな、ちょっと。
このまま疲れてしまったし。
僕って何なんだろうね。
なんかどんどん、
孤独になってくる。
引きこもってた時はさ、孤独だったけどさ、
引きこもってた時はさ、孤独だったけどさ、
そのこと自体は苦しくなかったし。
そのこと自体は苦しくなかったし。
好きな映画を見て、アニメを見て、
漫画を読んで、小説を読んで、
そうやって一日が過ぎていって、
そうやって一日が過ぎていって、
なんとか今日も目になることをした、
ずっと思い込んで。
結局さ、
孤独なんて誰も分からないんだよね。
誰がどんな孤独を抱えているかなんて、
誰がどんな孤独を抱えているかなんて、
分かるはずもないし。
親にまた電話してみようかな。
親にもね、
見捨てられたら僕はもう、
どうすりゃいいのって感じだよ。
どうすりゃいいのって感じだよ。
つーか、もう寝よっかな。
なんかさ、すごい、
最近、
昨日はあんま眠れなくて、
なんか寝てても、
30分とか1時間ごとに起きちゃって、
30分とか1時間ごとに起きちゃって、
それで、30分1時間後に起きて、
でも、また寝ると、
夢の続きを見るでしょ。
それが、なんか、
耐えらんなかった。
マップコンサートだけど、
こんな気持ちで行けるのか、
こんな気持ちで行けるのか、
不安になってきた。
でもさ、
不安だな、僕。
別にもう、
Twitterで何も書く気はないけど、
Twitterで何も書く気はないけど、
誤解を招くようなね、
誤解を招くようなね、
Twitterで誤解を招くようなことは
書く気はないけど、
なんか、
孤独感ってどっから来てんだろう。
マップの活動もあるし、
マップの活動もあるし、
コナマでもやってるのに、
コナマでもやってるのに、
ずっと孤独感が消えない。
誰と会っても、
楽しくても、孤独感が消えずに。
何か紛らわせたいんだけど、
紛らわせる術がなくて、
とにかく発砲塞がりな感じだよ、
とにかく発砲塞がりな感じだよ、
今、僕の心は。
でも、
人と人との縁というか、
人と人との縁というか、
疎遠になった人はもうそれだけの縁だった
疎遠になった人はもうそれだけの縁だった
って思うことにしたほうが、
精神衛生上いいし、
仲良くいられたら、
それはそれで一番いいし、
仲良くいられたら、
僕は、
僕の本当のことを言えばね、
常に孤独を抱えてる。
常に寂しいと思ってる。
どんな場所にいても、
誰といても、
ずっとずっと寂しいって思ってる。
ずっとずっと寂しいんだよ、
僕は。
なんかさ、
耐えられないぐらい寂しい。
僕はさ、
一人で生きていくのが寂しい。
なんかもう、
ちょっと待って、
これってさ、
スペース途中で、
スペース途中で、
Twitterの鍵を開けられるのかな?
Twitterの鍵を開けられるのかな?
できるのかな?
ちょっと待って、
今、鍵を開ける。
Twitterの鍵を開ける。
今、聞こえてるかな?
僕の声。
Twitterの鍵を開ける。
えーと、
設定とサポート、
設定とプライバシー、
プライバシーと安全、
オーディエンスとタッグ付け、
Twitterの鍵を開けた。
これで、
人が来てくれるのかな?
これで人が来てくれる?
ちょっと待って、
自分のTwitter見てみる。
今どうなってるかな?
あ、鍵外れてる。
ガチで、
ガチで親に気が狂ったと思われてるんだよ。
ガチで親に気が狂ったと思われてるんだよ。
だからさ、いきなり警察が来てさ、
だからさ、いきなり警察が来てさ、
横暴なこと言われてさ、
僕もなんか言い返しちゃったりさ、
こうやってなんかおかしいのかな?
こうやってなんかおかしいのかな?
僕っておかしいのかな?今。
なんとなく、
よくはなってる。
病気もさ、よくなってる、
きてるんじゃないかな?とか思ってたけど、
おかしいのかな?どっか。
どっかしらおかしいのかな?
どっかしらおかしいのかな?
親に見捨てられるのは悲しいよ。
親に見捨てられるのは悲しいよ。
お金のこともあるし、
なんか、
終電近くなったら実家にも行かなきゃいけないし、
終電近くなったら実家にも行かなきゃいけないし、
このさ、団地ってさ、
このさ、団地ってさ、
でも、バスがないと歩いたら30分とか40分とかかかるんだよね、駅から。だから、明日もマップライブの帰りは実家に寄らなきゃいけないのに、でもこれでさ、親がさ、俺のことは気が狂ったと思って実家に行ってさ、家入れてくれなかったら済むよ。
だから、自分が気が狂ってるっていう認識はないけど、つーか、完全にまともだと思ってるけど、ただ精神的に不安定なだけで。スマフキンさん、なんか言いたいことあるの?
こんにちは。
あ、こんにちは。
こんにちは。
気分はどうですか?
気分が悪いですね。
うーん、さっきの見てたけど、ちょっとあの、お母さんにあの態度ちょっと…
ちょっと、あれはいただけないなと思ってさ。
あ、そうなんだ。
うーん、やっぱ、ほら、せっかくね、わざわざ来てくれたのに。
わざわざというか、警察に呼ばれて来たんだよ。
うーん、でもやっぱ、遠いところからさ、やっぱ来てくれて。
まあ、そういうところはないけど。
で、やっぱ心配してなかったらさ、来ないよ。
うーん。
やっぱ、妊婦さんのことはさ、心配だったから来たんだからさ。
うーん。
うーん、だから、まあ、電話…
電話出てくんないか、あの、今日時間あれば、もう実家行って、ちゃんと謝った方がいいよ。
いや、今日はもう眠たいからね、寝たいんだけど。
うーん、ほんとは早い方がいいんだけど、まあ、あれだったら、まあ、明日時間があったら行って、ちゃんと顔見て謝らないと。
うん、明日も時間もないし。
そっか、まあ、早いですね。
うん。
じゃないと、本当にあの、お金の方も…
お金の方もさ、もう打ち切られちゃうよ。
お金打ち切ったら、僕は作業所辞めるという、そういう契約だから。
うーん、でもそうなったら、ほら、もう生活できなくなっちゃうじゃん。
まあね。
うーん、大変だよ。
大変だけど。
まあ、僕っておかしいかな、客観的に見て。
で、あの、なんていうのかな、あの、警察官に対して、あそこまで言えるのはすごいなと思ったよ。
だから、僕はちょっと、頭に来て、何度も何度も警察がいつも来て、それで、まあ、毎回なんか、いろいろ聞かれて、免許見せろとか、電話とか。
まあね、その辺、警察の方もさ、分かってね、あの、身分証明書見せろとかさ、何回も言うの、ちょっと面倒だよね。
うん。
でも、あの、ツイッターの件だけどさ、朝もなんか、帰って。
帰ってなかったっけ?
死にたいみたいな。
朝は、いや、朝は特に帰ってなかったと思う。
あ、帰ってなかったっけ、今日は。
あ、そっか。
うん、朝は特に帰ってない。ただ、うん、うん、まあ、そこは、まあ、詳しくは言わないと。
うん、まあ、あの、ほら、嘘であるとかって書いてもさ、やっぱし、警察としてはさ、あの、来ないといけないし。
うん。
やっぱ、そういうことはね、書かないといけない。
書かないほうがいいかな。
そっか。
まあ、あの、あんまし長く話すと、また他の人もあれだと思うから、あの、この辺でやめとくけどさ、まあ、とりあえず、お母さんにはもう早めに謝る。
これ、これはね、もう絶対約束してもらいたい。
分かった。
と、あと、あの、ユーネクストの方で、フェリス、やっぱ、あの、あるみたい。
あ、そうなんだ。ユーネクストは契約してないから、フェリス見たい気分で。
まあ、そっか。まあ、あの、見ないほうがいいかもしんないよ。あの、昔の楽しい思い出と、あの、実際見て、また違うっていうこともあるから。
うん。
まあ、俺が言いたいのはそれだけかな。
うん。分かった。
うん。では、また、うん、なんかあったら。
うん。
うん。
はい。ありがとうね。
はい。
まあ、そういうわけで。
まあ、親とは。
こう、ちょっと、もう一回、親に電話してみようかな。
なんか、スペースやっててもしょうがないしさ。
もう、親も親だよな、なんか。
あ、警察で。
まあ、け、別に、僕は、何も悪くなく、ただのいたずらデモで、警察が来て、それで、警察が、なんか、僕に対して、イラついた態度をとって、それで、僕は、それに対して、ちょっと、拒絶反応を示しただけで。
うん。
うん。
うん。
でもね。
僕は、何もま ellolel
うん。
うん。
うん。
うん。
うん。
あのね、今、お互いの私も、人一人も、流行ってる、こう、 instructor もみなさん。
うん。
うん。
ま、まあね、今、やっぱり、さあ、あとで 11910足本取れたみたいな人も、これだけの人がね。
うん。
うん。
はい。
そうですね。
はい。
 Geme、申し上がりくる Education in bui
はい。
外来 стр charge
 accepting for a year.
警察に親身になってもらった
思い出とかさ
全くないんだよな
警察ってなんであんな
親身になってくれないんだろうなと思って
僕は悪い
まるで僕は犯罪者みたいな
扱いをされる
僕は犯罪者だ
スピーカーとして追加
あれちょっと待って
この人俺をブロックしてんだけど
この人俺をブロックしてるから
やめとこう
俺をブロックしてる人がなんで
僕のスペースに
上がれるんだ
そんなわけで
親とはほぼ絶縁状態になって
しまって
今月の仕送りも
どうなるか分かんなくて
仕送り5万円もらえなかったら
もうどうしてもない
そしたら僕は
思い切って
作業時やめるよ
それで一人
で暮らしていくよ
クリショーと障害年金だけで
それでやっていけるのかどうか分かんないけど
せっかくやっていけないけど
お金がないから
お金がなさすぎて
顎関節症の治療で220万
仮話題とか含めると240万円ぐらい使っちゃったし
なんか辛いわ
でもあんまり辛い辛い言っても仕方がないから
もっとポジティブにいかないとな
でもあんまり辛い辛い言っても仕方がないからもっとポジティブにいかないとな
辛くてもポジティブにいって
ポジティブシンキングしないと
なんかどっかおかしくなっちゃうから
まあ
自分で自分に
マインドコントロールをかけるみたいなさ
とにかくさ
毎日が辛いっていうのは
これはガチで本当なんだよ
別に嘘でもなんでもなく
構ってもらいたいから
辛い辛い言ってるわけでもなく
本当に辛いからさ
まあね
まあね
どうしよう
どうすればいいんだろう
この先
なんか何の展望もなくなってしまった
これでさ毎日さ
相変わらずB型作業所1.5日行ってさ
週に
それでさ
ほどほどにニコなものやって
全然楽しくない
自分の人生が全く楽しくない
どうすればいいんだ
すごい楽しくない
閲覧専用さん
どうも
こんにちは
こんばんは
なんか
大変でしたね
大変でしたよ
なんかちょっと警察の人も
今回は結構怒ってる感じでしたもんね
まあ怒っ
でも警察が
なんか特に犯罪を犯したわけでもない
個人に対してああいうふうに
圧力をかけるような言い方をすると
言い方をするのは
ちょっと僕はどうかなと思いながら
聞いてたんですけど
ただその
妊婦さんが配信をつけてるので
あのなんだろう
まあ警察の方も
そんなに暴力的なこととか当然できないし
見てる範囲ではちょっと高圧的には言ってるけど
別にまあ問題になるようなレベルじゃないなって
素人ながらは見てました
そうですか
ただ妊婦さんもしかしたら忘れてるかもしれないし
覚えてるかもしれないんですけど
6時ぐらいに死にたいってツイートしたの忘れてます
6時
覚えてない
妊婦さんのツイートってほらなんかボット
妊婦2っていうボットがあって
その人が常にログで撮ってるから
6時ぐらいのやつで残っちゃってるんですよね
あそうなんだ
じゃあそれブロックしておかないと
なんかブロックしても残る仕様になってるみたい
すいませんちょっと私詳しい
その辺の仕組みは分かんないんだけど
だからあの時は妊婦さんはもしかしたら
そのわざとじゃないかもしれないけど
警察サイドからすると嘘ついたみたいになってるから
多分それで余計怒ってたんだと思うんですよね最初から
僕自分の発言とかよく覚えてないから
あの時は消してたんですよね確か
それで髪の毛切り入ってたじゃないですか
はい
で
,すみませんすぐ僕もやめるんですけど
言いたかったのは
このままだともし最悪の状態だと
妊婦さんが心配してる入院を
妊婦さんが心配してるのは
これ一生入院させられるとか
いつも言うじゃないですか
でもみんな言うけど散々言うんですけど
法律が改正されてどんなに長くても
3ヶ月以上は入院されないんですよ
基本的には
そうなんですか
でも3ヶ月も入院させられたら終わりですよね
嫌ですよね絶対嫌だと思う
1ヶ月でも嫌だと思う
1ヶ月でも嫌です
ちゃんと僕2週間に一度は髪切りに行きたいし
どうなんだろうな
病院の中で切ってくれるかもしれないけど
妊婦さんが多分言ってるであろう
おしゃれな美容院とかではないと思うけど
ただその入院にも3段階あって
これもいろんな人が言ってると思うんですけど
自分でちょっと入院します
先生入院させてくださいって言ったら
それで入院すると
中で入院した後で
先生やっぱ退院したいですって言ったら
割と簡単に退院させてくれるんですよ
それが第一段階ね
第二段階が
妊婦さんの場合は
もう保護者の
二級ってことになってるから
保護者の親御さんが
うちの子をちょっと先生入院させてって言われて
それで入院することになったら
もし入院した後
先生退院させてよって言っても
簡単に退院させてくれないんですよ
そうなんですか
さらに一番ひどいのが
今回みたいに
自殺とか自傷とかの話で
警察がザタンになって
警察が精神科医の先生と連絡取って
この人入院ってなると
もうまずなかなか
自分の意思では退院できないでしょうね
そっち入院みたいな
そうそうそれはそっち入院で
だから
任意入院
医療保護入院
そっち入院ってあるんで
そっち入院にならないようにしてくれたら
いいなって思って
ちょっと心配してみてました
それだけです
ありがとうございます
どうも
そういうわけで僕は遅れて
もうそっち入院させられることで
なんかどうしたらいいんだ
とりあえず親に電話しておかないと
なんか親が出ないんだよ電話に
親が出ないんだよ電話に
親が電話に出なくて
親が全く電話に出てくれないし
だから明日とかどうすればいいんだろう
実家に帰れるのも帰れないし
とりあえず電話してみようかな
もう一回親に
ここでこんな朝グダグダ言ってても仕方ないし
でも僕なんでこんなに精神状態が良くなくても
でも僕なんでこんなに精神状態が良くなくても
でも僕なんでこんなに精神状態が良くなくても
悪くなっちゃったんだよこんな
悪くなっちゃったんだよこんな
もう何か月か前まで
比較的安定してたような気がする
安定してたって言っても
そんな安定してないけど
でも本当になんか
人に迷惑をかけるようになるのが良くないと思った
自分の感情を優先して
人に迷惑をかけるのが一番良くないなと思った
人に迷惑をかけるのが一番良くないなと思った
それだけ
それだけ言いたかった
迷惑かけ続けるとどんどん周りから人もいなくなっちゃうし
それは寂しいなと思うし
それだけは寂しい
リクエストくれた人が
山さん
こんにちは
気がめいてると思うんで
また彼女募集スペースやってどうですか
彼女とか今なんかもう
それどころの話じゃなくなってる
女の子と話すことで元気になると思うんですよね
でもどうだろう
今そういう感じなんだ
そういう感じでもないんだよ
わかりましたすいません失礼します
はい
女性と話してどうこうなるわけでも
特に
特に好きな女性じゃなかったら別に
あんまり興味がない
めっちゃ興味がないんだけど
やっぱりニコ生でさ
配信してさ
どんなに人が来ても
どんなにコメントがあっても
ずっと孤独だし
なんか
仮想配信者だった頃のほうが楽しかったかなって
ニコ生始めた時でさ
30分
50コメントとかさ
それぐらいの頃が
なんか一番ドキドキワクワクしてたような気がする
なんとなくだけど
今は
アンチコメントばっかり載せられてさ
こうやって炎上とかしてさ
それが
4日のガチで
親も電話に出てこなくなっちゃったし
まあ
そりゃそうだよ
あんな風に配信してるから
声が乗るぞ
みたいな
みたいなこと言ったりして
親としてはもうどうしようも
できないみたいな感じになっちゃったんだろう
親から見捨てられることは
多分ないっちゃないだろうけど
本当に見捨てられることはないっちゃないだろうけど
まあ関係は悪くなるよ
それでまた僕は
病んでしまって
それでまた僕は病んでしまうんだよ
昔
昔とかさ
昔って言っても
だいぶ昔はさ
あんまり
友達もいなかったし
休日だって一人で過ごしてたし
それで平気だったし
でも今はさ
全然平気じゃなくなっちゃったし
一人でずっといろって
なんかすごい苦痛だなと思うようになって
村上隆さん
スピーカーとして追加
どうも
あの子こんにちは
なんか話したいことないですか
ないなら
スピーカーは上がってこないでください
なんか話したい人だけ
スピーカーが上がってきてください
誰も喋ってくれないのはなんだかんだ言って
まあこのままじゃ
まあこの状態がずっと続くかどうかは分かんないけど
普通になんか半年ぐらい前までは
半年ぐらい前までは
半年ぐらい前までは
半年ぐらい前までは
半年ぐらいかな
結構安定してたし
シェリオ親方だ
シェリコフ
あのね
あなたさ
配信者とかリスナーさんの話
どうせ聞いてもさ
言うこと聞かないんだからさ
医者とかカウンセラーさんから話聞いてもらいなよ
聞いてもらいなよ
話は聞くけど
でも喋ってるし
カウンセリングも行ってるし
ちゃんと言ってるっちゃ言ってるんだよ
でも
なんか込み入った話はしない
入院しな
いや入院とかそこまで状態が悪いとは思わないけど
かなり状態悪いから
そうかな
シェリコフから見て僕って状態悪くない
うんかなり悪い
どういうところが
自殺したいんでしょ
それを言うとまた
自殺したいんでしょ
警察が来るから
言わないけど
入院した方がいい
今まで見てきた中で一番状態が悪い
そうかな
やばい
5年前からずっと見てきて
今が一番悪い
今が一番悪化してる
どうしてやと思う
どうして
ツイッターがね
初めてからおかしくなったよね
そうだね
昔はツイッターやってなくて
誰とも
絡まなかったから
ツイッターやめたら
私も人残っていないけどね
ツイッターやめたらだって
なんかやり取りができなくなっちゃうじゃん
コラボ配信とかも
それより自分の体を大切にしよう
うん
そうだね
入院してね
入院は
しないけど
入院しよう
予定があるんだよ
ネモップコンサート最後に
入院して
お願い
お願い
入院
だから
歯医者さんも行かなきゃいけないし
歯医者さんも入院っていうのがあったら
止めてくれるよ
今仮場の状態だから
入院が先決だって
歯医者さんの方が先決だ
警察来ちゃうんだもん
入院すべきだよ
仮場が取れたら
仮場が取れたら
仮場が取れたら
仮場が取れたらめちゃくちゃ染みて痛いんだよ
入院しな
じゃあね
だから
入院はしないけどね
じゃあね親方
入院入院言われてるけど
なんだかんだで
入院したら良くなるのかな
でも
なんかさ
俗世間と
3ヶ月とか
離れるのちょっと怖いな
なんか
もう
浦島太郎みたいな気持ちになっちゃうんじゃないかって
佐々田さん
どうも佐々田さん
どうも
どうも
忍法さんその
入院すると悪いことばかりじゃないんで
自分から
初入院だと
長く入院しなきゃいけないけど
自分から入院するって言えば身近く済むんで
でも
これ用事があるんだよねいっぱい
長会議を終わったあたりは目安にいいんじゃないですか
まあ長会議は
ゴールデンウィーク終わったあたりで入院
一回自分から行って
だから初入院だと
長期期間になっちゃうから
その前に何日か
何年か分かんない半月か分かんないけど
その何日か
作業所も休まなきゃいけなくなっちゃう
それも親も一応行っていいって言ってくれるでしょ?
それも親も一応行っていいって言ってくれるでしょ?
それも親も一応行っていいって言ってくれるでしょ?
それも親も一応行っていいって言ってくれるでしょ?
作業所も一旦席を置いて
休むってこともできるって言われたし
だからまあ半月とか1ヶ月くらい入院してみると
半月ならまあいいか
15日くらいな
自分から入院するって言うと期間が短く済むんですよ
でもダメだ
ちゃんと僕ね
鬼滅の刃の刀鍛冶のシャトー編
あれだけは見逃せないから
それ後でしましょう
またまたNetflix見れるんで
まあそうだけど
それはありますし
町会議は重要だと思うんで
町会議は結局行かないことにした
じゃあまた11日終わって帰ってもいいし
少しちょっとの期間に入院してみて
そうかな
1週間くらいでいいかな
早ければ5日か6日くらいで大変でいいけどね
それぐらいだったら入院してもいいかな
長引く場合はやまれますけど
妊婦さんが良くならダメなんで
沢山ってうつ病はないの?
僕は一回そう診断されたことがあったんですけどすぐ消えましたね
統合主張症になってました
統合主張症っていいよね
良くないですよ全然
だって薬で抑えれば症状が何にもないんでしょう
副作用とか大変なんで
副作用何があるの?
いやその例えばその僕の打ってる注射とかも
コロナワクチンの数十倍とか危ないやつで
それ毎月打たなきゃいけないんですよ
毎月打つの?
毎月だから副作用とかで死ぬかもしれないと思いながら打つんですよ
そうなんだ
そうなんだ
結構怖いんですよ結構
うんでも統合主張症って別にさ症状が収まったら別に普通の人じゃん
収まるまでにその10年とか20年とかかかるんで大変ですよ結構
うつ病の方が大変だと思うけど
うつ病も大変ですねはい
うん常になんか落ち込んでて
やる気がなくて
そう
孤独で寂しくて
病気は大変ですよ
大変だね
一度自分から入院するっていうことを勧めるんで
それがいいと思います
一週間ぐらい入院してもいかんじゃん
そうですね医者とよく話し合って
自分から入院したいものを伝えて
2週間以上は無理だもん
そこは話し合いですよ
うんそうだね
そういえばさ横山みどりさんがNUMAップが選挙応援に来いって言ってたけどあれ何日なの
明日のこと言ってんじゃないですか
明日行くの
明日の頃朝来いって言ってんだと思うんですけど文脈だと思うんですけど
ちょっと詳しく聞いてみないと分かんないです
じゃあ明日どこでやってみる
詳しい話を聞いてみて
うん
はいそこからはと思います
そうだねNUMAップでも応援したいし
はいそういうことなんで僕はこれで
はいじゃあね
失礼します
横山みどりさんもNUMAップとか応援来てくれたら
僕も今日警察の人に
久保田学が僕の上司みたいなもんだって言っちゃったけどさ
そのこともあって力にはなりたい
入院とか今まであんま考えたことなかったけど
1週間ぐらいなのに入院しても全然OKだな
1週間ネットから離れてデジタルデトックスをするっていうのもなんか悪くないんじゃないかなってちょっと思い始めてきた
2週間とか
2週間とかダメ僕基本的に2週間に一度髪切りに行きたいし
歯医者さんも行ってるし
顎関節を治すために
歯医者さんだけは絶対終わってから入院しないとダメだし
あとはなんだろう
あと入院嫌がる理由っていうのは特にないかな
ラフランスさん
なんか僕に言おうでしょうか
話してもらって結構ですよ
マイクをオンにしてもらって
上がってくるのに喋ってくれない人って何なの
上がってくるのは喋ってほしい
僕だって一人でぶつくさいって言ったってしょうがないんです
今は入院するかしないかの瀬戸際で警察も来て
なんか
毎回こんなことが起こるんだって言われたりしてさ
入院したら本当に良くなるのかな
ますます悪くなりそうな気がするんだけど
結局さ僕がさ
一番悩ませてる問題っていうのが孤独感で
もう圧倒的に孤独なんだよね
グランディさん
どうもグランディさんはじめまして
はじめまして
はじめまして
ごめんなさいちょっと間違えて押しちゃったんで
ごめんなさい落ちますすいません失礼します
そうなんだ間違って押して
やめてくれ
誰も電話に出てくれないじゃん
とりあえず入院も考えたほうがいいのかな
1週間以内ならなんとか
毎日お風呂入れるのかな
トイレとかちゃんときれいなのかな
病院とか
毎日お風呂入れなきゃ嫌だし
毎日というか1日2回お風呂に入れなきゃ嫌だし
僕って基本的に朝入ってるから
大島さんスピーカーとして追加
大島ヘルミット族さんいらっしゃい
こんにちははじめまして
またなんか喋ってくれない系の人ですか
聞こえますか
聞こえます
はじめまして
大島です
大島さんいらっしゃる
なんかあの結構病んでるみたいですね
まあ常に最近は病んでます
そうなんですか
なんか思ったんですけど
あのなんか忍法さんが笑ってるときって
なんか楽しんでるときって
やっぱ生主同士で会ってるときだと思うんですよ
ああそうですか
うんあの僕あのクリスマスの絵とか
描かしてもらったんですけど
はい
3人で野田さんと佐田さんと写ってる
テーブルの上で写ってるやつあるじゃない
ああはい
あの時結構なんかやっぱクリスマスの時結構なんか
笑ってたような気がしたんで
ああまあ
うんやっぱり
やっぱり
どんどん
あの楽しく
そう
その引きこもらずに
どんどんやっぱ生主と
あの積極的に
会っていくっていうのが一番いいと思いますけどね
まあそらそらそうだけど
そう
だからこれだけなんか大手の人が心配して
スペースに上がってきてくれてるわけじゃないですか
まあ笹谷さんとかね
うん
やっぱりだからみんな心配なんで
心配してくれてて
うん
はい
,
うんだからまあ忍法さんもすごいランキング上位の人じゃないですか
ずっとニコ生
もう
もう
ランキング上位かって言われるとなんか叩かれてるだけだから
ああでも配信してたらやっぱり常に常に上位の人って
やっぱりそれだけまあアンチも多いかもしれないですがファンも多いんですよ
うん
だからやっぱその
やっぱ大手配信者の企画したしてやっぱ誘われるでしょそれだけ
いや僕は誘われないですよ
まあでも行ったら行ったでやっぱりその忍法さんインパクトあるんで
うんやっぱりそれだけ見に来る人もいっぱいいるし
うんやっぱ人と会わないとあの多分病んでいくと思うんですよずっと
うんそうだよね
そう
これだけやっぱり
なんか人と会いたいな
あの人気やし僕から見たらねうん人気やしインパクトもあるんで
あのどんどんそういうやっぱなんていうんですかね企画には自分から足を運んだ方がいいと思いますね
はい
まあなるほどそれはわかりました
その方がなんか忍法さん笑ってるしみんなと一緒にいた方が
そう
うん
まあ僕一人で配信しても笑わないから
そうそうみんなとねいた方がなんか笑顔も出てる気がするんで
はい
うんまあ
ありがとう
どんどん積極的にあの生主同士の企画を参加あの参加してください
うんそうするよ僕これから
うんその方がいいと思う
だからもう誰でもオールオーケーでなんか面白い企画があったら誘ってくださいと
そうそうそうそう
自分でも企画を立てたり
そうそうそうそう
まあ前はなんか無職絶望系オフ会とかやったし
うんやっぱ常に
うんなんていうんですかね企画はいつでもどこでもあるじゃないですか生主さんが
そういうのはもう参加していった方がいいと思う
そうです
その方がなんかみんなとしゃべれるしもったいない家に引きこもってたらもったいない気がして
はい
うんなんでたくさんなんかクリスマスの時めっちゃ集まってたじゃないですかしんやっちょさんとか
あーそうですね
うんそれその方がなんかすごい楽しそうに見えたし
あーそうですね楽しかったですね
だからまあどんどんちょっと参加してみてください
はい
ありがとうございます
僕からは以上です
はい
お元気で
じゃあ
はい
ありがとう
はい
まあお後もよろしようで僕もう一回親に電話してみようかな
そうですね
うん
とりあえず親に電話して
なんか親
ちょっと謝って
うん
うん
まあ僕は入院よりもみんなと集まってしゃべった方がいいと思う
あーそうわかりました
うん
じゃあ失礼します
はい
というわけでスペース終わります
聞いてくれた方ありがとうございました
それではじゃあまたねバイバイ
