ちょっと枠切り替えた。ごめんちょっと枠切り替えたわ。タイトル変えたかったから。彼女と連絡は取れません。彼女と連絡は取れません。はっきり言って。連絡は取れません。彼女と連絡は取れません。
既読無視されるし。もう終わりってことか。だったら終わりなら終わりでさ、はっきり言ってほしい。こっちはもう悩みたくないのそのことで。終わりなら終わりってはっきり言ってほしい。
こういう自然消滅とかで終わらせようとしてるのならやめてほしいそれは。終わりなら終わりって言ってほしい。じゃないともうこっちは次行けないじゃん。
時間がないんだよそっちと違ってこっちはもう43歳だから。こっちはまだ時間いっぱいあるだろうけどこっちはないの。
終わりなら終わりってすぐに言ってほしい。終わりなら終わりって。終わりなら終わりってはっきり言ってほしい。終わりなら終わりでいいよ。それでいいからさ言ってよ。何にも言わずに終わらせるとかやめてくんない?
それくらいさ礼儀じゃん。
意味軸も付き合ってるわけだし。付き合ってるわけだしそれくらいのことはすべきだと思ってる。それくらいのことはすべきだと思ってる。それくらいのことはしてもらって叱るべきだと思ってる。
なんで電撃とかもうどうでもいいこと書かないでもう。追キャスってさキャス主同士の同士で付き合うとかあんまりないの?追キャスって。
ニコ生って?
新車同士で付き合うとかよくあるじゃん。追キャスってキャス主同士で付き合うとかないの?キャス主同士で付き合うとか。別に出会いを堂々としなくても影でコラボとかして後でDMで今日はありがとうございました。素敵ですね。付き合いませんかみたいなことやる人とかいないの?純粋に知りたいんだけど。
サダが出会い目的でおすすめ収益禁止。
出会い目的じゃない。自分が出会いたいとかじゃないけど僕にはもう佐野ちゃんって彼女がいるからいいんだけど。他のキャス主とかどういう感じになってるのかなとか知りたい。他のキャス主とかどういう感じで恋愛してるのかなとか。
グッドナイトって何時に寝てるんだ?午前5時29分に寝てるじゃん。午前5時29分に寝てるじゃん。なんでさ。
そこね。
グッドナイトとか言うことはできても僕のLINEは既読スルーするの。
これさまともに付き合える気がしてこれなくなってきた。まともに付き合う気ないでしょ。
だって俺が起きたのがだいたい6時ぐらいなんで。俺が起きたのと彼女が寝る時間が同じきっておかしいでしょ。おかしいでしょ。
全然違うじゃん生活スタイルが。
2度あることは3度ある。
約束してもまたすっぽかされるんだろうなっていう。そういう不審感が拭えない。
またデートしてもすっぽかされるんだだけなんだろうなって。デートしてもすっぽかされるだけなんだろうなっていう不審感が消えない。
どうせすっぽかされるんだろうなって。ドタキャンされるんだろうなって。どうせデートしても。
しかもLINEも既読スルーだし。疑うよ。
やっぱ働こう。
女とか彼女とか俺もうどうでもよくなってきて。
もう一生彼女いなくてもいい。
一生彼女いなくてもいいわ。もうこうなったら。
今の彼女がダメだったらもう彼女作ろうとは思わない。
彼女作ろうとは思わない。もう。
そろそろ起きたでしょ。
そろそろ起きたでしょ。
もう無理だ。
もうニコ生もA版だし。
もう無理だ。
ニコ生もどうせA版だし。
なんかね人生で楽しいことがない。
今日ね朝泣きながら母ちゃんに電話したんだけども人生に楽しいことがないよって言ったんだよ。
もうそれくらい追い詰められてるんだよこっちは。
もうずっとずっと追い詰められてる。
人生に楽しいことがない一つも今。
今一つも楽しいことがない。
今一つも楽しいことがない。
本当に。
なんか楽しいこととかないかな。
僕が楽しいこと。
去年。
今年はこうなったらいいなと思ったことはニコ生でちゃんと外配信とかして恋人ができて楽しく付き合って幸せになるっていう。
それだけだよ僕は望んでるのは。
あとがっかん接触が治ればいいなっていうの。
それだけだよ。
でも実際はニコ生もA版だし追加してやってもつまんないし彼女ともうまくいってないし。
連絡すら取れないし。
結局そんなもんなんだよな。
俺の人生って。
つまらないよ。
はっきり言ってつまらん。
はっきり言ってつまらん。
追加さは文字が流れないからつまらん。
僕もそう思う。
でもあれは特許がニコ生だから他のサイトはできないんだよ。
やりたくても。
打ったコメントが横から流れるのって。
追加で大声張り上げたらバンになる。
なんかさ今さ思いっきりさ吐き出したいんだけど自分の心の声を。
OBS使えなかった俺結局。
使い方は分かんなかった。
OBSで配信できなかった。
やり方は分かんなくて。
だから簡単配信でやるしかないんだよ。
ブラウザ配信で。
OBSでできないもん。
OBSの操作の仕方がよく分かんない。
見たけど。
あと通知も飛ばない。
OBSで配信すると通知を飛ばせないじゃん。
あれって通知飛ばせるの?
OBSって。
OBSって通知飛ばせるの?
それすらできなくて。
だからできないんだよ何も俺。
できないんだよね。
みんなOBS使って配信してるんですよ。
僕はできない。
それが。
実は設定が必要。
でも2回目から回収ボタンを押すだけ。
だからその設定の仕方が分からない。
設定の仕方が分からないんだよ。
見たけど。
公式サイト見たけど。
その設定通りやってもできないんだよ。
通知も飛ばないんだよ。
Xスプリット。
そっちの方がいいの?
Xスプリットの方が。
OBSの設定難しいよ。
できないもんだって。
できなかったもん。
OBSキャス通知。
ちょっと待って今調べるから。
OBSキャス通知。
OBSキャス通知。
通知。
通知。
だめだ。
わかんない。
OBSを使ってキャスを始めたときに。
OBSを使ってキャスを始めたときに。
開始ツイート。
ツール配信の画面の開始メッセージというところで
開始時の通知メッセージの内容と
出すか出さないかを設定することはできます。
そのやり方はわかんないんですけど。
そのやり方はわかんないんですけど。
あのさ、
あのさ、
今日はお茶ばく祭りだ
今日はお茶ばく祭りだ
今日は
忍法のお茶ばく祭りだ
お茶ばく祭りだ
こじってないけど
南部さんって誰だよ
知らんわ
南部さんとか知らない人の名前を出さないで
電撃ネットワーク
南部
虎男さん
虎男子司教
72歳なのこの人
うちの父ちゃんと
そうそう違わないじゃん
電撃ネットワークの人って
こんな年寄りだったんだ
南部虎太っていうのか
電撃ネットワーク
南部虎太
電撃ネットワークは知ってるけどね
さすがに我慢の限界だよ
これ
さすがに我慢の限界だよ
さすがに我慢の限界だよ
お茶ありがとう
出前館なんか
俺ね決めた
出前館とかウーバーイーツは
絶対頼まない
頼んでも月一にする
月一の贅沢
出前館とか
ウーバーイーツは月一の贅沢として使う
食べる
もうそうしないと
お金が貯まっていかないから
だからもうレトルト食品とか
食べてしのいでいく
これからは
出前館も
ウーバーイーツも絶対頼まない
月一だけ
月の半ばぐらいに
頼む
月一の贅沢
それで父ちゃん母ちゃんに
頻繁にご飯連れてってもらう
父ちゃん母ちゃんに頻繁にご飯連れてってもらう
だから安いご飯にする
俺さ今までさ
父ちゃん母ちゃんとご飯行くとき
俺は好きなもの頼んでいいよって言われてたの
でも父ちゃん母ちゃんはすごい安いの頼むの
頼むのランチのしょぼいセットとか
でも僕だけは一番いいもの食べてたの
だから
これから俺も安いもの頼むから
それで
週一ぐらいでご飯連れてってもらう
週一
週一でご飯連れてってもらう
週一はやりすぎか
週
週
2週間に1回
2週に1回
ぐらい連れてってもらう
だから父ちゃん母ちゃんも
僕の元気の姿を見たいんだよ
ご飯パクパク食べてる
だから父ちゃん母ちゃんも僕の元気の姿を見たいんだよご飯パクパク食べてる
だから父ちゃん母ちゃんも僕の元気の姿を見たいんだよご飯パクパク食べてる
元気のある僕を見たいんだよ
父ちゃん母ちゃんも
わかる自分の子供がおいしそうにご飯パクパク食べてたら嬉しいでしょ
それが親心ってもんだよ
それが親心ってもんだよ
だから俺最近うつだからさ
だから俺最近うつだからさ
父ちゃん母ちゃんの顔見るとちょっと安心する
やっぱり親からしたら何が幸せかっていうと
自分の子供が幸せそうにしてることが幸せなんだよ
だから俺は幸せになって
父ちゃん母ちゃんを幸せにしてあげたい
だから僕は幸せになるよ
あ
そろそろ電話していい
もう起きた頃かな
そろそろ起きた頃だよね
彼女に
連絡するわ
彼女に連絡する
粘着だって自分の彼女だからね
自分の彼女だから
自分の彼女と連絡がつかないと
おかしいだろ
でもちょっとまあまあだめかな
自分の彼女と連絡すら取れないと
おかしいよなどう考えても
だって自分の彼女だよ
自分の彼女とすら
連絡が取れないとおかしいでしょ
とりあえず最初のデートは
ご飯食べに行くだけにしようかな
ご飯食べて
一緒にご飯食べて
散歩して
ぐらいか
焼肉食べたいって言ったら
焼肉食べて
でも
おごるのはちょっときついかな
割り勘とはいかないけど
6-4ぐらい
こっちが6出すから
そっち4出してみたいな感じ
こっちが6出すから
そっちが4出してみたいな感じ
だってお金がないんだもん
それだと嫌われちゃうかな
さすがにせこいかな
こっちが
じゃあ7出す
7出すから
3出してって
7出すから
3出してって
だって佐野ちゃんって働いてるんだよ
働いてるってことは
お金があるってことじゃん
僕は働いてないんだよ
僕は働いてないんだよ
でも初めてのデートくらいはおごるか
初めてのデートくらいはおごるか
初めてのデートはおごって
2回目からは割り勘とか
そんな感じかな
初デートはおごるか
やっぱり
初デートくらいはおごらなきゃ
ちょっと大人の
器量というものを見せつけなきゃ
ちょっと彼女も不安になっちゃうだろうし
私の彼氏
おごってくれないんだけどみたいな
じゃあそろそろ電話していい
もうグッドナイトって言ってから
8時間経ってるし
そろそろ電話していい
そろそろ
電話をしていいですか
しつこい鬼伝しろ
僕はもっと
余裕を持って付き合いたいんだけどな
でもそういう相手じゃないのかな
なんかちゃんと付き合おうと思ってたけど
でも無理っぽそうだし
難しいね恋愛って
お互い好き同士でもうまくいかないんだもん
お互いのさ生活習慣の差とかさ
価値観の違いとかさ
それをすり合わせていくのが恋愛だと思ってるけど
でも明らかにもう
全く違うっていう状態で
付き合っていくのってやっぱ難しいよね
年齢も違うし
価値観も違うし
そんな相手と
どうやって仲良くなっていけばいいんだろうって
思う
ぶっちゃけ
どうやって仲良くなっていけばいいんだろうって
だから僕と付き合う人は
僕のことがよっぽどめちゃくちゃ
もう命をかけるほど愛してるって人も多いし
っていう人じゃないと
僕とは付き合えないかもな
僕とは付き合えないかもね
命をかけて僕のことを愛してくれるぐらいの人じゃないと
じゃあ電話かけてみます
今日何回かけるんだろう
さすがにもう起きて
もう14時で
14時なら起きてるだろ
何これ
何なの
もう終わり
何なのこれ
これ何なの
何にも
信用できない
もうさすがに放置しすぎじゃない
自分の彼氏を
ここまでの扱いされるの
ここまでの扱いされなきゃいけないの
僕って
僕ってここまでの扱いされるの
電話もしてって言ったのに
くれなかったしさ
もうダメか
俺別に夜中の3時に起こされたって怒らないよ
彼女なら
別に怒らないよ
体調悪いの
だったら体調悪いって
書く
返してよ
LINE一言でも
だったら体調悪いから今
対応できないごめんねって
それだったら俺も納得できるじゃん
それを既読無視して
こんな時間まで連絡は取れないってさ
ほんと不安になるじゃん
自信なんかないよ
自信があったらこんな風になってないよ
自信があったらこんな風にはなってないよ
お茶ありがとう
だって僕じゃなきゃ
ダメって言うよ
言ってくれたんだよ
それなのに
それを裏切るの
耐えるしかない
耐えてたらさ
頭がおかしくなるんだけど
年下と付き合うっていうのは
こういうことも含めて
ひっくるめて受け入れなきゃいけないの
25も年下って
25も年下と付き合うってことは
こういうこともひっくるめて受け入れなきゃいけないの
これもし
同い年ぐらいの
カップルだったら俺ブチ切れてるよ
ブチ切れてるよ
こういう扱いされたら
でも彼女は年下だし
25歳も年下だし
19歳だし
だから僕は譲らなきゃいけないの
僕は譲らなきゃいけないの
そこはそこは譲らなきゃいけないの
割り勘とかそういうのまだ先の話じゃん
別に割り勘とかにしないよ
普通に1回目はおごる
最初のデートはおごるよ
おごる
でもディズニーとかだと
お互いがチケット取るっていうことにする
じゃないと
バックレられた時
こっちのダメージが大きすぎるから
だからご飯食べに行くにも予約はしない
すぐ行って食べられるところしか予約いかない
バックレられたら最悪じゃん
こっちが年上っていうのは
そこまで我慢しなきゃいけないことなの
こっちは我慢しなきゃいけないの全部
なんか話も通じてるけど
話も通じてる感じがしないし
いつまで寝てるの
8時間前にグッドナイトで寝てるじゃん
もう起きてもいい頃じゃん
なんか年齢が違ってここまでなのかなって
年齢が違うってここまでのことなのかなって
年齢が違うって
ここまでのことを我慢しなきゃいけないのかなって
まあいいや
なんかもうどうでもよくなってきた
なんかどうでもよくなってきた
本当にガチで
もうどうでもいいや
つーかね
既読スルーされたことが一番ショック
既読スルー
既読スルーされたことが一番ショック
既読スルー
昨日あそこまで
ちゃんとLINE見てねって言ったのに
既読スルーされたこと
何これ起きたのにLINEが無視されてるって
今起きたお休みって何
が無視されてないんだけど
なんかもうダメだこれは
いや分かんない
何がしたいのか分かんない
何がしたいの
なんかもうダメだわ俺
俺さ本気で向き合うつもりだったけど
もう向き合えない
もう俺さ向き合えない
無理
もうダメだ
無理
もう無理
なんかもうダメかもしんない
ダメだこれ別れそうだわ
ダメだこれ別れるかもしれない
もうダメだ
もうダメだ
ダメだこれ
もうこれ終わった
もうこれ完全終わりかもしんない
もう終わりかもしんない
もう終わりかもしんない
もう終わりかもしんない
ダメだ、もう終わりだ。
ダメだ、もう終わりだ。
もうダメかもしんない。
もうダメだ、終わった、完全に。
終わった。
もう終わったわ。
彼女とはもう終わりかもしれない。
もう価値観が違いすぎる。
価値観が違いすぎる。
もうダメだわ。
もうダメだわ。
こんなんで付き合ってるって言えないよ。
もうダメだ。
また既読スルーされたし。
もうダメだ。
もうダメだ。
もうダメだ。
彼女とは多分ダメになる。
彼女とは多分ダメになる。
結局忙しいとかさ、体調が悪いとか言ってさ、
LINEの一言もくれない理由にはならないじゃん。
どんな体調悪くたって、今体調悪いからごめんねぐらい言うじゃん。
それを既読スルーして、
彼氏を不安にさせておいて、
それで自分は悪くない、
関係はうまくいってるって、
それ通じないじゃん、そんなの。
それ通じないよね。
あまりにも軽視されてるよ。
あまりにも軽視されてるよ。
またLINEくれなくなったし。
体調が悪いとかさ、
免罪符にしてさ、
そんなの免罪符にならないじゃん。
体調悪いんだったら、
悪いって一言言えばいいじゃん。
それもせずに、
分かってくれなんてさ、
おかしいじゃん。
心配だよ。
心配だけど、
こっちの身にもなってほしいってことで、
全然こっちの身になってくれないじゃん。
ぶっちゃけさ、
全然こっちの身になってくれないじゃん。
体調悪いのは分かったよ。
もう大事にしてほしいよ。
でも、
一言ぐらいあってもいいんじゃないと思う、僕は。
一言ぐらいあっても。
全く話が通じてないもん、今。
一言、
LINEでできるじゃん。
一言。
一言でいいんだよ。
一言、今体調悪いって言ってくれればいいんだよ。
そしたら僕は、
今体調悪いのかってなるじゃん。
でも、既読スルーして、
こっちを不安にさせといて、
それで自分は悪くないとか言って、
おかしいじゃん、そんなの。
既読スルーした、
はじめにしたのはそっちじゃん。
はじめに既読スルーしたのはそっちじゃん。
こんなんでお別れることになるの?
こんなことでお別れするの?
僕たちって。
これ付き合ってるって言える?
こんなんで。
僕のこと好きとか言うけど、
その好きが伝わってこないんだよ、あまりにも。
あまりにも好きが伝わってこないし、
なんかさ、
一方的に僕だけ盛り上がってるだけじゃん、こんなの。
僕の一方的な恋みたいな話じゃん。
これ付き合ってないじゃん、誰がどう見たって。
これ付き合ってないよね。
温度差がありすぎるんだよ。
こっちが好きなのと、向こうが好きなの。
もう性質が違うとしか思えない、ここまで合わないんだったら。
しかもこっちはさ、
いっぺん、前回、
デートばっくれられてるんだよ。
それで、それでも信じようと思って、もう一回付き合ってるのに、
それでも不安にさせるの。
普通そういうことを過去にしたなら、
もう二度と不安にさせないように頑張ろうと思うんだけど、
本当じゃないの。
バックで解いて。
デートばっくれ解いて。
それ、不安になるのに決まってるじゃん。
それ、不安になるのに決まってるじゃん。
不安だよ、俺は、はっきり言って。
それで、通話かけたら、今、具合が悪い、私を殺す気か、みたいなこと言うし、
こんなの恋愛じゃないじゃん、もう。
一方、どっちか、片方が思ってるだけの片思いじゃん。
こっちだって我慢してるんだよ。
連絡がつかないこととか、返事が淡白なところとか、
嫌だって思ってるけど、我慢してたけど、
でも、既読スルーしといて、それ画面が開いてたからしょうがないとか言い訳したり、
無理なのかな?
なんかもう無理っぽいな。
こんなの恋愛でもなんでもないじゃん。
こんなのさ、もう恋愛でもなんでもないよ。
電話に出るぐらいさ、体調悪くてもできない。
いや、ジェネレーションギャップとかさ、
そんな一言で片付けられる問題じゃないよ。
お互いがお互いを、
つっか、僕は思ってるよ、彼女のことを。
でも、彼女は僕のことを思ってくれてないんだよ。
だから、そういうことが平気でできるんだよ。
人を軽視するようなことを。
自分の彼氏を軽視するようなことを。
普通だったら、LINEなんかも通じて、毎日通話するじゃん、恋人同士なら。
それもしないで、こっちが悪いとか言われて。
もう無理だわ。
無理。
もう無理です。
やっぱもう無理だわ。
本当にさ、恋愛する気なんてもともとなかったんでしょ。
恋愛する気なんかなかったんでしょ、最初から。
なかったらなかったでさ、もういいんだけどさ。
だってはっきり言ってよ。
はっきり。
はっきり言ってよ。
言ってるつもりはありませんってはっきり言ってよ。
だって今の状況絶対おかしいもん。
恋人同士のやりとりじゃないもん。
なんか全てが。
デートもできてないし、
近いうちに、
暇な日、
教えるねって言っても、
教えてくれないし、
もう無理だよ。
だったら最初から体調悪いって言えばよかったじゃん。
これって俺さ、
確実に軽視されてるよね。
同じ人間とは思われてないよね。
もう無理だよ。
これ。
いくら恋人同士だからって、
恋人同士だからこそ、
今一番大切な時じゃん。
付き合い始めて、
これからデートしようって言ってる。
一番大切な時じゃん。
それなのに、
ここまで、
軽視されて、
軽く見られて、
おかしいじゃん、そんなの。
おかしくね?
こっちはちゃんと向き合ってるんだよ、ちゃんと。
でも向こうが向き合ってくれないんだよ。
これ付き合ってないじゃん。
どう考えても。
今思ったら、これ付き合ってないわ。
体調悪いの?
分かってるよ。
これ俺が悪いの?
もうダメか、もう。
俺たちもうダメか。
俺たちもうダメか。
もうダメだ。
もうダメだ。
もしもし。
体調大丈夫?
でもしつこい。
具合悪いの。
分かってる。
もうやめてください。
勘弁してください。
でもそっちもさ、
体調悪いのは分かるよ。
僕も体調悪かったら
何もできなくなるし、
でも一言ぐらいさ、
LINE返してくれてもよかったじゃん。
私のことまた脅したんですか?
脅してないよ。
脅しでしょ。
ただ、
LINE一言でも体調悪いって返してくれてれば、
LINE一言でも体調悪いって返してくれてれば、
僕はこんな不安になることもなかったし、
僕はこんな不安になることもなかったし、
それって脅すじゃん。
私が悪いって。
私が全部悪いみたいな。
思ってれば良くない?
悪いとは思ってないけど、
ただ、
僕たちさ、
一回ダメになったじゃん。
脅すじゃん。
一回ダメになって、
もう一回付き合おうってことになって、
もう一回付き合おうってことになって、
でも、
デートも決まらないし、
LINEしても帰ってこないし、
LINEしても帰ってこないし、
普通に働いてる間、
積極業がそのままいじれると思ってるの。
普通に働いてる間、
積極業がそのままいじれると思ってるの。
仕事中に、
仕事してたら仕方がないけど、
休憩時間とかに、
休憩時間とかに、
触れてもいいじゃん。
別にそんな、
10時間も20時間もあるわけじゃないから、
別にそんな、10時間も20時間もあるわけじゃないから、
休憩とかいう休憩ないし、
スマホそんな見れないし。
スマホそんな見れないし。
なるべく、
仕事から帰るときとか、
時間あるでしょ。
時間ないけど、
仕事終わったら、
風呂入ってすぐ寝ないと、
夜遅くなっちゃうでしょ。
そうやって私の睡眠も、
気づいたいわけ。
いや、気づいたいわけじゃないけど、
いや、気づいたいわけじゃないけど、
ただ、こっちが不安だっていうことを、
分かってほしい。
なんか、そうやって放置されると。
絶対また不安だから、
普段脅してくるじゃん。
脅しじゃない、ただ分かってほしいんだよ。
僕は、
本当に佐野ちゃんのこと好きだし、
それってまた脅すじゃん。
脅しじゃないよ。
脅されてる。
なんでそうやって被害者ボールの、
一方的に。
そっちだって被害者ボールじゃん、すぐ。
だってそれはちゃんと、
そっちがちゃんと、
コミュニケーションとってくれないからじゃん。
とってるじゃん、コミュニケーション。
とってるじゃん、コミュニケーション。
だって普通さ、
今日はこんなことがあったよとか、
今どうやってるの?
生産性のない会話に、
何の価値があるの?
生産性あるじゃん。
お互いのことを知るきっかけになるじゃん。
お互いのことを知って何になるの?
お互いのことを知って何になるの?
付き合うってそういうことじゃないの?
そういうことなんですか?
僕はお互いのことを知って、
心配とか、
信頼関係とか築いて、
信頼関係とか築いて、
お互いのことを知ったら芽生える
信頼関係なんて言うしょうがないものなんて、
私はにんさまに求めてないんだけど、
私も今の私を信じてほしかったのに、
私も今の私を信じてほしかったのに、
兄さま、
体調悪い私配信見てたけど、体調悪くたって通話一つできるよなって脅してさ。
脅してないけど、こっちの気持ちも分かってほしいんだよ。
いやいや普通、脅してさ束縛して3時間以内に変身とか言って。
起きたら変身してるじゃん。
でもそれも一言とかじゃん。
今日に関しては体調悪いから寝るねって。
だって寝てる人に対してめちゃめちゃ電話かけてきて体調悪いのに。
だからその時は体調悪いって知らなかったし、教えてくれなかったじゃん。
私、人に束縛されるの好きじゃないんだけど。
束縛してる?
してるでしょ。変身時間とかさ。
じゃあLINEはそんな3時間に1回とかじゃなくてもいいから、
せめて、
6時間に1回とかは変身してほしいよ。
やってるんだったら。
しかもさ、あれでしょ。
人が寝てるのに、昨日も今日も毎日通話かけられてきてさ。
寝てるの?私はこの時間。8時間過ぎじゃ足りないの。
いつも何時から何時まで寝てるの?
日によって違うけど。
うん。
普通に。
でも、昼過ぎとか夕方ぐらいまで寝てる時もあるんだ。
そうだけど。
それだったら、もう普通にデートとかできないじゃん。
その夜、夕方やばいいんじゃないの?
ちょっとしか一緒にいられないじゃん、そしたら。夕方なんて。
え?実に何が怖い?
時間は関係なくなってることに意味があるんじゃないの?
そうだけど、でも、デートらしいデートってできないよ。
ディズニーランドだって、朝から夜まで遊ぶじゃん、普通。
普通、そんなどっか行くってなんか起きるけど。
でも、僕とのデート、すっぽかしたじゃん、結局。
そう。ちょっと怖い。笑いしそう。
そうやって、過去の話出してきて、何が言いたいの?
だから、やり直すって言っても、僕は、ちゃんとしたいの。
うん。
ちゃんとしたいの。なんか、全部。
じゃあ、何?だから、何ですか?
だから、そっちも、ちゃんとしてほしい。
それってさ、ちゃんとしてって何?
自分の彼氏とコミュニケーションを取るとか。
取ってるじゃん。コミュニケーション、コミュニケーションって横文字の中に並べてさ。
でも、取れてるとは感じなかったの、僕は。
そうやって、脅してくるじゃん。束縛して脅してさ。
脅してるつもりはない。でも、そう思わせたら謝るけど。ごめん。
脅しでしょ。そうやって、ずっと。
脅しって。
ただ、自分が、要求を言ってるだけじゃん。
なんで、こっちにさ、監視をしてくるの。
自立してよ。別に、私が何してても、民主様には関係ないでしょ。
いや、関係あるよ。だって、恋人同士だったら、関係あるじゃん。
いや、知らないけど、関係ないよ。
恋人同士じゃないの、僕たちって。
恋人って、じゃあ、常に相手が何をしてるのか、監視するもんじゃん。
そういうものではないでしょ。
でも、常に相手は何してるのかなって、関心じゃなくても、思ってるぐらいはするでしょ。
思ってるのは普通かもしれないけど、それをこっちに押し付けてきた時点で、それはもう、違うでしょ。強要とかになってくるでしょ。
押し付けてるつもりはないけど。
押し付けてるじゃん。何してるか分からないから、返信してって。
でも、笑うと変わらないんだけど。
僕の不安な気持ちも分かってほしいんだよ。
不安、不安って、こっちの気持ちは分かってくれないくせに。
分かるよ。分かろうとするから、LINEとかもしてるし、知りたいから、どういう子なのかなとか、何が好きで、何が嫌いで、とか。
モラハラなんだけど、これ、怖い。
こうやって、私のこと、そうやって。
上から威圧してさ。
威圧してないじゃん。何でモラハラとか言うの?
モラハラ、モラハラでしょ。どう考えても。
常に、そうやって何してるのって、たくさん通話かけてきて。
寝てるのに。
寝てる時間なんて分からなかったし。
いつも寝てるじゃん。この間だって、ずっと寝てて、何もずっと言ってくるじゃん。
でも、それ言ったら。
お互い、全く他人同士みたいな関係がいいってこと?
だって、カップルは他人だよ。どこまで作っても。
でも、恋人同士っていうことは、特別な関係ではあるわけでしょ。
特別だから、何なの?
特別だから、知りたいと思うし。
別に、知りたいと思うのは、それは普通だし、当然だけど。
それを押し付けてきたら、モラハラじゃん。
僕、押し付けてる?
押し付けてるでしょ。だって、通話出るまで、不安だからって。
不安を押し付けて、通話かけてくるじゃん。
出るまで、通話。昨日も、人がさ、そうやって、
仕事の準備してるから、無理だって、いくら言ってもさ、押し付け。
一回でいいから、出てほしいって言って、一生言ってきたら、モラハラじゃん。
怖いんだけど。
怖いって言われたのが、ちょっと今。
怖いでしょ。働いてる、準備をしてるから、無理って言っても、
昨日、ずっと電話かけてきたよね。
でも、それは、ごめん。ちょっと、自分でも、
本当に、ちゃんと付き合えてるから、不安だったし、
僕、すぐ不安を感じちゃうから。
いや、もう、分かんない。不安。
だから、これでもう、終わっちゃうんじゃないかな、とか。
だって、そういう風に、モラハラとか言われて、僕は、全然、そのつもりはないし。
だって、モラハラする人って、そんな、自覚あるわけないじゃん。
僕の行動って、本当に、モラハラだと思ってる。
そうだ。だってさ、寝てる人にさ、返信してるから。
そうだ。だってさ、寝てる人にさ、返信してるから。
だってさ、寝てる人にさ、返信しろってさ、
通話かけてきてさ、体調悪いって、一言に言ったのにさ、
でも、体調悪いとは言わなかったじゃん、最初は。
言ったよね。最初言わなかったけど、その時、彼女言ったよね。
ちゃんと、体調悪いから、通話できないよって。
でも、どんな体調悪くても、通話ぐらいは、できるじゃん。
って、俺、最初言ってたことに、さかわって、最初に、私に、
体調悪かったら、僕も何もできなくなるタイプだから、分かるよって。
分かるけど。
嘘じゃん。
分かるけど、でも、分からない部分もある。
だから、こうやって、もう、話してるのもしんないから、本当は話したくなかったのに。
僕たちって、もう、付き合えない?
何なの?それ、さっきから、ずっと、ずっと、ずっと、言ってくるけど。
だってさ。
そんな、いちいち、確認してこないよ。自分に聞いてよ、そんな。
何か、僕は、付き合っていきたいと思ってる。本気で。
本気で、好きだと思ってるし、付き合いたいと思ってるけど、
あまりにも、僕から感じることは、僕のことを、何か、それほど、好きに思ってないんじゃないかとか、軽視してる。
ほら、それも、そうやって、もらはら、まだ、もらはらしてくるじゃん。
脅してくる。
これが、もらはらっていうの?
じゃあ、僕は、ただ、何にも、返事もしないし、LINEもしない方がいいの?
お互いのパーソナルスペースって、あるでしょ。
そこ、領域に入ってきてほしくないの。
じゃあ、もう、他人みたいに、もう、LINEもしない、デートもしない、それで付き合うってこと?
何を言ってるの?
そういうことを、言ってるんじゃないの?
えっと、そんな極論は言ってないでしょ、何も。
普通に、だって、LINE1日2日返さないとか、友達同士でもしないことじゃん。
友達同士なら、なおさらするでしょ。
うん。じゃあ、彼氏にはしないの?
返してるよね、私と沖田らLINE。
ねえ。
何?
返してるよね、沖田らLINE。
でも、一言とかしか返さないし、
今日は、今日なんか、もう、既読スルーだったし。
起きてないよ、あれは。
何言ったよね、全部言ったくない?
一言しか返さないって何、私?
今日は体調悪いから、一言二言返して、その後返そうと思って、寝たら、また返そうと思ってたのに、そっちがずっと通話かけてきてたんでしょ?
それは気づかなかったから。
別に返信してるんだから、ほっといてよ。
じゃあ、もう、ほっといてって感じなんだ、恋人同士でも。
恋人同士でも、ほっといてっていうのは、別に、そういうこと言ってるんじゃなくて、LINEの返信とかに対してね、どう考えても。
返ってきてるのに対してさ、文が短いのも何でも、ほっといてよっていう。
返ってきてないことに対して言われるんだったら、いい、わかるけど。
うん。どう?
でも、文章が短いとか、僕にとっては、軽く見られてるんじゃないかなとか、疑っちゃうの。
それがもう、怖いよ。なんでそういう思考になるのか、わからないもん、私には。
だって、ちゃんとさ、普段から連絡してないとさ、デートとかするときにさ、わかんない、わかんないじゃん、だって。
何がわかんないの?
ちゃんと起きてるのか、準備してるのか、来てる途中なのかとかさ、だって、前回の初めてのデートのときも、結局連絡は取れずに終わったじゃん。
なんか普通に、なんで返信だよ、そんなさ、毎回毎回、長文の返信が欲しいの。
長文というか、まあ、普通に、一言二言だと、なんかすごい、無味感想に感じるから。
そっか、会話だよ、会話って、そんな長文で返信することないでしょ。
でも、短文すぎるのもおかしいじゃん、付き合ってるの。
いやいや、会話なんだから、当たり前でしょ。
でも、会話になってないじゃん、おはよ兄様とかさ、普通に会話じゃないじゃん、そんなの。
会話でしょ。
おはよって言われたら、どうすればいいの、こっちもおはよって言って、それで終わるの。
そうでしょ、会話じゃん、それが。
そんなの、恋人同士の会話とは言えないじゃん、友達ですらないじゃん、単なる知り合いじゃん。
いやいや、そう、私も、元彼ともそういう会話したけどね。
元彼とはそうだったかもしれないけど、僕は、もっとコミュニケーション取りたいと思うタイプだし。
いや、だって、その後別に何か送ってくればいいじゃん、そっちから。おはよって、今日は何するのとか、そうしたらまた私がなんか、仕事っていうとか、会話じゃん、それで。
これの何がおかしいの?
でも、さすがに、一言、二言とか、一文字とか、そういうのは。
一文字なんてないし、もう別に。
体調悪い時。
どうしたらいいの?
どうしたらいいんだろう。僕からしたら、今の状況がすごい苦痛というか。
何が?
なんか、コミュニケーションが取れてないって感じるし。
どうしたら、また脅すじゃん、コミュニケーション。
コミュニケーションって別に。
僕はコミュニケーション取りたいと思ってる。
取ってるじゃん。信用がないんだね、私は。やってるのに、いつまでも私のことは信じてくれなくて。
僕たちってまださ、お互いのこと、お互いのこと何も知らないじゃん。
そう、ほら、そうやってさ、お互いのことを知らないじゃんとか言ってさ、信用がないから、私が何してるか不安になるんでしょ。
だって。
どういう人か知らないのに、信頼も何もないじゃん。
俺、信用ないんだね。付き合ってるのに。
付き合ってるけど。
兄さんの方じゃ付き合ってないと思ってたのは、だから私にそうやって言ってくるんでしょ。付き合ってないって。
付き合ってると思ってるから、だからもっと知りたいって思うんじゃん。
今も信じてるけど、でもそれ以上にもっと知りたいって思うのって悪いことじゃない。
それ以上にもっと。信じてないから。
うん。
私が何してるか不安になるんでしょ。
いや、信じてはいるよ。
信じてるなら別に気にならないじゃん。
気にはなる。
気になってもそれを押し付けてこないでしょ。信じてたら。
これ、こんなことで押し付けって言われると、ちょっと心外というか。
なんでも、何があってそうでしょ。
寝てるだけの人に対して何をしてるんだって。
普段さ、どういう生活してるの?
だから朝起きて、ご飯食べて。
朝って昼に起きるでしょ。
昼に起きて、ご飯食べて、30分くらいしたらバイト行く準備して、普通にバイト行って、
うん。
普通に帰ってきたら風呂入って寝るんだけど。
その時間には、僕にある程度のLINEを返す時間はないってこと?
起きたら返してるよね。
でも、1日1回とか2日に1回とかじゃん。
え?返してるじゃん。今日も返してる、今日も返してるじゃん。何が問題なの、そうやってさ。
モラハラじゃない?普通に脅してきても。怖いんだけど。もう嫌だよ。怖い。兄さんも。
いや、怖いとか言わないで。
私が警察に相談したらいいの?怖いですって。
なんでそういう話になるの?
怖いもんだって。普通に生活してるだけなのにさ。
じゃあ、何?別れる?
別れると言って、そっちが別れたいんでしょ?って言ってくるってことは。
別れたくはないよ。
じゃあ、なんで別れるって聞いてくるの?
だって、そっちが警察とか言うからじゃん。
いや、怖いじゃん。そんなずっとさ、こっちにもこっちの時間があるのにさ。お兄様のさ、時間軸での話をされたら。
別に僕は、自分が無茶なこと言ってる。さすがに3時間に1回とかはLINEできないのはわかったし。
うん。
でも、6時間に1回とかしてほしいっていうだけじゃん。
いや、別に5回してるよね。明日起きたら失敗してるよね、今日だって。
昨日だって、明日起きたら返してたって。
寝る前に返せない?
疲れて寝ちゃってるから、LINE見ないときだってあるよ。
デートもあんまりできない感じ?
しようねって。だから、バイトなんでそうね?だから、別に仕事のない日ぐらいあるし。
うん。
別に会わせるよって。
でも、仕事のない日教えてくれないし、なかなか。
だから、今月はまだ出てなくて忙しいから。
うん。
忙しいからわかんないって言ったよね。
僕からとったら、それって付き合うっていうカテゴリーに入るのかなって。
怖いよ、そうやって付き合ってるって言ってきたのにさ、気づいたら付き合ってるのかわからない。何、怖い、本当に。
だから、怖いとかやめてよ。
怖いでしょ。
何が怖いの?
ずっと言ってるそうやってさ、脅してきたりとかさ。
脅してないぜ。脅すっていうのは、お前をどうにかしてやるとか言ったら脅しかもしれないけど、もうちょっとLINEの返事が欲しいとか、そういうのって別に脅しいじゃなくない?
通話たくさんかけてきてるの?
それは、通話したいから。
体調悪い人に対して?
体調悪いって知らなかったし。でも…
自分の都合じゃん。
僕のことがもう怖いってことでしょ。
いつまで自分の都合を押し付けてくるの?そうやって。
とにかく僕のことはもう怖いんでしょ。
今のにんさまは怖い。
じゃあ、怖い人と付き合えないじゃん。
そうやって、やっぱりにんさまが別れたいんじゃん。
別れたくないよ。僕はちゃんと…。
なんでそっち言って私が出してない、別れるって文言、にんさまから聞かなきゃいけないの?
そっちが怖いって言うから、怖いなら付き合えないのって話じゃん。
別に言ってなくない?怖いから付き合えないなんて、私一言も。
言ってる、言ってるよ。
言ってない文言で私が出した?
怖いとか、警察行くとか。
怖いと警察行くは言ったけど、
別にだから別れたいなんて一言も言ってないじゃん。
なのにずっとにんさまでしょ、やっぱり。
別れたいなんてのは。
別れたくはないよ。
なんで言ってくるの?別れたい、別れたい、別れたいって。
そっちが別れたいんじゃないかなと思ったってだけ。
別れたいなんて言って…じゃないか。言ってないことに対して心配すると困るんだけど。
こっちだって困るよ。
何が?
だってそういう風にさ、何か僕を悪く言うじゃん。怖いとか。
悪い、別だって悪いじゃん。にんさまが怖いんだから。
そ、そ、僕別に何か暴力的なことをしてるわけでもないし。
精神的暴力なんだけど。
何?連絡をもっと取りたいとかいうのが精神的暴力なの?
言葉の暴力でしょ。
昨日も今日も朝起きたらめちゃめちゃ痛がかかってきて。
何?連絡をもっと取りたいとかいうのが精神的暴力なの? 言葉の暴力でしょ。昨日も今日も朝起きたらめちゃめちゃ痛がかかってきて。
何?連絡をもっと取りたいとかいうのが精神的暴力なの? 言葉の暴力でしょ。
理由聞いたら、通話がしなかったって、怖いでしょ。
一言通話できない?ってLINE送って返信なかったら待てばいいじゃん。
だから、待つのが苦痛だったから。
自分都合じゃん。
でもそっちも、連絡付き合ってるにも関わらず連絡をサボってるっていうのが。
サボってないでしょ。別に。
サボってないでしょ。別に。
言ってないでしょ別に
暴力って言えば暴力
それもらはらじゃない?
普通に返信がどうもどうもとか
なんでももらはらになるんだね
普通にもらはらじゃん
そういうこと言ってくるよ
そんなこと言ってないよ
言ってるでしょ
言ってないよ
人のだから言ってるじゃん
人の一定の距離感を
保ってからみたいな
距離感おかしいと思う
おかしいでしょ
そしたら僕はもう
何も言えなくなっちゃう
普通にさ
返信待ってればいいじゃん
だから
その返信を待ってる間が
不安で苦痛だって
言ってるだけじゃん
不安って私のこと信じてないから
不安なんでしょ
信じてるけど
でも
不安な気持ちってわからない?
わからない
だって信じてれば不安にならないじゃん
僕に対して不安な気持ちとかない?
恐怖しかない
普通に朝起きたら
いろんな不在着心残ってて
じゃあ僕のことはもう
信用してないってこと?
なんで別に
信用したかったのに
信用してくれないのに
兄様じゃん
僕が考えてる恋愛感とは
ちょっと違うよ
違ったから
違うって何?
僕は恋人同士だったら
LINEのやりとりを
毎日
4,5回して
人生してるじゃん
昨日だって人生してるじゃん
LINE通話とかも毎日
この時間にしようねって言って
言ってこないじゃん
兄様もこの時間にしようねって
言ってこないじゃん
だってそっちがいつも
忙しそうにしてるから
忙しいし実際
言ってこないのにさ
じゃあ
何時だったら通話できるの?
え?
3時とか
朝の
朝の3時僕寝てる
しょうがないじゃん
会わないんだって別にだから
会わないんだ
通話できる日はするけど別に
毎日しろとかってさ
そういうの普通モラハラじゃない?普通に
何でもモラハラって言うじゃん
僕の言うことを
何でもじゃなくない?普通にさ
精神的にパワハラみたいな
だって毎日
毎日俺はお前は
毎日お前は俺に付き合い
みたいでしょ
どんなに体調が悪くても
忙しくても
お前は
俺の下にいるんだから
そんなこと思ってないよ
俺の下にいるんだから
お前の都合なんて関係ねえってことでしょ?
違うよ
じゃあなんで私の予定とか
私の都合は尊重してくれないの?
尊重はするけど
でもあまりにも
連絡は取れなさすぎて
取れなさすぎるって
何?寝てるんだから
仕方なくない?
でも
LINEを
何通か
送るか
くらいの余裕すらない生活なの?
余裕
忙しかったから
昨日は
体調悪かったから
LINE見る余裕なんてないし
そういう時は
じゃあLINEくれないの?
普通に
今の話の脈絡で分かるでしょ?
分かるでしょ?
体調悪くて
そんなLINEずっと
遠信できるほど余裕もないよ
寝てるんだから
もうそういうことでしょ?
私は
忍様の下だから
一生忍様の都合に合わせて動いて
もう忍様がLINE通話
いつかけてくるか分からないから
寝ないで
一睡もしないで
じゃあ仕事もやめて
忍様のためだけに生きればいいんでしょ?
そんなこと言ってないよ
そういうことじゃん
言ってくるのは
そんなことまで言ってないよ
ただ僕はもうちょっとだけ
コミュニケーションが
取れたらいいなと思ってただけで
でもコミュニケーション取るのが
めんどくさかったり
嫌だったら
もういいよと
私めんどくさいっていつ言ったの?
私別に
忙しいから返信できないって
言ってるだけなんだけど
別だから朝起きたら返信してるじゃん
朝というかもう午後だけど
私の中では朝なんだって
そうやってさあ
そうやってさあ
何も都合を押し付けてくるじゃん
合わないかもしれない
だってやっぱ忍様じゃん
最後別れたいとか全部
あまりにも生活スタイルが違いすぎて
僕は付き合い続けたいとは思ってるよ
ちゃんとデートもしたいし
好きだし
だいたい月に暇な日って何日ぐらいある?
3日とか4日とか
3日とか4日ぐらいか
でもその日もなんか予定とか入ったりするでしょ?
うん
じゃあ実際デートできるなんて
月1回できるかできないかって感じじゃん
うん
それでいいの?
別に月1あればだろうでしょ
月1でデートで恋人って言える?
そう言えるでしょ
デートの方とか関係ないでしょ
普通に週1回とかは会いたいと思ってた?
別に
別に子供じゃないんだからそんなデートはできないでしょ
月1回ってことは年12回だけだよ会えるの
うん
それでも付き合ってるって言える?
回数なんて関係なくなる?
人数は何にとらわれてるの?
だってデートを重ねないと仲良くなれないし
別にその分時間を重ねればいいじゃん
その月1のデートさえぽかされたしまう
どう考えたらそうじゃない?別に
年に12回しか会えないんだったら2年付き合ったら24回になるわけじゃん
うん
そういう問題じゃないの?
あまりにも少なすぎるかな
なんで?
1ヶ月で最大31日しかないんだよ
31日のうち1回会ってるんだよ
会ってないじゃん今のところ1度も
まあねでも会うんでしょ?31分の1会えるじゃん
今までの恋愛ってずっとそんな感じだったの?
うん
関係なくない?人数?
関係なくない?人数?
関係ないけど
それでうまくいくのかなって
ちょっと疑問に思っただけ
うまくいくとこ別に
うまくいく気がないから
って言ってくるんでしょ
うまくいく気はしない
っていうのが正直なところかな
体調悪いから
ツアー切っていい?
ツアー切ったらなんか
お別れみたいになっちゃう
体調悪いって言ったよね
脅してさ
寝させてくれないじゃん
体調悪い私に
これこそ本当に
モラハラとかなんじゃないの
体調悪いって
これで終わり
これで終わりって何
体調悪いんだって
付き合わずに
付き合わずに
付き合わずにって何
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
体調悪い
じゃあ体調いいときに話そう
どう考えてもそうでしょ
思いやりがないよね
自分の
自分の思いを勝手に
こっちに押し付けてこないで
私のことなんて気にしないくてに
気にしてるから
気にしてたら普通
体調悪いよなに
普通はしろって言ってこないけどね
まあいいや
じゃあね
お茶ばっかありがとう
普通
まあお茶ばっかありがとう
普通さ
まあ普通って言い方
正しいかどうか分かんないけど
恋人同士が月1回しか会えないって
別に遠距離恋愛ってわけでもないのに
月1回しか会えないってさ
結構きつくない
好きだったら
週1ぐらいで会いたいし
だって月1回会って
しかも向こうは忙しいし門限もあるし
デートらしいデートもできないと思うんだよ
デートらしいデートもできないと思うんだよね
それで付き合ってるって言えるのかなって
会う回数とかじゃないとか言うけど
なんだかんだたくさん会わないと
気持ちがどんどん冷めていっちゃうし
バイトだって
アルバイトなら
もうちょっとアルバイトをセーブするとか
可能じゃん
できないのかな
アルバイトを
こんな毎日やるぐらいしかないのかな
これでさ
僕のこと好きとか言われても
信じられないし
信用してないとか言われるけど
でも月1回とか
もう普通になんか
東京と大阪の遠距離で会えるとか
恋愛みたいな感じじゃん
なんか僕が思ってた
男女の付き合い方じゃないなって思った
僕が思ってる男女の付き合い方ではないなって思った
それが正直な感想
それが正直な感想かな
付き合ってるって言えないんじゃないかなっていうのが
これ付き合ってないよね
月1のデートで
結局
自分の彼氏に
そこまで時間はかけられないってことでしょ
月1でいいとか言うなら
だから1年間に
12回しかデートできないってことで
そこまで会えなかったら
気持ちも冷めちゃうし
多分冷めると思う
向こうも冷めるし
僕も冷めるし
向こうもこっちも冷めるだけだと思うんだよね
もう初めから
うまくいく気がしない
恋愛だなって
しかも前回はデート
ポカされたし
月1のデートで
そのトラウマもあるし
どうせまた
ポカされるんだろうなとか
もう
ダメかな
月1のデートさえポカされるんだから
僕の中では
月1でしか会えない恋人とか
付き合ってないのも同じなんで
月1でしか会えない恋人とか
付き合ってないよね
普通に考えて
だったらさ
普通さ
デートって
週1ぐらいが妥当だよね
どのカップルを見ても
週1で会えなくて
月1でしか会えない関係が
恋人同士って言われても
もしアルバイトが休めるなら
時間を作って欲しいと思うけど
でも相手は
それでもお金を稼ぐことが大事だって言うなら
仕方ないから
ダメかなもう
なんかやってく自信がなくなった
それ付き合いたって言いたいけど
しかもさ
デートビスラーまで決まらずに
決まったとしても
来る
デートに来るっていう保証もないし
正直なんかもう
だるいなって
だるい
だるいとまでは言わないけど
なんか付き合うワクワク感とか
ドキドキ感とか
そういうのをちょっと
しぼんじゃった
僕は働いてないけど
一応
週1で
デイサービス行ってるし
それだって時間を変えようと思えば
変えれるし
でも月1のデートとか
結局俺のこと別に好きじゃないのかな
別に俺のこと好きじゃないよね
月1のデートでいいなんてさ
デートですらないじゃん
デートですらないよね
だって付き合ってるのに
年に12日しか会えないんだよ
じゃあ僕の誕生日とかどうするの
お祝いしてくれないの
僕2月11日誕生日なんだけど
彼氏の誕生日すらお祝いしてくれないの
そうするとモラハラとか言うしさ
誕生日にお祝いすらしてくれない
彼女って
とかさ
しょうがなくない
絶対冷めちゃうよ
絶対冷める自信がある
月1でしか会えないなんて
絶対冷めるよ
相手の誕生日知らない
でも多分会えないんでしょ
そこまで忙しい生活してるな
そこまでアルバイトが大切なんでしょ
彼氏とデートすることより
彼氏とのデートより
バイトが大切なんで
だったらもう
付き合ってても仕方がないじゃん
僕だって嫌だよ
月1回しか会えない彼女とか
それなのに
LINE通話もできないし
LINEだって1日1回
2日に1回ぐらいしか返さないし
基本返しても一言二言で
それで
もっと知りたいと言ったら
私を信じてくれないのねとか言うけど
無理だわ
無理
だってどう考えたら無理でしょ
月1回しか会えない人を恋人だと思って
ずっと好きで居続けるなんて無理じゃん
しかも昼過ぎに起きるんでしょ
それデートだって
長時間デートとかできないし
まあ3、4時間ぐらいのデートになるだろうし
ディズニー行きたいとか言ってたけど
朝起きられないんじゃ仕方ないじゃん
それで恋人とかないわ
なら別れれば
別れるも何も俺のこと好きじゃないんじゃないの
元から
なんか今話しててそう感じた
なんかすぐモラハラしてるとか言ってくるし
俺が嫌なこと言ってくるし
好きじゃないじゃん
全然
俺のこと好きでもなんでもなかったじゃん
そんなんでモラハラとか言われたら悲しいよ
だってさ普通だったらさ
彼氏ができて
彼氏ができたら
バイトセーブするとかしない
そこまでバイトが大切なの
そこまでバイトが大切なの
普通仕事をセーブして
彼氏との時間を持とうって考えるのが普通じゃないの
だって彼女は親元で実家で暮らしてるんでしょ
だから別にお金がそこまで必要っていうわけでもないと思うし
それとも何か必要なのかな?
お金貯めてるとか
生活も貯めていったって親元で暮らしてるんでしょ
俺ちょっと無理だわ
やっぱ月一で
月一でしかデートできない恋人ってちょっと無理だわ
僕って結構
何回も会わないと仲良くできないタイプだから
多分仲良くなるのに1年ぐらいかかっちゃうし
もうその頃には多分すっかり別れてるだろうし
だから無理だわ
もう寒いな今日
暖房あげよう
27度にした
やっぱ付き合うの厳しいかな?
厳しいよな
いや付き合うの厳しい
だってみんなだったらさ
月一のデートで耐えられる好きな人と
多分好きな人だとしても
月一でしか会えなかったら
多分気持ちが冷めると思うんで
お互い
お互い気持ちが冷めちゃうからね
冷めちゃうよ
僕だったら冷める多分
だって月一ってあまりにも少ないじゃん
1年間365日会って
12日しかデートできないんだよ
それで恋人とか言われても
何の説得力もないし
やっぱ駄目かな
駄目なんだろうな
やっぱ駄目だよな
やっぱ駄目だな
駄目だ
俺は決めないと
お互いのためにさ
ちゃんと決めないと
だって俺無理だもんやっぱり
月一しかデートできない彼女とか
ちょっとずっと好きでいられる自信がないし
好きでいられる自信がない
なんか
なんか全部義務でやるような感じになっちゃう
それでLINEまで
1日1回とかしかできなかったら
僕は結構
まあ人とあんまり付き合ったことがないからわかんないけど
頻繁に連絡取りたいタイプだし
愛情表現をいっぱいしたいタイプだし
もうそれができない人とはちょっと
付き合うのは難しいかな
難しいかな
難しいよな
いや月一はやっぱり無理だわ
どんなに好きでも無理だわ
うん無理だ
やっぱ無理だ
うん無理
やっぱ無理だ
いろいろ考えたけど
ちょっと今めちゃくちゃ考えてる
無理なら無理って最初から言った方がいいよね
好きな気持ちはあるけど
月一デートはちょっときつい
やっぱ無理だな
ちょっと通話するか
通話するか
でも今体調悪いって言ってたしな
LINEでいいか
本当は付き合いたい気持ちあるんだよ
付き合い続けたい気持ちあるけど
さすがに月一回のデートでいいとか言われたら
ちょっと厳しいかなって
僕も厳しいなって
だって絶対楽しくないじゃん
そんなの
恋人を作るってさ
人生においてさ
すごい楽しいことじゃん
それが楽しくないっていうのは致命的だと思うのね
だから僕楽しい想像ができない月一のデートで
LINEも頻繁にできなくて
仕事仕事仕事仕事ばっかりで
そういう人と付き合うのはちょっと
無理かもしれない
仕事優先されると
だって何の仕事がそんな大切なの
仕事の何が大切なの
無理じゃんそんなの
最初から無理だったんじゃん
ちょっと話そう
だって無理だもん
普通に考えて
月一のデートでいいとか言う彼女とか
無理じゃん
俺のことモラハラとか言ってくるし
ちょっとやっぱ通話で伝えよう
寝てるかなもう
寝てるのかな
だって普通に考えてやっぱ無理だわ
僕は
週一ぐらいでデートしたいわけ
週でも
月
し
2週間に1回せめて
2週間に1回せめて会えないと無理
月一はさすがに無理
一応それ言ってみようかな
かけるのが早くがいいよね
だって別に遠距離恋愛ってわけでもないのに
会えれば会えるのに
月一でそれって普通に遠距離恋愛じゃん
東京と北海道とか東京と大阪とか東京と九州とか
それレベルの
関係性しか気づけないわけじゃん
だからそれ絶対気持ちが冷めるのね僕
僕会わないと絶対気持ちが冷めるんで
どんなに好きだったとしても
会えないと絶対気持ちが冷めるんで
ちょっともう一回電話してみようかな
せめて月二回にならないかどうか
寝てるかなもう
体調悪いって言ってたしな
じゃあLINEで打っとこうか
じゃあLINEで打っとこう
せめてデート月に二回は無理かな
月一しかできない
デートだと恋人でいる
自信がない
一応送っといた
だからもし月一のデートしか無理って言われたら
ちょっと諦めるわ
月一でしか会えないって言われたら諦める
うん諦める俺
月一
もう決めた
月一のデートしか無理って言うなら
付き合えないわやっぱり
月一のデートでしか無理って言われたらやっぱり付き合うのをやめる。
どんなに好きでも絶対気持ちが冷めちゃうから。
絶対気持ち冷めるよ。絶対気持ちが冷める。
これもう自分と分かるもんなんかもう。
なんかどうでもよくなってくるの。もうあまりにもあいなすすぎると。
ガチでどうでもよくなってくる。ガチでどうでもよくなってくる。
月一でしかデートできない恋人同士とか。
ありえないじゃん。ありえないじゃん。どう考えても。
別れたらまた彼女を探すとしかないけど。
だってみんな考えてみて。月一のデートで恋人同士って言える?
別に遠距離恋愛でもないのに。
普通さバイトを制限してても彼氏とのデートを優先するでしょ。
それをしない。
それをしないで放棄して、努力を放棄して、アルバイトを優先して、月一でデート恋人ですってありえないじゃん。話として。
ありえないじゃん。僕はありえないと思う。
だからもし彼女が月一でしかデートできないって言うなら、ちょっと付き合うのは難しい。
でも月に、だから2週間に1回。
デートできるならまだ耐えられる。まだ耐えられる、それは。
だから月一は無理。
もうはっきり自分の中で決まった。
月一でしかデートできない恋人とか無理だし、付き合ってる意味ないじゃん、そんなの。
人生の楽しいこととか嬉しいこととかを共有するっていうのが付き合うことじゃん。
それすらできないなんて。
付き合ってるって言えないんだよ。
僕の中ではそれ付き合ってるうちに入らない。
月一のデートの恋人なんて。
LINEも1日何回もできないんだったら付き合ってるうちに入らないし、それだけ。
それだけ言いたかった。
というわけで、一応彼女の答えは待つけど、月一のデートでしかできないって言うなら別れる。
月一デートしかできないって言うなら別れる。
月一デートでしかできないって言うなら別れる。
月一のデートしかできないって言うならもう潔く別れる。
だって無理だもん。付き合えないもん。
だって無理だもん、月一とか。
実は脅しとかじゃないよ。
月一のデートだったら付き合えませんってだけの話。
月二だったらギリギリ付き合えるかな。
月二だったらギリギリ付き合える。
でも月一はちょっと無理、やっぱり。
断る。
好きだけど、絶対うまくいかないのわかるし、月一でしかデートできないって。
だってLINEも好きじゃないって言ってたし、そんなLINEもできないって言われたし、返事来ないかも。
寝てるのかも。
ちょっと待って。
いや、無理だ。
月一はどう考えても無理。
月一はどう考えても無理。
だから好きだからこそ無理なんだよ。
俺耐えられなくなると思う。
なんかもう、なんて付き合ってるのにこんなに月一でしか会えないんだろうっていうフラストレーションが溜まって、多分どっかで爆発して、迫力を迎えると思う。
別に。
しかも文言とかあるんだよ。
19歳だから。
しかも文言とかあるんだよ。
無理じゃん、そんなの。
だから月一のデートが3時間とかで終わって、
それ、
なんで耐えられるのかって話だよ。
無理だよ、僕絶対無理。
だから、ちょっともう一回電話していい?
今電話するのよくないかな。
今電話するのってよくないと思う。
もう、俺早く決めたいの、こういうこと。
一回だけ電話してみよう。
もう、体調悪いって言ってるからダメかな。
だって早く伝えないと、なんか、自分の中でもわやわやするんだもん。
自分の中でもわやわやする。
このことはちゃんとはっきり言わないと、もう寝ちゃったか。
ダメだ、出ない。
ダメだ、出ない。
もう決めた。
月一しかデートできないなら、ちょっと付き合うのはやめておこう。
やめとく。
だって無理じゃん、だって月一だよ。
大好きな彼女と月に一回しか会えない。
これ耐えられないよ。
なんかさ、耐えられなすぎて、逆に嫌いになっちゃいそう。
なんで、月一しか会えないのに、こんなデートしかできなかったんだろうとかさ、
なんか自分のことも嫌いになりそう。
佐野ちゃんのことも嫌いにならないとしても、なんか自分のことをさ、嫌いになっちゃいそうで嫌だ。
自分のことを嫌いになっちゃいそうなのが嫌だ。
俺絶対、絶対嫌になると思う。
なんか。
嫌いになる気持ちになると思う。
だって、好きな人と月一しか会えない。
しかもそのデートがあんまり良くないデートとかだったら、もう、
あ、つまんなかったなってなって、しかもそれで、また次会えるのが一ヶ月後でしょ。
だから、無理。
もう決めた、無理。
もう決めたというか、もう無理。
月一の恋人は無理。
100%無理。
月一の恋人は100%無理。
ちゃんとLINEしとこう。
返事か。
返事ください。
起きたら返事ください。
体調いいのに、悪いのに、ごめんね。
無理。
無理だ。
やっぱ、LINEした。
どんなに好きでも、やっぱ月一でしか会えない恋人は無理だわ。
無理。
月一でしか会えない恋人は無理。
無理。
無理。
無理。
どんな好きでもね。
だから、LINEした。
返事くださいって。
だって、無理なものは無理なんじゃん。
仕方ないじゃん、それは。
無理なものは無理だから仕方ないじゃん、これは。
だってさ、無理なものは無理。
俺好きだよ、はっきり言って。
佐野ちゃんのことは好きだけど、
なんかお互い価値観が違いすぎると、多分無理だと思う。
僕は、
僕は、
1週間に1回、最低でも2週間に1回会えないと無理なの。
最低でも2週間に1回。
2週間に1回だったら、まあ、耐えられる。
でも、1ヶ月に1回は耐えられない。
だから、アルバイトとか、セーブしてもらって、月に2日だけ時間を取ってもらいたい。
僕のために。
それが無理なら、付き合えない。
それが無理なら付き合えません。
だから、もう決めた、決まりました、自分の中で。
自分の中で決まりました。
月に、2回デート、最低でも2回デートできないと付き合えません。
これ、自己中。
まあ、自己中って言われても仕方ないよ。
だって、みんな、だって考えてみて。
恋人と月に1回しかデートできないんだよ。
それって無理じゃない?どう考えても。
どう考えても、
無理じゃない?月に1回しか会えないって。
しかも、それも確実にデートできるか分かんないんだよ。
また、バックレられる可能性もあるんだよ。
そしたら、また1ヶ月会えないんだよ。
無理じゃない?どう考えても。
だいたいさ、普通さ、週5で働いたり、学校行ったりするじゃん。
それで、あとの2日は休みじゃん。
なのに、仕事をキツキツに入れてるっていうのも、ちょっと、
ゲセないし、まあ、しょうがないわ、これは。
こればっかりはしょうがない。
価値観の違いだから仕方がない。
価値観の違いだから、これはもう仕方がない話だよ。
だって、そうでしょ。
だから、最初から、だってさ、
これでさ、なし崩し的に付き合って、
やっぱり無理でした、なんて言ったら、
お互い時間の無駄じゃん。
月1のデートで半年付き合いました。
はい、無理です。
半年、6回しかデートできてません。
半年で6回のデートしかできませんでした。
もう気持ちが冷めました。
さようならって言ったらさ、無駄じゃん。
だったら、
無理なもんな、無理って言っといた方がいいじゃん。
僕だって時間がないんだよ。
本当に無理な人と付き合ってる暇ないんだよ。
わかる?
無理なもんは無理。
絶対的に無理なもんは無理。
100%無理なもんは無理。
あ、ちょっと今日、
時間かかっちゃったけど、
ちょっと結論が出たから良かった。
月1の彼女は無理。
僕の中で。
せめて2週間に1回。
これが最低条件。
これが最低条件。
だからもう彼女とか、
これが無理だったら、
もう彼女とか作らない。
これがダメだったら、
彼女はもう作らない。
一生一人でいいやん、もう。だるいし。
一生一人でいい。
だるいから。
もう一生一人でいいです。
もう一生一人で構いません。
無理なもんは無理です。
無理なもんは無理なんで、
一生一人で構いません。
無理なものは無理なんで、
一生一人で構いません。
どんなに好きでも、
月1でしか会えない恋人とか、
何のために付き合ってるのか、
わかんないじゃん。
何のために付き合ってるの?
1年で、
12回しか会えないんだよ。
どう考えたって無理じゃん。
何か甘いもの食べたいな。
取れ歯でケーキ取ったんだけど、
まだ来ないのかな。
取れ歯。
取れ歯で、
取り歯でケーキ、
配達作業中だよ、まだ。
全部配達作業中なんだけど。
ということで、
もう決めた。
もし、月1のデートしかできないなら、
もし、月1のデートしかできないなら、
付き合えます。
でも、月2だとしたら、
付き合います。
2週間に1回。
ぐらいなら、
我慢できる。
それ以外はもう無理。
というわけで、
そろそろ終わるか。
じゃあ、みなさん、
どうも長い間、
ちょっとくだらない話をしてね、
すいませんでした。
自分の中で、
こういう配信になってしまったけど、
ちょっとすいませんでした。
なんか、
甘いもの食べたいな。
この砂糖食べようかな。
これ、ポストに入ってた砂糖。
蒸白糖。
これで、
べっこう飴とか作れないかな。
これで、べっこう飴。
この砂糖で、
べっこう飴作ろうかな。
これを、
電子レンジでチンして、
できないかな。
これ、べっこう飴できないかな。
まあ、いいか。終わろう。
それじゃあ、
ちょっと待って。
今日の収益を見る。
あ、やばい。
今日は3861円しか稼いでない。
あ、これ、ツイキャスでやってくの無理だわ。
あ、ごめん。
みんな、ツイキャスでやってくの無理。
今日、3000円。
3861円しか稼げてない。
これ、ツイキャスでやってくの無理だわ。
こんな長時間配信して、
300円くらいしか入ってこない。
これがニコ生だとしたら、
クリショーって言って、
来場者数とコメント量で、
お金もらえるんだけど、
ちょっと、
このペースだと、
ツイキャスト主として
やってくのはきついから、
難しいな。
難しい、これ。
