これから眠いから寝ます
あ、夜マックありがとう
これから眠いので寝ます
やっほー
別に就勤とかじゃないですけど
髪の毛がおかしいな
あ、ハンバーガーありがとう
あー、なんかもう寝るか
もう寝るか
別に配信中毒ってわけでもないけどね
キャスは一番稼げないサイト
僕この時間にはもう眠くなるから
おねむちんだよ
おねむちんだわ
何県?千葉県です
おねむちんの時間です
ヘモグロビンありがとう
僕血液ね、サラサラだと思う
あー
なんか王様みたいなのありがとう、ターさん
そろそろ寝るからね
なんかね、病気で寝ちゃうんだよ
1日11時間ぐらい寝ちゃう
病気で
でも今日は
今日は電気消して寝る
今日は電気消して寝る
そしたら8時間ぐらい寝て
疲れが取れるかもしれない
いつも電気つけて寝てる怖いから
睡眠薬飲まないと眠れないんだよね
睡眠薬って飲まない方がいいのかな
なんかね、あの金縛りに合うんだよね
金縛りに
なんか電気消して寝ると金縛りに合う
嘘じゃないよ
電気つけながら寝ると交換神経が刺激されて
良くないんですよね
まあでも怖いんだよね僕
一人で寝るのが怖い
一人で寝ると絶対金縛りに合うし
一人で寝ると絶対金縛りに合うんだよね
ヘモグロビンありがとう
40過ぎてるよ
もう寝よっかな
怖い
一人で寝るのが怖い
だから隣で誰かが一緒に寝てくれてたら
電気消して寝れるけど
一人で寝るのが怖い
若く見える
もう誰かダイダイとコラボしてとか言うのを
聞かないことにした
もうコラボしない
ダイダイとコラボしろ
ダイダイとコラボしろ
指図されるのが嫌だから
指図されるのが嫌だから
眠たい
眠たい
お昼面白かった?
お昼面白かった?
僕はこうやってダラダラ配信してる方が
一生似合ってるんだよ
誰かとコラボして
精力的にやるより
ダラダラとしてる方がいいんだよ
きっしょ
きしょいって言うやつの方がきしょい
人のこときしょいって言うやつの方がきしょいよ
髪色も戻ってきたしいい感じだな
俺イケメンだし
もう寝るよ
髪色
一回さ
ブリーチしたけど
それでブリーチして青くしてたけど
金がかかるから
黒染めしちゃった
ニコ生しない
一回ブリーチしたんだよね
ブリーチ
金のたぬきさんいらっしゃい
一回青にしたけど
でも
すぐ色が変わったんだよ
色落ちしちゃうの
ブルーシャンプー使ってても
しかもブルーシャンプー使うと
キシムしね
だから黒染めした
ううううううううううううぬむったい
ぬむったい
彼女とは別れました
別れたというか
まぁ付き合ってなかったけどね
全然付き合ってなかったけど
眠い
じゃあそろそろ寝ていい?
夜半ばから寝てるね
アイテムも来ないし
アイテムもあんまり来ないし
そろそろ寝ていいですか
あ、盛り上げ猫ちゃん
ありがとう
ヘモグロビンありがとうございます
あ、なにこれ
花火
花火
花火が来た
雪の花火が
来た
たあさんありがとう
これ嬉しいわ
めちゃくちゃ元気になったわ
おはよう
めちゃくちゃ元気になりましたわ
眠気が
吹っ飛んでないけど
あ
ゾウさんありがとう
センシュは
悪性ポリープになる
メガホンありがとう
センシュが
悪性化する可能性があるんだって
だから手術するの
センシュが悪性化するから
だから
だから手術します
忍ちゃんは寝まへんで
でも
そろそろ限界かも
そろそろガチで
眠気が来てるから
限界かも
睡眠薬は飲んでないけど
でも眠たいんだよね
今日
今日起きたのが
6時くらいだから
6時前に起きたんだよ
だから
もう
もうそろそろ寝なきゃいけないんだよ
睡眠薬でも一応飲まないといけないことになってるから
睡眠薬は飲むけど
1日薬結構飲んでるよ
十何錠とか飲んでるかもしんない
朝昼夜寝る前
朝昼夜寝づらい
だから僕それだけあの
精神の状態が悪いからね
だから僕それだけあの精神の状態が悪いからね
だから僕それだけあの精神の状態が悪いからね
精神の状態が
それだけうつ病なんだよ
飲まないとダメだね
飲まないとうつ病がもっとひどくなるから
あと発達障害もひどくなるから飲まなきゃいけないんだよ
本当はこんな飲みたくないけどしょうがないんだよ
薬飲んでも飲んでも治らないけど
飲まなかったら余計ひどくなるから
飲まなきゃいけないんだよ
本当はさ夜11時ぐらいに寝て
朝7時ぐらいに起きるのがいいんだけど
それだとね寝足りないんだよね
僕の場合
今日は暗くして寝ようかな
今日は怖い夢見るかもしんないけど
暗くして寝ようかな
じゃあこの枠は30分だけやります
室明かりにならないんだよね
まめきゅうがつくけど暗いんだよ
これまめきゅう
豆球がつくけど
なんかさっきからあくびばっかり出ちゃう
こんなもんはしない
だらだらしやがって
ふぅー
ヘモグロビンありがとう
家族は
家族は
別の実家に住んでる
ふぅー
兄弟はいるんですか
弟と妹がいます
ちなみに僕と違ってちゃんとしてます
兄弟は勉強できたね
弟と妹がそこそこの大学行って
僕だけがアニメ学校だから
弟と妹はほんと勉強できたなあいつら
特に塾に行くでもなかった
眠くなってきた
エリートだよ
あいつらマジでエリートだよ
だから僕もね地頭いいはずなんで
親父がマーチ卒で
母ちゃんが短大卒で
だから地頭はいいはずなんで
親大卒だし
でもなぜか僕はだけ高卒になってしまった
なぜか僕だけ高卒になってしまった
まあ今から大学行っても仕方ないしなあ
まあ今から大学行っても仕方ないしなあ
大学行こうと思ったけど今から大学生になったってさ
就職できるわけでもないし仕方ないよなあ
だってさ18歳の子たちと同じ教室で学ぶのとかなんかさ
つらいじゃん
44歳のおっさんが18歳の子たちと同じ教室で学ぶって
だから僕は一生高卒でいいからなあ
だから僕は一生高卒でいいからなあ
もう諦めた
学ぶこと楽しい
まあ楽しいかもね知識がどんどん増えていくって楽しいことだもんね
でも僕は
たぶんろくな大学行けないから大学受験しても
50くらいで大学行っただろ
眠たい
僕は高校はちゃんと出てるよ
まあ商業高校だけどね
風船ありがとう
僕は日系簿記
日系簿記3級
でも一番いいのが日照なんだけど日照の簿記3級は取れなかった
日照簿記2級持ってたら就職めちゃくちゃ有利にあたって
日照簿記2級持ってたら
かなり難しいらしいよ日照簿記2級って
日系じゃなくて全照だっけ全照簿記
日照簿記2級持ってたらかなり難しいらしいよ全照簿記2級って 日系じゃなくて全照だっけ全照簿記
マイナーな団体の簿記は大して難しくないんだよ
マイナーな団体の簿記は大して難しくないんだよ
マイナーな団体の簿記は大して難しくないんだよ
日照が一番むずい
僕日照簿記2級受けたけど落ちたからね
でも高校生の時に日照簿記2級受かった奴がいるんだよ
その人は日大行ったんだよ
日大
友達のM君って言ったんだよ
M君っていうのが頭良くて
商業高校のくせに頭が良くて
ストレートで日大の小学部行ったの
高校の時に日照簿記2級取りました
すごいね
高校で日照簿記2級取るってすごいよ
大学生でも取るのむずいんじゃないの
でも僕は簿記は取れなかったです
簿記取れなかったんですよ
なんかもうすぐ寝るかもしんない
商業科は日照簿記2級ほぼ全員取ったぞ
それはすごく頭の良い商業高校なんで
僕の行ってた商業高校は偏差値38だから
だから日照簿記2級なんて取れる人は
学年で2、3人しかいなかったんだよ
まあその分高校の頃はちょっと
格好つけて
俺はこいつらとは違うんだと思いたくて
ラブクラフト全集とか 読んでたしね
罪と罰とか
人間失格とか
荒又裕司の帝都物語シリーズ
全巻読んだりしてたからね
ラブクラフト全集とか読んでた
クトゥルー神話とか
俺はこいつらとは違うんだって
はっきり言って ラブクラフト全集とか読んでたからね
はっきり言ってラブクラフト全集読んでもあんまり面白くなかったけど、
これが教養なんだと思い込んで読んでたからね。
これが教養なんだって。
これがサブカルチャーの教養なんだって。
あと漫画もガロ系とか読んでたから。
丸尾末博とか花輪和一とか根本隆とか山田花子とか恵比寿よしかずとか、
マディ上原とか、いっぱい読んでたからね。
猫汁とか、杉吉春とか、ジョージ秋山とか。
作家、作家目指してたよ。引きこもってるとき。
ラノベ作家になろうと思って構想を練ってるだけで終わった。
構想を練ってるだけで終わった。
アニメーターになりたかった。
アニメーターになりたかったのは、
あの、なんだっけ。
無限のリバイアス見たから。
谷口五郎監督の無限のリバイアスってアニメが19歳の頃見て、
あ、すごい面白い。俺アニメーターになろうって思ったの。
無限のリバイアスは、あれはかなり名作だから。
無限のリバイアスって、
あの、十五少年漂流記とハエの王を参考に作られたからね。
ハエの王っていうのは、ゴールディングの、あのノーベル文学賞を取ったゴールディングの傑作、ハエの王。
あれは、あれはエグい。とにかく。
少年兵が無人島に墜落して、それで生き残っていくうちに、なんか派閥とかできてって、殺し合いをするってやつ。
ゴールディングのハエの王は、かっこいい。
ゴールディングのハエの王は、かっこいい。
かなりおすすめの小説だから、読んだほうがいいよ。
人間の残酷さ、少年たちの残酷さ、ギャングエイジクライシス、それが描かれてるから。
ザ・フライより、ハエ男の恐怖のほうがね、怖いから。
ザ・フライより、それの元ネタとなったハエ男の恐怖のほうが怖くて面白いよ。
ああいうのって、あんまグロテスクな表現とか使わずに、
シンプルなほうが結構怖いんだってことに気づいた。
ハエ男の恐怖っていう映画はおすすめ。
それのリメイクのザ・フライは、そこまで怖くない。
ハエ男の恐怖のほうが、なんか人間の根源的な怖さを表してた。
あ、風船ありがとう。
ニコ生はやらない。
今日はもう寝る。
あ、ナマステカムバック。
ありがとう、風船。
ハエ男の恐怖、マジで面白いから。
俺、子供の頃見てめちゃくちゃ怖かった。
もう眠れなくなるぐらい怖かった。
あと、ポルターガイストっていう映画も眠れなくなるぐらい怖かった。
テレビからいっぱい手が出てきて、少女をさらっていくの、テレビの中に。
ポルターガイストっていう映画。
あれが怖かった。
ブロックし、あんましてないよ。
まあ、するけど。
ポルターガイスト怖かった。
子供の頃見た映画の怖いのあるある。
ホラー、まあ、別に好きってわけでもないけど。
子供の頃見て、トラウマになったホラー映画とかあるじゃん。
あの、なんだっけ、チャッキーの映画とか。
あと、なんだっけ。
エクソシストとかね、もうトラウマになってるよ。
エクソシストで女の子が、こうやって、なんだっけ、雲みたいに階段から降りてくるところとか。
こうやって首がぐるぐる、360度回ったり。
あれは怖かったね。
あと、キャリーだっけ。キャリーっていう映画も怖かった。
やっぱ、ホラーは面白いよ。
怖い系の映画は、
人と一緒に見たいね。
一人で見るのは嫌だけど。
人と一緒に見たい。
あ、やばい。
チケット使っちゃった。
もう眠たいのに。
エルム街の悪夢。
あれはそれほどでもなかったな。
あの、なんだっけ、ジェイソンとかのが怖いね。
13日の金曜日。
あと怖かったの。
ヒッチコックって何だろう。
それくらいかな。
ヒッチコックは、
サイコ。
あ!
ケーキありがとう。
ああ!
フルーツパーティーコンボ!
10連達成!
ノックノック。
あと、ヒッチコックだった鳥も怖かったね。
鳥。
鳥が大量に攻めてくるの。
なぜかわかんないけど、鳥が大量に攻めてくるやつ。
コラボVSはしない。
もう寝ていい?
そろそろ眠るか。
寝たい。
そろそろ寝ます、僕。
そろそろ寝ます。
ブルースブラザーズ良かったよね。
ブルースブラザーズ。
あの映画好きで、コメディで。
コメディで好きなのは、
ブルースブラザーズと、
ケンタッキーフライドムービー。
あれ面白かった。
ひっついたぞ。
僕一番映画で、
びっくりしたのが、シックスセンスかな。
ああいう、
呪術トリック系の。
呪術トリック系のが好きだった。
だから小説とかでも、
呪術トリックの小説ばっか読んでた。
十角管の殺人とか。
十角管の殺人とか、
イニシエーションラブとか、
ああいうのが面白い。
あと、
アクロイド殺人事件とかね。
ああいうのもいいね。
それを、
読んだ方が、
読んだことない人は、
読んだら面白いかもしれない。
呪術トリック系好きだよ。
眠気は覚めてない。
風船ありがとう。
眠剤飲んでない。
ネタバレは良しなさい。
ネタバレは良しなさい。
ネタバレ禁止。
だぞ。
ペテン氏と詐欺師騙されて、
リヴィエラっていう映画も傑作だから。
あれは、僕、
5点あげた。
僕の映画の、
5点から0点まであるんだけど、
5点。
もう数少ないよ、5点とか。
ガタカとか、
あと、
ニューシネマパラダイスとかと同じ、
5点。
ペテン氏と詐欺師騙されて、
リヴィエラ。
あれは、僕が5点出した映画だから、
面白いよ。
ヘモグロビアありがとう。
RRRって何?
ランローラランのことかな。
もうすぐ寝る。
0点の映画は、
もう、
記憶から消えてるからわかんない。
もう、
0点ってことは、
記憶から消えてるから。
面白い映画しか、
記憶に残ってない。
ミステリー。
ミステリー好きだね。
最近は、
あんまり映画とか見てないな。
せっかく、
アマゾンプライム入ってるんだから、
映画いっぱい見たいな。
バタフライエフェクトも面白かった。
バタフライエフェクトも面白かった。
あれ、泣けるんだよな。
あれも怖かった。
あれも怖かった。
バタフライエフェクトは、
何の前情報も無しに見てほしい。
3部作だっけ、あれ。
バタフライエフェクト。
3部作だよね、確か。
3部作だよね、確か。
ヒツイたちの沈黙も面白いよ。
ヒツイたちの沈黙も面白いよ。
あの、レクター博士が、
脳みそを食べるやつでしょ。
中井会長、こんにちは。
中井会長、こんにちは。
あれ、コラボバトルだったっけ?
あれ、コラボバトルだったっけ?
ウィリーさん。
俺、今起きたよ。めっちゃ眠いよ。
俺、今起きたよ。めっちゃ眠いよ。
俺は、これから眠るとこだよ。
俺は、これから眠るとこだよ。
コラボバトルしてから。
コラボバトルする?
今日、何回やったの?
今日、何回やったの?
何回やったよ、今日。
リンちゃんとやったの。
これは見たの。
うん。
じゃあ、コラボするか。
VSするか。
VSしよう。
お願いします。
みんな!
今日こそ、ウィリーを、
みんな!
今日こそ、ウィリーを、
倒せ!
お前つまんないから、
今日こそ、ウィリーのやつを、
叩きのめす。
よっしゃー!
ヘモグロビンありがとう。
忍法の邪魔すんなよ。
ありがとう。
風船ありがとう。
みんな、お願いします。
無料もあるはずで。
ヘモグロビンいっぱいありがとう。
ありがとう。
ありがとう。
グルメ、グルメ、ありがとう。
頼む、みんな。
勝たせてくれ。
皆さん、お願いします。
一杯ありがとう。
ヘモグロビン、ありがとう。
悪そう。
うわくまさん、ありがとう。
Alievおやすみ。
アッ3356
ヘモグロビン、ありがとう。
 1本当 Первンアゲートの手品。
ありがとう
あ、KPありがとう
チルコ風船6個ありがとう
あ、7連コンボありがとうございます
ミルクレープ
あと3分だね
あ、ボーナスフワッチチョコケーキありがとう
2分あと40秒ぐらい
ミルクレープ9コンボきた
あ、ティラミスありがとう10コンボ
あ、10コンボ完成きた
メガホン10個ありがとう
おーし花火きた
花火ありがとう
キツネさんありがとう
ハート花火きた
ボコボコにされてる
きましたもん
お前がお前がお前がアラブの石王だ
カニありがとう
シチューありがとう
キツネさんメガホン3個ありがとう
頼むここで大差をつけて勝ちたい
たいさをつけて勝ちたい
大差をつけて勝ちたい
Q3
ヘモグルペありがとう
あー 負けてるー
風船ありがとう
ちょっと負けてるんだけど
血液当たろう ありがとう
勝てるよこれ
花火2個ありがとう
ちょいちょいちょいちょい
ちょい負けそうなんだけど
血液当たろう
ちょい負けそうなんだけど
よっしゃ花火きた
花火きた
ちょっと
ちょいちょい負けたじゃんかも
やったぞ忍法
やったぞ忍法
ありがとうきつい
ありがとう差し込みないんだ
ちょっと差し込みしてくれる人
いなかったの僕のとこに
差し込みだって
バトル慣れしてないでしょ
ありがとう
これがあるんだ
10秒くらいで投げるんだ
寝るわ
寝るわ
寝る
おやすみ
じゃあもう寝る
おやすみ
おやすみ
おやすみなさい
また明日
