あ、どうもこんばんは。午後、午後の配信です。
今から悪口がいっぱいあったら配信すぐ切ります。
今なんかちょっと精神的に病んでいるので、
精神的に病んでいるので、悪口コメントがあったらすぐやめます。
えっと、近いうちに、近いうちに水泳配信やります。
終わる。
だからこれからは僕が配信始めた途端に嫌なコメントがあったらガチですぐに配信終わるから。
僕今すごい落ち込んでて、かわいいありがとう。
ギフトくれてありがとう。それ嬉しい。
それ嬉しい。
だから僕もう嫌なんだよ。
嫌なんだよ。
もう二度と配信しないよ、今切ったら。
今早く。
もう二度と配信を切ったら僕はもう二度と配信はしなくなる。
なんかどっか行こうか、明日あたり。
明日あたりどっか外配信でもしようかな。
外配信とか。
明日あたり。
外配信とかしようかな。
どこ行ってほしい?
どこ行ってほしい?
あ、あ、あ、あ、あ、あ。
っていうわけで日にvoicemeanはじまりました。
みんなどう?最近。
夏休みでしょう?
小学生とか中学生とか高校生とか、大学生とかは
夏休みの時間だよね 今。
ちょうど夏休み入った感じか。
ということでキッズが多いから
キッズが多いってことは
もいますです。
はい。
 wear
can
 UNYANS
初まう
だから、キッズがいるっていうことは民度が高くなってる。小学生とか高校生とか中学生とか大学生とかは、僕の配信見てるかわかんないけど、でも民度が高い。学生っていう身分があるから。でも、何にも職にもついてない、何の役にも立たないジジイどもが一番民度が低いんだよ。わかる?わかる?
終わります。
今まで働こうと思ってた、B型作業所行ってるのも働くための練習だったけど、俺もう絶対働かない。親に対して怒ってるから働かない。もう親が何と言おうと親が死ぬまで働かない。絶対働かない。
働いたって何のいいこともないんだし、怒られるだけだし、パワハラされるだけだし、セクハラとかされるかもしれないし。
障害者いじめとかあるかもしれないし。だから事実、僕はもう働きません。ここで宣言します。僕は私こと妊婦、43歳、もうこれ以上働きません。僕はもう働いてきました。アニメ会社で3ヶ月働きました。
事務会社で、建設会社で事務の仕事2週間働きました。パン工場1日働きました。もうそれだけで働いて経験は十分だと思ってる。
だからもう絶対働かない。だからもう絶対働かない。もうずっと親の金を、親の金を背びって生きていくよ。
親の金を背びって国からも障害年金もらって生きていくよ。親のスネをかじるだけかじって、お尻かじり虫みたいにかじるだけかじって、それで全部賄う。
それで全部賄う。もう働かない。ムカついたから。
もう働かない。彼女ができようができまいが働かない。彼女が働いてくれって言ったら別れる。働かない。もう絶対働かない。
僕はこの日本で働く気は起きない。ニューヨークでだったら働ける。ニューヨークで時給1900円だったら働くけど、この日本で時給1000円で働かないから僕は。
分かったか?僕はもう働かないぞ。決めた。今の今までずっとためにためた。
俺は働かない。誰が働くかよ。働いてさ、どうなるって言うんだよ。そんなさ、時給1000円で働いて、頑張って頑張ってでも時給1000円、一食分にもならないよ。
ウーバーイーツ、2時間働かないと昼飯さえ食えないんだよ。そんなので働くわけないじゃん。
ウーバーイーツって1回2000円するんだよ。働くわけないじゃん。
分かった?僕は働かない。決めた。もう誰が何と言おうと、僕を殺そうと、何にされようと、僕は働かない。こうやってナイフを突きつけられて、お前働けって言われても僕は働かない。
それくらいもうプライドを持って働かない。働いたら負け。もう働いたら負けなんだよ、こんな人生で。こんな人生で働いたら負けなんだよ。
僕は掛け算クックも言えないよ。バカだから。
親の教育が悪かったから。
勉強の、日本の教育システムっていうのは、子供に無理やり勉強させられるんだよ。
でも子供が自主的に勉強させる方に持っていかなかったら、子供は勉強なんてしないんだよ。僕は自主的に勉強させる方に持っていけなかった。
そういう日本の教育システムが僕という被害者を生んだ。
分かるか?バカが。これを見てバカだと思っている奴がこそバカなんだよ。
これを見てバカだと思っている奴がこそバカなんだよ。
