エナジードリンク
砂糖を使ってないのはいいね
ロコメーカーだろこれ
株式会社YCL
聞いたことない会社だな
株式会社YCL
でも味は炭酸じゃないけど味はまあまあ薄い
なんか薄い
オロナミンCを超薄くしたみたいな感じ
これ母ちゃんが買ってきてくれたやつ
お母ちゃんが買ってきてくれたエナジードリンク
安いんじゃない
え、摘圧されたのにないそれ
でもよく味わってみたら美味しいかもしれん
まあデカビタを薄めた感じだね味は
今日遅かったから心配してた
今日風呂入ってたからね洗濯したから風呂入った
美味しい
よくよく味わえば美味しいもんだな
マジックアップルが面白そうだから妊婦と授業したいって言ってた
僕は授業なんかしない
マジックアップル怪しいじゃん
ユロンちゃんも辞めちゃったしさ
他のメイドさんたちも辞めちゃったんでしょ
ポンちゃんエナジーワードにしないか
いやポンちゃんは一応マップの仲間だから
何言われても怒んないよ
ジュルちゃんは一応マップの仲間だから
ジュルちゃんは一応マップの仲間だから
だってさジュルジュルすすらないと垂れてくるんだもん俺の
俺の唇だと
僕はロハコさんの後に
ロハコさんが死んじゃった後にマップ入ったからね
ストロー持ってない
だってストローなんて無駄じゃん買うの
普通にこうやってグビーって飲めばいいじゃん
ポンちゃんは妊婦を貸すって言ってる
まあ別に何言われようがどうでもいいけどね
ストローとか低学歴学歴は関係ない
ダイソーでストロー買うのもありかもね
ということでこのお花見イベント前半ラストなんで
よかったら投げてくれると嬉しいです
前半総合1位なんで
これで投げてくれたらめちゃくちゃ嬉しいです
ユーマゴンってファッチ大会したの?
なんか昨日ファッチやってたよねユーマゴン
なんかねユーマゴンのねニコ生見たら
なんかチンコ出してたんだけど
ユーマゴンのチンコ初めて見たわ
メガネは青山表参道
ギフト開放して回収してわざとバン
ユーマゴンってさなんかチンコ出しとか昔やってたよね
なんかもう配信するの嫌になっちゃったんじゃない?
それでめちゃくちゃやってるんじゃないの
一方総合1位いけるんじゃね
運が良かったらいける
運が良かったというかみんなが投げてくれたら
このエナジードリンク最初どうかなと思ったけど結構うまいな
ディテクティブ
エナジードリンク
カフェインが125mgも入ってるし
結構いいなこれ
砂糖不使用だし
太らない
虫歯にもならない
17万ぐらいギフトもらってたのに
それをわざわざチンコを出して
バンさせるとかさすがだよね
バハムート飛んでたのに
ディテクティブっていうエナジードリンク初めて飲んだけど結構おいしい
海外でゲップはごはっとってさ
じゃあコーラ飲んだ時どうするの海外の人は
人前でコーラ飲んだ時ゲップしたくならない
そういう時どうすんの海外のアメリカ人の人は
アメリカ人はどうすんの
我慢するか聞かれないようにする
どうしてもゲップって出ちゃうじゃん
どうしてもゲップってさ
出さないと思っても出ちゃうじゃん
あと麺をすするのがNGっていうのは知ってる
だからラーメンとかでもこうやってすらないでしょ
ラーメンとかでもこうやってすらないでしょ
こうやって箸でこうやって食べるんだよ
口の中でできないよゲップなんて
おえってゲプって出ちゃうじゃん喉から
そうすすった方がおいしいのにもったいないよね
だから僕ジュースとかもねすすっちゃう
さくわの花ありがとう
海外どこ行きたい
僕ねニューヨーク行きたい
お金に制限がなかったらニューヨーク行きたい
今円安で物価がとんでもないこと言うんですよ
今円安で物価がとんでもないこと言うんですよ
もうねニューヨークなんて言ったら一気に100万ぐらい飛んじゃいそうだよね
ニューヨークって歩いてるだけで
Hey guys this glass is goodとかね
メガネ褒められたりするんだ
あーお花見KPさんありがとう
Cさんありがとね
俺一番行きたいところはニューヨークなの
アジア人は褒められないよ
そうなの
今アメリカとかで
黒人によるアジア人ヘイトがすごいらしい
黒人って今まで
白人に
あっきーさんありがとう
白人になんか差別されてきたけど
今度はコロナのせいで
お前らアジア人が
コロナを世界中にばら撒いたんだって言われて
いきなりぶん殴られたりするらしいからね
あ魔法使いの杖ありがとう
あ桜餅3個ありがとう
しんさんありがとう
魔法使いの杖は
みっさんありがとう
いやだって
YouTubeなんか切り抜きかなんかで見たもん
なんかアジア人が
普通に飯食ってるだけで
後ろの黒人からいきなり因縁つけられて
頭パーンとかやられてる
切り抜き見たもん
ヘイトクライムで
ガチでヘイトクライムされるらしい
アジア人が
ニューヨークとか
オーストラリアとかヨーロッパとか行ったら
それに
ヒロユキが歩いて配信してたら
あの現地民にチーノチーノって言われて
ノージャパニーズって言ってた
ヒロユキはチーノチーノって言われたけど
ちなみに日本人だよって言ってた
アジア人差別混じったって
あとねアジア人が打ち殺されたんで
黒人にアメリカでヘイトクライムで
なんかなんかね誰かが言ってきたけど
アメリカを歩いてたら
急に車が
窓がビーって開いて
それで銃を向けられたとかね
普通にあるらしいからね
恐ろしいよね
だからアメリカ行くのもちょっと怖い
ヘイトクライム
チーノってスパニッシュスパニッシュなんだ
上海であkpありがとう
おはよう
がさんおはよう
今日もいい配信だね
だって今日さイベント最終日だもん
なんとかこの1位を維持しておきたい
パスポート持ってるよ
パスポートは佐田さんと海外行くはずだったか
取ったんだけど
さあさんがなくなっちゃって行けなくなった
何を売りにしてるんですか
僕が僕は可愛さを売りにしてる
韓国かさあさんとね
ガチで1月か2月に行く予定だったんだよ
さあさんは死んじゃって
ので行けなくなった
韓国とか東南アジアとかどっか行こうって言ってたのさあさんと
そのためにあのパスポートも取ったんだよ
パスポートどこだっけ
パスポートあったよ確かあったあった
パスポート
10年分パス
あおはようございます桜餅2個ありがとう
ありがとね
ちゃんと日本国旅券ジャパンパスポート
これ取ったばっかりだったのにね
もう行けなくなっちゃったよ
さあさんと行くはずだったのに
だから多分このパスポートを1回も使わないで終わる可能性が高い
ー母ちゃんと一緒に韓国行こうかな
母ちゃんと一緒に
母ちゃんと一緒に韓国行こうかな
僕に日本人だ
なんかよく韓国字に似てメガネとったら
なんか韓国人に似てよってよく言われるけど
僕は純粋な日本人ですよ
純粋な日本人だから僕は純粋な日本人なんでよー
日本人メガにとったら韓国人に似てるとか よく言われるけど
韓流スターに似てるとか言われるけど 母ちゃんと韓国旅行カーちゃんに韓国旅行
プレゼントしようかな俺一緒に行くために 韓流スターに似てるよね僕って
モンゴル人に似てる別にさ 韓国中国モンゴルとかさ東アジアの人って
みんな顔同じじゃん別に違いなんかない じゃん
韓流スター bts とか
こうやって bts に似てない 韓流韓流っていうのかです
なんかすぐ韓流とか言っちゃうだってさ 最初は韓流だったのにさなんかしばらく
したってから韓流になったよね 別に韓流スターでもいいじゃん
めんどくさいじゃんいちいち覚えるの 日本人はタレ目
日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目
日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタレ目 日本人はタ
言葉を
でもさ中国人ってさ
めちゃくちゃでかい声で喋るよね
中国語で
だからすぐ
わかる
だから日本人がさ
もしさ中国でさでかい声で
日本語で喋ってたら
殴られるかもしんないよ
でも
中国人はなんかすごい
でかい声で中国語喋るよね
日本で
なんかうるさい声で喋ってるなと思ったら
中国語なんで
中国人は
声がでかいし
なんだなわめき立てるように
なんかねもう言葉自体がわめき立てるように
できてるんだよ
大声で喋るような言語なんだよ
わかる
朝鮮語はそこまでじゃない
韓国語はなんか低い声で喋るイメージがある
でも北朝鮮人はなんかでかい声で喋るイメージがある
ニュースとか
なんかニュースキャスターはこんな喋り方してるじゃん
北朝鮮のニュースキャスターがこんな喋り方してるよね
人種差別じゃないよ
ただ特徴を言ってるだけ
コラボしませんか
嫌だ
ポンちゃん俺のこと悪く言うし
僕コラボはしません
バトルもしません
何飲んでるの
ディテクティブ
エナジードリンク
ポン吉は俺のこと悪く言うし
妊婦はカスとか言うし
フランス語はどんな感じで
こんな感じ
これがフランス語
フランス語はボソボソ喋るイメージ
ジュテームしか分からないけど
ポンとバトルしても負けるもん
メルシーボク
メルシーボク
ジュテーム
メルシーボク
ジュテーム
ポンちゃんから逃げるな
逃げるよ
だってコラボしても意味ないじゃん
ポンのあいつは
バトルで金稼ぐことしか考えてないから
ポンに勝ったあいつを黙らせて
でもね俺ね
英語喋れるようになりたい
英語
英語はガチで喋りたい
そしたらさ世界中どこでも行けるじゃん
韓国も英語が通じるじゃん
東南アジアでも英語通じるじゃん
なんか基本的な
I go to
I go to
北京とか言えるじゃん
I want to go to
北京とか言えるじゃん
どっか行きたいことを言うには
ペキンとか言えるじゃん
I go to
北京
I go to
ソウルとかさ
どこでも言えるじゃん
英語喋りたいよ
北京
中国は行きたくない
なんか中国って
共産党の一党独裁で
民主国家じゃないから
なんかさたまにさ
日本のサラリーマンが中国に出張行って
それでなんか
スパイ容疑とかに捕まることあるじゃん
あれ怖いよね
あれ怖いよね
スパイなんか写真撮ってたら
そこが
実はなんか政府の重要機密場所とかで
スパイ容疑として
なんか捕まって
懲役何十年とかかかせられるんだよ
怖いよね中国
しかもそれって
本当はスパイじゃないって
分かってるのに
日本政府に圧力をかけるために
そのなんか日本からいい
例えば領土問題とかで
こういうのを
保管するために捕まるんだよ
反日国は怖いね
実際の中国人はいい人なんだろうけど
国が怖い
政府が
多分中国で
アイアムジャパニーズヘルプとか言ったら
助けてくれると思うよ
中国人はなんだかんだ反日とかないからね
同じアジア人だし
東アジア人だし
だからさ中国はさ
台湾を自分の国っていうのやめた方がいいよ
台湾はもうさ
歴史としては独立国じゃん
歴史的にも
台湾って第二次大戦に
国民軍が台湾に逃げて
政権争いで負けて
遠征外に負けて
なんだっけ
台湾ができたんだから
台湾って独立国じゃん
だから台湾をいまだに
台湾は中国だとか言ってるのは
おかしいよ
あとさ香港とか
香港とかも独立したがってるから
独立させてやれよ
香港も独立したがってるじゃん
あ、蒋介石ね
蒋介石が遠征外に負けて
それで台湾に逃げ込んで
そこで台湾って国を作ったんだよ
だから台湾は中国じゃないんだよ
歴史的に見ても
北朝鮮だけは絶対行きたくない
なんかアメリカ人の青年が
アメリカ人の青年が
北朝鮮のホテルに掲げられてる標語を
こうやって外しただけで
なんか国家侮辱罪とか言われて捕まって
灰燼銅銭に拷問されて
送り返されたけどすぐ死んじゃった
っていう事件あったじゃん
やばいよね北朝鮮
殺されるんだよ
ちょっとホテルの看板取っただけで
ホテルの看板取っただけで
なんか捕まって
人体実験の中で
人体実験とかされて殺されるんだよ
北朝鮮とサッカーしてるから
ラフプレーやばいよ
北朝鮮にあの
スポーツマンシップとかないからね
もうとにかく
負けたら
金正恩の機嫌を損ねるから
必死なんだよ
だからラフプレーも多いんだよ
Fさんこんにちは
負けたら鉱山で働かされるの
強制労働されて
だから必死なんだよ
だからラフプレーも多いんだよ
ラフプレー起きるのもわかる
好きでラフプレーやってるわけじゃない
負けたらひどい目に遭うから
負けたらひどい目に遭うから
頑張ってるんだよ
メガネのセンスいいよな
メガネのセンスいいよな
これ俗に言うドラえもんメガネ
黄色と水色
黄色と水色
僕はこれをドラえもんメガネと呼んでる
僕はこれをドラえもんメガネと呼んでる
ミサイル撃ってくじてんだよ
ミサイルがもししたら日本の領土に
ミサイルがもししたら日本の領土に
落ちたらどうなるんだろう
アメリカが報復してくれるのかな
アメリカが報復してくれるのかな
北朝鮮は核持ってるから
アメリカもやさやさと手を出せなくなってる
アメリカもやさやさと手を出せなくなってる
メガネ全部同じブランド
テオとかエノーとか
ミシェルエノーとか
ミシェルエノーとか
トラクションプロダクションズとか
ボズとか
そういうメガネのブランド
そういうメガネのブランド
結構その辺のメガネが好きだね
なんで最近ミサイル飛ばさないの
この前飛ばしてなかったっけ
北朝鮮ってさ
自分たちが
国際社会に
忘れられると
定期的にミサイル飛ばすよね
そうやって
ここに北朝鮮ありっていうことを
示すよね
北朝鮮は自分の国のことを
北朝鮮と呼ばれると怒るんだよ
朝鮮民主主義人民共和国
っていうのが国名だから
だから朝鮮って言わなきゃいけないけど
日本だと朝鮮って言ったら
差別用語になるから言えないんで
朝鮮っていう言葉は
差別用語なんで
日本の告白と同じだねミサイル
全然違うわ
僕の告白は純愛で
北朝鮮は
政治的意図でやってるんで
日向さんにLINEしようかな
起きたら教えてって
起きたら
教えて
今日も起きたら教えてって
LINEしといた
日向はリリーさんとランチ行くらしいよ
日向さんは
ペットのウサギと寝てる
日向さんはもうね
なんか配信上で
僕と絡みたくないっていう
噂があるんだけど
日向さんって
僕と配信上で
それ本当?
だとしたら悲しいんだけど
日向は枠で嫌がってたよ
本当なんだ
じゃあ僕とも
絡んでくれないんだ
囲いが嫌がってる
そうなんだ
囲いが嫌がってるんだ
言ってた二度と
絡みたくないって
悲しい
じゃあ裏で連絡取るのはOKなんだ
弁当1位だった
それはショックだった
って伝えたけど
相手から何の反応もなかった
本当は絡みたいけど
邪魔する人がいるんだ
そうだよ
邪魔する人がいるんだよ
本人も嫌がってるんだから
しつこくするのやめとけ
回転寿司
どんくらい食べられるんだよ
15皿ぐらいは食べられる
30貫だね
15皿30貫
だから回転寿司とか
結構お金かかっちゃうんだよね
15皿食べると
だいたい
2000円ぐらいかかるでしょ
寿司は
マグロが一番好き
マグロの赤身
マグロの赤身とか
あとはタイとか
その辺りが好き
マグロって絶対さ
中トロとかより
普通の赤身の方がうまいよね
おいさ
ステーキもそうなんだよ
赤身ステーキの方がうまいって感じるもん
年取ったからかな
卵は
あんまり好きじゃない
あえてさ
回転寿司で卵とかさ
かっぱ巻きとか頼まなくない?
になり寿司とか
もちろん寿司屋さんのパックで卵入ってたら
それはそれでいいんだけど
ウニも好きだよ
油がしんどくなってきて
年とともに
ハマチとブリナーどっちが好き?
ブリナーってある?
寿司屋に
ハマチは結構好きだよ
こってりしてて
かっぱ寿司一緒に行きませんか?
僕の近くの
ある店で
おごってくれるなら行ってもいいよ
かっぱ巻きとかさ
回転寿司で頼まないでしょ
普通
かっぱ巻きとかかんぴょう巻きとかさ
別に
そこまでおいしくないじゃん
そんだったらさ
てっか巻きの方がおいしいじゃん
てっか巻きの方がおいしいじゃん
なんでかっぱ巻きとか
かんぴょう巻き頼むの?
かっぱ寿司もおいしいよ
回転寿司はどこもおいしい
僕はまず
一番最初にマグロ食べて
その他の魚食べて
最後にラストの締めで
てっか巻きを食べるみたいな
そんな感じだから
にんぽちゃんおはよう
うどんさんおはよう
かっぱ巻きって頼まないよね
普通
さらだ軍艦は
好きじゃない
マヨネーズ系が好きじゃない
マヨネーズとご飯
あんま合わないじゃん
まんゆさんおはよう
てっか巻きはおいしいけど
さらだ巻きとか
さらだ軍艦とか
そういうの
好きじゃない
ツナ軍艦とかも
好きじゃない
ツナマヨ軍艦とかあるじゃん
ああいうのも別に好きじゃないし
普通のマグロは結構好きだね
中トロもあったら食べるかもしれないけど
エビアドカボだけは別
あれはうまい
マヨネーズついてるけど
エビアボカドだけはうまい
エビアボカドはうまい
これは言える
マヨネーズだけついてるけど
これだけはうまい
海天寿司じゃアイス食べない
デザートはなんか
パイナップルとかあったら食べるかもしれないけど
エビアドカボ寿司ってうまいよね
ポンちゃんが配信してよが
僕には関係ないし
サーモンは
そういうのついてない
普通のサーモンの方が好き
普通のエビも好きだしね
茹でたエビも生エビも
でも
でも
甘い
甘いエビが一番好きかなエビだったら
青魚好き
アジじゃない
何だっけ
イワシとか結構好きだよ
なんか昔さ
海天寿司にさ
シャコってあったじゃん
紫の
紫のエビみたいなやつ
あれがいつの間にかなくなってたんだよ
大人になってから
僕は子供の頃シャコって必ずあったんだよ
あの紫の
あれ好きだったんだよ
俺
でも
それがいつの間にかもう
どこの海天寿司でも扱わなくなって
どうしちゃったのと思う
シャコが俺好きだったんだよ
何でしたシャコなくなったの
海天寿司に
シャコって今ないよね
シャコ好きだったのに
虫みたいなやつじゃないよ
なんかエビみたいなやつ
なんか紫色のエビみたいなやつ
紫と白のしましま模様のエビみたいなやつ
紫と白のしましま模様のエビみたいなやつ
紫と白の島やゆしエビみたいなやつ
こすとか敬お Sorry
あれ好きだったんだよ
どこの回転ずしい
いても尺ってあったよね
昔1980年代とか
高級品になっちゃったんだ
高級 outdoors
石あぁ
初期はもうさ
普通の街のお寿司屋さん
とか行かないと
食べれなくなったの
初期のウスかあの小僧寿司でもシャコあっ
て言っ たのに
わーわーっら and websites that had a Probably a stitches
よね 小僧寿司チェーンってみんなさ
小僧寿司の 幽霊寿司って覚えている
小僧寿司の幽霊寿司 小僧寿司の幽霊寿司を覚えている人いる
俺の世代だとは分かると思う なんか見た目は普通のご飯がターって
なってなんか幽霊のフィルムが貼って あってそれをペラってやってそれで中に
なんか寿司の具が入ってるんだけど 幽霊寿司
あれが好きだったなんか あとドラえもん寿司あったよね
ドラえもん寿司もあったしドラえもんの パッケージで寿司が入ってるやつ
懐かしいよね僕の世代だと絶対わかる チラシ寿司で上にご飯があって見た目は
ただのご飯
ご飯弁当みたいなんだけどフィルムが 幽霊のフィルムが貼ってあってそれをピー
タがしてこうやってほじくって食べると 普通にチラシ寿司になってるってやつ
再販してたよね 幽霊寿司とかもう僕の子供の頃の
思い出がいっぱい詰まってるからちょっと また食べたいなと思って
なんか楽しい寿司があってドラえもん寿司 といい
でも小僧寿司ってもう店舗見かけなくなっ ちゃったよ
ね昔はいっぱいあったけど今は
回転寿司に シェアを取られて亡くなっちゃったのか
な 今みたいよね
最近ないよね 骨付寿司も最近なくなっちゃったし
なんか昭和の良いものがどんどんなくなっ てる感じがする
昭和時代の
ビックリマンとか ミニ四駆とか
エアーガンとか昭和の子供が遊ぶようなものがなくなってきている なんか昔ねー
回転寿司って水で流れてたよね今ベルトコンベアで流れているけど 水で桶があってそれでその水流で流れてたよね
それを覚えてるんだけど 昔は多く水が流れててそう桶があってその中に寿司が入ってて
水流で流れているの
これ知らない いつからかもうベルトコンベアになっちゃったけど
たぶん1980年代だと思う 水流で流れている回転寿司だったんだよ
みんな覚えてる人いない?僕世代の人いる? 1980年生まれ79年生まれとか80年生まれとか
だから昔水流で流れてたあの回転寿司行った覚えあるんで何度も
同い年
40代半ばの人覚えてると思う 昔は水流で流れてたんで回転寿司がそれがいつの頃か
あのベルトコンベアになっちゃったんで そういう店もあっただけなあそう
多分かっぱ寿司とかだったと思う 僕44歳だよ
84年だけど聞いたことも見たこともないやっぱ地域で言うよって違うのかな 千葉にはあったんだよ
初めて聞いた 僕1980年まで
僕は1980年上だけど昭和の頃はなんかはすごい楽しかったな 80年代とか
ちょうどバブルマッサカリでよ 世間もなんかすごい浮かれてた感じで
その時期に子供時代を過ごせだっていうのが その時に子供時代を過ごせたって言うのがすごい自分にとっては幸せだったと思う
関係とかしたら外で、今45歳それから ml1の経験していった時期ねだからこれだよね観光運動みたいな人と辞める seriousとして探しているけどォ
関係理
44歳で
僕若いって言われるけど
もう44歳だよ
黒電話じゃなかったけど
なんかね
薄緑電話だった
うちは
あとそれでしばらく経って
壁掛け用の電話になった
ピッピッピッと押すやつになった
最初はこうやってダイヤル式だったの
こうやってグジーグジーっていう
それが途中で
プッシュ式になった
僕早生まれだよ
バブル期生まれ
昔はね
どこでもタバコ吸ってたよね
うちの親父も喫煙者だったから
普通に家でぷかぷか吸ってて
俺一口吸わせてもらったの
それでむせて
タバコってこんなにまずいんだと思って
大人になっても吸わなかったから
テレカ持ってた
オレンジカードってあったよね
昔JRの
黒鉄からJRに変わった時
オレンジカードっていうのが
発売されて
そのカードを買うと
カードで電車費を払えるの
オレンジカード
あれも懐かしいよな
それでなんか結構
野球選手のオレンジカードとかね
腹立つのりとか持ってたよ
オレンジカードとか懐いな
ベルマーク集めてた
ベルマークを集めて
それで学校で集めて
そしたら何かと交換してくれるって言うんでしょ
あれの係やったことあるよ
ベルマークをこうやって切って
ちゃんと小さくして分別するっていう
そういう係でやったことあるよ僕
あ、KPありがとうしばさん
バスの中でも吸うわ
汽車でもタバコ
とにかくいろんなところで
タバコ吸ってる人がいたよ
赤い羽共同募金もやった
なんかこの辺に赤い羽をつけるんだよ
学校で募金してる人もいたよ
これ借りたんだよ
ここに付けるやつがあって
それで付けたら
俺募金したんだぞ84 00":01:"20,833  reported. kanu. drop あったね
これ金取る
あれ美味しい
ちょっと上の部屋を盗んで
いっぱい食べたりして
下痢になったりするやつでしょ
下痢になったりするやつ
ガムも
ガムもベトベトだった
ガムを入って
昔はロールベリーガムとか
それとミントガムだって?
ビットガム?
板ガムが流行ってたから、それでみんなガム食ってペッて舌に吐いて、それで黒くシミになっちゃうとかよくあったよね。
コーヒーガムあったね。ライチガムとか。グリーンミントガムだっけな。グリーンガムだ。ブラックガムとか。
あと歯磨きガムっていうのもあったよね。歯磨きガム。これを食べれば歯を磨かなくていいという魔法のガム。
ブラックガムは辛いだけでまずかった。でもブルーベリーガムが僕は一番好きだった。
けんちゃんラーメン新発売。けんちゃんラーメンとかあったよね。けんちゃんの顔のかまぼこが入ってたり。
忍法さんのことが好きなので。かなさん。かなさんって誰?知らん。
シトラスガムもあった。あ、梅ガムもあったね。でも梅ガムはちょっとあんま好きじゃなかった。
ブルーベリーガムが一番好き。
好きだった僕は。ラーメンバーあったね。
インスタントラーメンを丸く固めたって味付けたやつでこうやってガリガリ食べるやつでしょ。ラーメンバー。
丸じゃなかったか。バーの四角いやつだった。四角いやつ。
宮古昆布とかも好きだ。宮古昆布は今でも売ってるじゃん。
あれも美味しいよね。昆布なのになんでこんなにうまいんだって。
宮古昆布の白いやつ。
あのやつってあれほとんど麻薬だよね。麻薬レベルにうまい。あれは。
なんか白い粉みたいなのがついてるじゃん。宮古昆布に。
あれってなんか麻薬地見てるよね。うますぎて。
宮古昆布はまだ売ってる。
ジュエルリングもあった。好きだった。こうやって指にはめてこうやってチュパチュパの舐める飴でしょ。
あれもこうやってずっとチュパチュパ舐めててなかなか減らないんだよねあれ。
ドンパチ懐かしいな。パチパチする飴。
綿ガムとかもあったよね。
ネルネルネールね。ネルネルネールには今でもあるんじゃない?
ボンタン飴も見ないね最近。
塩じゃないよ。多分ね、なんか、あれ、なんだっけな。
あの、うま味調味料だと思うあれは。
なんか昭和の時代に戻りたくなってきた。こういう話してたら。
昭和の時代に戻りたくなってきた。昭和って何だかって言って楽しかったよね。
チェルシーって。
チェルシーってなんだっけ。飴だっけ。
チェルシーって飴だっけ。
なんか黒くて鼻のマークがついてる飴だっけ。
チェルシーも好きだったな。
飴とサッカーチーム。
チェルシーって飴だよね。
あ、そう。ヨーグルタージュ。あれもうまかったよね。
今より昭和の時代に戻りたくなってきた。
昭和の時代の方が楽しかった。今はもう未来に希望がないじゃん。昭和の時代はもう未来あったじゃん。
でもバブルが弾けてからもう日本はつまんなくなったけど。
今みんな心が荒んでるんだよ。
チェルシー今月末で販売終了なんだ。
集合学校。土曜日は半ドン。半日だった。
今土日休みでしょ。
だからゆとり世代って言われるんだよ。
だから僕の頃は普通に土曜日も午前中だけあったからね。
昭和に戻っても妊婦はまだ小学生ぐらいだからできることかなり限られてるぞ。
まあそうだね。
緑の窓口なくなったら困るんだけど。
ああ昭和に戻りたい。
にんちゃん昭和に戻りたい。
小学校低学園の昭和に戻りたい。
あの頃はまだ人生に希望を持ってた。
チェルシーアマゾンでもかなり高くなってた。
チェルシーってあのヨーグルト味とキャラメル味があるやつでしょ。
いやなんか漠然と将来なんか楽しいことがあるんじゃないかなと思えてた。
漠然とね。
メロイエローとかあったよね。
ママの味はミルキーでしょ。
ミルキーはママの味。
あとさ、富士屋でさ、なんか平べったい棒付きの飴売ってなかった?あれ。
あれ友達ん家とかで出されるとこうやってみんなぺろぺろしゃぶってたよね。
富士屋の飴、棒付きの飴。
あれちょっと棒付きのだけでちょっと豪華な感じがして好きだったね。
ぺろぺろキャンデー。
チロルチョコはまだあるでしょ。
レディーボーデンってなんだっけ?
あ、アイスか。
食べたことあるよ。今でも売ってるじゃん、レディーボーデンって。
アンバサとかあったね。カルピス。
アンバサとかあったね。カルピス。
そうだみたいなやつ。
駄菓子屋。あ、駄菓子屋近くにあった。
だから昔はあの、修学旅行じゃなくて、遠足あったじゃん。
それで遠足で、お菓子は200円までとか決められてて、それをどうやって200円ぴったりにするかっていうのが結構頭扱ってたよね。
レディーボーデンってさ、ハーゲンダッツの方がうまいじゃん。
レディーボーデンってさ、ハーゲンダッツの方がうまいじゃん。
レディーボーデンってさ、ハーゲンダッツの方がうまいじゃん。
レディーボーデンってさ、ハーゲンダッツの方がうまいじゃん。
レディーボーデンってさ、ハーゲンダッツの方がうまいじゃん。
レディーボーデンってさ、ハーゲンダッツの方がうまいじゃん。
レディーボーデンってさ、ハーゲンダッツの方がうまいじゃん。
レディーボーデンってさ、ハーゲンダッツの方がうまいじゃん。
レディーボーデンってさ、ハーゲンダッツの方がうまいじゃん。
なんか昭和の時代が懐かしい
なんか昔さ昭和の時代さあの透明のコーラってあったよね
透明のコーラ
でも透明のコーラなんだけど微妙にコーラの味がしないっていう
ああいうのもあったよね
あひもを引っ張る三角の飴あったね
なんか懐かしい
マイナスカロリーの飲み物もあった
そんなのないでしょ
カロリーマイナスってどういうことで
いやサイダーよりちょっとコーラ寄りの味がするの
透明のコーラ
あったんでなんかサイダー味はサイダーじゃないんだけど
なんかコーラでもない不思議な味がした
透明コーラってあったよ昔
パチパチの綿飴あったね
綿飴とか綿ガムでしょパチパチする
辛いひよこはなかった
縁日ではカブトムシが売ってたでも
でもカブトムシ高いんだよね1000円ぐらいしたんだ一匹
縁日で
あの稲毛の千元神社のお祭りで
稲毛の千元神社のお祭りで
あのカブトムシを買ってもらうのが風物詩だった夏の
1000円ぐらいしたんで
でもどうしても欲しくて父ちゃんに買って買って買ってって言って
500円だったから1000円だったから
カブトムシを買ってもらってそれで夏中育てて
もう夏が終わったら死んじゃうっていうね
それが風物詩だって
昔は縁日にカブトムシを売ってたんだよ子供が多いから
ひよこ売りはいなかった
でも学校前で謎の文房具売ってる人とかいたね
先生があそこでは買わないようにって言ってた
亀すくいあったけど亀は絶対すくえないよって言ってたね
亀すくいあったけど亀は絶対すくえないよって言ってたね
亀すくいあったけど亀は絶対すくえないよって言ってたね
亀すくいあったけど亀は絶対すくえない
小学校に鳥小屋あったよ
鳥小屋
鶏とか鶏飼ってたそういえば
それの掃除するかかりが大変だって鶏うんこするから
うさぎもいたな鶏とうさぎ
あのさ俺が高校生の時に
父ちゃんがゼニガメ買ってきたの
それがまだ生きてるんだけど
30年くらい生きてるんだけど
カメ
父ちゃんがなんかどっかからゼニガメっていうのを買ってきて
それずっと家で育ててるんだけど
30年経ってもまだ元気なの
てかもしかしたら父ちゃんの寿命より長生きするかもしれない
そしたら誰があのゼニガメの
俺は勝手にカメキチって名前をつけてるんだけど
カメキチの世話をするんだっていう問題もある
結構でかく20センチぐらいまででかくなってる
たまに校庭に犬が侵入してスターになる
なんかさ校庭になんかわけのわかんない鳥とかも来たら
来てもスターになってたよね
カメの寿命ってどんくらいなんだろう
父ちゃんより長生きしたらちょっと困るよ
でもどっかに捨てるわけにもいかないし
じいちゃんは世話ができなくて裏の川に流してた
でもそれってさ今犯罪なんでしょ
暴走図から校庭に入ってきたことはないけど
でも昭和って懐かしいよ
けど面白い時代だったよ
父ちゃんが何歳だろう
73歳かな
父ちゃんが29歳の時僕は生まれたから
父ちゃん73歳だと思う
じいちゃん無免許でトラクターでコンバイン乗り回してた
それ無免許やばいでしょ
父ちゃん今のところ仕事もしてて元気だけど
なんかねちょっとボケ始めてきた
なんかすぐ道とか忘れるし
車運転してて
暴走図から校庭ってドラマであったね
金八先生とかであったっけ
今日はすごく配信してていいね
ありがとう
カメは道路でよく惹かれてた
それかわいそうじゃん
なんかたまにね
猫が惹かれてたりしたよね
猫の死体とかなんか見たことある
かわいそう
昔は猫ってさ
外買いしてる家庭が多かったじゃん
なんかもう自宅と外自由に出入りできる
ドアになんか隙間があって
入り口があって
今猫を外買いするのって虐待だって言われてるじゃん
猫はずっと家の中で飼わなきゃいけないんだよ
昔は普通に外買いしてたから
犬もなんか庭に犬小屋作って
そこで飼ってたけど
今は庭で犬飼うの虐待みたいな風潮あるじゃん
家の中で飼わないと
今犬を外買いしてる人とかいないでしょ
やっぱ外に出すのはかわいそうだよ
野良猫野良犬もいっぱいいた
あの頃は
野良猫の中で飼わなきゃいけないんだよ
野良猫野良犬いっぱいいた
放し飼いの犬もいたね
だから俺さ中学の時
部活から帰る時
野良犬がいたのいつも帰り道に
それで怖くて
父ちゃんにあの公衆電話電話して
迎えに来てって言って
迎えに来てもらってた
野良犬がいたから
今は野良犬とかいたら
すぐ保健所に通報されて殺処分されちゃうけど
昔は野良犬とか矯正してたよね
野良たぬきはいなかった
芝田から
猫って散歩しないでしょ
首厚けても
バットル前にありがとう
昨日もつさんこありがとね
店ナイスさ
殺処分とかさ
やめてほしい
ホントに
かわいそうじゃ
そ
犬を捨てる奴は
もっと罪を重くするべきだと思う
買い切れなくなったから
保険所もってくとかさ
そういうのさもうやめようよ
猫にリードつけて散歩してる人いるの
猫って犬みたいなの歩かないでしょ
ペットショップも禁止すべきだし
だから今は犬が飼いたいならまず
犬の譲渡会とかに行って
そこで保護犬を飼ったりした方がいいよ
ペットショップも廃止した方がいい
そのためにどんだけの犬や猫が苦しんでるのか
悪質なブリーダーに繁殖させられて
ろくに餌も与えられずに
うちのポコジロウもそうだったんで
ブリーダーで繁殖犬として
ずっと飼育されてて
うちにポコジロウが来たから
ポコジロウは幸せになったんで
足わざと短い種類作ったりな
それは昔の人間がやったことだから
なんだっけ
ダックスフントとかウェルスコーギーとか
あと猫でもいたよね
猫でも足の短い猫いるよね
マンチカンか
うちは飼ってたよ
ミニチュアダックスンと
可愛かったけどね足短くて
ミニチュアダックスは
しかも頭が
チワワよりずっと頭が良かった
俺が職業訓練校辞めて泣いてる時に
それでダックスが俺のとこに来て
俺の涙をペロペロペロペロ舐めてくれたんだよ
あれを見て俺は
ダックスってめちゃくちゃ頭いいと思ったけど
その次に飼ったチワワとかそういうことはしなかったから
多分研修によって頭の良さって違うんだよね
ダックスは賢かった
だから雷が落ちて
父ちゃん母ちゃんも誰もいない時
わざわざ階段登ってきて
俺の2階の部屋で
かりかり帰り行ってドアをやって
それで俺のとこに来て
俺の膝の上にピョンって乗って
ブルブル震えてたもん
だからダックスは頭がいい
アホなダックスもいるかもしれないけど
うちで飼ったダックスは頭が良かった
犬は雷になってブルブル震えて
チワワってなんかあんまりそういうとこないよ
チワワってウサギぐらいの猿だよなぁって言ってたら
だから脳みそも小さいから頭悪いんだよ
それが可愛かったりするんだけど
頭の悪さが
ダックスは頭いいよ
俺が19歳の時にちょうどダックスは来たの
個体差なんだ
柴犬は飼ったことないけど
飼うの難しいって言われてるよね
柴犬は
大型犬は多分めちゃくちゃ
一番頭がいいのがなんだっけ
コーギーだっけ?
コーギーじゃないわ
なんだっけ?
一番頭いい
あの牧羊犬の
一番頭がいいと言われてる犬
なんだっけ?
忘れちゃった
ボーダーコリーだ
ボーダーコリーが一番頭いいんだって
犬って人間の3歳児ぐらいの知能があるんだって
人間の3歳児ぐらいの知能があるから
犬を殺処分するってことは
人間の3歳児を殺処分するのと同じことだから
これは絶対許しちゃおけないんだよ
シェパードも頭良さそうだね
大型犬とか頭いいと思う
めっちゃ運動させないとストレスになる
そうだね
だから僕は
もうペットショップとかは
もう廃止すべきだと思ってる
だってこんだけ
ペットの殺処分が多いなんて
許せないじゃん
なんでみんなさ平気でさ
ペットって家族じゃん?
犬とか猫ってさ
もうペットというより家族じゃん
その家族を保健所に持ってって
殺処分させるってさ
血も涙もないよ
一旦勝ったなら
最後まで面倒見ろって思うよ
最後まで面倒見なさいと思う
僕は
だから子供を作るのもそうで
子供を作ったなら
最後まで面倒見なさいって僕は思ってるよ
だから父ちゃん母ちゃんは
僕の面倒を見る義務があるんで
虐待とかも許せないよ
なんかさ弱者は弱い存在に
だから俺ね
嫌なのがあって
なんか動物虐待のニュースとか
子供を虐待するニュースとかあると
すごいなんか鬱になるの
すごい鬱になる
動物虐待とか子供を虐待する
弱いものを虐待するっていうのが
なんかね
すごい嫌なの
悲しくない
悲しいというかね
本当
世の中が嫌になっちゃう
世の中が嫌になってしまう
売れ残った猫プライスダウンって書いてあるの見たら
腹立つそうだよね
なんかね
昔さ
ホームセンターに犬猫売ってるコーナーがあったの
それで
子犬とかは
20万とか30万とかで
ガラスケースで売られてんの
でも大きくなったら
ミニチュアダックスフントが
2万円とか3万円とかで
下のカゴに入れられて
おしっこ臭いマットに
体を横たわってる姿を見たら
なんかすごい
いたたまれなくなってすぐその場を去った
大きくなったら
3万円とか2万円とかで
投げ売りされるんだよ犬って
だから
なんかすごいあれがトラウマになった
団地では無理だよ
でも俺さ多分
団地じゃなくて
普通にペット科のマンションとか引っ越しても
ペットは飼えないと思う
絶対面倒見れないもん
僕は自分が面倒見れないって分かってるから
ペットは飼わないようにしてるけど
でも家族を持ったら
ペット飼ってもいいかなと思う
5万6千円で白いマルチーズ売ってた
なんか投げ売りされてるペットって
可哀想になっちゃうよね
ペットショップで飼うんじゃなくて
なんか譲渡会とか
ペット保護のペットショップで買うんじゃなくて
なんか譲渡会とかペット保護のペットショップで買うんじゃなくて
ペット保護の団体とかから
もらい受けた方が絶対いいと思う
犬も年取って病気になるし
なんかダックスも転換起こして
なんかすごい苦しんでた
キャンキャンキャンっていって
転換起こして
それで硬直して
最後の方はそういうのがね毎日あった
だからすごい可哀想だと思った
うちの親は犬が好きだから犬飼ってるけど
うちの親は犬が好きだから犬飼ってるけど
僕はちょっと飼えないかな
転換になったんだよあのダックスが
あヘルニアになった
だからうちのダックスも
あの最後の方追患版ヘルニアになって
それ手術したけど後ろ足が動かなくなって
あの車椅子使って散歩してたもん
犬用のなんか車椅子ってあるじゃん
あれで下半身を固定して
それで散歩に行ってた
だからそこまで
お金がかかるし面倒見れない人は犬なんて飼っちゃダメで
最後まで見取る覚悟がないとそうで
じゃないと
命を預かるってそういうことだからね
みんなペットって気軽に飼うじゃん
でも命を預かるってことだからね
忍ちゃん今日も可愛いありがとう
ペットを飼うっていうのはそういう責任だから
そのワンちゃんとか猫ちゃんとかの一生を
見守ってそういう責任がない人はペット飼っちゃダメだよ
保険にも入る保険も入ってるようちも
あそれ見たことあるyoutubeで家族旅行に行くから
保健所に猫持ってくっていう
吐き冷やしたの俺も
そういう心ない人間がペットを飼ってるんだよ
そんな旅行行くならさペットホテルに預ければいいじゃん
なんでさそれを保健所に持ってくのだって家族じゃないの?
だって家族じゃないの?
だって家族じゃないの?
家族でしょペットって特に犬猫とか
ウサギとかもうさ家族じゃん
モルモットとかハムスターとかも家族じゃん
家族に対してどうして
そういう扱いができるのかわかんない
昆虫とかならまだわかるよ
まあ昆虫ってさ感情がないし脳みそもないから
あの神経だけしかないから
まあ多少ほっといて
死なせちゃったとしても
あしょうがないかで済むかもしれないけど
哺乳類とかその辺は心があるからねみんな
心があるから
子供の命の大切さを知ったとか
もうめまいがするよね
そういうこと聞くと
飛行機の客室に犬乗せるは理解できない
まあ確かに飛行機だと荷物扱いされて
荷物の中に入れられて
なんかそこの空調が効いてなくて
ペットが死んじゃったみたいなのがあって
ペットと旅行行きたいなら
まあ普通にリクロックとかじゃないとだめだと
ぽんちゃんとコラボしてやだ
ポンちゃんとコラボしたくない
つうわけで今日あの花見イベント前半最終日です
僕は今日1位を取りたいねえよ
前半総合1位とデイリー値両方撮りたい だから皆頼む
ダイエットコラボしたいん コラボはもう誰ともしたくない
僕今日
お花見イベント絶対1位取るだからずっと配信する つがこのエナドリーうまいな
最初は炭酸入ってなくてどんどんと思ったけどの飲めば飲むほど なんかちびちび飲めるのがいい
カロリーゼロだし ちびちびこうやって飲めるのがいい
エナドリー ディテクティブっていうエナドリー
母ちゃんが買ってきたやつこれ結構うまい うまいというかなんか体に良さそう
0カロリーだから 0カロリーだから
体に良さそう 味は
オーナーみー c を薄めたみたいな味 生炭酸を抜いた味
最近太った
いったんは52キロまで痩せたけどまた太ったのかな僕 僕また太ったのかな
やらしいドリンクカーダに悪くないでしょだってアスリートも飲んでるんだよ アスリートが飲んでるんだよ
エナジードリンクって エナジードリンクって
肝臓に負担かかる 겆造に負担かかる
肝臓に負担かかる
なんかアスリートが飲んでいるってんな鳥の説明文に書いたってええイベレットぶるだけ なレッドブル2の間にアスリートも飲んでますって書い
なんかアスリートが飲んでるってんな鳥の説明文に書い
なんかアスリートが飲んでるってんな composition б為什麼
人口甘味料って別に身体に悪いってゆさぁ
人口甘味料って別に身体に悪いってゆさぁ
ことはないでしょ それは
ただの噂だと思うよ 人口甘味料がカーダにま類っていうのは
普通に食品衛生法で決められて、売られてるってことは体に悪いものじゃないんだよ。
よくさ、マーガリンはさ、食べるプラスチックとか言う人いるじゃん。
あれも違うと思う。
マーガリンは全然プラスチックじゃないよ。
ちゃんと植物性の油脂で作られた、ちゃんとした食べ物で。
なんかマーガリンが食べるプラスチックとか言ってて、ゴキブリもドブネズミを食べないとか言われてるけど、普通に食べると思うよ。
アメリカでダメなものが日本に入ってるんだよ。
だってそれはその国の事情じゃん。
その国のロビーストがやったことじゃん。
だからアメリカってみんなロビーストが企業に依頼されてロビー活動するの。政治家に。
だからアメリカがやってることは正しいとかないんだよ。
ロビーストの力が強いから、そういうのに影響されてるから、
別にアメリカの力が強いから、そういうのに影響されてるから、
別に消費者が決めてるわけじゃないからね。
梅干しは毒じゃないよ。
WHOだって正しいとは限らないよ。
トランス脂肪酸プラスチック。
なんかすごい怖いニュース見たんだけど、人間の血液からマイクロプラスチックが検出されたってニュース見たんだけど。
マイクロプラスチック。
だからもうプラスチックが海とかに流れて削れられて、
マイクロレベルに小さくなって、それが魚が食べて、その魚を人間が食べて、それで血液の中にマイクロプラスチックが入ってるっていう。
めちゃくちゃ怖くない?これ。
さすがにプラスチックは怖いと思う。
だからプラスチックを減らしていくっていうのは正しい選択なのかもしれない。
それで血液に入ったマイクロプラスチックが脳の血管とかに詰まって脳梗塞とかになったら怖い。
メガネのプラスチックは別にいいじゃん。どうせ捨てないんだから。
これを海とかに捨てたら問題あるけど、ちゃんと最後は処分するから、これは別に有害なものじゃないんだよ。
小泉慎二郎は、あいつ頭悪いね。
環境問題はセクシーじゃなければならないとか、頭おかしいこと言って貧縮か。
で、コンビニのレジ袋とか有料化したりして、あれも許せんよね。
レジ袋なんて海とかに捨てたりしないじゃん。
普通に家のゴミ袋に入れたりして燃やすだけじゃん。
それなのにレジ袋有料化とかさ、頭悪いんだよ。
小泉慎二郎。
親父の小泉順一郎は、
小泉慎二郎の拉致被害者を救出したからまだ功績があるけど、小泉慎二郎が何やった?
ただ単に国民に負担をかけただけじゃん。
レジ袋有料化とか言って。
そんなん許せないよね。
それでみんなエコバッグ持ち始めたじゃん。
それでエコバッグをこうやって持ってて、そっから万引きした商品を入れて出て行くやつとかいるらしいよ。
なんかエコバッグとか全然エコじゃないんだよ。
あれだってナイロンとかで作られてるから、化学繊維で作られてるから別に全然エコじゃないし、
そんなだったらプラスチックのあれの方がいいんだよ。
わかる?
というわけで、よかったらアイテムください。
慎二郎は関東学院大学卒なんで、でも学歴ロンダリングして海外のアメリカのどっかいい大学の大学院に入って、
それで学歴ロンダリングしたんで、将来総理になることを見据えて。
フラン大卒だと格好はつかないから、アメリカの大学院に行って、手下とかに論文手伝ってもらったりして卒業したんで。
慎二郎、英語喋れんのかな、そもそも。
あいつ喋れなさそうだよね。
英語で論文書けるの?慎二郎って。
慎二郎、英語で論文書けるの?慎二郎って。
慎二郎、英語で論文書けるの?慎二郎って。
慎二郎、英語で論文書けるの?慎二郎って。
慎二郎、英語で論文書けるの?慎二郎って。
慎二郎、英語で論文書けるの?慎二郎って。
慎二郎、英語で論文書けるの?慎二郎って。 慎二郎が英語喋ってるとこ見たことないんだけど。
だから小泉純一郎の息子だからっていう理由だけだよ、慎二郎は。
あんなのが総理になったらもう大変なことになるよ、日本は。
あんな頭の悪いやつが。
だから今まで頭悪くてもなんか結果を出せばいいけど、結果出してないじゃん、慎二郎って。
唯一出した結果が滝川クリステルと結婚したっていうだけじゃん。
なんか環境大臣になってなんか結果出した、慎二郎。
有益な。
慎二郎全然結果出してないじゃん。
だから小泉純一郎って人気あったでしょ。
だから小泉純一郎の息子ってだけだよ。
もうそれしか取り柄がないんだよ。
あと滝川クリステルの夫っていう。
わかります?
なんか相手も飛ばないな。
慎二郎に厳しいよ。
だってさ、
レジ袋を有料化させただけじゃん。
レジ袋を有料化させただけじゃん、慎二郎って。
俺、慎二郎に勝てるよ。
少なくともあいつより本読んでる自信あるし、
あいつより映画見てる自信あるし、
関東学院だけど一応大卒だからまた学益コンプレックス発症か。
別に僕は学益コンプレックスで、
イフラン大をバカにしてるわけじゃないよ。
だから、
もともと政治家って頭がいい人がやるべきだと思ってる、僕は。
でも頭良くてもダメな政治家とかもいたよね。
逆に中卒の田中角栄がめちゃくちゃ結果出したりもしたけど、
学歴は関係ないのかな。
慎二郎は関東学院大学ってイフラン大しか出てないけど、
それがダメなとこで。
石破は俺結構ね、
尊敬してる。
石破ってキャラがいいよね。
石破茂。
あいつこそ総理になるべきだよ。
キャラで言ったら。
外国の要人とうまく渡り合えると思う。
石破は防衛長、長官時代の方が良かったよね。
石破ってなんとなく頼りになりそうじゃん。
石破ってなんとなく頼りになりそうじゃん。
今日アイテム投げらんないな。
あ、今日アイテム投げらんないな。
お昼過ぎないとダメなのかな。
延長してほしい、これ。
それとも今日一旦やめてほしい?
あ、防衛大臣ね。
防衛大臣。
石原慎太郎が総理になったとこ、見てみたかったね。
どんなふうになるんだろうって。
石原慎太郎は東京都知事になって、それで死んじゃったけど、
石原慎太郎が総理になった姿を見たかったね。
だから、ちょっとね、
小池由里子ってなんか結果出した電線地中化するって東京都全部電線地中化するって言ってもできてないじゃんそれ言ってるのに
結局口だけで口だけ甘いこと言って結局何も結果出してないんだよ小池由里子も
僕は薄っぺらくないよちゃんと政治のこととかねちゃんとしてるからね小池由里子とかさ
本当いらんわ
東京僕は千葉県だから千葉県知事が今熊谷でしょ熊谷なのはokだと思う
その前にさなんだっけ芸能人がさなったじゃん誰だっけ千葉の千葉県都知事の千葉県知事って芸能人が一回なってたじゃん誰だっけ
森田
なんだっけ
森田検索
あいつが
千葉県知事になったときは
俺はしんそこ千葉県民として恥ずかしかったよ
今熊谷がやってるから
ちょっとマシになってる
熊谷のコロナ対策
コロナ対策なんかどうでもいいんだよ
千葉県を豊かにしてくれればいいんだよ
わかる?
僕選挙行ってるよ
小さな地方選挙も
ちゃんと行ってるし
国政選挙もちゃんと行ってるし
40歳ぐらいから行き始めたから
ちゃんと政治に興味を持って
それまで一回も行ったことなかったけど
今では行ってるからね
ちゃんと
赤石市長
知らん
俺ね
以前は同級生に会うんじゃないかって
ビクビクして選挙行けなかったけど
もう4年ぐらい前から
普通に行けるようになったからね
普通に行けるようになったからね
僕は
久保田学ぶって書いたこともあるし
久保田学ぶ
じゃあそろそろ終わってほしい
延長してほしいって人の
延長いらんって人
延長いらんか
今の時間アイテム投げらんないよね
延長はやめとこ
ちょっとゆっくりするわ
誰もやってないから続けてよ
でもさ
続けたところでさ
別に仕方ないよ
じゃあ延長するよ
みんなの期待に応えて
延長しました
延長したんだから
アイテム頼まえ
アイテム
延長したんだから
アイテム頼まえ
嬉しい
延長したんだから
アイテム頼まえ
誰もやってないじゃん
にんちゃんメガネおしゃれかっこいい
ありがとう
この時間はニートしかいないから
アイテム来ないよ
アイテム来ないよ
あ延長ありがとう
ありがとう
盛り上げ猫さんお花見バージョン
ササンありがとね
嬉しい
盛り上げ猫ちゃんの
お花見バージョン結構嬉しいんだよね
メガネは買わない
今総合1位だからね
僕
お花見イベント
だから今日
お気持ちですがありがとう
柏餅
桜餅3個
ゆうさんありがとう
お気持ちですがありがとう
よかったらお花見アイテムください
ちょっとでもいいんで
お花見アイテム
桜の花30個ありがとう
桜の花20個ありがとう
やっぱアイテムもらうとテンション上がるわ
あ桜餅3個ありがとう
とくめふわっちくん
ぬさんありがとう
桜のあ桜風船ありがとう
ありがとねななしさん
まあ今1位だけどこっからの方がいいかなあ
今1位だけどこっからの方がいいかなあ
これから盛り返されるから
こっから頑張っていかないとちょっと厳しいかも
このイベントにちょっとね命かけてるから
このイベントに
おしゃれなメガネか
いや僕のメガネ姿かっこいいわ
自分で言うながら
よかったらアイテム投げてください
お花見イベント
お花見イベントアイテム投げてください
見た目は悪くない
総理大臣は山本太郎が総理大臣になったら日本は面白くなると思う
山本太郎
山本太郎が総理大臣になった日本って絶対面白くなると思う
あいつどんなことするんだろうね
総理大臣になったら
今日夜11時かな
山本太郎が総理大臣になったらなんか面白くなると思う
だって
最低賃金を1500円にして
消費税を廃止するって言ってるんだよ
それで企業に
税金かけるんだよ
大企業に
山本太郎が総理大臣になってほしい
絶対面白くはなると思う
今の円安政策部やめてほしい
山本太郎が総理大臣になったら絶対面白くなるもん
竹島なんか
あげてほしい
あげたらいい
それは反対だけど
だってさ竹島にもし資源とかあったらどうすんの
漁業権の問題もあるし
竹島は取り返さなきゃダメで
竹島は絶対取り返さなきゃダメ
武力行使を使ってでも
武力行使じゃなくて
国際裁判の場で争ってほしいけど
韓国は逃げてるんでしょう
韓国が逃げてるから
漁場がいいかも
竹島は日本の領土
だって日本が戦争に負けて軍隊解体されて
その隙を突いて奪われたんだから
卑怯じゃん
北方領土も日本じゃん
日本のものだと思う
日本が戦争に負けて
それで終わったにも
協定を結んでたにも関わらず
それを一方的に破って攻めに行ってきて
奪い取ったんで
なんかもう少ししたら
北海道も奪い取られるとこだったんだよ
ロシアに
ソ連か
ソ連ってやばいよね
ソ連ってやばい国だよね
妊婦さんおはよう
はいおはよう
お昼は母ちゃん弁当ある
ない
お昼何食べようかな
お昼は今日は食べないで
夕方食べよう
あそうだ
昼の薬飲んどこ
忘れないうちに
昼の薬を飲んどいて
薬も1日4回飲まなきゃいけないから
めんどくさいんだよな
今のプーチンも怖いよね
プーチンが独裁者なんだよ
実質
選挙やってるとはいえ
プーチンが裏で操ってるんだよ
選挙
選挙投票場で
何が起きてるか
分かんないんだよ
ちゃんと
票が反映されてるかどうかも
分かんないし
プーチン
しかもプーチンは元カーゲイベイの
工作員だからね
スパイだからね
だからプーチンがウクライナに
戦争を仕掛けたのもやばいよ
そういう国なんで
国民の意思を無視して
プーチンは
もう暴走してる
多分ね
気が狂ってるんだと思う
プーチンは
カーゲイベイ
結局
日本の周りって
やばい国がいっぱいあるじゃん
中国でしょ
ロシアでしょ
北朝鮮でしょ
やばい国がいっぱいありすぎて怖いよね
地政学的に
もっと平和な場所に移動できればいいんだけど
こればっかり移動できないし
日本って全然やばくないじゃん
核ミサイルも持ってないし
平和主義者だし
核ミサイルも持ってないし
平和主義者だし
日本ほど
まともな国は他にないと思うよ
日本は
日本
の庶民をいじめてるけどね
政治で
韓国とか別にやばくないじゃん
ちょっと半日があるぐらいで
韓国って国としては普通にさ
あ
民放の俺はこうだでよき
ありがとう
桜餅
なんなしさんありがとうね
だったら政治家ってさ
試験がないじゃん
官僚とか東大卒で
試験があって
浮かんなきゃいけないけど
政治家ってさ
票取ったらもうなれるもんじゃ
政治家もさ
なんか勉強してほしい
もうちょっと
官僚のさ
言いなりになるんじゃなくて
自分の意思とか
ちゃんとしてほしい
何をやりたいかとか
それがない
芸能人が政治家になるとか
俺絶対反対なんで
知名度だけで
人気だけで政治家になるとか
竹島返還するまで
断交するのが普通だけどな
でも断交したしたで
ちょっと
日本はやばいことになりそう
だから竹島は
あの韓国に
国際栽培に出るように
仕向けるんだよ
忍法校おはよう
はいおはよう
よかったら
お花見アイテムください
よかったらでいいんで
エーダー照射問題って何?
知らん?
いや僕もね選挙出たい
だって僕意志があるもん
日本を変えたいっていう意志が
僕も日本を変えたいっていう
強烈な意志があるんで
そもそも戦争の発端はウクライナ
そうなの?
ただウクライナはEUに入りたいだけじゃん
忍法のマニフェスト
マニフェストは
性犯罪者への厳罰化
少年法の廃止
風俗業の禁止
パチンコの禁止
核武装する
消費税なくす
最低賃金2000円
幸福死にする
幸福たんだけど幸福死
幸福たん幸福死
国王政策を真似する
あと
尊厳死を認める
財源はトヨタとかから内部留保で
潤ってる金を分取ってやる
あと大企業とか金持ちからいっぱい税金を取る
これを全部やる
宗教法人の減税なくす
これも入れとく
これくらいかな
僕はこの国に求めるのは
大企業日本撤退します
いや撤退させない法律も作る
日本で発達した企業は
海外には行かせないって言う
がんじがらめにするそこは
北朝鮮じゃないよ
まともなこと言ってる
至極まともなこと言ってるでしょ
僕
僕至極まともなこと言ってると思うよ
自分でも
だってみんながこういう社会になり
あと大学無償化
子育て無償化
大学無償化
子供の育てる資金は国から出す
それで人口問題解決でしょ
少子化問題
幼稚園から大学まで無償化する
財源とかなんとかなるでしょ
日本潰れないよ
こんなことじゃ
これで潰れるぐらいだったら
もう日本なんてなくなればいいんだよ
シンガポールにしてみたら
税金安くしたから
金持ち集まって裕福な国になってるよ
でもあのねえ
シンガポールは貧富の差が激しいよ
優秀な奴は金稼げるけど
そうじゃない奴らは
もう爪に火を灯すような生活をしてるんで
シンガポールって
それはそれでどうかと思うよ
シンガポールも
シンガポールもそれはそれでどうかと思うけどね
障害者と働かない奴に甘すぎる
障害者問題ってどうなんだろうね
なんかさ
子供が生まれる前に
ダウン症と分かったら
降ろすっていう問題があるじゃん
子供がお腹の中にいるとき
障害があるって分かった時
降ろすか降ろさないかって
あれ岡田俊夫が言ってたのは
あれは降ろすべきだって言ってた
子供が大変な思いをするから
子供はなんか
自分の意見を主張できないじゃん
だって子供がダウン症になって
親が死んで
それで誰かに迷惑かけたりしたら
可哀想じゃん
自分がすごい社会的に
差別されてるってことに悩んだり
余計な悩みを作らせちゃうじゃん
だから子供がダウン症だって分かったら
降ろすのも僕はありかなと思ってる
別にダウン症の人を差別してるわけじゃないけど
すごい大変な人生じゃん
それをわざわざこの大変な今の
国でダウン症の人を産むっていうのは
ちょっと可哀想だと思う僕は
中高生が降ろすのもこれは仕方ないと思う
だって中高生には中高生の人生があるじゃん
子供のために生きなきゃいけなくなるじゃん
母親になったら
それが中高生とか絶対早すぎるし
だから打体がダメって言ってるんで
なんかアメリカの
プロテスタントとか
打体はある意味仕方ないと思って僕は
ようやく授かった子供でも
ダウン症だったらやっぱ可哀想じゃん
可哀想
安楽死が必要
渡辺真帆とってなんだっけ
引っ越した人だっけ
渡辺真帆とって引っ越した人だっけ
捕まったの
渡辺真帆とってなんだっけ
渡辺真帆とってなんだっけ
引っ越した人だっけ
ダウン症で生まれたら
普通にできることはできないじゃん
結婚とか恋愛とか就職とか
就職はできるけど
でも大変じゃん
結果あの時産んでよかったと
将来思えることもあると思うぞ
そういうこともあるのかな
ダウン症の子供を持っている人を
非難するつもりはないけど
それはそれで尊重するけど
でも産まない選択をするっていう人も
尊重しなきゃいけないと思ってる
お前は人手なしだ
情が薄いとかさ
言うのは違うと思う
この柄などに結構いいな
ディテクティブ
この柄などに結構いいな
やっぱカロリーゼロっていうのが嬉しい
孤児問題はどうするの
うーん
孤児はちゃんと
18歳になったら追い出すんじゃなくて
大学卒業まで面倒見る方がいいと思う
高卒で働くって大変じゃん
でも大学行ったら未来が開けるじゃん
だから
孤児も児童養護施設で
22歳までいる権利があると思う
僕は
あと
生活保護家庭の子供も大学に行く権利があると思う
とにかく大学は
国民の全員が大学行った方が
なんか
クオリティオブライフが上がると思う
僕は高卒になっちゃったけど
大学行ってたらよかったなって
いまだに思うもん
大学まで義務教育にした方がいいと思う
大学って別に
勉強するためだけじゃないじゃん
大学まで義務教育にした方がいいと思う
人生を楽しむために行くっていう
側面もあるじゃん
大学って
人生を楽しむ
大学行って大学生活を精一杯楽しむ
キャンパスライフを楽しむ
それを楽しんだか楽しんでないかで
後の人生に大きく影響を受けると思う
今ワクワク雑談してるよ
僕の話聞いて
社会が変わってくれたら
ワクワクしない
人生を楽しむために行くって
みんちゃんのトロピカルトーク。大学まで義務にしたらスポーツとか、そういうスポーツとかすごい人は大学行かなくていい。若いうちに才能が当格を表せたなら大学なんか行かなくていい。
それは大谷翔平とか藤井壮太みたいなやつがいたら中学だって別に行かなくていいんだよ。本当に優秀なやつはもう学歴社会に閉じ込めておく必要なんかないんだよ。
だって大谷が大学行ってたら今の活躍はなかったと思う。藤井壮太が高校卒業したり大学行ってたりしてたら今の活躍はないと思う。
だから一部の天才だけはその学歴社会っていうレールから飛び出てもいいと思う。でも凡人は飛び出ちゃダメだと思う。本当に才能ある人は小学校すら行く必要ない。普通に親が勉強を教えるだけでいいじゃん。アメリカみたいに。
自宅学習だっけ。ユタボンは普通に大学行くべき。特に才能もなさそうだから。スポーツ選手はスポーツの適正があると思ったら小学校とか別にサッカースクールみたいなとこに通わせてそこから枝分かりしていった方がいいと思う。幼い時期に。
音楽。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
東大に行けってさ、安倍博士が言ってたじゃん。
バカとブツは東大に行けって、そういうことなんで。
バカとブツは勉強して東大行って、箱をつけなきゃ人生やってられないんで。
足下強制も無料ね。
なんか日本人が花火悪いから、みんな。
僕も花火悪いけど。
強制したけどまだ花火が悪い。
汚い。
汚い。
いや臭くないよ。
ちゃんと昨日の夜歯磨いたから。
そう、アメリカはみんな強制するんで。
残り5分。
まだ延長してほしい人は、
もうそろそろ昼だから、
あ、あ、だめだ。
昼だからこそ配信しないと。
朝は別にご飯食べてないから、歯磨いてない。
にんちゃんの家にもやしを詰めた犯人の生主のケンピさん。
あ、桜餅ありがとう。
もっさんありがとう。
だから僕の郵便機にもやし入れた人は自首してほしい。
自首してくれたら許すから。
いや起きた時ちゃんとくちゅくちゅうがいしたよ。
くちゅくちゅぺってやったよ。
だから汚くないよ。
僕オーラルケアを完璧にやってるから。
歯ブラシとこの歯間ブラシ使って。
これで白素を取ってるからね。
ほうちゅうを使って。
包丁入れたやつはそのうち逮捕されるでしょ。
ちゃんと指紋も取ってるし。
ワクワク雑談です。
児童園長しとこう。
歯石除去もしてるよ。
ちゃんと歯医者さんで。
でも僕歯がきれいだからあんまり歯石除去しないけど。
もう完璧にやってるから。
僕ほどオーラルケアを完璧にやってる人はいないよ。
なにこれ。
白いのがついてるな。
だから僕の家にもやし入れてほしい。
歯がきれいだからあんまり歯石除去しないけど。
もう完璧にやってるから。
だから僕の今歯にがく間接症治療のために400万近く使ってるからね。
だいたい400万。
400万を使ってるからね。
ラムネに電話しろ。
ラムネちゃん出てくれないんだもん。この時間。
だいたいラムネちゃんになんて電話すればいいの。
ラムネちゃんになんて電話すればいいの。
兄ちゃんこんにちは。kpありがとう。さくらkp。
こさんありがとう。あんたのほうがどこかにいないと。
あとね、顎関節症の治療ってそんだけかかるんだよ。
時間も金も。
だってもう8年ぐらいやってるもん。
顎関節症の矯正してから。
今ではこうやって矯正給与がついてるんだよ。
奥歯だけだけど。
そのお金は自分で出したの。
半分ぐらいは自分で出した。
歯にかけたら、おのずと機能が良くなったら可愛くなるんだよ。
歯列動いてる。動いてるよ。
ゴムかけしてるからね。ほら。
歯にゴムかけしてるから。
今がワクワク雑談です。
顎関節症治ってない。
まだ全然治ってない。
でもちょっとは治ってきた。
馬かよ。
僕って馬面?
ちょっと顔長いところが馬面なのかな。
口が飛び出てるのは生まれつき。
自動延長しちゃった。
やめとけばよかったかな。
なんかお腹空いてきちゃったな。
今日は冷凍食品食べよう。
昨日出前館頼んだから。
昨日出前館頼んだから、
今日はおとなしく冷凍食品食べよう。
おでんはもう食べちゃったんだよ。パックの。
おでんと冷凍うどんは食べちゃった。
噛み合わせのほうが大事じゃん。
シミなんて別に全然重要じゃないじゃん。
人間の一番大事なところって歯並びなんだよ。
ちゃんと見た目も機能もちゃんとしてないといけないんだよ。
見た目も機能もちゃんとしてないと顔の一番、口元って一番育ちが出るんだよ。
ミンドが出るんだよ。歯にミンドが出るってマツコデラックスも言ってたでしょ。
マツコデラックスも。
歯にはミンドが出るって。
シミ取りしても若返らないよ。別に若返りたいとか思わないし。
僕はとにかく顎関節症治して、ちゃんとした歯並びになりたい。
育ちは出るのは口元なんで。
目なんかじゃないよ。
だいたい僕の目ってかっこいいでしょ。
奥二重で。
僕の目ってかっこいいくない?
ちゃんと奥二重だし、こうやると。
一重じゃないよ。
僕は一重じゃないです。
お昼ご飯は食べる。夕方食べる。
だから毎回Uber Eatsとか出前館頼むのはお金の無駄だから、ちゃんとする。
ちゃんとします、僕は。
ミナチュウの漫画に出てるキャラ。
彼女欲しいね。
僕はもう彼女ができる感じじゃない。
僕は多分一生彼女はできないと思う。
渡辺真帆と女殴ってまた捕まったぞ。
なんかひろゆきが言ってたよね。
キラキラネームのやつは犯罪しやすいって。
キラキラネームのやつは犯罪しやすいってひろゆきが言ってた。
渡辺真帆逮捕の件で。
だから名前は普通にした方がいいんだよ。子供の名前は。
ひろゆきは妊婦の知り合いだね。
別に知り合いじゃない。ひろゆきさんは僕を知ってるわけないよ。
ひろゆきはぬまっぷのこと知ってたけど、僕のことは知らないと思う。
ひろゆき。
金梅さんが手帳交付の妊婦は性格を見受けてたわ。僕はごめんな。
アイスはハーゲンダッツがおすすめです。
なんだかんだハーゲンダッツが一番おいしいしね。
なんだかんださ、アイスってハーゲンダッツが一番おいしいよね。
他の味ってあんまおいしくないよね。
味というか、メーカー。
ハーゲンダッツってなんであんなおいしいんだろう。
日本企業でハーゲンダッツを超えるアイス作れないの。技術的に。
ハーゲンダッツはなんでもうまいよ。
ハーゲンダッツはなんでもうまい。
レディーボーデンとか食べたけど、普通にハーゲンダッツの方がうまかったよ。
普通にハーゲンダッツの方がうまかった。
親孝行してるね。
息子が生きてること自体親孝行だから。
庶民はスーパーカップだよ。
スーパーカップはラクトアイスだから、あんまりおいしくない。
おいしいけど、ハーゲンダッツに比べたらおいしくないね。
ちょっとおしっこしてくる。
おしっこしてきました。
水原一平容疑者逮捕へ大谷まで逮捕が行くかどうかが焦点になってます。
大谷はもう終わりかな。この件で逮捕されたら。
責任追及で。
大谷ももう終わりかな。
大谷ももう野球選手としては終わりかな。
だって肩代わりして自分の口座から違法サイトに入金したんでしょう。
もう大谷終わりだわ。
大谷はもう野球選手としてマウンドに上がることはないんだろうね。
残念だけど。
大谷は多分移籍金とかも最後にもらうとか言ってたけどもらえないし。
大谷はもう終わりかな。
陽子さんおはよう。
大谷もう終わりだな。ぶっちゃけ。
まあ短い野球人生だったよ。
でもそれまでにスターになったんだからいいじゃん。
それまでにスターになったんだから。
なんか昨日ウマゴンのチンコとケツ毛見てなんかすごい気分が悪くなった。
大谷知らなかったとはいえ、違法ギャンブルに入金したんだから。
犯罪してるじゃん。
共犯じゃん。水なんとか一杯の。
大谷とかもう共犯者じゃん。犯罪者の。
だから大谷は絶対解雇になる。ドジャースを。
それでもうどこも雇ってくれなくなって、もうこれで終わりだよ。大谷フィーバーも。
大谷フィーバー終わりだよ。
大谷はもう野球選手として復活できることはない。
だから人生なんてそんなもんだよ。大谷がいくら頑張ったってもう何も残ってないんだよ。
借金肩代わりした時点で終わってるんだよ。
あそこはもう見捨てるべきだったんだよ。
それで警察に通報するべきだったんだよ。勝手に大谷の金を使ったんだから。
だから大谷はクビになる。ドジャース。
それでもう野球はできない。ベースボールできない。日本に帰っても来れない。大谷逮捕される。
多分逮捕されると思うねん。
まあ大谷も可哀想だけど仕方ないよ。こればっかりは。
こればっかりは大谷も仕方ない。
だから大谷はもう芸能人になるしかないよ。日本に帰ってきて。
元大リーガーの大谷役者とかに向いてんじゃないの。
背も高いしイケメンだし。
安倍博士の後を継ぐのは大谷だよ。大谷はもう終わりだよ。
こんだけ騒ぎを起こしたんだから。
ギャンブル関係なくても借金肩代わりした時点で共犯者と見なされても仕方がない。
共犯者と見なされても仕方がない。
大谷は嫁をもらってウハウハだったけど、ドジャース移籍してウハウハだったけど、
人生が急転直下で転げ落ちて、もうダメだね、大谷。
大谷にはがっかりしたよ。
せっかくベーブ・ルースを超える大スターが生まれたと思ったけど、日本から。
なんかがっかりだよ。
なんか騙された気分だよ。
なんか騙された気分だよ。
正直、大谷ならMLBトップクラスになれると信じてたけど、それもなくなったし。
まあいいか、大谷は。
大谷のことはもう忘れるわ。
うざいやつはブロックしてく。
うざいやつは全部ブロックしてく。
うざ、ブロック。
まあなんとか解決して野球では活躍してほしいものですって言うけど、
まあアメリカってそういう甘い国じゃないからね。
アメリカってそういう甘い国じゃないからね。
一旦キャリアに傷つけたら、
二度と這い上がれない社会なんで。
分かる?
一旦キャリアに傷つけたら、
もう二度と這い上がれないんだよ。
そういうもんだよ。
アメリカって結構自己責任の国だから。
アメリカ行ったことないけど。
そういうの厳しいからね。
特に大谷は、なんかもう無垢な感じで売ってたじゃん。
すごいナイスガイみたいな感じで。
それがダメになっちゃったから、もう大谷はちょっと価値が下がったね。
それがダメになっちゃったから、もう大谷はちょっと価値が下がったね。
CMとかでも大谷使おうって人はいないだろうし、
いくら通訳は悪かったって、それに加担したのは本当だし、
大谷はもうダメだね。
終わり。
結局どういうこと?
水原が違法賭博やってたの。
それを大谷が、
それを大谷が、
それを大谷が、
ケツ持ちしたの。
大谷もバカだよね。
そんなのさ、普通に通報すればいいだけじゃん。
金を通訳に勝手に使われたって言って。
なんでさ、通報しなかったの。
それでかばうようなことしたら、自分がさ、ピンチになるってわかるじゃん、大体。
普通の感覚を持ってたら。
その辺子供だよね。
騙されてるんだよ、大谷は。
だからそこは子供だったってことだよ。
結婚してこれからどうやって嫁さん養うんだよ、大谷。
結婚してこれからどうやって嫁さん養うんだよ、大谷。
結婚してこれからどうやって嫁さん養うんだよ、大谷。
水原の借金7億円加担して、どうやって生活していくんだよ。
嫁も子供も養えないじゃん。
だから大谷の野球生命はもう終わりだと思う。今回のことで。
かわいそうだけど。
せっかく身長180cm以上の綺麗な嫁さんをゲットしたのに、ついてないよね。通訳のせいで。
せっかく身長180cm以上の綺麗な嫁さんをゲットしたのに、ついてないよね。通訳のせいで。
せっかく身長180cm以上の綺麗な嫁さんをゲットしたのに、ついてないよね。通訳のせいで。
大谷のこと嫌いじゃないよ。好きだけど、すごい馬鹿なことしたなと思って怒りを感じてる。
なんでそんな馬鹿なことするのって。
大谷はなんでそんな馬鹿をやったんだって。
怒りの方が強い。
せっかく応援してたのに、なんか裏切られた気分がする。
なんかやっぱ藤井聡太しか勝たんわ。
大谷に嫉妬するわけないじゃん。
大谷はもうおしまいだよ。
応援してたけど。
大谷ニュース調べてみよう。
大谷。
大谷通訳でニュース調べてみよう。
ドジャース、大谷翔平の通訳、水原氏解雇、米メディアが大きく伝える。
大谷通訳の水原一平氏、解雇理由、肩代わり、巨額の窃盗に混乱のファン。
裏側推察、この流れが腑に落ちる。不幸の中でもせめて。
だって、ギャンブル依存症でギャンブルして、大谷の口座から6億7500万円パクって。
あ、じゃあ大谷悪くないじゃん。
でもなんでさ、大谷の口座からさ、そんな口座にアクセスできるの、水原は。
それおかしくない?
なんで、肩代わりから巨額の窃盗になったの。
でもさ、大谷の口座に水原がアクセスできて、金引き出せるってさ、おかしくない?それ、普通に考えたら。
おかしくない?
これどっちなの?肩代わりしたのか、盗まれたのか、どっちなの?
肩代わりしたのか、盗まれたのか、どっち?
あ、延長できないんだけど。あ、できた。
肩代わりしたかどうか調べて。
じゃあ、もし肩代わりしてたら、大谷も懲罰受けるの?
一平ってやつ、マジで許せねえよな、大谷に傷つけやがって。
こいつこそ、一平こそ、もう、あの、終身刑とかにすべきだわ。
終身刑にすべきだわ、水原は。水原、終身刑にするべきだわ。
大谷に傷つけやがって。許せねえよ。一平、マジで許せねえよ。
大谷に傷つけやがって。俺たちの大谷に。日本が誇るスター、大スター、大谷に傷つけやがって。
これ、ガチで許せねえよ。大谷、ガチで許せねえよ。大谷じゃない、水原。
一平、マジで許せねえよ。何が一平だよ。夜店の一平ちゃんかよ。
春分亭一平かよ。何が一平だよ。ふざけんな名前つけやがって。
水原は、もう、警察に捕まるべき。大谷の口座から金を掠めとったんなら。
なんか、なんで通訳がさ、高田が通訳が、なんで大谷の口座の番号知ってるの?暗証番号。
おかしくね、それ。おかしくない。そこまで権限与えてたの、通訳に。
通訳に、銀行口座の引き出し方知らんから、お前に番号教えとくから、管理してくれよ。
通訳に、銀行口座の引き出し方知らんから、お前に番号教えとくから、管理してくれよ。
それ、通訳にやらせることじゃないじゃん。
おかしいだろ、どう考えても。大谷、そこまで無知なのか。口座の管理ぐらい、自分でしろよ。
一平に任せるなよ。
何か、腹減ったな。怒ってたら。怒りを爆発させたら、腹減ってたな。
今日は、爆投げされないかな?
今日は、爆投げされない?
今日は、僕、爆投げされませんか?
今日僕爆投げされない
これどうしても1位取りたい
プラチナB
デイリー1位と
前半総合1位
取りたい
頼む
これ絶対1位取りたい
今日絶対1位取りたい
今日1位取って
総合も1位取って
まあ大谷は悪くないよ
ちょっとさっき悪いみたいに言っちゃったけど
大谷は騙されたんで
口座
よく考えたらアメリカの銀行口座の
使い方とか知らないだろうから
いっぺんに頼んでたんでしょう
それでいっぺんが使い込んだんでしょう
それだけの話じゃん
大谷はこれで
罰を受けることもないし
一方的な被害者なんだよ
大谷は悪くない
俺が保証する
だから頼むアイテム
今日勝ちたい
一旦終わりにするかな
残り1分
このまま続けてほしい人は
もういらんって人は
ヘが多いね
じゃあこのままでいいや
終わりでいいや
ヘが多いから
ヘが多いから
このままでいいや
残り1分
また夕方ぐらいにするか
もうしなくていい
需要ない
今1位でしょ
2位の人が迫ってきてるんだよな
結構
なんとかならんか
なんとかならん
今日はもうなんとかならんか
それじゃまたね
バイバイお疲れ様でした
バイバイ
