なんかツイッチがコメント全然来なくて、ちょっと心が折れちゃった。
ツイッチ10分くらいやって1コメントしか来なかった。
もうできないよね、そうなったら。
10分やって1コメントしか来なかった。
逆にすごい。
じゃあお疲れ様でした。
もうちょっとやろうかな。
もう一回やってみようかな、ツイッチ。
こんにちは。
俺やっぱりスマホキャンセルする。
ごめん、やっぱりスマホキャンセルする。
21万円の。
外配信やめる。
なんか頑張ろうって思ったけどやっぱり頑張れないなって。
なんかもう外配信しても無駄だし。
もう嫌なコメントはあとブロックしていく。
やっぱりキャンセルしよう、今すぐ。
えっと、ソニーストア。
ちょっとキャンセルしよう。
えっと、キャンセル。
ご注文キャンセル。
チャットでソニーストア。
ちょっとトイレ行ってくる。
スマホキャンセルするね。
俺住所公開してないよ。
住所公開する人は俺ガチで訴えるから。
俺住所公開してないからね。
本面とか住所とか書くやつは俺訴えるわ、もう。
訴える。
訴える。
本面とか住所とか言うやつ。
警察にも相談する。
俺公開したことないんだけど。
ガチでこれ警察に行く。
相談する。
ガチで訴える。
訴えるよ。
どうも。
僕今ね、すごい悩んでるの。
ツイッチとツイキャスどっちをメインにしようかっていうので悩んでるんだけど、
どっちがいいと思うかな。
なんか一応ファッチはもう候補に上がってない。
みんなはどっちで見たい?
あ、とくめいさん、お茶箱100ありがとう。デートしてください。
ありがとう。
僕なんかでよければいつでもデートするよ。
あー、ジュース美味しかった。
みんなはどっちで見たい?
まあ、僕も。
あの。
Xperiaが来た。
外配信するからね。
ちょっと今キャンセルするかどうか迷ってるけど、
やってもいい?
一回だけ。
外配信やらないかな、俺。
あのさ、
これ、テザリングの方がいいかな。
テザリング。
これを、で配信して、テザリングで、
マップを見る用のスマホを使って、
やるっていうの。
どうかな。
電池食う。
いや、配信するのがXperiaで、マップはiPhone。
キャンセルする?
どうだろうね。
するのかな、キャンセル。
あ、おしっこしてこよ。
ただいま。
お寿司だよ、フレームありがとう。
熱暴走はスマホもアルミホイールで包んだらいいよ。
熱伝導率は高いか。
これ意味あんの?
なんかパナウェーブ研究所みたいな感じじゃん。
パナウェーブ研究所。
髪伸びたかな。
回線契約は一つで十分、二つ目はテザリングでいけるだろう。
そうかな。
回線二、あのさ、
スマホ二台持ちの人って、
回線どうしてるんだろうね。
みんなに聞いてみようかな。
誰かスマホ二台持ちの人って回線どうしてるんだろう。
それ聞きたい。
サブ回線はポボとかにしてる。
前田さんに聞いてみようかな。
LINE。
起きてるかな。
あれ、前田さん。
出てくれないな。
あれ、出てくれなかった。
他に二台使ってる人って誰?
二台目は音声通話用のSIMとデータ通信用のeSIM入れてるよ。
音声通話用のSIMとデータ通信用のeSIMってない?
ゾックンって確か二台持ちだったっけ?
ゾックンに聞いてみよう。
出てくんないな。
もしもし。
お休みのところ、失礼します。
もしもし。
えっと、ちょっと聞きたいことがあって、
ゾックンってスマホ二台持ちだよね。
そうですよ。
それって、回線二つ契約してるってこと?
えっと、はい。
じゃあ、メインスマホの回線ってどこ?
メインっていうか、普段使ってるのがYモバイルで、
配信用のが、
うん。
英雄回線です。
あ、そうなんだ。
はい。
あり、ありがとね。
それじゃあね。
はーい。
あ、今日、リアトーツ頑張って。
妊婦さん一緒に行きます?
いや、僕は行かないけど。
いや、来てくださいよ。
いや、やだよ。
え、だって、ゾックン狩りしていいかとかって、DMが来てるんで、
なんか、代わりにやられてもらえないですかね。
やです。それであれね。
ゾックン狩りに合うから、僕は行かない。
あ、そっか。メインスマホを、
メインスマホを、POBOとかにした方がいいのかな。
メインスマホをPOBOにして、
メインスマホをPOBOにして、
POBOってどういうシステムなんだ?
でも、やっぱ、なんだかんだ言って、
データ追加、
20ギガで、
60ギガ、150ギガ、
あ、データ追加するごとに金がかかるって言うんだ。
そういうことか。
じゃ、1ギガだと390円、
3ギガだと990円、
20ギガだと2700円。
こうやってどう?
それとも、
やっぱ、POBO、
だいたい、メインスマホってそこまで使わないしな。
どうせ地図見て通話するぐらいでしょ。
じゃ、POBOでいいか。
基本事務手数料0円で、
あ、auなんだ、au系なんだ、POBOって。
やっぱ、回線に2つ持っちゃ、支出だな。
なんだっけ。
ドコモの安いプランだったよな。なんだっけ。
ドコモの安いプラン。
アハモだ。アハモ。
アハモにした方がいいのかな。
イルモって何?
イルモ9ギガで月3070円。
イルモ。
イルモか。
アハモにしようかな。
アハモはたっぷり20ギガバイト。
アハモ使ってるけど安くていいよ。月20ギガで足りるなら。
アハモが20ギガバイトで月2970円。
これでいっか。
これでいっか。
とりあえず、
もう1回線は頼んどいて、
20ギガじゃ足りないか。
100ギガだと4500円かかるし、4950円か。
だったら別にあんまり無制限と変わんないな。
俺ね、これから、
毎日外配信するよ。
毎日。
毎日外配信するわ。
仮に外配信するなら無制限、外配信しないならアハモでいい。
でも、
僕って今、数ってるじゃん。
500人しか見てないじゃん。
ちょっと前までは1000人見てたんだよ。
で、半分にリスナーが減っちゃったの。
だから、外配信をして、
リスナーを元に戻させるっていうことをしたいんだよ。
僕ってさ、今、どっちかっていうと、
大手、中堅、過疎だったら僕過疎じゃん。
昔は大手に手をかけてた、僕は確かに。
でも、今の僕は過疎なんだよ。
今の僕は過疎なんだよね。
通信容量の計算式わかるか、
ビットレートかける時間かける画質だぞ、これが何ギガってこと。
わからん。
これからもっと過疎るかな。
今見てくれてる500人は、
なんで見てくれてんの?
待機所?
誰の待機所?
僕って誰の待機所?
9割以上アンチだからね、もう仕方ないか。
でも、ちゃんと契約しよう、スマホ。
えっと、ドコモで、
ちょっと待って。
ドコモで、エクシモってやつ。
エクシモは、ドコモ光セット割りが使えるからマイナス1000円でしょ。
みんなドコモ割りは3回戦以上だから使えないから、
ドコモ光セット割りでマイナス1000円になるから、
本当だったら、
いくらかかるんだ?
エクシモ。
エクシモは7,315円-1000円だから、6,315円か、月。
で、障害者あり引きは1つの回線しか使えないから、
だから、配信の、
あら、高くなるってことか。
それを毎月払うのはちょっと厳しいな、このまんまの状態で。
テザリングは無理だと思う。
テザリングは無理だと思う。
ね、僕は蠍った理由って何?
みんなから見て、僕は蠍った理由って何?
僕は蠍った理由って何?
でも、
9月からは外配信して、みんなの信頼を取り戻すわ。
20万円使って、回線付き6,000円いくら払って、
横山みどりが3日間音信不通?
え、やばくない?だって横山みどりってさ、
なんか頭が、なんかスプーンでかき混ぜられるように痛いとか、
なんかツイートしてたよね。
まさか、家で溶けてるとかないよね。
電話しろはちょっと、電話しろはちょっと、ちょっと怖いんだよね、みどりさん。
みどり大丈夫かな、あいつ。
電話するか。
横山みどり。
溶けてるとかないよね。
横山みどり。
あ、出ないな。
え、もしかして本当に死んでる?
もしかして本当に死んでる?
なんてことはないよね。
だってまだ若いもんね。
あ、電話出ないな。
ま、死んでるとは思わないけど。
あれ?
出なかった。
え、いつから?
横山みどりっていつから?
温身不通。
横山みどり。ツイッター。
ダメだ。起きてからとんでもなく頭痛がしてる。
後頭部の中をゆっくりとスプーンでかき回されてる感じ。
が、8月7日で、今10日でしょ。
人のうちはさすがに行かないし、場所もわかんないけど。
横山みどりだったら、大丈夫かな。
大丈夫でしょ。
メンバーシップ入りました。マジ?
ちょ、ちょっと待って。
メンバーシップ。
はい、ブロック。
ブロックしました。
俺もメンバーシップ入りました。
はい、ブロック。
報告とブロック。
め、めっちゃメンシップ入ったよ。
はい、ブロック。
報告とブロック。
久保太は助けに行ったけど。
いや、大丈夫でしょ。
横山みどりみたいな人は、あのね、
長生きするんだよ。
横山みどりさんみたいな人は、長生きする。
その、死んだりしないよ。
頭痛いとか大丈夫なんじゃ、
俺だってこうやって振ると頭痛いよ。
メンシップ入りました。
来た。
ちょっと待って。
メンシップ。
おお!
ほんとだ!
入ってる!
えー、ありがとう!
10人、10人目だ。
10人、これで。
いや、ありがとう。
いや、ありがとう。
もう、また嘘かと思って。
また嘘かと思って。
ちょっと、
あー、どうせ嘘だろうなと思って。
リロードしてみたら、本当に入ってる。
これで、メンシップ10人になった。
これで、メンシップ10人になった。
ありがとう。
いや、マジか。
10人じゃん。
マジか。
ちょっとお腹空いてきた。
マジじゃん。
めちゃくちゃ嬉しいんだけど、
メンシップ入られるの、
あの、お茶箱とかも嬉しいけど、
メンシップも嬉しいんだよね。
沢田チキン、うまい。
ありがとね、入ってくれた人。
ナイス。
僕、外配信で頑張る。
スマホが届いたら。
あー!
お茶箱ありがとう!
やっぱ、なんだかんだ言って
追加するな。
引っ越しは、
来年の話だから、
あったとしても。
メンシップ入ったら、
ブラジル産のチキン。
原産国タイって書いてあるよ。
タイのチキン。
タイのチキン。
んー。
太ったかな。
でも、一時の
ガリガリよりはいいでしょ。
あ、スタンプだ。
僕の
サブスク入ってくれてる人の
スタンプ。
これが
出せるんだよ、僕の。
僕の
メンシップに入ったら、このスタンプを
画面に出せるの。
すごくない?
メンシップ。ほら!
メンシップ限定の
僕の似顔絵。
これ出したら、クールだよ。
クールじゃねえ。
これ、クールじゃねえ。
みどりにもしものことがあったら
真っ先にお前疑われるな。
なんで?
大丈夫だと思うよ。
だってさ、
頭痛とか誰でもあるもん。
頭痛とかさ、
誰でもあるじゃん。
今はなんか、夏バテかなんかで
ゆっくりしてんじゃないの?
だって僕も頭痛あるもん。
なんかね、
アニメーターの時、
一人暮らししてる時も、ズキン、ズキン、ズキンって
強烈な頭痛があったけど、
こうやって生きてるじゃん。
アイス食べすぎ頭痛。
僕ね、アニメーターだったんだよ、昔。
22年ぐらい前、
働いてた。
絵はね、一応、
昔描いたやつがあるよ。
誰だろ、これ。
えっと、僕の描いた絵。
僕の描いた絵見せるけど、
セイゼットさん。
セイゼットさん似てるでしょ、これ。
こういう絵を描いてたんだよ。
セイゼットさんとか、
あとは、
ヨッサン。
クロユキもいる。
ヨッサン。
クロユキ。
これ、コマイ。
フワッチの。
俺、愚弄してきたやつ。
これ、マエタさん。
こっちは、ときしゅうかさん。
ときしゅうかさん。
これ、パルパル。
これ、養分伊藤。
これは、昔、僕、アニメ。
描いてた、しまじろう。
これ、きんばいさん。
これが、ラム。
うるせえやつらのラムちゃんと、
にんぽうと、ぽんちゃん。
うまいでしょ。
昔、アニメーターだったからね。
こう見えて。
こう見えて、昔、アニメーターだったからね。
まあ、パワハラでやめちゃったけど。
けいけいさんいない?
けいけいさん。
じゃあ、そろそろ終わるか。
今から、アニメって、
何かさ、
僕のリスナーってさ、
減っちゃったよね。
だって、500人しか見てないって、
休日の、昼のゴールデンタイムに。
500人しか見てないってことある?
昔は、1000人ぐらい、
見てたよ。
あとの、半分、
どこいっちゃったの?
お盆休みだから。
サンジさんとかはさ、
閲覧1000超えてるじゃん。
サンジさんが閲覧1000で
シンジさんが閲覧700で
忍法が閲覧500
再放送だから
妥当なのかな
じゃあ
AIゲーしようかな
AIゲー
じゃあサクラ出しちゃおっかな
困った時のサクラ
何の中身もないのに
これだけ来るの奇跡
僕はちょっと物足りないと思ってるよ
500人程度じゃ
500人程度じゃ
全然物足りないと思ってる
もっと上行きたいよ
あでも
追加さんもうやめどうかな
なんかこれ以上投げられる
あれもないし
たった今メインシップ抜けました
さよならブロックです
こういうこと言ってくるやつもね
アンチだ
あKKさんお茶箱お茶ありがとう
ありがとう
じゃあそろそろ他行くか
はい
それじゃまたねバイバイお疲れ様でした
あれツイッターおかしくなってる
ツイッターに通知が行かないんだけど
ツイッターが壊れてる
ツイッター壊れてる
えーと皆さん
あー来た特命さんありがとう
お茶箱
特命さんありがとう
あのちなみに100お茶
あー来たKKさんお茶箱
ありがとうございます
これで
せこせこお金を貯めてって
まあせこせことか言うのは投げてくれた人たちに失礼だけど
ちょこちょこお金を貯めていってスマホの20万円台にします
通知出しすぎると制限かかるん知らんのか
そうなの
でもツイッター自体が今お
おかしいよ
あれ
あれちょっと待ってツイッターに
ちょっと待って
あれなんかおかしくなってる
あれ
なんか通知が行かなくなってるんだけどツイッターに
なんかツイッターが壊れた
なんかツイッターが壊れた
通知が行ってない
通知来た
なんかねあの
ツイッチの通知が行かなくなっちゃったんだよ
それで人が来ないんだよ
ツイッチの通知が行かなくて
100人も来なくなっちゃった
それで
コメントも来ないし
だから僕もツイッチやめようかなと思って
ツイッチやるとしてもサブ的にやって
メインはツイキャスにしようと思って
でもツイキャスもかそるでしょ
閲覧400人しかいかないし
せめて閲覧が800人くらいいってくれたら
僕もやる気出るんだけど
閲覧たった400人でやるのきついなと思って
ツイッチに比べればマシなんだけど
それにしたって
だって400人とかあんまやる気しないわ
人数の問題じゃないでしょ
コメントもないしね
しかも嵐コメントばっかりだし
だからちょっと
まあいっか
ツイキャスでコソコソやってくるのも悪くないか
でも外配信するようになったら
また人が戻ってきてくれるかもしれないし
外配信
外配信するようになったら
また人も戻ってきてくれるかもしれないしね
戻らない
なんで僕こんな人減っちゃったんだろう
ずっと家雑してるからかな
しかもループ配信で
僕の配信でつまんないかな
つまんないって人の
じゃあどうすれば面白くないかな
どうすれば面白くなる
どうすれば面白くなる
ループの自覚はあったよ
だって別にさ俺さ
日常生活で変わったことがあるわけでもないし
仕事してるわけでもないし
あっちこっちのサイトでやる必要ある
だからね今ツイッチがシャドーバンされてるらしいんだよ
だからできない
本当はツイッチでやりたかったけどね
4時間ぐらい
本当はツイッチでやりたかったけどね
でもできないんだよ
僕もねちょっとね
いろいろ外配信の企画とかも考えなきゃな
外またスマホが2台届いたら
いろんなとこ行ける
スマホ2台目持ったらいろんなとこ行けるかな
人とは戦わないシミュレーションゲーム的な配信すれば
ツイッチはやるけどサブでねサブでやる
ゲームしたい時とか
ゲームしたい時とかサブでやる
で自分のメインサイトは
ツイキャスにしようかな
ツイキャス
KKさんゲームするよ
あっKKさん来てくれた
KKさんお茶箱お願いします
KKさんKKさん
KKさん以外にも投げてくれる人いるけど
KKさんが一番投げてくれてるかな?
あっ僕も投げてくれる人いるよ
あっ僕がこうやって
催促するとちょっと泣いちゃうのかごめん
でも投げてくれたら嬉しいよ
KKさんはあんまり負担かけちゃいけないか
でも投げてくれなきゃ
僕はもうやっていけないんだよな
だからお茶箱がほんと飛ばなくなったら
ツイッチ行く
1日5000円飛ばなかったらツイッチ行くわ
ごめんちょっと
弁当悪意のあるやつあれね?
ごめんちょっと弁当悪意のあるやつあれね?
NGね
それだけは勘弁してほしい
なんか企画するか
とりあえずスマホが2台になったら
今さスマホ1台だけじゃん
1台でしかも暑いし熱暴走起こすし
ツイキャスのアプリが重いっていうのもあるのかな
Apple Watchは結局なんかねあんまり役に立たない
なんかこうやって時計見てても
地図見ててもすぐ消えちゃうんだよ黒くパッて
これ消えない設定とかできないのかな
消えない設定とか確かできたかな
そしたら地図を消えない設定ってできたかな
ちょっと試してみるね
設定画面表示と明るさ
常にオン
あ常にオンってできるんだ
常にオンできた
これであれ?
もしかして?
もしかしてできるかもしんない
ちょっと待って今地図が
あこれずっとこうやってれば地図が見れる
ちょっと待ってあれ?
もしかしてApple Watchでいける?
Apple Watchでいけるか?
だってこうやってずっと見てても消えないよ
あじゃあスマホキャンセルしようかな
あバッテリーすぐなくなるか
これバッテリーすぐなくなっちゃうんだよな
それを考えたらやっぱスマホ持ってた方がいいよな
ずっとさこうやって見てるわけにもいかないもんね
バッテリーなくなっちゃうよね
しかもこれさ充電しながらつけられないんだよ
どうしようか
スマホキャンセルするか
でもやっぱり荷台持ちがいい
これから素耐心頑張っていくのに
ずっとつけっぱとかもできるんだ
じゃあずっとつけっぱにしとこう
こっちのが電力食わないと思うし
KKカナタに爆投げしてる?
どういうこと?
キャンセルしようかな
Apple Watchはな
どうしようキャンセルしようか
20万のスマホキャンセルした方がいいと思う
20万のスマホキャンセルした方がいいと思う?
熱ボス?
熱をするから買うんだろ忘れた
まあそうだけどさ
まあそうだけど
Xperiaも熱ボスをすごい
ちょっと待って
じゃあ終わる
今日のいくら稼げただろう?
ツイキャスで
ちょっと待って
ツイキャスでいくら稼いだかな
収益管理
今日は3200円
今日3200円
これじゃやってけんわ本当に
3200円
1日3200円じゃやってけん
カナタお茶箱の連打ですげーな
やっぱお茶箱投げられる人と投げられない人の違いって何なんだろうね
こういうやつはブロックね悪いけど
嫌なコメントはブロックしてかないとこっちの精神が持たないから
なんか甘いもん食べたいな
ないかな甘いもん
母ちゃんありがとう
カスタードパンがあった
母ちゃん本当ありがとう
カスタードパンがあった
これ入れててくれてた
やっぱなんだかんだ母の愛だよ
カスタードパンまで入れてくれてたなんて
やっぱ母ちゃんの愛を感じるわ
甘くて美味しい
カスタードパンって言ってもパン全体が甘いだけでカスタードクリームは入ってない
応援コメント全くなくて大証言
さくらと話す?
さくらと
カスタードパンうまい
6個ぐらい食べちゃおう
カスタードパンもう一個
なんか俺最近よく食べるようになった
健康になってきたかもしんない
俺最近ね健康になってきた
この団地のことも考えないとね
でも俺の場合
今年しか稼げなくて来年は多分稼げないから
それで特例として団地に続けられると思うよ
あのフラッチバブルはなんだったんだろう
甘かった
メンシップ入りま
ちょっと待ってこういうのでも入ってる
メンシップちょっと待って流さないで
メンシップ
メンシップ入りま
これ入ってなかったらブロックだからね
はいブロック
メンシップ入りま
こういうやつもブロックだから
ブロックした
入りまとか言っても入ってなかったらブロックするよ
メンエース行ってきましたもブロックする入ってなかったら
はいブロック
報告とブロック
これ紛らしいやつも全部ブロックするからね
メンシップ入りましたのでご確認お願いします
はいブロック
さようなら
メンエース行きそびれました
はいブロック
これネタだとしても許さないからね
メンシップ入ります
入ってなかったブロック
はいブロック
こういうのでもすぐ入ってなかったらブロックするから
メンクリ行った方がいいですか
これも入ってなかったらブロック
ブロックした
メンツユ買ってきましょうか
はいブロック
これ悪意のあるミスリードをやるやつもブロックするから
ブロックした
メンシップ今10人入ってくれてるね
10人
メンツユ
メンツユはら
はいブロック
こういうのもブロックするから
メンツユに入りたい
はいブロック
こういうミスリード許さないからね
イケメンになりたい
これも入ってなかったブロック
はいブロック
メンツユは
ヤマキか
これも入ってなかったらブロック
こういうコメントもブロックしていくから
メンツユ許さないよ
俺許さないことにしてるから
だから
ミスリードをするようなコメントをしなければいいだけで
メンツユは忍法さんどこが好きですか
はいブロック
別にリスナー減ってもいいよ
悪質なリスナーなら
いらないし
ブロック30分だけじゃないよ
永久で
匿名コメントでも
メンツユブロック
メンツユって言っただけでもブロックする
メンシップって言っただけでもブロックする
入ってなかったら
入ってなかったら何でもブロックする
ガチでメンシップ入らせていただきます
ガチでメンシップ入らせていただきます
はいブロック
今日の昼ご飯はラーメンでした
はいブロック
これもダメだよ
じゃあ終わる
KKさんいないかな
KKさん
いないなら
終わるけど
