おはようございます
ということで
あんたたち
行くわよ
これ今
これ今流れてる
音声流れてる
配信設定
これ今音声流れてる
流れてるありがとう
デバイス設定
マイク変えなきゃ
あーあーあーあーあー
今音声流れてる
おはよう
ありがとう
あの僕
ニコ生やろうと思ったら
メンテナンス時間と重なるから
枠が取れなくて
それで
初見さんいらっしゃい
それで
ツイキャスにした
久々に
なんか老けて見えるな
なんかほうれい線があって老けて見えるんだけど
あのキャスまで来て
口ぼっきとか言わないで
43だからね
まあ
僕も43歳だよ
怖い夢見て起きたと思う多分
だってこの時間に起きてるってことは
何かしら怖い夢見て起きてるんだよ
なんかさ
なんかツイッターで死にたとか書くのよくないよね
でも夜ってマジでさ
死にたなんだよ
夜ってマジで
朝だとそれほどでもないのにさ
夜だとさ
なんか死にたってなっちゃう
うん
夜は病むからね
ただでさうつ病なのに
暗黒に飲まれないでくださいね
いや飲まれないよ
つーか
泣いたよ
今でも泣きそうだよ
毎日毎日つらくて
ずーっとさ耐えてるよ
楽しい配信したいけどさ
毎日がつらいんだもん
でも泣かないようにする
メンタルがアレだけど
薬も飲んだし
ねえツイキャスって何時間やったら
収益化できるんだっけ
僕まだ収益化できないんだよね
どうせならツイキャスでお金稼ぎたいじゃん
まだ収益化できないんだよ
何時間やったら収益化できるの
僕何年か前からちょくちょくやってるけどね
食券さんいらっしゃい
こんな善良の人をいじめるなんてひどいよ
ニコ生って
そんな優しいこと言われたらまた泣けるよ
ツイキャスっていいな
ニコ生だといじめられてばっかだし
ニコ生だといじめられてばっかりなんだよ
兄様おはようございます
おはよう
なんかゆっくり配信するわ
なんかねニコ生のコメントにね
ここ半年ぐらい耐えられなくなってきた
耐えられなくなってきたよ
正直言ってニコ生に
だからこのままツイキャス主としてやった方がいいのかなと思って
匿名ってやり方わかんない
匿名ってどうやってやんの
でも匿名したらさ悪いコメント書く人がさ増えるじゃん
悪コメが増えるじゃん匿名やったら
悪コメやだから
まぁツイキャスは匿名はしない
えぇ?
あ、ごめん
えぇ?
あ、ごめん
あ、ごめん
ごめんね
でもさゲップが出るんだよ炭酸飲料飲むと
そういうとこだぞ
まぁわかるけどゲップぐらい許してよ
もう僕あれなんだから
ゲップぐらい許してくれよ
病気ですか?
えっと発達障害とうつ病ですね
そう
母ちゃんに箱で買ってきてもらったモンスターエナジー飲んでます
でもこれ毎日飲むと胃が荒れて良くないって言うからもう飲むのやめるけど
あとちょっとしかないし
あぁ
やっぱモンエナ最高だぜ
そう1日1本にしてるよ
1日1分3日で3分
ツーラカートーバーイ
これ知ってる?
これ知ってる人は僕と同世代だよ
おぼっちゃまくんの歌
これ知ってる人は僕と同世代だよ
人はこういくらするかわかってんの?
なんでそんな嫌味な言い方するの?
元気なうつじゃないよ
あのさ収益化っていつでできるの?ツイキャス
ツイキャス収益化してお金稼ぎたいんだけど
収益化してお金稼ぎたいんだけどツイキャスで
そしたらニコ生から去ってツイキャスオンリーにするよ
収益化の仕方がわからないんだよ
ガチでこのサイト複雑で収益化の仕方がわからん
収益化の条件18歳以上の成人であること日本国籍であること
直近3ヶ月の累計視聴時間が100時間以上である他SNSのフォロワーが多いこと
何それこんなさ難しいことやらなきゃいけないの?
じゃあ無理じゃん俺
ニコ生簡単だよクリショーで普通に毎回登録すればいいだけなんだから
1ヶ月100万キャスで稼いでるのだぞおりが?
マジかバジか
3時行くわ行ってらっしゃい
3時行くわ行ってらっしゃい
3時行くわ行ってらっしゃい
ヤイタイヤの方にはコストコで買ってきたときあらゆることもある
だからたぶんこれもかまわない
でもこれ飲み始めてからあんまり頭痛がしなくなった
ゾーンも飲んだことあるでもあれちょっと量が多すぎるじゃん
やっぱりこれくらいの量じゃないと飲みきれなくなっちゃうからね
24本入りだと1ダース
1ダース24本入り
それを毎日飲んでるときあらゆることによることができます
病気になる
エナドリは命の前借り
エナドリってそんなやばいの
命の前借りしてるぐらいやばいの
エナドリって
でも俺さ
朝ご飯食べないよ
朝ご飯食べないで
エナドリ飲んでるんだよ
だから別にカロリー的にもさ
正当じゃん
心臓に負担かかるの
俺ね
僕ねあの
がん検診行くことにした
がん検診
胃カメラじゃなくて
あのX線バリウム飲んで
いつ行くかは秘密です
がん検診行くことにした
死の
千葉市のがん検診
えっと胃がんと
肺がんと大腸がんの検査する
胃がん肺がん大腸がん
胃カメラじゃないと
初期がんはわからないよ
でも
胃カメラまだダメなんだよ
50歳以上にならないと
胃カメラにしてくれないの
シシがケチってるから
バリウム
精度悪いぞ
でも
44歳だと
43歳だと
バリウムしかできないんだよ
本当は胃カメラがいいんだけど
俺ねマジでがんかもしれないんだよ
半年前より
20キロも体重が落ちた
特にダイエットしてないのに
半年前から20キロも落ちた
ただの眠気覚まし
バリウムも体に悪いだろうけど
すぐ下剤飲んで出すから
人様ってがんかけ
うちマジでがんかけ
母方のじいちゃんばあちゃんも
父方のじいちゃんばあちゃんも
みんながんで亡くなってる
だから
うちってがんかけだと思う
次やん
お前だな
別に僕なんかがんで死んでも
別にいいとは思うけどね
だってさ
この先長生きしたってさ
しょうがないじゃん
長生きしたってしょうがないじゃん
俺なんかどうせさ
結婚もできないしさ
彼女もできないしさ
子供もできないんだから
一見健康でもステージ4って
よくあるからね
ニコ生のリキアさんも
最後がんで
亡くなっちゃったし
タイガークラウチさんも
がんで亡くなっちゃったし
あのサコンさんも
がんで亡くなっちゃったし
だから
俺もね割とね
がんになりやすいと思う
がんかけだから
えサコンさんで違うの
クラウチさんってがんじゃないの
クラウチは心不全なんだ
あんちゃんがんじゃないんだ
勘違いしてた
サコンさんもがんじゃないんだ
リキアさんはがんでしょう
本当は
十何万かけて
人間ドック受けたいんだけど
その金がないから
死の健康診断でやるしかないんだよ
脳ドックとかもやりたいけどね
脳になんか血栓がないかどうか
お金がないから
あの人間ドック受けられないんだよ
左脳の死因は不明
ウナちゃんまんももしかしたらがんで
最後死んだかもしんないよ
ゲル状になって発見されたって言うから
猫のお茶かけるじゅうってさ
何なの
お茶かけるじゅうって
これこれさ
僕の懐にお金が入らないの
入るやつなの
なんかお茶ももらってるけど
入らないの
よくさにあのツイキャス
お茶箱ありがとうございますって言ってさ
それがさ
収益になってる人いるじゃん
これってお茶箱じゃないの
これお茶箱じゃないの
拒食症なら20あるぞ
そうかな
お茶かけるじゅうって
じゃあ何の役に立つの
俺全然さツイキャスのさ
こと分からないんだよ
収益
収益化ってやり方知らないし
収益化やり方知らないんだよね
収益化するには
もっと時間配信しないといけない
そう
ここでも小敷か
ツイキャスでは嫌なコメントはしないで
収益につながるよアイテム
収益化できてないんだよね今
コインは延長できるってのは知ってる
だからコインはありがとう
コインは延長できるんだって
30分
でもさコインがなきゃ延長できないってさ
ちょっとひどくないか
人気のない僕みたいな人は
コインもらえなかったら
配信できないんだよ
30分しか
民放さんフワッチの社長さんに似てますよね
そうなの
フワッチの社長知らんけど
俺みたいなブサイクな男なの
フワッチって有料なの延長
マジか
じゃあフワッチはもう行きたくない僕は
フワッチは行きたくない
1日5時間やれば20日で時間クリア
いや収益化したいわあのツイキャスマジで
収益化したいツイキャス
やり方が知らん分かんないけど
とにかく配信時間を長くしなきゃいけないんでしょ
俺さこういうさニコ生がメンテの時しか配信しないからさ
コインありがとう
コインが来れば延長できる
これは知った
3時から来たいらっしゃい
でも僕もニコ生がいるときに
A版になったらツイキャスインする
だってツイキャスのみんな優しいじゃん
レベル20以上
俺って今レベルいくつ
俺って今レベルいくつ
僕って今レベルいくつ
じゃあそれはOKなの
レベル31でクリアしてるの
やったぞやったぞ
ツイッターフォロワー
ツイッターフォロワー俺4500人いる
だからこれでもう収益化できるの
あと配信時間伸ばしたら収益化できるの
じゃあ俺収益化できるわ
配信時間さえ伸ばせれば
じゃあ朝配信を設定しないとダメ
設定の仕方がわからん
でも配信時間頑張んなきゃいけないんでしょ
朝は俺ツイキャスでやろうかな
朝ツイキャスでやろうかな
後で設定しときなよ
でもまだ時間が足りないから
やってる時間が足りないんだよ僕
ツイキャスほとんどやんないから
忍法さん一つだけ聞いていいよ
何でも答えるよ
フォロワー3000人以上なら配信時間関係ない
じゃあ俺収益化できるじゃん
収益化できるじゃん
フォロワー俺4500人いるからツイッター
これでもう収益化できるってこと
やったーみんなありがとう
これでいつでもニコニコから引退できる
ツイキャス収益化でググれば出てくる
じゃあ収益化するわ後で
鬱は治ってないけど
鬱なんだよ今
今ガチで鬱で
ガチでマジで鬱なんだよ
ガチでマジで鬱なんだよ
でもさ僕の場合さ
嫌われ者体質だから
お茶箱とか投げられないよ
お茶箱とか投げられないよ
お茶箱とか投げられないよ
お茶箱とか投げられないと思うんだよね
でもさツイキャスってクリショーみたいにさ
あの来場者数とかコメントで
あのギフトもら
お金もらえないじゃん
だから結局ギフトが全てなんでしょ
お茶箱
お茶箱は全てなんでしょ
お茶箱もらえなかったら
どんな長い時間やろうが0円なんでしょ
それがちょっと気になる
メンシップある
メンシップある
メンバーズシップとかあるの
じゃあそれもする
メンバーズシップ
僕がメンバーズシップしたら
入ってくれる人いる
僕がメンバーズシップやったら
入ってくれる人
これからツイキャスミンのことも
知ってかなきゃな
ツイキャスで人気の人とか
多分メンバーシップは入ってくれない
あの
ニコ生でも月300円の
あのあれあるじゃん
ケースの人とか
継続課金
あれ0人だからね僕
今のアカウントで
0人だからね
だから僕はなんかね
お金払ってまで
こいつを幸せにしてやろうって
思われる人じゃないんで
なんかさツイキャスの画面だと
老けて見えるんだけど
ほうれい線とか
あなーぼうさんに会ったことある
あのぬまっぷライブの前座で
青春ポテトフライの前座で
ぬまっぷ出たでしょ
それでなーぼうさんに会ったら
あ僕忍法って言います
初めましてって言ったら
あ存じ上げておりますって言われたんだよ
なーぼうさんにすごくないか
なーぼうさんって言ったら
ツイキャスのトップクラスの人じゃん
なーぼうさんに会ったことあるよ
それで俺認知されてた
なーぼうさんに
なーぼうさんに認知されてた
えモンジョリさんも僕のこと知ってるの
嘘でしょ
それさすがに嘘でしょ
モンジョリさんが僕のこと知ってるって嘘でしょ
マジなの
知ってるの
僕の話題してた
モンジョリさん
モンジョリさんって言ったら
もう正真正銘のトップの人じゃん
ツイキャスで
俺すごくない
モンジョリさんにも認知されてるって
コラボしたいって言ってて嘘でしょ
いやさすがにそれはないと思う
僕なんかとコラボしたところで
モンジョリさんにメリットないし
でも知ってる
本当に知られてたの
僕モンジョリさんに
僕今閲覧が280人
280人で
モンジョリさんってさ
一万とか行くじゃん
あの
同説
同説一万とか行くじゃん
めちゃくちゃすごい人じゃん
そんな人は僕とコラボしてくれるわけないじゃん
そんな人は僕とコラボしてくれるわけないじゃん
そんな人は僕とコラボしてくれるわけないじゃん
朝でこの人数はすごくない
そうなの
朝で280人ってすごいの
ニコ生からしたら
かそってるレベルなんだけど
みんな僕をフォローしてね
僕って今
フォロワー数何人いるんだろう
サポーターが
965人
もうちょっとで1000人いく
1000人目指す
フォロワー
サポーター
みんなフォローしてね
ガブリチュウさんフォローしてるよありがとう
アングリーカレンさんもありがとう
サポーしてくれてありがとう
そしたら僕のことを通知入れて
それで僕は
毎日朝
ツイキャスやるわ
そしたら収益化して
ニコ生とツイキャスの
2本柱で稼いでくわ
サポーターとフォロワーって違うの?
分からん
お?
俺これから頑張るわ
いやキャスキャスねやってこうと思ってる徐々に
だってさニコ生だとさ俺叩かれまくってさ鬱になるんだもん
俺が今鬱病になってる原因ってニコ生で叩かれまくってるからなんだよ
ニコ生やればもう口ぼっきとか死ねとか消えろとかつれとか言われて
めちゃくちゃひどいこと言われてるんだよ
あんなのもう配信じゃねえよただのさサンドバックじゃん
だから僕はさメンタルが不安定になるんだよ
だからツイキャスでやってくわこれから
ツイキャスメインに
ツイッチはちょっとね色々厳しいらしいじゃん
なんか悪態とかついたらすぐバンになるんでしょう
悪態ついたら
ツイッチはしかも
外資だからねアメリカの企業だから
なんかちょっと難しいと思う
しかもツイッチってゲーム配信じゃないと人気が出ないらしいじゃん
雑談でも僕は雑談しかできないのゲームやらないの
僕はゲームやらないの
自殺発言即晩
いや俺別に自殺発言はしてないよ
死にたい気分だとか言うけど自殺しますとは言ったことないよ
あーるかもう死にたい死にたいとかあるか
それでバンになったんだよね
死にたい発言しちゃいけないんだよどこでも
恋愛ゲームしなよ
僕は昔
トゥルーラブストーリーとか
ときめきメモリアルとか
センチメンタルグラフィティとか
いっぱい恋愛シミュレーションゲーム
やったからね高校生の時
高校生の時は
彼女ができなくて寂しかったから
恋愛シミュレーションゲームやってたからね
プレステで
恋愛シミュレーションゲームの達人だったからね
面白かったよ
なんか
マジで彼女ができたような気分に
浸れて楽しかったよ
それが僕の
高校時代のすべてだった
恋愛シミュレーションゲーム
ばっかやってた
エアーは世代じゃないかな
だから僕は恋愛マスターなんだよ
高校生の子
恋愛シミュレーションゲームで
バチバチに鍛えたせいで
恋愛能力は高い
でも彼女ができたことがない
できたことないってことはないけど
M内さんとかと付き合ったけど
一応
なんだその口は
俺の口になんか文句あんのかよ
口ぼっきとか言うなよ
俺の口っておかしい
ぼっきしてる
俺の口ってぼっき
俺さニコ生でさ
やたら口ぼっきとか言われるんだけど
口がぼっきしてるの
ぼっきしてないでしょ
別に
口ぼっきとかどういうことだよ
そもそも
ちょっと横向いてみ
口ぼっきしてる
口ぼっきしてる
横顔イケメンですありがとう
口ぼっきしてる
嘘でしょ
ツイキャスミンまでそんなこと言われたくないんだけど
ツイキャスミンまでに
そんなこと言われたくないんだけど
南光節みたい
ありがとう
それは
褒めてるよね
ツイキャスミンって優しいね
やっぱ匿名だと
弊害があるんだよ
匿名っていうのが弊害なんだよ
やっぱり
こうやって
身分を明らかにしてる
リスナーさんたちは優しい
ニコ生だと本気で叩かれてるからね
ヘイトコメント受けてるからね
あ300人
同説いった
ありがとう
なんかすぐ落ちそうな気がするけど
いや匿名やったら
匿名ってどうやってやんの
匿名のやり方も知らないんだけど
匿名しなくていいか
匿名いらないよね
だって匿名したら
ニコ生と同じく荒れちゃうじゃん
匿名はしない
僕はツイキャスでは匿名は入れません
これでやってきます
アンチコメばっかり言ってあるから
キャスミンが盛り上げてくれるらしい
頑張れ
ツイキャスほんと優しいわ
ニコ生と大違いだわ
ニコ生なんか
ひどいもんだよ
質問答えてよ
DM遅れる
いや俺DM遅れる設定にしてるよ
もうずっと前から
DMは遅れる設定にしてる
もうずっと前から
もう最初から
だからDM遅れるはずなんだよ
それで遅れないっていうのは
多分ツイッターの仕様がおかしいんだよ
ツイッターの仕様がおかしいんだよ
わかる?
キャスで甘やかされた野田がいるからね
どだぞ
総理もニコ生のアンチコメに耐えられなくなって
ツイキャスに来て
あの胸キュンって言われて人気になってるから
僕もツイキャスでニンキュンとか言われて人気になるのかな
僕ってツイキャス向きだと思う?
みんなから見て
僕ってツイキャス向きだと思う?
ニンキュンって言われたり
すると思う?
キャス向いてるかな?
青バッジついてる人しか送れないよ
DM
あ、そうなんだ
今青バッジないと送れないんだツイッターって
あのさ
イーロンマスクふざけんなよなほんと
イーロンマスクのせいで
ツイッターがややこしくなってきた
Xとかにされて
雑談うまいでしょ
こうやってみんなってやりとりできてるでしょ
これくらいの速度ならみんなってやりとりできるんで
トヨキュンとか言われるのかな
僕
トヨキュン
本名トヨカズだから
トヨキュンって言われるのかな
ニンキュンとトヨキュンだったら
トヨキュンの方がいいかな
トヨキュンかわいい
かわいい
かわいい
かわいいよね俺って
婦人部が妊婦さんの魅力に気づければ
呼ばれますね
あの
ツイキャスのリスナーって
女の人が多いって聞いたんだけど
それ本当?
暗黒行くわ言ってらっしゃい
あのさツイキャスのリスナーって
女の人の方が多いの
それ本当なの?
女の子7割?
じゃあ僕
アイドルとして
アイドル系になれるかもしれないじゃん
じゃあ俺
だってニコ生は完全に男が多いの
でもツイキャスが女の人が多いってなったら
僕は
ツイキャスのアイドルになれるかもしれないじゃん
ツイキャスのアイドルになれる僕は
みんなサポーター入ってね
サポーター
サポーター入ってね
いや俺ってもしかしたら
ツイキャスの方が向いてるかもしれない
ツイキャスの方が向いてるかもしれない
妊婦さんかわいいですね
ありがとう
こんなコメントねニコ生じゃないよ
あでも
ニコ生やめたらぬまっぷ首になるかもしんない
あれ?ニコ生の顔?
ニコ生のグループだから
かわいいのび太くんって言われてる?
あじゃあ僕かわいい眼鏡かけるか
せっかくだから
この部屋用の眼鏡じゃなくて
外用の眼鏡
かわいいでしょ
8万円の眼鏡
これここに模様とかついてんだよ
かわいいっしょ
8万円の眼鏡
コインの何本か持ってるんだよ
かっこいい
かわいい
かわいい
8万円の眼鏡
ほら模様とかねこれね
イラストレーターが手書きで入れたやつらしいよ
世界に1本しかないって言われたお店の人に
世界に1本しかない眼鏡って言われた
どう入ってるよ
この眼鏡世界に1本しかない眼鏡なんだよ
イラストレーターが直接ここに書いたんだって
絵を
いや紫いいじゃん
紫ってさ肌なじみいいと思うよ
紫ってさ肌なじみいいと思うよ
いやピンクはさすがにちょっとあれだけど
まあ無駄遣い
でも1年に1回は
この8万円の眼鏡買いたいと思ってる
だから来年になったらまた買うかもしれない
お金に余裕があったら
欠税眼鏡じゃないよ
年一で
だって僕ってさ
一応さ配信でさ見られる存在じゃん
配信で見られる存在だから
眼鏡には気をつけてね
気を使った方がいいんだよ
年金眼鏡じゃないよ
ニコ生より普通に話せるんじゃん
あそうだね
僕って今話せてるよね
ニコ生だとさ
コメントとやりとりできないもん
その眼鏡似合ってるありがとう
音楽はあのサカナクションとフレデリックが好き
サカナクションでは
新宝島フレデリックでは
オドループが好き一番
俺って結構雑談できるよね?
ゆるーく雑談していくわこれから
スイキャスで
リスナーとコミュニケーションとっていくわ
サカナクションいいよね
サカナクションって俺全般的に好き
でもライブ行ったことないから
一度ぐらいは行きたいなと思ってる
誰か誘って
サカナクション好きの人と
フジファブリックってあれ
若者のすべてって曲でしょ
あれもいいよね?
あれもいいよね?
でもその曲しか知らないけど
誰かとコンサートとか行きたいな
歌って
このまま君を連れて行くと
ていねていねていねに描くと
こんな感じ
結構上手いでしょ
結構上手くない?
俺歌にはちょっと自信あるんだよ
俺ねカラオケって
40歳まで行ったことなかったの?
40歳で初めてカラオケ行って
歌の練習してるから
結構上手くなった
俺友達がいなかったからさ
カラオケ行ったことなかったんだよね
40歳まで
ツイキャスにもさ
歌枠みたいなイベントとかないのかな?
キャスやるなんて
DM設定直したらファン増えるよ
DMってツイッターの
ツイッターのDMは受け付けてるの
僕にDM送れないのは
Xのイーロンマスクのせいなんだよ
受け付けてるの?
僕にDM送れないのはXのイーロンマスクのせいなんだよ
受け付けてるの?
受け付ける設定にしてるんだよ
もうさっきから暗黒以下って言ってる人
何なの?
もう暗黒やってないでしょ
設定変えてあげてって何?
暗黒やってないでしょ
だってもう
ニコ生メンテなんだから
暗黒やってないだろ
ムネキュンの寝配信見に行くわ
あ、ツイキャスって
別に寝配信やってもいいんだ
ちょっとコメントが荒れてきたな
DMって何?
ツイキャスのDMってこと?
ツイキャスにDMなんてのがあるの?
一回信じて設定見直してみて
後で見直すよ
ツイッターのDM
後で見直してみるよ
そこまで言うなら
だって俺さずっとさ
DM受け付ける設定にしてるもん
もう何年も前から
最初にアカウント作った時から
DM受け付ける設定にしてるもん
コミュニティでチャットできるよ
ツイキャスに
何?そんなのもあるの?
全然わからん俺
ブロックする?
じゃあブロックするよ
終われ
はいこいつブロック
ちょっと待って
こいつブロックね
どうすればいいの?
どうやってブロックすんの?
ちょっとブロックの仕方わかんないんだけど
ちょっとこういうやつがいると
口ぼっきとかいっぱい書いてるやつ
どうやってブロックすんの?
ちょっと
ちょっとブロック仕方を
ちょっとブロック仕方を
ブロック
スパム報告NGに追加
はい
ユーザーをNGリストに追加しました
ブロックしました
ツイキャスまで来てさ
荒れたくないもん俺
ツイキャスまで来て荒れたくない
目が怖い
よく言われる
俺
奥舞台でつり目だから
目つきは悪いとかよく言われる
俺の顔ってさ
なんか
怖い
みんなに聞くけど
みんなに聞くけど
俺の顔って怖い?
彼女いない?
可愛い?
ちょっとこの暗黒行くわってやつもNGするね
しつこいから
連答はNGね
悪いけど
連答はNG
連答と嵐と
誹謗中傷はNG
俺って素敵な顔?
素敵な顔?
俺可愛いよね
メガネはもう一個あるよ
これが
一番新しいメガネを紹介するわ
これが一番新しいメガネ
これも8万円
これがもう8万円
さっきのと合わせた16万円
こっちは水色でこっちは黄色で
ドラえもんみたいな
配色のメガネでしょ
ドラえもんみたいな
これめちゃくちゃ可愛くね?
メガネ屋で一目惚れしたわ
紫の方がいい?
まぁこれはこれで可愛いでしょ
紫の方が似合ってる?
いや親の金じゃない
自分が稼いだクリショーのお金で買いました
裸眼はどう?
俺のさ
裸眼ってどう?
イケメン?
俺ってイケメン?
裸眼だと
ブサイク?
かっこいい?
いやコンタクトはしない
俺ね
中学高校ってコンタクトちょっとしてた時期があったんだけど
なんか目の中でゴロゴロするし不快だし
なんか目から茶色い汁とか出るようになってコンタクトやめたんだよね
だからだいたいメガネも好きだし俺
自分の素顔ってあんま好きじゃないんだよ
なんかちょっと悪人面っぽいから
コンタクトしてたら
目から茶色い汁が出るようになって
これやばいと思ってすぐメガネに変えた
自撮りは好きだよ
俺自分の顔好きだからね
言っとくけど
でも旗から見てどうかなって思ってるだけ
旗から見て
旗から見てどうかなって思ってるだけ
俺自分の顔好きだよ
結構かわいい系だと思ってるからね
朝の薬飲んだ
僕ってツイキャスで人気出そうだと思う人はNO
僕ってツイキャスで人気出そうだと思う人はNO
NO
ツイキャスで人気出そう?
NOが多い
ニコ生だと全部ヘなんだよ
でもツイキャスだとNOって言ってくれる
これ嬉しいなんか
ツイキャスだとNOって言ってくれる
アンケートの仕方知らん
アンケートなんてあんの?
ツイキャスに
兄様でいらっしゃい
あるの?アンケート
どこにあるの?
全然わかんない
今アンケートの仕方わからん
ニコ生ってカソばっかじゃないよ
ニコ生とツイキャスだとツイキャスの方が盛り上がってるよね
モンジョリさんとか
どうせツイ1万とか言ってるの見たことあるよ
どうせツイ1万とか言ってるの見たことあるよ
モンジョリさん
これこれさんもツイキャスか
一部だ個人ではすごいよね
これこれさんとモンジョリさんが総平気って感じなのか
石川紀之さんもすごいのか
これこれさん人気あるよね
僕も人気者になりたい
人気者になりたいです
ツイキャスで
何これ寿司みたいのが来た
これ何なの?
この寿司に顔がついてるやつ
これ何なの?
これってギフト?
なんかお金になるの?
フレーム?
こういうのってあるよねツイキャス
申請してないけど
申請は後でするの
おしゅし
そう俺収益化を目指してツイキャス頑張ります
よっしゃー
俺はツイキャス頑張ります
申請の仕方知らないからちょっと後でググる
今日はニコ生がメンテナンスでできないからツイキャスになってる
朝って授業あるかな?
朝
朝って授業あるかな?
明日授業ある?
それとみんなってさ男女どっち?
男の人は男って書いて女の人は女って書いて
女性の人が多いよ?
女男
女男
女男
女の人多い
女の人多い
じゃあ僕のガチ恋になってよ
僕のガチ恋になって
それでリスナーさんから彼女を見つけるわ
心は女です
それも女でいいよ
僕はLGBTQに理解ある男だからね
リスナーと付き合う
リスナーさんとお付き合いします
顔が無理かな?
僕ね女性の年齢は30歳から40歳ぐらいが一番いいのかと思った
今まで若い人を狙ってたけど
だって43歳の男がさ20代前半とかさ10代後半の女の人と付き合うってさ
なんかダサいじゃん
格好悪いし気持ち悪いし
僕も19歳の子と一応付き合う
形式上は付き合ったけど
でも結局一度も会えずに終わったから
BGM流さないの
BGMって流せるの?
知らん
やり方知らん
横山みどりは19歳の女の子と付き合ってんだよ
45歳のくせに
46歳か
46歳で19歳の子と付き合うってどうだよ?
それ
また嵐が出た
こいつNGする
あの嵐は即NGだからね
消えろ消えろ消えろとか
嵐は即NGだよ
荒れるとさリスナーさんも嫌でしょ
だから嵐は僕の配信ではNG
いやパイプカットはしない
僕まだ子供を諦めてない
45と18ありだと思う
一応法には触れないけど
でもさ一緒にデートしててもパパカツだと思われるじゃん
僕がさ19歳の女の子とデートしてたパパカツだと思われるでしょ絶対
僕は自分では若く見えると思うけど
パパカツだと思われるんだよ
400人突破?
あ400人いった
親子に見える
だから僕ねちゃんとね
恋人に一緒にいて
恋人に周りから恋人に見られる人ぐらいに
30代ぐらいに見えるよ兄さん
マジで
俺もよくね30代30代30歳ぐらいって言われる
30歳ぐらいって言われるよく
だから僕は43歳って言うとびっくりされる
若いですね
若く見えますねって言われる
サポーター1000人おめでとう
1000人いってるサポーター
ちょっと待って
あーサポーターが1000人超えてる
サポーターがいつの間にか1000人超えてる
1004人になってる
やったーサポーター1000人超えたー
サポーター1000人超えたー
1000人超えたってさ
あのツイキャス業界ではどんくらい?
そこそこ人気が出てきたってところ
そこそこ人気が出てきたってこと
ドラゴンボールで言うとヤムチャぐらい
まあそうだよねヤムチャだよね
だってすごい人とかさ1万人とかさ何万人とかいるじゃん
モンジョリさんとか何万人とかいるんでしょう
野田のサブが3万
じゃあ俺なんてまだまだじゃん
ヤムチャじゃん
いやなんだかんだ言って
1000人超えたのは嬉しかったね
いや何人も
でも俺ツイキャスあんまやってないからね
何年も前にこれ登録したけど
すぐに人気者になる
まあこの時間で400人が見てくれてるっていうのは
多分ね今ねみんな起きて
仕事の準備をしてるところなんだよ
それでツイキャスを見てるんだよ
仕事をしながら見てるの
多分
俺はまあ無職しかいないから
無職だけだから
無職は見てるけど
多分みんなは仕事をしてると思う
モンジョリを待ってる
モンジョリの待機所ってこと
モンジョリさんの
忍法さんのTシャツ再販ありますか
ないです
みんな仕事頑張って
俺も今日ね作業所なんだよ
作業所
これこれ
46万人石川のりゆき18万人
モンジョリ14万人
もう桁が違うじゃん
ニコ生とは
だってニコ生で一番すごい
七原くんだって10万人は行ってないよ
そう考えるとニコニコっていうのは
マニアックなサイトなんだね
これこれさんとかすごいな
キャストや忍法さん見るの初めてです
おはようございます
おはようありがとう
やっぱりニコニコってやっぱりダメなんだな
オワコンサイトなんだな
アクティブユーザーはそうはいない
そうか
親からお小遣いもらうために作業所通ってます
それのなんか悪いことある
忍たん
忍たんだよ
かわいい忍たんだよ
キャスト続けたら大手と絡むこともあるかもよ
ニコ生でも俺コラボ配信してたからね
末は
モンジョリさんとかとコラボしたいね
一応ね作業所っていうところで働いてる
コーチンが時給200円ぐらいだけど
一応は働いてることになってる
コーチンが時給200円
それで週2.5日働いてる
作業所で働いてるがな
作業所で働いてるがな
週2.5日だけど
あのねB型作業所って最低賃金より低いんだよ
労働っていう形態じゃなくて
あくまで訓練っていう形態だから
社会に出るための訓練っていう意味で
時給が200円なんだよ
時には誰かを傷つけたいで
傷つけてしまってる
傷つけてしまってる
傷つけてしまってるけど
悲しくてでも辛くて
今日の家の景色に
愛を昔のようには
煌めいて消えたとしても
キングヌーの白日でした
キングヌーの白日
うまいでしょ
これ裏声出せるからね
これ裏声出せるからね
俺裏声出せるからね
歌ったら閲覧減った?
あマジで減ってるじゃん
俺がキングヌーの白日歌ったら
閲覧がごっそり減ったんだけど
閲覧がごっそり減ったんだけど
やっぱ歌わないようにしようこれから
じゃあそろそろ終わるか
でも作業所までまだ暇があるから
やろうかな
不快だった?
僕ってニコ生で超嫌われてるんだけど
ツイキャスだとそんなに嫌われてないよね
みんな俺のこと好き?
好きっていう人はちゃんとアピールしてほしい
好きって
コンティニューコインありがとう
好きありがとう
好きだと人は好きってアピールしてどんどん
いつも好きだよとか
忍ちゃん可愛いとか愛してるよとか
嫌いな人はいいけど
好きな人はアピールしてね
僕のこと好きな人はどんどんアピールしてってね
僕あの魚心あれば水心っていう格言しかり
僕を好きになってくれる人は僕好きだから
匿名ってどうやってやんの?
匿名ってどうやってやんの?
匿名したら絶対さ荒れるじゃん
匿名したら絶対荒れるじゃん
それが嫌だ
匿名しなくていいよね?
そうで匿名だったらニコ生と変わんなくなるじゃん
匿名はしない
みんな今期アニメの話しようぜ
今期アニメは僕
MSゴーストと
ゴブリンスレイヤーと呪術廻戦と
曹操のフリーレン見てる
この4本が面白い
MFゴーストと曹操のフリーレン
ゴブリンスレイヤーと呪術廻戦
警察芸じゃないよ
ゲーで警察芸やってるわけじゃないよ
呪術廻戦面白いよ
呪術廻戦0で下等がこの女たらしめって言ったら
オッコツユタが失礼だな純愛だよって言って
折本理香が純愛法を出すんでビーって
それで下等をぶち殺すんで
わかる?
下等をぶち殺すの
警察とは揉めてないよ
アニメの話したらさらに減ったな
呪術廻戦0は名作だから見てください
ニコ生と同説変わらん
じゃあ俺これからニコ生で追加制やってくわ
追加制やってく
ニコ生はちょっと運営に嫌われてるから僕
ジョーカーにはならない
俺がジョーカーだ
俺がジョーカーだ
俺がジョーカーだ
オーバーロードは昔見てたけど最近見なくなった
犯罪予告じゃないよ
ジョーカーっていうのはトランプのジョーカー
最強ってこと
トランプのジョーカーだよ
キングとかクイーンとかあるでしょ
その中のジョーカーそれが僕だ
7時になったらモンジョリ行くね行ってらっしゃい
じゃあ僕も7時ぐらいにやめようかな
3時はキャスで900人超え
他に追加制やってる人ってどうやって見れんの
3時さんってさすごいよね
あ俺がおすすめライブに出てる
おすすめライブに
3時さんってどこで見れる
3時さんってさなんか追加制だとさすごいってさ聞くんだけど
お前ならそれなりにキャスでも人来るだろ
いやあんま来ない
いや俺も同節1000人とか行ってみたいわ一度でいいから
兄様かわいいありがとう
俺も同節1000人とか行ってみたいわ
3時の面白いところは淡々としてるけど
話の内容がちゃんと起承転結になってるところが面白い
3時さんは
よくよく聞くと面白いんだよ
一見地味だけど面白い
僕の面白いところは
なんだろう
僕の面白いところって何
僕の面白いところって何
ない?
クズなところ
でも僕になんか面白いところあるでしょ
電話番号変えたから
あの電話番号ネット流出してイタ電がいっぱいかかるようになったから
警察芸とかさやめてくれよ
顔ないすぐにうつ感知するとこ
警察に悪口言ったわけじゃないよ
さかなクショうまい
だってさ警察がさ
アンチの嘘通報でわざわざ家に来るんだよ
それ泣きたくなるでしょ普通だったら
泣いたもん俺ガチで
あまりにも警察が家に来るから
泣いたもん
さかなクショん歌うと人が減るから歌わない
ヨギママってだれ
有名な人なの
よ・・・ヨギママさん
よ・・・ヨギママさん
けぇ全然知らないけど
ツイキャスてこれからやっていくものなんですけどよろしくね
よろしくお願いしますヨギママさん
ヨギママさんてスゴい人なの
ヨギママキターてみんな言ってるけど
ツイート見てますよありがとう
よ・・・ヨギママさんてムチャ効かないかいなぁ
ヨギママさんってそんなすごい人なんだ
ツイート見てますよありがとう
すごい人なんだ
俺もツイキャスの他の配信者と絡んでいきたいな
ツイキャスの他の配信者と
ツイキャス主知っている人なんてもう数人しかいないからね
野田ゾーリと
これこれと
あのモンジョリさんと
今ヨギママさんを知った
それくらいしか知らないからね
あとナーボーさん
ゆいがさんもツイキャスでやってるの
敬語が使えない忍法です
いや敬語使ってるよ
いや僕あんまり
リクルートの場で話すことがないから
なんか敬語使えないこともあるんだよ
だからあんまり敬語使えないんだよ
なかなか敬語使えないんだよ
僕
あの
アメリカって敬語ないからね
英語って敬語がないんだよ
英語は
テンキューとか
ベリマッチとか
エクスキューズミーとか
全部一つの言語しかないの
日本だと
すいませんとか
おアイスお願いしますとか
チェックお願いしますとか言うでしょ
アメリカだと
エクスキューズミーの一つなんだよ
テンキューも
テンキューしかないけど
サンクスとかしかないけど
日本だとありがとうとか
ありがとうございますとか
よくしてくれてどうもとか
いろいろあるでしょ
日本語って難しいよね
俺英語覚えたい
それで海外旅行行きたい
他にも言い方ある
フランス語は敬語と通常語があるって
ひろゆきが言ってた
ひろゆきが言ってた
俺もさ海外旅行行こうと思ってるんだけど
一人じゃ怖いから
さださんを誘ってるんだけど
そのうち行くと思う
パスポート取ったしね
どっか近場の台湾とか
韓国とか行きたいね
さださん海外行けるよ
野田さんは行ってくれないだろうね
それとも東南アジアの方がいいかな?
カミは青く染めてたのが色落ちして
このシルバーになりました
グレーというか
もうこの色が定着しちゃって落ちない
だからもう黒髪になるまで待つ
パレスチナは行けないよ
パレスチナってなんか入国禁止でしょ
日本人が
老けて見える
台湾でもいいけど
でもね
ハイギアがまた黒くなってきたら
ほら
伸びてハイギアが黒くなってきた
ブラジルとかメキシコ行ってほしいな
いやあのね
メキシコってガチでやばいよ
あの
警察の
警察の交番の警察の所長が
あの
マフィアに殺されて
あの橋から吊り下げられて
死体をバラバラにされたりしてるらしいよ
メキシコってガチで今
あのマフィアが
政権取ってるらしい
メキシコそれくらいやばいらしいよ
それくらいやばいって
メキシコ
ポッカキットとかで見てたもん俺
昔
メキシコのマフィアがやばいって
ポッカキット見てた
じゃあそろそろ終わりにしよっかな
なんか
疲れてきたし
それでもまたやってほしいかなみんな
みんなまたやってほしいかな
またやれや
またやれや
でももう1時間
1時間15分も配信してるじゃん
なんか話すこともなくなってきたし
とりあえず
ツイキャスで収益化できるように頑張るわ
収益化できるように
収益化
モンジョリークからもういいよ
あのさ
誰々行くわとかさ
やめてくんない
ニコ生でもさ
誰かが始まると
誰々行くわ
誰々行くわってなってさあ
ツイキャスでも言われるの
嫌なんだけど
収益化の仕方がわからん
もっとさ丁寧に教えてほしいよね
サイトで収益化
こうこうするんですよって
こうこうこうやって
こうこうすれば収益化できますよって
なんか面白くない
ネタないし
じゃあ来ないでください
あダメだ
こういうコメント拾ったらダメなんだ
無視すればいいんだ
なんかアンチコメントについ反応しちゃう
ニコ生時代の癖で
アンチコメに
マイページで収益化機能オン
ちょっと待って
マイページってどこ
マイページってどこ
マイページ
収益化
収益化ってマイページってどこ
モンジョリークは行ってらっしゃい
収益化オンってどこへどうやってできるの
まあいいや後で調べる
もうさあ
モンジョリーさんが始まったら
かそったじゃん
オンジョリーさんが始まったらかそったじゃん
変わってない
嫌なコメントするのやめて
みんなにお願いする
嫌なコメントするのやめて
ツイキャスでは
キラキラコメントばっかり打って
僕は囲われたいの
キラコメばっかり打って
キラキラしたコメントばっかり
例えばにんちゃん可愛いとか
今日も配信してくれてありがとねとか
そういうこと
カワイことよきゅんかわいい
とよくの素敵兄サマと付き合いたいとか
メガネ似合ってるよーとか
 pushes かわいいありがとう
とよくんかわいい
カワイイ笑顔も可愛い
トレッキュン可愛い
イケボ男子でやれば
俺いけぞー
みんなからさあ
さあ、俺の声聞いて、俺ってイケボ?俺ってイケボ?俺ってイケボかな?
じゃあ、ちょっとセリフ言うね。
お前のことが好きだぜ。お前とだったら付き合ってもいいぜ。
悲しいのかい?だったら俺に相談しろよ。こんな感じ。
どう?キュンってきた?キュンってきた?
ない?ゾワッとしました。君の瞳に乾杯。
じゃあ、かそってきたし終わるか。
君の瞳に乾杯っていうのは、カサブランカの、カサブランカっていう映画。
カサブランカっていう映画で、君の瞳に乾杯って言うんだよ。
カサブランカ。カサブランカ知ってる?君の瞳に乾杯。
セリフが古い?そう、ハンフリーボガード。
ハンフリーボガードが、
君の瞳に乾杯って言うんだよ。
今時のやつ、じゃあなんかセリフ教えて。俺それ言うから。
昭和に帰れとか、なんかさ、なんか言うよ。
収益方法書いておきました。参考にしてください。
キャスって若い人ばっかなんだ。
キャスのリスナーって若い人ばっかなんだ。
あの、ハンフリーボガードとか知らないんだ。
チャップリンとかバスターキートンとか知らない世代。
もしかして、君たち。
もしかして、チャップリンとかバスターキートンとか知らない世代?
そういう世代なの?
俺も囲われたいぜ。
だから口ぼっきとかやめても。
あの、口ぼっきは禁止です。
口ぼっきは禁止です。口はぼっきしてません。
いや、俺もさ、イケボ配信して、なんかさ、
パニョってやつがさ、捕まったじゃん。
すごいさ、イケメンのサムネにしてて、してれたのに、
見た目は思いっきりブッサイイのやつが、
引っ越した事件。パニョ。
パニョってやつが声だけでやってて、それ、それで、
女子高生を、
喰ったんだよ。
パ、パニョ。
昔。
だから、
声がイケメンでも、ブサイクなやつっていっぱいいるからね。
僕は手を出すこととかしないよ。
じゃあ、そろそろ終わります。
400人。
400人、切ってきたんで。
終わるよ。
みんなが、いいコメントしてくれないと、終わりますよ。
なんかさ、楽しい、僕にしてほしいこととかある?
ツイキャスで。
僕、ニコ生では、みんなに、僕にしてほしいことあるって聞いても、
誰も言ってくれないけど、
ツイキャスだったら、僕にしてほしいことあるって言えるよね。
ウインク1万回。
俺のウインクかわいいでしょ。
俺のウインクかわいいでしょ。
コメント読んでるよ。
パンツ芸。
あ、あ、あ、そうだ。
あのさ、ツイキャスってさ、パンツ芸ど、男が、
男が、パンツになったら、バンになるとかある?
ツイキャスって。
男がパンツ一丁になったら、バンになるとかある?
ゲップしてごめん。
エナドリ飲んでるから。
え、パ、パンツとかダメなの?
あ、男の乳首はダメなんでしょ、ツ、ツイキャスって。
じゃ、お前ら。
俺が、今から、チンコ出すわ。
チンコ出して、
チンコ出して、
終わってやるわ。
ツイキャスで、チンコ出して。
見てろよ、俺の生き様見晒せ。
チンコ出すぞ。
チンコ出すぞ。
こうやって。
チンコ出すからな。
5、4、3、2、1。
これを見たまえ。
ピッ。
つ、つまんない?
つまんない?
こ、こうやって別にバンにならないでしょ。
僕の持ちネタなんだよ、これ。
僕の持ちネタなんだよ。
ね、これドキドキしたよね。
女、女性リスナーから見て、今のドキドキするよね。
女性リスナー、ドキドキしたよね。
した?
しない?
俺、女性を、
ドキドキさせたい。
俺、
遊び人になるわ。
せっかく楽しかったのに。
え、そんな、そこまで嫌だった?
俺、女をドキドキさせたい。
ドキドキさせたい。とにかく。
じゃあ、かっこいいセリフ言う。
お前は、
俺のものだっつーの。
だから、浮気は禁止だぜ。
どう?
かっこよかった。
じゃあ、次いくよ。
俺の女に触っていいのは、
俺だけだぜ。
これもかっこよかった。
お、面白かった。
かっこよかった。
俺が、お前の心を守る。
だから、お前も、
俺を守ってくれよな。
かっこよかった。
かっこ悪い。
滑舌が悪い。
だから、僕、今ね、あの、
奥歯をゴムでかけてて、
あんまりね、口が開かないんだよ。
あの、強制で。
奥歯を出す強制で、
あの、ゴムかけてるの。口の中に。
劣化版シャム。
もう、つまんないとか言わないでよ。もう。
つまんないとか。
今何コメントとか分かる?
コメントが3000円だ
コメントって3000円なの?
1時間半やってコメント3000円って多い方
ニコ生だとそれって仮想なんだけど
1時間半やってコメント3000円って多い方
どう入ってるよ
1時間半やってコメント3000円しかいかないんだけど
累計視聴者数が3000円
これって多い方
1時間半やって
僕って今ツイキャスでどの位置にいる?
トップがこれこれさんでしょ
底辺がやり始めた人でしょ
僕ってどれくらいある?
100、0でいったら何点?
100、0でいったら何点?
中間くらいに入る
じゃあもう終わるよそんなこと言うなら
終わっちゃうよ僕
みんなが優しくしてくんないから
みんなが優しくしてくんないから
匿名コメントのやり方が知らないんだって
匿名コメントの配信設定でしょ
匿名コメントのやり方がわからない
どうせニコ生中心でしょ
いや僕ねガチでキャスに移行しようと思ってる
ニコ生があんまりもうひどいから
キャスも
ニコ生8割キャス2割って感じでしょ
いや僕全然稼げてない
フワッチはなんかあんま行きたくない
フワッチはなんかやだな
キャスの方がいい
フワッチってなんかすごい
吐き溜めみたいな感じがする
フワッチ向いてないよね俺
フワッチもギフトもらわないと収益化できないんでしょ
ニコ生1キロ
なんか鬱になってきた
俺ね発達障害と鬱病があるからね
俺ね発達障害と鬱病があるからね
俺ね発達障害と鬱病があるからね
臆病を持って entitled to mental disorder
高身 програм muscular disorder
二級なんだよ
だから優しくしてほしい
二級なんだよ
二級なんだよ
優しくしてほしい
優しくしてほしい
僕のことを優しく見守ってほしい
優しく
優しく優しく見守ってほしい
発達障害で鬱病で
鬱だから
優しくしてほしい
発達障害で鬱病で鬱だから
やさしくしてほしい
陽母
たまに発作が起きるんだよたまに発作が 起きるんだよかわいい
たまに発作がこうやって起きるんだよ エナドリが効いてきた突然すぎてびっくり
する 僕ねあのね発達障害 adhd なんだよ
だから なんかちょっとそわそわしたら変なことし
ちゃう adhd だから
キャスってキャスの人はイノシシ知ってる ニコ生の大手配信者の
イノシシさん キャスのみんなってイノシシさん知ってる
イノシシゲーするよ お前ら
私のことエロい目で 見てるだろー
やめてくださいやめて 今日は危険日な
トゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥ 妊婚
ハイパー アフターピルちょーだい
これ知ってる イノシシ
ハイゲー 評判悪いね
イノシシはツイキャスでは通用しないわ イノシシはツイキャスでは通用しない
なんか最近便秘なんだけど もうさ3日ぐらいうんこは出てない
ちゃんと下剤飲んでるのに 3日ぐらいうんこは出てないんだけど
どうすればいいのどうしたうんこ 出る
便秘なんだけど 酸化マグネシウム飲んでるけど
うんこは出ない やっぱさ
エナンドリー飲むとうんこ出なくなるのかな じゃあそろそろ終わろうかな
朝ごはん食べてない あ俺ねあのもしかしたら
マッキーガンになってるかもしれない なぜかっていうと半年前
78キロあったの体重で今は58キロしか なくて20キロ痩せたの特にダイエットも
せずに だからこうやってどっか悪いんじゃないか
と思って だからこうやってどっか悪いんじゃないかと思って
だからこうやってどっか悪いんじゃないかと思って
死の健康がん検診に行くことにしたの だから僕って今やばいんだよ
がんだったらもう 死ぬじゃん
がんだったら死ぬじゃん がんだったら死ぬじゃん
ちょっとみんな優しい言葉かけてよ 優しい言葉
アウツになってきたアウツになってきた アウツになってきた
誰かさ 妊婦がモンジョリさんとコラボしたがって
るって 誰かさ 妊婦がモンジョリさんとコラボしたがってるって
るって 誰かさ 妊婦がモンジョリさんとコラボしたがって
るって 誰かさ 妊婦がモンジョリさんとコラボしたがって
るって 誰かさ 妊婦がモンジョリさんとコラボしたがって
るって 誰かさ 妊婦がモンジョリさんとコラボしたがって
るって 誰かさ 妊婦がモンジョリさんとコラボしたがって
るって 誰かさ 妊婦がモンジョリさんとコラボしたがって
るって 誰かさ 妊婦がモンジョリさんとコラボしたがって
るって 誰かさ 妊婦がモンジョリさんとコラボしたがって
DMするの恥ずかしいから。
忍法がモンジョリさんとコラボしたがってるよっていうのを
DMで伝えといてくんない?
鳩飛ばすのは嵐行為になるからダメ。
DMで。
俺ガチでモンジョリさんとコラボして
ツイキャスで名前を売りたいわ。
ガチでツイキャスで名前を売りたい。
コラボしてくんないかな?
嵐誘導じゃないって言ってるじゃん。
嵐誘導じゃないって言ってる。
なんですぐそういうこと言うの?
そういうことばっかり。
嵐誘導してないのに。
なんですぐそういうことばっか言うんだよ。
しつこいよ。
もういいよ。
もう終わる。
気分悪くなった。
気分悪い。
えっと、なんか収益化できてたみたい。
なんか口座を登録してあって
口座を登録してあって
収益化できてた。
なんか前収益化したと思った。
それで収益管理のところページ読むと
ライブ収益が1628ってなってるんだけど
どうやって監禁すんの?
あのさ、みんな試しにお茶箱投げてみてくれない?
一度でいいから。
誰か。
誰かお茶箱投げてくれない?
誰かお茶箱投げてくれない?
お茶箱。
お茶箱。
ちょっと試したいことがあるんだけど
ライブ収益が1万とかになってるけど
監禁できないんだよ。
支払い申請しても300円しかないし
このさ、ライブ収益っていうのは何なの?
ライブ収益っていうのは。
何なの?
みんな試しになんか有料課金アイテム投げてくれないかな?
僕の配信の対価として。
お茶箱投げてくれない?
いや、やり方は分かんないんだよ。
お茶箱、え、今お茶箱投げられない状態?僕に。
投げれない?
ど、ど、何が悪いんだろう。
累計視聴時間が1408時間なのね。
メンバーシップ。
ま、とりあえず。
だ、誰か。
お茶箱お願いします。
どなたか。
どなたか。
お茶箱お願いします。
どなたか、お、お茶箱お願いします。
アイテム欄にない?
じゃあどうやったら、なるの?
投げれないの?
やり方が分からん。
ちょっと待って、ツイキャスお茶箱で検索するわ。
ツイキャス、お茶箱。
えーと、お茶箱ってどうやってやんの?
ど、どう、どう、どうやってやんの?
もう誰も、誰も言えない。
誰も言ってない。
分かんないんだよ、やり方が。
お茶箱は、お茶箱ってどうやってやんの?
100時間やったよ。
みんな、今、お茶箱って投げらんない?
投げらんないのね、まずは。
え、ちょっと待って。
一旦終わる。
お茶箱設定できました。
お、お茶箱設定できました。
お茶箱設定できました。
お茶箱設定できた。
だから、これでお茶箱が投げられたら、僕の収入になるってことか。
よ、よろ、じゃあ僕の配信の対価として、とりあえず投げてみて、誰か。
安いのでいいから。
そしたら僕が今、不収益ができてるってことは分かるから。
僕にそんなリスナーはつかない?
お茶箱表示されてる?
どこに表示されてる?
お茶箱。
あ、お、お茶。
お茶?
お茶箱。
お茶箱って自分では投げらんないんだ。
なんか誰か、俺のことめっちゃくちゃ好きで、俺のこと応援したいと思ってくれてて、俺のこと愛してて、それで、俺に幸せになってほしいと思ってて、その、ちょっと試しにお茶投げてみて。
お茶箱投げていいよ。
投げらんないんだったらこれで終わりにするけど。
収益の仕方がまず分からんから、ちょっとこいつNGね。
ちょっとなんか。
きついこと言ってくれるやつはガチで、南なんとかさんNGね。
お茶箱投げられないみんな。
こいつもNGね。
試しに投げてみて。
こいつもNGね。
こいつもNGね。
NG。
こういうやつらも全部NGぶっこんでっか。
いや、嫌なリスナーはこいつって言う。
嫌なリスナーは。
警察に言うわとか言ってるやつは全然NG入れてる今。
誰もお茶箱投げてくれない?
なんか鬱になってき、やばい、さっきまで調子良かったのに、なんかまた鬱になってきた。
皆様どうかお茶箱投げてください。よろしくお願いします。
誰もお茶箱投げてくれない。
もう全員NG入れようか。
コインありがとう。
俺多分収益化できてる。
あの今多分、俺収益化できてるんですよ。
キャスは楽しくしよう。そうだね。
ライブ収益1万円超えてるんだけど、
俺、監禁した覚えがないのに、監禁できないんだよ。
申請可能額は300円なんだよ。
なんかもう鬱になってきた。
もう鬱になってきた。
もう何もかも嫌になってきた。
もうツイキャスやらない。
俺ツイキャスやらない、もう。
鬱になってきたから、誰もお茶箱投げてくれないし。
こういう奴ら、徹底的にNGぶっこんでくわ。
イラつくから。
ガチでイラつくから、こういう奴らは徹底的にNG入れてくわ。
もう優しい人だけでいい。
だからさ、俺、そんな難しいこと言ってる。
試しにお茶箱投げてくれって言ってるの。
本当に収益化できてるかどうか。
だからさ、これどういうこと?
ライブ収益が1万円超えてるのに、俺もらったことないの。
お茶箱100はできるんだけど、お茶箱500はできないの、カスタマイズ。
なんか気持ち悪くなってきた。
絶望的すぎて。
こういう奴、ことごとくNGぶっこんでこう。
マジNG入れてるよ。
本当にもったいないから、詳しい話。
いや、あの、今収益化できた、あの。
収益化できた。
それで、あの、銀行も登録してあった、昔。
でも、今、ライブ収益が1万ってなってるけど、これが、今、申請可能額は300円しかないの。
だから、お茶箱投げて試してくれって言ってるの。
ニコ生のノリで配信したら、こっちもニコ生化しちゃうよ。
だって、みんなが投げてくれないし、イライラするし。
だから、今、試したいの。
本当にお茶箱投げられるかどうか。
1000と500投げられる。
みんな、投げなくてもいいかな。
投げられるかどうかだけ教えて。
お茶箱、100と500と1000とかあるんでしょう。
お茶箱、投げられる状態かどうか試してみて、今。
ちょっと、指名していい?
優しいコメントしてくれる人。
ちょっと、ももさん。
ももさん、今、あの、僕にお茶箱投げられる状態かどうか試してみて。
投げなくていいから、実際。
でも、投げられるってことが分かればいいから。
も、ももさんが、いち、いちばん優しそうな人なんで。
とりあえず、投げられるかどうか、ため、試してみてくれないかな。
投げなくていい、実際。
でも、投げられる状態かどうか。
あっ、これ、お茶箱。
これが、お茶箱。
ありがとう。
本当に、ありがとう。
お茶箱、投げられる状態だった。
本当、ありがとう。
ガチで、俺、ももさん。
感謝する。
これで、あのさ、ツイキャスって、なんか、収益化するボタンとかを押さなくても、勝手に収益化できるんだよね。
あの、めんどくさい人は、全部NGぶっこんでるから。
千葉西警察署に連絡しようとか言ってるやつ。
俺、ガチで、そういうリスナーいらないから。
あの、今のは、配信の対価。
貯めるなら、ららら楽天ポイント。
楽天ポイント、ワンダフル。
これが、お礼です。
だから、対価、僕の、芸の対価として、お、お茶箱投げてもらいました。
これだと、問題ありません。
これだと、問題ありません。
ももさん、ありがとう。
これで、僕の配信は、収益化できることが分かった。
でも、この1万。
あれ?
ライブ収益は減ってるな。
あ、お団子が減ってるんだけど。
どういうこと?
あ、本日のライブ収益、390円。
出た。
あ、ありがとう。
ほん、ほんとにありがとう。
ほんとありがとう。
もう、これ、一生感謝するわ。
ももさんのコメント、ちゃんと読め。
読んでるよ。
これで、僕は、収益化できる。
あの、収益化、もともとできてたんだけど、あの、
収益ボタンを押してなかったんだ。
ニコ生みたいに、これ、配信終わった後に、
クリスを登録するみたいなボタンってないよね。
これで、ガチで大丈夫だよね。
390円入ってる。
それ、ずるくない?
え、ももさん、なんで怒ってるの?
も、ももさん、なんで怒ってるの?
違う、違う。
ほんとに、お茶箱ができる状態が知りたかったの。
ほんと、ご、ご、ごめんというか、ありがとうというか。
いや、ももさん、ありがとう。
でも、俺、傷つけちゃった、もしかして。
傷つけちゃった、なんか。
ごめん。ごめんね。
でも、気づいてたみたいに、今、
いや、気づいてなかった。
ただ、あの、ボタンを押して、あの、
ま、オンにしたら、できるのかどうか知りたかっただけ。
あ、ご、ごめん、ももさん。
でも、ほんとなんだよ。
ほんとなんだよ。
いや、ず、ずるーとか言わないで。
あの、ほん、ほんとに。
だって、お、お茶箱投げられるかどうか知りたかっただけだから。
なんか、また僕を叩く中でやってきた。
なんか、もうやだ。
なんか、もうやだ。
最初は楽しく喋ってたのに。
名指しされたからやったけど、ちょっとずるい。
いや、それはほんとごめん。
ももさんが一番優しかったから。
でも、じゃあ、お茶箱投げろとは言ってない。
投げられるかどうか。
試してほしいって言ったの。
いや、ももさん、ほんとごめんなさい。
土下座します。
えっと、ももさん、名指しでギフトをこじるようなことを言ってしまって、
本当に申し訳ありませんでした。
ほんとに心から反省してます。
でも、お茶箱投げられることは知ったので、
ほんとすいませんでした。
ほんとすいませんでした。
いや、ほんとすいませんでした。
あ、じゃあ、ももさんに返金します。
だから、野田さんに聞いてってコメントしたのに。
うん。
でも、野田総理とはちょっとあんまり仲良くないから。
ごめんね、なんか。
なんか、ごめんなさい。
結果、ずるいことになっちゃって。
いや、なんか、ほんとごめんなさい。
だから、ギフト投げられる状態かどうか知りたかったんだよ。
ただ単に。
ただ単に、ギフト投げられる状態かどうか知りたかったの。
あ、おすすめライブに出てる。
いや、ごめんなさい。
でも、助かったよ。ありがとう。
だって、投げられる状態か知りたかったんだもん。
とりあえず、悪いコメント書く人はNGしていくから。
悪いコメント書く人はNGしていくね。
なんでさ、いつも俺ばっか悪者になるの?
泣くと私が悪者になるじゃん。
じゃあ、泣かない。
モモさん、泣かなおりしよう。
お金払わせちゃったの、ほんとごめん。
お金払わせちゃったの、ほんとごめん。
でも、試してみたかったの。お茶箱投げられる状態かどうか。
モモさん、ほんとごめん。
じゃあ、モモさんの配信で僕は投げるよ。いつか。
まだ、クレジットカードとか登録してないけど。
ここでさ、嫌なコメントやめよ。
配信しないよ。
じゃあ、モモさん、ツイッターフォロバするよ。
お礼に。
僕、フォロバってしないタチなんだけど、
モモさんが投げてくれたから、ツイッターフォロバするよ。
ツイッターフォロバするよ。
だから、知りたかったんだって、お茶箱できるかどうか、本気で。
で、今日できるってことはわかったから、
300…あれ?ちょっと待って。
あれ?
あ、そう。よかった。本日のライブ収益390円。
本当にごめんなさい。許してください。
ギフトを買うようなことをしてしまって。
本当にごめんなさい。でも、お茶箱投げられるかどうか知りたかっただけなんです。
どうかお許しください。この通りです。
何度でも頭下げます。
何度でも頭下げます。
本当に申し訳ありませんでした。
本当にごめんなさい。
許してください。仲直りしてください。
久保田並の安い土下座ですね。
もう、そんなこと言わないでよ。
もう。
安くないよ。
これ、本物のモモさんか。
別人じゃないの。
これ、別人じゃないの。
本物のモモさんか。
お茶投げてくれた人。
偽物じゃないの。
何だろう。
とにかく、悪かったよ。俺が。
とにかく、悪かった。
僕は間違っていました。
僕は間違っていました。
星ついてるね。
星ついてる人がギフト投げてくれたって証なの?
星。
喉かゆい。
ちょっと、喉ぬるスプレーするわ。
喉ぬるスプレー。
喉ぬるスプレーした。
もうさ、ツイキャスで荒れるの嫌なんだけど。
ツイキャスで荒らさないで。
ツイキャスで、
忍様、ありがとう。
おい、おゆゆさん。
なんか、ツイキャスでも荒れたら、俺、行くサイトなくなっちゃうよ。
行くサイトなくなっちゃうよ、もう。
耳もかゆい。
耳もかゆい。
花粉症だから。
喉かゆいし、耳もかゆいし。
花粉症ってほんと外薬しかないよな。
なんで俺ってどこ行っても荒れるの?
なんで俺どこ行っても荒れんの?
たださ、ギフト投げられるかどうか試してほしいって言っただけじゃん。
いや、だって花粉症でかゆいんだもん。
いや、名指ししたのは悪かった。
ももさんが一番優しそうな人だったから、とりあえずギフト投げられるかどうか試してって言ったの。
それだけのことなんだよ。
それだけのことなの。
別に実際投げてほしかったわけじゃなくて、投げられるかどうか試してほしいって言ったの。
ちゃんとギフト欄にちゃんとそれがついてるかどうか見てほしいって言ったの。
ピーポーピーポー来てるんだけど、なんか救急車が。
あ、お茶箱!
あ、ありがとうございます!
わーさん、お茶箱ありがとうございます!
やっほーい!
やっほーい!
試すのは投げないとわからないもん。
うん、悪かった。
ももさんごめん。
でもこれからももさんの名前覚えたから、ももさんが配信に来てくれたら、ちゃんとコメント読み上げるよ。
今投げてくれた人誰だっけ?
名前なんだっけ?
お茶箱。
わーさん。
わーさんも覚えておくよ。
お茶箱投げてくれたこと。
これで今日の収入が、でも1500円じゃないと。
あ、本日のライブ収益1,121円。
マジか。
マジか。
コメン無視ですが、ちょっと待って。
コメント、コメント。
ももさんにペイペイで返してあげて。
わかった、ももさんペイペイ。
ペイペイで返す。
リプ送って。
ペイペイで返すから。
いくら返せばいい?500円返せばいい?
教えたくない?
じゃあ返せないじゃん。
だってペイペイ教えたくないっていうのは返せないじゃん。
俺別に悪用とかしないよ。
人のペイペイIDわかっても。
悪用とかしないからね。
そろそろ、現金書き留め、それこそ嫌でしょ。
住所を俺に知られるの。
それこそ嫌でしょ。
でもなんでさ、ツイキャスでまでこんな荒れるの?
ツイキャスぐらいさ、平和に生かせてよ。
ツイキャスぐらい平和に生かせてよ。
ツイキャスでは平和に生きたいニコ生と違って、
これだと俺さ、ツイキャスやらないよ。
こんな叩かれるようになったら。
どうして俺いつもこうなるの?
発達障害だから。
発達障害で人の気持ちがわからないからこういうことになっちゃうの?
ねえ。
発達障害だから僕が。
僕が発達障害だから。
なんかかわいそう。
俺もううつになってきたよ。
なんかもう。
いや、やらないな。
私は投げたい。
いや、やるよ。
配信やるよ。
配信やる。
配信ちゃってやるから。
安心して。
俺さ、あのさ。
発達障害のADHDと自閉スペクトラム症とうつ病を患ってて、
これ、ツイキャスのリスナーさんは知らないかもしれないけど、
僕って精神科手帳で二級手帳持ってるんですよ。
だからちょっと人の気持ちはわかんないところがあって、
みんなとやりとりの疎後が生まれたりして、
そういうこともあるから、
それはほんとすいませんでした。
それはほんとすいませんでした。
やばい、うつになってきた。
なんかうつになってきた。
なんかツイキャスもツイキャスでメリットデメリットあるね。
なんかさ、匿名じゃなくてないのに悪口言われるとかすごい嫌なんだけど。
そうだね、ツイキャスは楽しくいこう。
ニコ生でウジウジしてるだけじゃなくて、
ももさんも許してくれたし、
わーさんも許してくれたし、
楽しくやろうぜ。
俺もうすぐB型作業所だから終わるけど、
楽しくやろうぜ。
許しはしてない、それはごめん。
でもこれから信頼を勝ち取っていくわ、君の。
君の信頼を勝ち取っていくわ。
みんなこれから仕事とか学校とかだろうけど、
頑張ってね、俺も作業所頑張るから。
みんなでさ、一緒にさ励まし合おう。
俺たちさ、俺は配信者、君たちはリスナー。
みんなで励まし合おう。
俺の放送に来る人は、みんな頑張ろう。
まあ頑張れとは言わない。
みんなで頑張って、助け合っていこうぜ。
俺はここにいつもいるから、みんな戻ってきてくれよ。
みんな戻ってきてくれよな。
俺は頑張るから。
作業所頑張ってるよ。
ごめん、こういう、あのさ、ここだとNG入れるからね。
あの、ツイキャスだと、
躊躇なくNG入れてくからね。
楽しくないコメントする人はいらないから。
躊躇なくNG入れてきます。
サビオとかいうやつ、サビオとか、金返せとか、
そういうコメントは全部、NGぶっこんできます。
かそってもいいです。
じゃあ終わります、そろそろ。
じゃあもう、
まあ、たまには、
毎日はできないけど、たまにはね、
ツイキャスするわ。
たまにはツイキャスするわ。
でも、鬱なんだよな。ちょっとトイレ行っちゃって。
あのさ、みんなほんとごめん。
みんなほんとごめん。
僕は、全面的に悪かった、今回は。
僕は、
全面的に悪かったよ。
僕は、全面的に悪かった。
許して。
許して、にゃん。
許して、にゃん。
許して、にゃん。
にゃん、にゃん。
許して、にゃん。
許して、にゃん。
許して、にゃん。
にゃん。
許してくれる?
な、何この音。
いや、警察じゃない。
なんか変な音がしたから。
そういうことで終わるね。
ありがとう、みんな。
あの、ここでは、
そういうノリはやめよう。
ここでは、みんな仲良くして、
みんな仲良くしよう。
ガチで俺NGぶっこんでっから。
ガチで嫌なコメントはNGぶっこんでっから、ツイキャスだとね。
いらないから、そういうコメントするやつ。
そういうコメントするやついらないから、
ここはまったりしていこうぜ。
な。
じゃあね。
お疲れ様でした。
今日はいろいろありがとう。
