あ、あ、あ、あ、あ、もう疲れた。もう疲れた。なんかしんど。
今日さ、すごいしんどかった。
今出かけてきて、帰ってきて、
父ちゃんに、団地に送らないでくれって言ったのに団地に送られて、
団地に送らないで、もう今団地に帰りたくないって言ったのに団地に送られて、
なんか疲れたよ、もう。
なんか疲れた。
すごい疲れた。
あ、あ、あ、これで聞こえる?
これで聞こえる?
ちょっとこれくらいにしとこう。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
なんか疲れた。
めっちゃ疲れた、今日。
なんか車の中で泣いちゃった。
父ちゃんがいるのに発狂して、大声出して発狂して泣いて、
それで団地に連れてかないでくれって言われたのに連れてかれた。
なんか目腫れてるでしょ。
もう何もかも嫌になった、もう。
もう何もかも嫌になった、疲れた。
何もかも嫌になって疲れた。
ふけたよ。
俺さ、自分の顔ふけたの見て、愕然としたよ。
俺こんなふけてたんだって思ったよ。
実家の鏡見たら、俺こんなふけてたんだって思った。
そりゃ、そりゃモテないわ。
そりゃモテへんわ。
今日さ、嫌なことがあった。
耐えられないことがあった。
耐えられないことがあったよ、もう。
もう耐えられないことがあった。
僕の今後の件で、いろいろ各地を周遊してたんだけど、
なんかもう耐えられないわ。
耐えられない、なんかもう今の人生に、今の自分に耐えられない。
母ちゃんに怒鳴りつけて、電話越しで、
それで母ちゃんに、
LINEしたけど帰ってこなくて、
もう耐えられんわ。
ううっ、勝手に手が、首を、勝手に手が首を、首を、手が勝手に首を、手が勝手に首を、手が勝手に首が、首が、首が、首が、首が、首が、首が、首がーーーーー
何も、何もしたくない。
俺今
俺さ何もしたくないんだけど
人生何もしたくなくなった
人生何もしたくない
人生何もしたくない
なんかもう
ねえ
俺さ
みんなが頑張ってくれたら
僕は助かる
あの
親からの仕送り切られても
みんなが頑張って
ギフトとか投げてくれたら
俺親からの仕送りなしでいいわ
みんなの頑張りで
ギフト投げてくれたら
月
20万円ぐらい稼げたら
親からの仕送り
なんていらないんだよ
嫌なことして
親から仕送りもらって
嫌なことして
親から仕送りもらって
何になるの
今日ほど親を恨んだことはないよ
俺を苦しめて
俺を苦しめて
俺を苦しめて
嫌な気持ちにさせて
俺を追い詰めて
それで
自分の意見だけ勝手にバーって言って
俺には何も発言させなくて
電話しても出なくて
俺生きてても意味ねえわ
俺生きてても意味ねえわ
って思った
今日
みんな俺って生きてて意味あると思う
みんなに聞きたい
俺って生きてて意味ある
ないよね
俺って生きてて意味ある
じゃあ生きるのも死んでるのも変わんないよね
シュレリンガーの猫だよね
シュレリンガーの猫みたいに
生きてるか死んでるかも
どっちでもないっていう状態だよね
なんか今日すごい辛い目にあった
めちゃくちゃ辛い
なんかめちゃくちゃ辛い
毎日辛い
毎日辛い
毎日辛い
毎日辛い
俺だけこんな辛いのかな
俺さ
俺さ
今日辛いことがあったんだよ
何かはさ
もう親に言うなって言われてるから
言えないけど
毎日が辛い
毎日が辛い
とにかく辛い
もう生きてて辛い
俺のこと笑わせてくれる人いないの
誰か
どっかに
俺のこと笑わせてくれる人いないの
どっかにさ
毎日辛いよ
俺さ
もう何にもしたくない人生で
人生で何にもしたくない
親から
既読がつかない
親から既読がつかない
親に
字丸するって
LINE送ったけど
既読がつかない
親に字丸するって
LINEしたのに
既読がつかないんだけど
字丸するって
LINEしたのに
既読がつかない
俺もうさ
生きててつらいよ
字丸するって言ったのに
親から既読がつかないんだよ
息子がこんな悲しんでるのに
それに
あんたにだけは遺産はやらん
って言われた
あんたにだけは遺産はやらん
って言われた
それで車の中で
俺と父ちゃんと母ちゃんですごい
険悪になって
父ちゃんが急ブレーキかけて
車止めて
お前ら二人とも二度と喋るなって言って
父ちゃんが
ぶち切れて
父ちゃんがぶち切れて
車のバーンってさ
急ブレーキかけて
俺がわーってさ
ぶつけちゃって前のシートに
父ちゃんが
お前ら二度と喋るな
これから喋ったらもう事故起こすぞ
どっかにぶつけて
アクセル全開で事故起こしてやるぞって
脅されて
俺と母ちゃんは何も喋れなくて
でも俺は喋り続けて
もう家族もめちゃくちゃだし
俺の人生もめちゃくちゃだし
返してくれよ俺の人生
俺の人生返してくれよ
俺今日
とある活動してきたんだよ
いろいろこれからについて
いろいろこれからについて
とある活動してきたんだよ
もう俺耐えられなくなって
もう耐えられなくなっちゃったよ
なんかもう耐えられない
もう
それで車の中でどなり散らして
父ちゃんを困らせて
団地に連れて行くなって
大声出して暴れて
暴れて
でも父ちゃんは団地連れて行くしかない
って言われて
なんか俺もうだめだわ
気持ち悪い
今日飯食ってないから気持ち悪い
飯食ってないから気持ち悪い
それで父ちゃんが
もうこのまま家帰って
薬飲んで寝ろって言ったけど
寝れないよこんな状態で
なんか母ちゃんに
もうお前だけには
あんただけには遺産はやらんって言われて
でも弟と妹はちゃんとしてるのに
俺は弟と妹を助けたって言ったら
あんたいつ助けたんだよって言われて
俺は弟と妹を助けたって言ったら
子供の頃
妹が俺のヘッドロココ
ゴールドホログラムを
コーヒー牛乳で
汚したことを許したって言ったら
母ちゃんは黙ってたよ
もう俺さ
生きてても死んでてもどっちでもいいよね
これから苦しむために生活していくの
俺
これから苦しむためだけに生活していかなきゃいけないの
俺って
これから苦しむためだけに生活していかなきゃいけないの
俺
何にもいいことないんだけど
俺もう何にもいいことない
もう父ちゃんの前でもう怒鳴ったし
怒鳴りつけてやったよ
父ちゃんに
父ちゃんに怒鳴りつけてやったよ
もうそれひどいもんだったよ
生きたくないだよ
こんな風に怒鳴りつけてやったんだよ
俺もう終わりだな
もう何やっても生きるんだよ
生きる気力がなくなってきた
生きる気力がなくなってきた
ガチでマジで
プロオゴラレイヤーが言ってたんだよ
人って
突然死ぬんじゃなくて
徐々に死んでいってるんだって
心の寿命っていうのがあって
それが毎日
消せられてって
それで
死んでいくんだって
心の寿命があるんだって
僕の心の寿命がさ
もうなくなってきたよ
僕の心の寿命が
心の寿命がなくなってきたよ
ちょっと
工藤下品子さんに電話していい
工藤下品子さんに電話していい
彼女僕を助けられる人かな
工藤下品子さんどこだ
ブロック解除して
工藤下品子さんに電話します
電話します
これに出たら
話します
鬼伝のトヨじゃないよ
これで出なかったらもう終わり
これで出なかったら
もう二度とブロック解かない
これで出なかったら
二度とブロック解かない
出ろよ
出ない
じゃあもう二度とブロック解かない
ブロックして
最後のチャンスをあげたのに
はい終わり
ブロック
これで出なかったからもう縁がなかったってことで
これで出なかったから縁がなかったってことで
仕事とか関係ない
俺が苦しんでる時
誰も寄り添ってくれないことが問題なんだよ
俺が今めちゃくちゃ苦しんでるの分かる
今日
いろんなところ行って
いろんな目にあって
いろんな目にあって
もうさ
俺が責められたりさ
俺が悪いとか言われたり
悪者にされたりさ
辛い目にあってさ
一日中さ
車でいろんなとこ連れて帰ってさ
もうさ
精神の寿命がさ
来ちゃったよ
精神の寿命が来ちゃったよ
もう
もう精神の寿命が来ちゃったよ
もう精神の寿命が来ちゃったよ
精神の寿命が来ちゃったよ
心の寿命が来ちゃったよ
今日一回もご飯食べられなかった
昼ご飯も
親に食えって言われたけど
俺は食わなかった
お腹空いてないし
歯ブラシセット持ってなかったし
なんかもう辛い
生きてて楽しいことが一つもない
もう生きてて楽しいことが一つもないよ僕
もう生きてて楽しいことが一つもないよ僕
もう生きてて楽しいことが一つもないよ僕
もう生きてて楽しいことが一つもないよ僕
もう生きてて楽しいことが一つもないよ僕
俺にさ楽しさを教えてよ 誰か
誰かさ僕にさ
生きてていいって言ってよ
僕にさ
誰かに生きてていいって crew
僕さ
誰かに生きてってもらわないとさ
自分を保ってられないんだよ
誰かに生きててもらわないとさ
俺なんかでも生きてていいって言ってよ
言ってよ、言ってよ、そういうふうに、誰も言ってくれなかったよ、今までの人生、誰も、父ちゃんと母ちゃんでもさ、生きてていいんだよって誰も言ってくれなかったよ、誰も言ってくれなかったよ、生きてていいって、あなたが生きてるだけでそれでいいって、
言ってくれなかったよ、生きてていいって言ってくれなかったよ、誰も、誰も言ってくれなかったよ、だから僕はさ、こんな自己肯定感が低くてさ、毎回傷ついてさ、嫌なことがあるために傷ついてさ、
俺わかるでしょ、毎回こんな配信じゃん、もう半年ぐらいこんな配信じゃん、めそめそしてさ、
もうさ、
僕は、心が持たないんだよ、どんどんどんどん鬱になってってさ、誰も生きてていいって言ってくれなかったよ、僕には、
今日さ、いろんなとこ行ったよ、いろんなとこ回ったよ、でもさ、もうつらくてさ、つらくてつらくて仕方がなかったよ、つらくてつらくて父ちゃんと母ちゃんもさ、
俺に冷たいしさ、冷たいしさ、何にもしてくれないしさ、俺のことをさ、義務だけ果たしてさ、義務だけ果たさせようとするんだよ、義務だけ果たして、俺が仕送りないとやっていけないのわかってるくせに、それで俺にやらせようとするんだよ、
だからさ、仕送りなんてさ、もらわないで生きていきたいけどさ、俺働くのとか無理じゃん、もう、働くの無理じゃん、俺働くの無理なんだよ、頑張って働こうと思ったけど、無理なんだよ、無理なんだよ、全部、みんなもさ、俺の味方になってくれる、僕のリスナーならさ、僕の味方になってくれるよね、
僕のリスナーなら僕いつもこんな憂鬱でさ、憂鬱でさ、辛くてさ、毎日毎日憂鬱で辛くて、助けが必要なのに、助けてくれなくて誰も、誰も助けてくれないよ。
誰も助けてくれない。僕は問題抱えてるのに、もうさ、父ちゃん母ちゃんにはさ、そんな派手なメガネやめろとか言うさ、文句とか文句たれるしさ、そんなさ、髪色戻せとか言われるしさ、なんかわけわかんないことでさ、チクチク言われてさ、わけわかんないことでチクチク言われるんだよ、こっちは。
それでさ、俺に一切、
遺産はやらんとか、俺にだけは遺産はやらん、あんたのせいでどれだけこっちは苦しめられてきたんだ、遺産なんか誰がやるかって言われてさ、母ちゃんに、母ちゃんに遺産独り占めしようとしたことがバレて、遺産なんかやらんって言われて、お前だけには遺産やらんって言われて、きっちり三等分とか言われて、やらんとか三等分とか言われて、俺が、だってさ、弟が、
ちょっと妹はさ、ちゃんと働いてるじゃん、ちゃんと家庭があるじゃん、ちゃんとしたさ、収入があるから遺産なんていらないはずなんだよ、俺が必要なんだよ、遺産は。
いやもう、あんたのために、いっぱい金使ったから遺産やらんとか言われた、それでさっき車の中で父ちゃんに大声で、もう死にたい死にたいって言って、もう嫌だよ、やりたくないよ、生きたくないよってさ、
嫌で、でも父ちゃんは車を止めずに、俺を、団地まで奥に届けて、無責任だよな、俺が息子がさ、死にたい死にたいって言ってるのに、それを放置して、帰るんだよ、それを放置して、父ちゃんは帰るんだよ、嘘じゃないよ、俺は見捨てられたんだよ、親に、俺は親に見捨てられたんだよ、俺は親に見捨てられたんだよ、もう、
なんか疲れちゃった、もう疲れた、なんかなんか人生どうでもよくなってきたわ、なんかこういう時、ふって消えちゃうんだよな、人って、人生どうでもいいなって思った時、俺今さ、人生どうでもいいと思ってる、人生どうでもいいよ、俺うつ病だし、発達障害だし、母ちゃんは無理やり俺を働かせようとするし、
なんなら勝手に就職、
持ってきたりするし、
俺をそうやって、俺を追い詰めてくんだよ、
勝手に決められてさ、
こっちは何の了承もしてないのに、
全部勝手に決められてさ、
息子は障害者じゃないって、
まだ信じてるんだよ、
息子はもっとやれる、
息子はもっと働ける、
息子はもっとちゃんとした人生を送れる、
息子はもっとまともになれる、
そんなことを思い続けてるんだよ、
まともになれるわけないのに、
まともになって、
まともになれるわけないのに、
結局まともになれなかったよ、俺は、
もう生まれついた、ついて、
障害を持って生まれついた時点で、
もう終わってたんだよ、
もうダメだ、
もうダメだわ、人生、
俺の人生終わったわ、
俺の人生終わったもう、
何も楽しいことがない、
いいことがない、
何もかもやだ、
全部がやだ、
工藤下品子さんは、
電話、
出ないし、
俺のこと好きとか言っときながら、
結局その程度なんだよ、
俺もう何にもしないわ、
仕送り断るわ、
それで一生働かない、
障害年金と、
クリショーだけで、
捨てるのは無理かな、
みんながギフトくれたら、
俺は、
配信業やってきるのに、
ギフトくれないから、
配信業できないんだよ、
もう、
疲れたよ、
兄ちゃん疲れた、
兄ちゃんだけ疲れた、
ね、俺本気で疲れたんだけど、
こういう時って人間どう行動すると思う?
こういう時って、
もう疲れたなってなって、
何もかも嫌だなって思って、
人間何すると思う?
こういう時、
こういう時の人間って、
何すると思う?
もう人生終わったな、
もう何してもダメだな、
何しても楽しくないな、
何しても楽しくないなって、
何しても楽しくないなって、
何しても楽しくないなって、
何もさ、
モチベーションも湧かないしさ、
生きるモチベーションも湧いてこないしさ、
生きてるだけ無駄なんだよ、
でも、
俺は、
自分のことちゃんとしようとしてる、
またちゃんとしてる、
ちゃんと歯を磨いて、
歯を大事にして、
髪の毛も毎日、
シャワー浴びて、
散髪にも、
3週間に1回行って それで
顎関節症を治そうと治療して いろんなことをして
がん検診とか受けて でもどっかの段階でポキッと折れ
ちゃうんじゃないかと思って どっかの段階でポキッと折れちゃうと
思うんだよ俺 どっかの段階でポキッと折れちゃうんだよ
どうせ あー手が勝手に首に手が首に
手が首に勝手に手が首に首に 手が勝手に首に
あーあーあー 手が勝手に首を手が勝手に首を
手が勝手に動いた 手が勝手に動いた
トゥレッド症候群だ トゥレッド症候群だ
手が勝手に首に手が勝手に首に あーやばいやばい
手が勝手に首に こうやってトゥレッド症候群も起きるんだよ
元気なんかないよ 俺の人生終わってるよもう
何もしたくない 何もしたくないのにいろいろさせようとする親が
俺にいろいろさせようとしてる 俺をコントロールしようとしてる
俺のことをコントロールしようとしてる
自分の思い描いてた息子像を俺に当てはめて それからズレたらブチ切れて
結局世間体とか自分の理想の息子像とかに囚われて 本当の俺を見ようとしない
43歳にもなって俺本当の俺を見ようともしない いつでもどこでも幼稚園時代から物心ついた時から本当の俺を見ようとしなかった
だから俺はこんなことになったんだよ わかるか俺がこんなことになったの
俺がなんでこんなことになったかわかるか 親が自分の息子像っていうのを俺に押し付けるからだよ
俺は何にも自由を与えられないで育った だから自分から何もできないクソみたいな人間になった
俺はクソみたいな人間になったよ 俺の人生クソだから1年100万円で売ってやるよ
俺の1年をやるから100万くれ だから10年やるから1000万くれ
あと30年やるから3000万くれ もう疲れた 本気で疲れた もう本気の本気でもう疲れた
小敷きなんかしてないよ 俺が小敷きだったら誰が小敷きなんだよ ふざけんなよ
いい加減にしろよ
俺顔色悪いでしょ
今日めちゃくちゃ傷ついて 心がボロボロになって
もう体も心もボロボロになった この顔見て
もう絶望的な顔してるでしょ
絶望的な 絶望的に苦しんでる男の顔だよ これが
顔が土系色してるでしょ 土系色
土系色してるでしょ もうこれ長くはないよ 多分腎臓とか悪いんだよ
多分腎臓とか悪い だっておしっこは出ないもん
朝起きておしっこが臭いがあるにも関わらず おしっこは出なくて うんうんうんってやったら
うんこはビリって出るぐらいだよ うんこは出るけどおしっこは出ないんだよ
だからもう完全に腎臓やられてるわ 腎臓の値悪いって言われたもん 血液検査で
あとあのポリープの結果がまだ出ないって言われた病院に連絡したら
ポリープの結果がまだ出ないって言われた そうだからこれさ普通
一週間で出るって言われたのに 一週間経っても出ないってことは
これヤバいってことだよね 一週間で出るって言われたから
一週間後かけたのに だから俺が desenvol Critical Plasma
ガンかもしれない これがちでがんかもしれない
俺がんかもしれない ポリープの検査結果まだ出ないから
ポリープの検査結果まだ出ないから
このpod has not meaning to to kick a big ass in the ass !
もうまだ出ないし
これガンだわ
最高潮のガンだわ
もうガンでしかないわ
これどうやってもガンだわ
もう俺さ キチガイになるよ
ウヒャーーーーーーー
ウヒャーーーーーーーーー
ウヒャーーーーーーー
トレッド症候群だよ
髪もめちゃくちゃにしてやるよ
こんな髪の型
髪の毛もめちゃくちゃにしてやるよ
髪の毛をめちゃくちゃにしてやる
こんな髪型
こんな髪に
月1万もかけるの
バカバカしくなってきたよ
こんな髪に月1万もかけるの
バカバカしいよ
俺もうどうしたらいいと思う
みんな僕はこれからどうすべきでしょうか
これから僕ってどうすべきでしょうか
みんなの意見を聞きたい
みんなの意見を聞きたいです
どうすればいいでしょうか
もう俺本気で頭おかしくなるよ
社会のせいで
親のせいで
社会のせいで
俺本当におかしくなるよ
実際今おかしいって自覚あるからね
今
今精神的に
暴走してるって
暴走モードに入ってるって
エヴァンゲリオンの初号機の
エヴァ暴走モード突入って感じになってるからね
俺が
このままじゃ
なんかしでかしちゃうかもしれないぞ
しでかしちゃうかも
犯罪予告じゃない
ただ自分に
自分をペンパンパンパンってやるか
自分をボキボキボキって殴るか
そういうことしちゃうぞ
そういうことするんだよ
今それだけ精神状態が悪いんだよ
親父はさ
母ちゃんも電話出ないし
俺が精神状態
頭おかしくなってるのに
俺のこと無視して
そんなんでいいのかよ
俺やること
めちゃくちゃやったら
とんでもないことになるぞ
俺頭おかしいからね
今何やっても楽しくないし
何食べても美味しく感じないし
何にもないよ
俺の人生
俺の人生ガチで何にもないよ
もう捨て鉢になってるよ
やけくそになってるよ
捨て鉢だよもう
こんな人生いらねえんだよ
こんな人生いらないよもう
いらないよ
俺も
俺もいらないよ
俺はもういらねえよ
何もかもいらねえよ
捨ててやるよ
全部捨てる
俺が手に入れたもの
全部捨てる
いらない何も捨ててしまおう
僕の張り裂ける心
それは君の心だよ
心にどうか届くだろう
障害年金が打ち切られたらガチでやばい
障害年金が打ち切られたら
親からの仕送りも打ち切られたらやばいけど
でも親からの仕送りは条件があるんだよ
俺がちゃんと働くことって
何でもいいから
働くことって
条件が付けられて
6万5千円のために
やりたくもないから
無意味なことをさせられてるんだよ
6万5千円のために
だったら他の奴が俺に
6万5千円くれよ
そしたら親の仕送り断るよ
パトロンになって
月6万5千円くれるパトロンいないか
パトロン
俺に月6万5千円くれるパトロン
俺のことが好きで好きで
どうしようもなくて
民放を支援したいって言ってくれる
月6万5千円くれる
パトロンいないか
誰もいないのかよ
もう俺の人生終わってるんだよ
なんか団地で騒ぐのも
ダメだとか言われて
だって俺大声出さないと
鬱憤できないじゃん
じゃあどこで鬱憤晴らせばいいの
この踏ん舞いやる方ない気持ちを
どこで晴らせばいいの
これで住宅供給公社から苦情が来て
あんた出てて
行ってくださいとか言われたら
もう終わりだよ
ただ家で自分の気持ちを叫んでるだけなのに
住宅供給公社から追い出しとか来たら
僕はもう何もできなくなるよ
出て行くしかなくなるよ
もうやだ
もう嫌だ本当に
親があの遺産をくれないなら
俺は考えるよ
遺産くれないなら
俺は考えるよ遺産くれないなら
ノルマなんかじゃないよ
ノルマなんか設定してないよ
俺がいつノルマ設定した
言ってみろ
何時何分何曜日地球が何回回った時
何時何分何曜日地球が何回回った時
いつノルマを設定した
こいつクズなんだよ
クズ
クズなんだよこいつ
クズ
引っ叩かれても仕方ないほどのクズなんだよ
クズなんだよ俺なんか
忍法なんてクズなんだよ
今めちゃくちゃ
ビンタして痛かったよ
これが生きてるってことなんだよな
でももうそんな
痛みはいらないんだよ俺には
いらない全部
捨ててしまおう
僕のキャリー避けるハイブルに
君が僕を
殺すなら
あえて受け入れよう
声小さい
マイク壊れてる
壊れたもしかして
なんか俺声もおかしくなってきたんだけど
コロナだわもう
コロナだわもう
声もおかしくなってきたし
インフルエンザだわ
マイク壊れた
これさ
一万六千五百円もしたマイクなんだけど
一万六千五百円もしたマイクが壊れたら
ブチ切れるぞ
さすがに
高い金から払って買ったマイク
なんか人生がやんなくて
生きるのが嫌になった
生きるのが嫌になった
もうやめたい
生きるのが嫌になった
みんなこの中で
生きるのが嫌になったっていう人
手挙げての
生きるのが嫌になったって人
手挙げての
生きるのが嫌になったっていう人の
の
生きるの嫌でしょみんな
だから国に復讐してやろうぜ
俺たちサイレントテロリストは
消費しない
労働しない
何にもしない
こうやってサイレントテロリズム行為で
国を衰退させてやろうぜ
俺たち氷河期世代
ロストジェネレーション
あ
バラの花束
一輪ありがとう
なんか俺のこと好きなやついるな
俺たちはサイレントテロリストだ
暴力
非暴力
非反主義
ガンジーマハトマガンジーみたいに非暴力主義でこの国を転覆させてやろうぜ
転覆させてやろうぜこの国を
転覆させようぜこの国をうぜえから
こんなうざい国転覆させて
新しい世界を作ろうぜ
新世界を作ろうぜ
俺たちが新世界の神になるんだよ
わかるか
マハトマ忍法だよ
マハトマ忍法に
マハトマ忍法になってこの世界をひっくり返してやろうぜ
そしたら救われるやつもいっぱいいるよ
ポンちゃんだって救われるよ
サザさんだって救われるよ
もうろくでなし全員救われるよ
今の既得権益者を
地獄の底に落としてやろうぜ
既得権益者を
既得権益者を
財産逼迫化して
ただの人にしてやるんだよ
俺たちはサイレントテロリストだよ
サイレントテロリストだ
終わります
ちなみにノルマじゃありません
ガチで終わりたいから終わるだけ
辛いから
辛いからガチで終わりたいから終わるだけ
文化大革命しようぜ
俺たちで
天安門事件をぶっ潰そうぜ
中国は文化大革命で
人々を虐殺した
毛沢東は人々を虐殺した
天安門事件で
民主化を願うんだよ
大学生たちを弾圧して殺した
中国は悪だ
中国の
人民解放軍が
いろんな
イスラム教徒を弾圧して
断主政策をしようとしている
以上
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
一旦終わろうとしたんだけど
これ誰が投げてくれたの
誰だ
誰だ
誰だ
誰だ
誰だ
誰だ
誰だ
誰だ
ななしさん
ちょっと
確認しただけ
じゃあ終わります
ありがとう
みんな
みんなありがとう
忍法のうつが
パーフェクトタイムで
5秒だけ直りました
パーフェクトタイムで
5秒だけ直りました
そんじゃね
エンペラータイムだ
間違えたエンペラータイム
エンペラー
