いろいろ言わなくていいじゃん祝福しろよ
まあそうなんだけどね
でもさあんまりにも羨ましすぎてつい言っちゃうんだよ
不安には関係ない話やろ
いや関係あるよ
まあ僕は44歳だからね
若い人の恋愛は普通に祝福すべきだよ
いやさっき起きた
まあ誰でもいいよ
なんか今日3日ぐらい風呂入ってないなそういえば
今日の夜あたり入れればいいな
今日の夜あたり
あみんなさあ俺の大食い見たくない
アイテム5000ポイント飛んだらちょっと今日も大食いしようかなと思って
あ1万ポイントだな
アイテム1万ポイント飛んだら今日も大食いしようかななんて思ったり
豪勢ですね
このままで1時間ぐらい
配信したけどね
おはようございます
オシャレメガネしよう
飽きた
じゃあやめとこう
そうやってさやる気をなくさせるようなこと言うならもうやらない
見たい人が投げたらいいよそうだね
なんか元気がないな
でも若いっていいね若いってそれだけでいいよね
若いって
それだけでいいよね
精神的にきつい
メガネ6個ある
強制歯科は行ってるよちゃんと
今強制中だから
だからアンチコメントはブロックしてる
きちんと年取れば中年悪くない
悪いでしょ
やっぱり中年になったら大志も若い頃に戻りたいと思うもんですよ
子供とかいるならいいけど
俺みたいにさ子供を見たらね
俺みたいにさ子供をさ持たずに年をだけ重ねたら普通に若い頃に戻りたいと思うよ
普通に若い頃に戻って恋愛したいなって思う
なんか寝癖がすごいついてる
なんだろこれ
何の寝癖だろこっちやろ
いい歳の重ね方してりゃ昔に戻りたいなんて思わない
確かにね
普通に結婚して子供がいて
子供を育ててってやってたら昔に戻りたいなんて思ってる暇もないんだろうね
僕はもう強烈に昔に戻りたい
やり直したい人生を
人生をやり直したい
願望が強い
なんかねあのカップルを見てて僕はすごい眩しいと感じた
若い同志
ダテンシさんいらっしゃい
ダテンシさんありがとう来てくれて
なんか若返りたい僕
20代30代ドボにしてちゃったから
若返りたいんだよね
シンデレラありがとう
シンデレラいっぱいありがとうダテンシさん
ダテンシさん来たー
シンデレラいっぱいありがとう
ありがたい
ダテンシさんありがとう
嬉しい
シンデレラありがとう
このイベント今僕フリー4位だから
なんとかいきたいな
ありがとう5倍ありがとうシンデレラ5個ありがとう
5個で5倍もらった
ありがたきー
シンデレラありがとうございます
シンデレラ兄子ありがとうダテンシさん
ダテンシさんありがとう
またねありがとう花火まで
ありがとうダテンシさんまた来てね
嬉しい
そこまで立派に語るなら
同世代の女性と付き合ってみたら
でもさ僕ってさ
青春がなかったじゃん引っこもってて
だからなんかね
若い人と付き合いたいとか思っちゃうんだよね
青春がなかったもんだから
自分が20代とか恋愛してきたなら
いいよ
20代前半とかで
10代後半とかで
恋愛してきたならいいけど
そういうのが全くなかったから
話題は合わせる
話題は合わせるよちゃんと
若い時はずっと引きこもってた
高校の頃とかずっとゲームやってたし
バイトもせずに友達と遊びもせずに
ひたすらプレステのゲームやってた
寝癖だよただの
もう3日ぐらい風呂入ってないから
いや親の金で生活してないよ
ただ僕は引きこもって何も買わずに
アニメとか見てただけだからテレビで
ネットやったりアニメ見たり
私の娘19の年10代と20代
なに
風呂入ってない今日の夜ぐらい入るよ
今日の夜ぐらい入ります
同世代の方が安心する
確かにでも僕さ
付き合ったことないからさ
いきなり同世代とかさ
なんか嫌なんだよね
普通に自分の青春自体を取り戻したい願望があるから
ついつい若い人に言っちゃうけど
ついつい若い人に言っちゃうんだよ
同世代の方が話し合うでしょ
合わないね
別に合わないよ
合わない
誰とも話が合わない
だって普通の同世代がやってきたことをやってないからね僕は
普通の同世代がやってきたことをやってないから
同世代とは話が合わない
同世代は嫌だ
なんかやっぱ若いっていいよね
若いっていいよね
若さって武器だよね
あのアンチコメはブロックしてくから気をつけて
タヌキ96号さんブロックね
若すぎても話し合うよ
若くても普通に話し合うよ
まあ合うというか合うのかな
付き合ったことはないからわかんないけど
だから僕だったら共通の話題があれば
同じ趣味を持ってるとか
ごめんちょっとブロックする
ちょっと待ってブロックできない
男友達はいないね
デカモンさんにチャップリンの話してドン引きされたの忘れたのか
いや別にドン引きはされてないよ
でもなんかその時はドン引きされてないと思ったけど
後から言われた
なんか努力の仕方が間違ってるって
そういうとこが嫌なんだった
だから僕は僕なりにデートのテーマとして
チャップリンの話を仕込んでいったけど
その努力の仕方が間違ってるって言われたから
でも結局それも
建前だったと思うよ
本当はなんかもっと根本的に嫌だなって思ったんですよ
話は別に
だって無言になることなんてあんまりなかったし
なんだかんださ
楽しんでたしデートも
なんだかんだ楽しんでたし
生理的に嫌いになることもある
なんか唇がねめちゃくちゃ荒れてるからね
リップクリームつけても唇の皮がめちゃくちゃむける
なんかまた恋がしたいなと思って
なんかデカモンさんと付き合ってた時は
なんだかんだ辛かったけど楽しかったもん
ちょっとしか付き合えなかったけど
楽しかったからね
これもバセリンみたいなもんで
メンタームのリップクリーム
年の差って難しいぞ
あシンデレラありがとう徳明さん
リップも唇の皮むけてくるよ
逆に感想するの?
18歳から26歳までの可愛い子
だから結局
若い人は若い人同士で付き合うってことなんだって
なんか岡田俊夫が言ってたけども
年の差恋愛結婚とかどんどん減ってるんだって
それで
昔はなんか一回り年下二回り年下ぐらいの
女性と結婚する男の割合も結構いたけど
そういうのが最近なくなってきて
もう同世代としか付き合わない
結婚しないっていう
そういう感じなんだって今
そういう感じなんだって
だから僕はもう彼女とかできないんじゃないかな
まあできるかもしれないけど
理想的な彼女はできないと思う
若くて可愛くて優しくて面白くて
このままずっと一人なのかなと思ったらなんか悲しい
このままずっと一人かなと思ったらなんか悲しいんだよね
理想が高い
親いるからいいけど
でもあと10年後いるかどうかわかんないし
でもなんかね一緒にいて
てか
可愛いと思えない人とは付き合えない僕
この人可愛いなって
そういう感情ってあるじゃん
この人可愛い
めちゃくちゃ可愛い天使だって
そういう感情がないと付き合えない
なんか可愛くないなとか思っちゃったら付き合えないんだよ
なんかちょっとくらい可愛さがないと付き合えない
一緒にいて楽しいとかも重要かもしれないけど
どうなんだろう
一緒にいて楽しいとかだと別に友達でもいいじゃんってなるから
恋愛として好きっていうことになれば、恋愛として好きっていうことになれば、また違うんじゃないかなって。
あの、何度も言うけど、アンチコメブロックするから、気をつけて。
たぬきだろうがなんだろうが。
高齢独身が増えてるのは、僕の世代みたいな氷河期世代が結婚できてないから。
だから高齢独身が増えてきてるんだ。
もう、段階ジュニアみたいなさ、そういう世代が。
まず女友達を作ろう。
女友達からさ、恋愛に発展しないじゃん。
友達は友達で終わっちゃうじゃん。
僕も頑張って努力して、一緒にいて楽しいと思われれば付き合ってくれるのかな。
一緒にいて楽しいと思われれば。
20代の4割がデート未経験らしい。
そんなこともあったね。
10代はさすがにないとは思うけど、
まず10代が44歳を好きになるかって言われたら、よっぽどレアなケースじゃない限りならないよ。
猫たんみたいな。
イケメンじゃなきゃ無理だね。
44で20歳と付き合う。
この頃はデートも割り勘が多いみたいな。
男が貧しくなってるからね。
給料がどんどん下がって、給料上がってないんだよ。
ここ2、30年くらい。
僕が一番ダメなのは、精神年齢が20代だから、20代しか好きになれないってこと。
30とかだとちょっとおばさんくさいなとか思っちゃうんで。
そういうおばさんっぽいところを見ちゃうと、それだけで幻滅するというか、
僕もおじさんのくせに何言ってるんだと思われるかもしれない。
だけど、風呂は夜入る。
なんかもうめんどくさい。
今入るの。
おばさん感が嫌だ。
なんかさ、おばさん感ってあるじゃん。
顔にシワが寄ったり、なんか声が先明けしてたり、
なんかちょっと言葉の端々におばさんっぽさが出たりとか、
なんかそれ。
って凄い僕の中で幻滅するポイントなんだよ。
別に若ければ何でもいいってわけじゃないけど、
やっぱり若さって魅力的じゃん。
若さってそれだけで魅力じゃん。
僕もジジイだけど、お前言うって感じなのはそうだけど、
ファンです。ありがとう。
パパ活の年齢層だ。
なんか普通の恋愛がしたいな。
ちゃんと恋愛したい。
だからね、大ちゃんまんは今幸せだけど、不安に思ってるんだよね。
俺みたいな奴がこんな素敵な人と付き合ってていいのかみたいな。
だから大ちゃんまんの気持ちはね、なんとなくわかる。
僕もそうだったもん。
俺みたいな何の取り柄もないブサイクで魅力のない男が、
こんな若くて可愛い人と付き合ってていいのかみたいな。
そういうのがあったもん。
でも人の魅力ってさ、別に相対的なものじゃなくて絶対的なもので、
僕のことを魅力あるって思ってくれる人はいるわけだよ。
世の中に。
こんな僕でも魅力があるって思ってくれる人がいるんだよ。
世の中、タデ食う虫も好き好きっていう言葉もある通り、
魅力を感じてくれる人もいるの、僕に対して。
でもそういう人を好きになれないっていうだけで、
もし僕のことを魅力的だと思ってる人が、
僕の好みで若くて可愛くて優しくて面白くて、
僕の鬱を治してくれるような人だったら、
僕は喜んで付き合うけどね。
僕は喜んで付き合うけど。
配信者ドリームすごいよね。
配信者になれば彼女ができるんだよ。
どんなモテなくても彼女ができるんだよ。
だからみんなも、
もしこの中で彼女ができない、
いい歳して彼女ができないと思ってる人は、
配信者デビューしてワンチャン狙った方がいいと思うよ。
何も失うものがない人は配信するべきだと思う。
僕は失うものがなかったから配信したけど、
若くて可愛くてもデート代は全部は払えないと思う。
向こうが稼ぎがあったら割り勘にしてもらう。
普通の人は配信者なんかにならないよ。
そうだよ。だって失うものが大きすぎるもん。
それでも僕は配信やってよかったと思ってるよ。
配信やってなかったらまだ実家の部屋で引きこもってたかもしれないし、
それを考えたら上出来だよ。
なんだろ、デジタルタトゥーが刻まれたこととか、
まあそういうことかな。引きこもり。
40歳ぐらいのナチュラルで可愛い人見つける方がいいよ。
40歳とか、やっぱりさ、まあ老けてるじゃん。
普通の40歳って、芸能人とかだと違うけど、
若々しいけど、
深田恭子は普通に魅力的だと思う。
あれは芸能人だからなんで。
一般レベルでそんな40歳いないから。
一般レベルでそんな40歳いない、深田恭子みたいな。
芸能人は美容もしっかりしてるし、ちゃんと金かけてるから、
整形とかで若返り手術とかで。
金かけてるから若く見えるだけで、どんだけ理想高いんだ。
理想が高いというより、僕としては最低限のレベルさえ満たせればいいって感じなんだけど。
その最低限のレベルが理想が高いって言われたら、もうどうしようもないよ。
可愛いと思えて、優しくて面白い。
可愛い、優しい、面白い。
理想高すぎなのはわかるけど。
だってさ、僕もう時間がないんだよ。
あと6年で50歳だよ。
50歳になったら流石に恋愛とか言ってる場合じゃないじゃん。
もう自分の人生をどう畳むかっていうことを考えなきゃいけない年齢じゃん。50歳になったら。
それを考えるとちょっときついね。
新カップル抱き合ってたぞ。
そうなんだ。羨ましいね。
なんか俺さ、抱きしめるとかいいよね。ハグ。
ハグっていいよ。
ハグ。
なんかリノアがスコールにハグハグって言って、
それでスコールがハグってわかんないのね。
それでもハグハグって、ああそういうことかって言ってギュってやるんだけど。
あの、ファイナルファンタジー8で。
最初俺もハグってなんだってわかんなかったの。
ああ、抱きしめることをハグって言うのかって、当時は。
なんか僕がハグしたのは、マリニャンだけかな。
マリニャンにハグをしてくれって頼んでしてもらったのが最初で最後だったかな。
でもあれってよく考えたらセクハラだったなって自分で、ちょっと自戒の念を込めてるんで。
そんなマリニャンももう結婚して1児の母だし、キスしたことはない。
だからハグもキスもしたい。
ハグもキスも手つなぎも全部したい。
このままじゃあっという間に50歳になっちゃうよね。
あっと驚くためごろなんつって。
若い子にこだわるというか、魅力的だと思える人が若い人しかいない。
なんか若い人以外魅力的だと思えない。
若い人以外魅力的だと思えない、なんか。
別に若い人を求めてるわけじゃないけど。
結果的に若い人以外を魅力的だと感じないんだよね。
頭ギトギトだけど、今日はちゃんとシャワー浴びるよ。
ディカプリオは自分の彼女が25過ぎたら別れて、若い彼女を作って25過ぎたら別れてって繰り返してるんでしょ。
なんかチャップリもそうなんだよね。
若い女と結婚して、その嫁が老けたら離婚して、また若い女と結婚してを繰り返してた。
まぁ有名人だからできる芸当だよね。
有名人だからできる芸当だと思うけど。
普通の人はそんなことしてたら気持ち悪いじゃん。
でもディカプリオだから、まぁディカプリオだからって許せるわけじゃないけど、まぁまぁ。
まぁディカプリオは金もあるし、老けても容姿もそこそこいいし、だから若い人と付き合えるんだろうなと思うけど。
トム・クルーズやジョニー・デップなら若い子からモテる。
まぁそうだよね。ジョニー・デップとかトム・クルーズとか、今もう50過ぎてるでしょ。
でも、人気あるもんね。
44歳なんて全然まだいけるよ。ちょっと理想は高すぎだけど、これからだね。ありがとう。
なんか、彼女欲しいなぁ。
なんか今回の大ちゃんまんとゆのんちゃんの付き合ったニュースを聞いて、なんか僕も本当に彼女欲しいと思った。
僕もほんと彼女欲しいよ。
年を重ねて、なんかイケオジとか言われるじゃん。
なんかそういう人ってさ、なんか顔に渋みが出て、ヒゲとか似合って、まぁ玉城ひろしとか久保塚洋介とかイケオジとか言われるじゃん。
やっぱああいう感じにならないとモテないと思う。
僕はイケオジにはならないと思う。
ヒゲもないし、背も低いし、なんか、悪い意味で子供っぽいんだよね。
悪い意味で子供っぽい。
女性経験してないからね。
女性経験が少なすぎるから、付き合った経験が少なすぎるから、
なんか、
もう、
でもいいか、付き合うかなとか思っちゃうけど、でもやっぱり好きな人と付き合いたいし、
この人いいなっていう人と付き合いたいし、
だから僕はね、大ちゃんまんにアドバイスするとしたら、
とりあえず嫉妬とか、
焦りとか、
俺なんか何々だから彼女できないと諦めなければ彼女できるよ、ありがとう。
なんか嫉妬して卑屈になるのが一番良くないと思う。
嫉妬して卑屈になったら、
どうせ俺なんかとか思うのが一番良くないと思う。
だから自分はイケてるんだって思い、
とんぶたさんありがとう、とくめいさん。
だから僕もさ、そうだったの。
すごい一方的に嫉妬して、
なんかそういうことしてたもん。
昔の彼女とかのとの関係を思い返せば。
嫉妬して、
発狂して、
もう連絡取らないとか言ったりして、
どうせ俺なんかはふさわしくなかったんだとか、
卑屈になったりして。
でも男ってさ、そういう時期をさ、一通り経験するよね。
なんか自分が卑屈になるっていうことを経験して大人になるんで。
彼女いたのにDTなの。
DTだね。
すぐ別れちゃったし。
それ付き合ったって言えるの?
一応付き合ったんじゃない?
ダテンシさんから来てみました。
いらっしゃい。
これ付き合ってたって言えないのかな。
身内さんは別に好きじゃないけど付き合ったけど、
やっぱり好きになれなかったから別れた。
あれはちょっとね、俺も可哀想なことして。
なんか好きになれると思ってたの。
なんか付き合ってればそのうち好きになれるんじゃないかなと思って、
しかも鬱も治るんじゃないかなと思って、
期待して付き合ったけど全然そうならなくて、
かえってなんか虚しさが襲ってきて、
それでもう別れるしかなかったんだ。
あれは身内さんに悪いことしたなと思ってるけど。
だからまともに付き合ったって言えるのは今までの人生でないかな。
ちゃんと恋愛したって感じがないから。
ちゃんと恋愛したって感じがないんだよね。
身内さん蹴ったっていうのはもう完全なデマだから、
やめてほしい。
蹴るわけないじゃん。
女の人を蹴るとかさ、ありえんじゃん。
家が遠いと難しい、会うのめんどいし。
インクル恋愛って大変そうだよね。
顔が無理だったの。
なんだろうな。
なんか全体的に好きになれなかった。
全体的に好きになれなかった。
顔が無理とかじゃないんだけど、
なんかやっぱりちょっと無理だったね。
配信者じゃなくてもいいけど、
でもリスナーとかって釣りかもしれないじゃん。
釣りかもしれないじゃん、リスナーって。
ハートいちごありがとう、とくめいさん。
おばさん、おばさんってカテゴリーになったらやだな。
泊まりに来た女性は全体の雰囲気は嫌だった。
最初いいかなと思ったけど、なんかやっぱり嫌だった。
好きになれなかった。
でも若いだけで好きにはなれないよ。
別に若いだけでは好きになれない。
だって若くてもさ、可愛くない人っているじゃん。
野田総理も25歳じゃ無理だって言ってた。
そうなんだ。
松島七子は俺好きじゃないから嫌だ。
松島七子は好きじゃない。
付き合ったことがないから全ては妄想になってしまうんだよ。
まあそうだね。
仕事はちょっと今するのはあんまり現実的じゃないかなって。
僕障害者だし一応。
今付き合うのはあんまり、
就職するのは現実的じゃないかなって。
石原さとみって可愛いけど、もう結婚したじゃん。
でも綾瀬はるかはもう結婚したよね、そういえば。
綾瀬はるかだったら、多分30後半ぐらいか今綾瀬はるかって。
綾瀬はるか可愛いよね。
全然老けてないし。
綾瀬はるか38歳なんだ。
綾瀬はるかしゃくれてないよ。
あれくらいでしゃくれとか言うのはおかしいよ。
それか顎がないよりしゃくれてた方がまだマシって感じ、僕にとっては。
顎がないとなんか情けなく見える。
綾瀬はるかとは付き合いたいね。
綾瀬はるかって結婚してなかったっけ?
綾瀬はるかって確か結婚したよね。
なんか実業家かなんかと。
してないっけ?独身なの?
長澤まさみは好みじゃない。
長澤まさみを可愛いと思ったことは一度もないかな。正直。
新垣結衣は可愛いと思ったけど、星野源と結婚したし。
橋本環奈も可愛いとは思うけど、タイプではない。
芸能人で好きなのは、今だとあのちゃんとかが結構好きだね。
あのちゃん広瀬すずあたりが好きかな。
可愛い系が好きなのか。
でも美人系も好きだよ。小松菜奈が結婚する前は好きだったけど。
小松菜奈って美人系じゃん。
丸顔が好きなのかな。
いやー、別にそこはこだわりはないけどね。
深木洋は好きだよ。
深木洋ってさ、16歳の頃より今の方が明らかに可愛くなってるよね。
深木洋があのなんだっけ、エイズになっちゃう、あのドラマあったじゃん。
金城たけしと共演してたやつ。
あの頃の深田恭子って別に可愛いとは思わなかったけど、今の深田恭子って可愛いよね。
小松菜奈は美人系だと思うよ。
可愛くて美人っていうのか。
あ、そう、神様もう少しだけ。
遠行してる女子高生がなんか世界的な音楽家と恋に落ちるっていうやつ。
あいみょんは知らん。見たことない。
この服は2日目ぐらい。
これ着替えたばっかだからね。
この服も1ヶ月ぐらい着よっかだ。
まあ芸能人なんてほとんど整形してるだろうね。
特に二重まぶた整形とか絶対やってるよね。
二重まぶた整形。
あれは絶対やってる。
みなみって誰?
鼻整形ってでもね、あんまり整形するのもどうかと思うよ。
整形ってなんか結局さ、ずっとメンテナンスしなきゃいけないし、お金がかかるじゃん。
メンテナンスできなくなったらなんか餌食してくるんでしょう。
鼻とかにプロテーゼ入れたり、
顎になんか入れたり、なんかメンテナンスしなきゃいけないじゃん。
それが一生持つとは限らないし、
自分の顔、あんまり気に入ってないけど、まあマシな部類だとは思うけど。
マシな部類だとは思うよ、僕の顔は。
横浜流星はかっこいいと思う。
横浜、あのね、
流浪の月で、
横浜流星と、
松坂桃李はめちゃくちゃかっこよかった。
横浜流星、かっこいいよね。
横浜流星とかガチでかっこいいと思う。
横浜流星、松坂桃李、菅田将暉、
あたりはめちゃくちゃかっこいいと思う。
俺もさ、整形したらイケメンになれるのかな。
顔の歪みを取る、骨整形して、
鼻もちょっと筋が通ったような、鼻筋が通ったような整形して、
そしたらイケメンになれるのかな。
二重は別にしなくていいかな。
あと俺すでに二重だもん。
体型がしょぼいから無理。
あ、そう、体型なんだよね。
身長67で、
そう、体型がしょぼいから無理か。
顔もでかいし。
だから俺はこのキャラで生きていくしかないんだよ。
横浜流星、極真空手の世界チャンピオン。
なんか格闘技やってたね。
那須川天心と友達なんでしょ、横浜流星って。
167あるよ。
ニンニンは今のままでいいよ、かわいいから。
そうかな。
目、目は小さくない。
なんか眼鏡の屈折率で目が小さく見えるだけで、
本当は目は結構大きいよ。
母ちゃん弁当はない。
なんかお昼、
出前館かUber Eatsでなんか頼もうかな。
横浜流星はね、あの顔で、
空手やってるとかさ、空手強いとかもう無敵じゃん。
横浜流星のあの流浪の月のDV彼氏の役は良かったよ。
俺、なれるんだったら、
松坂桃李になりたいけど、横浜流星も好きだよ。
だから僕は松坂桃李になって横浜流星を親友にしたい。
そしたら最強にさ、イケメン2人でモテまくるじゃん。
モテたいわ。
まぁモテたいというか、普通に彼女1人できるぐらいのモテたいっていう意味だけども。
もうみんなからチヤホヤされたいとかじゃなくて、たった1人の好きな人にモテたい。
たった1人の好きな人だけにモテたい。
じゃあ行動しなよ。
僕は今無職です。
ちょっと前までなら配信業って言えたけども、稼げなくなっちゃったから無職。
でも親から仕送りもらってるからまだ安心。
僕も行動しようかな。
僕も行動しようかな。
でも行動したら下でこいつストーカーとか言われそうだし、
なんか僕が口説いたらそれだけで犯罪みたいなさ、言われそうだし。
今日ってなんかね、ハンストデイでもちょうどいいらしいよ。
4月14日だけど。
大型カップルっていうのはニコ生の大ちゃんまんとユノンちゃん。
特にユノンちゃんがもう超有名で可愛らしくて人気配信者だったから。
あ、ユノンちゃんだね。
忍法おはよう。
VIPさんおはよう。
フワッチの人もユノンちゃんぐらいは知ってるでしょ。
フワッチの人もユノンちゃんぐらいは知ってるでしょ。
知らない?
BGMはなしだね。
ニコ生って若くて可愛い配信者たくさんいるよ。
そうらしいの。
なんか僕がニコ生から出てる間に若くて可愛い配信者がいっぱい出てきたらしい。
そう、眼帯のユノンちゃん。
俺ってさ、そんな恋愛できないレベルではないよね。
見た目的には。
恋愛できないレベルではないよ。
ムラマコは別に好きってわけでもない。
でももしコラボとかして会って何回も会ったりしたら好きになるかもしれないけど、
今んとこ別に好きではないな。
親から仕送りは持てない?
あんま関係ないんじゃない?
親から仕送りもらうとか、
恋愛だけなら関係ないと思うよ。
結婚とかなると、あ、こいつ大丈夫かみたいに思われるけど、
恋愛するぐらいだったら全然大丈夫だと思うよ。
デートプランは、ディズニーランド行きたい。
ディズニーシーとか。
最初は、なんかディズニーって並ぶじゃん。
その時に会話とか弾まないと良くないから、
最初のデートはテーマパークは良した方がいいって言ってた。
僕の心のヤバいやつっていうアニメで。
仕送りは月6万5千円。
それがないと一人暮らしできないから。
エンチケ買っとこう。
エンチケ買おう。
エンチケ10枚買っとこう。
無職転生、昨日見たけど途中で飽きた。
なんか、
異世界転生モノって、食商気味というか、
いっぱい見たからそういうの。
オーバーロードとか、ログホライズンとか。
飽きたんだよね。
テンスラとかもちょっと見たし。
髪の毛洗いたいよ。
後で洗う。
妊婦さんのこと好きな人必ずいるよ。
でもその人を僕が好きになれるかっていうのはまた別問題だから。
僕のこと好きな人いるのはわかるんだよ。
僕だってさ、配信してるから誰かしらに好意を持たれてるってこともあるだろうし、
配信してれば誰かしらが好きになってくれるんだけど、
その人を僕が好きになれるかっていうのはまた別問題なんだよ。
いなこう生きてたら21日で49歳。
いなこうは生きてると思うよ。
なんか死亡説が流れたけど、なんだかんだ生きてるんじゃないかな。
いなこうさんはなんだかんだ生きてます。
その顔で贅沢言うな。
俺って別に顔悪くないよね。
顔、別に悪くないよね。
俺って顔悪くないよね。
顔悪くないよね。
歯は黄色いかもしれないけど、ちゃんと健康な歯だよ。
虫歯一本もない。
ちゃんと治療したし、セラミックでやったし。
ファイトニングはしたくない。
ちょっとおしっこしてくる。待ってて。
タデーマ。
タデーマ、タデーマ。
鳩がいる。
ほら!
鳩がいたからちょっとびっくりさせて追い出した。
大学は行かなかったというか、行けなかったって言った方が正しいかな。
頭悪すぎて。
ワコツカップルって妊婦が彼女できたのか。
僕じゃなくて、大ちゃんまんとゆのんちゃんっていう配信者が付き合ったの。
大ちゃんまんとゆのんちゃん。
ゆのんちゃんっていうのは、ニコ生で超人気がある女性配信者が、大ちゃんまんっていう彼氏と付き合ったから、なんか騒然としてるの、今ニコ生が。
ニコ生が騒然としてる。
なんとか魔界とかいう子。
かなりかわいい、ゆのんちゃんって。
相手が大ちゃんまんだからね。
大ちゃんまんってさ、さやさんの事件現場で、事故現場で粒はいたり、そういうやつなんだけど、そんなやつが、そんなデブのやつが、ゆのんちゃんを射止めたから騒然としてるの。
ゆのんちゃんはほんとそれでいいのかな。
野田とゆのんちゃんが付き合っても、それはそれで嫌だけどね。
だって野田ってもう40近いでしょ。
まあ、年齢じゃないけどさ。
別に年齢が全てじゃないけど。
ご飯頼もうかな。ご飯。
自分のために動いてくれる男はキュンとするもんじゃね。
俺が誰かを落としたいと思ったら、行動に行動した方がいいのかな。
行動した方がいいのかな。
やっぱ待ってるだけじゃダメだよね。
だって女の人から行動するっていうのはなかなかないじゃん。
男は行動しないと始まらないんだよ、何も。
男は行動しないと何も始まらないから、
結局行動したもんが勝つんだよ。
魅力があれば女からも行くよ。
僕、あんまり来られるのは好きじゃないんだよね。
自分から行きたいタイプだから。
興味がない人に来られてもちょっと困るっていうか、
興味がない人に来られても困るよね。
なんかお腹すいたな。お腹すいた。
なんかご飯頼もうかな。
Uber Eatsで。
Uber Eatsか出前館で。
誰かさ、もう2000ポイント投げてくんない?
もう2000ポイント。
そしたら出前館かUber Eatsでご飯頼む。
もう2000ポイント誰か投げてくんない?
だから実質5000ポイントくらい投げてくれたら2000円の収入になるから。
自炊する道具がないって言ってるじゃん。
なんか食べたいな。
なんか食べたいな。
お腹すいた。
今日はちゃんとしたご飯が食べたい。
肉と米。
肉と米が食べたい。
炊飯器ないよ。
メガ牛丼とか頼もうかな。
メガ牛丼。
メガ牛丼とか頼んじゃおっかな。
メガ牛丼。
Uber Eats。
Uber Eatsで頼もうかな。
なんかお腹すいちゃったよ。
お腹がすきました。
メガ牛丼。
お腹すいた出前はやばい。
今日は我慢するか。
出前も。
お金もないし。
お金もないし今日は我慢するか。
牛丼10個チャレンジ。
我慢するか今日1日くらい。
出前館チケットは残ってない。
食べちゃった。
朝マックと
あとバーガーキングのあのパイ買って。
それで終わっちゃった。
ずっと家にいて息苦しくないの。
まあ息苦しいね。
息苦しいかも。
カップ麺は食べない。
食べたいな。
なんか食べよっかな。
なんか食べよっかな。
町会議はやっぱ行くのやめた。
行ったって意味ないし。
町会議は行くのやめた。
またキャンセルか。
なんか嫌になっちゃうんだよねすぐ僕って。
いろんなことが嫌になっちゃう。
なんかいろんなことが嫌になっちゃう。
キスしたことないよ。
頑張ってください。
かおりんありがとう。
なんかよっぽどのことがない限り行かないかな。
有言実行しないと今以上に嫌われるよ。
疲れた。
ゆのんちゃんが大ちゃんまんに撮られては思わなかった。
そうだよね。
誰も予想してなかったよ。
あ、ゆのんちゃんでも落ちる時あるんだって。
恋に。
あ、ゆのんちゃんも恋に落ちるんだと思ったらちょっと新鮮だったけど。
数日前からいい感じだった。
そうだよね。
俺は何やってんだろう。
みんながさ幸せなことをしている間にさ。
俺ってほんと何やってんだろう。
何で俺だけこんな人生なんだろう。
なんか毎日つらい。
全力で取り組んだこととかないかもね、そういえば。
全力で何かに取り組んだことってないかも。
半世紀近く生きて何してんだ。
もうどうしたらいいんだろう。
俺も働きたいんだけどね。
働けないんだよ。
俺も働きたい。
普通にフルタイムで。
働きたいよ。
配信と働くのって全然違うじゃん。
配信はただこうやって座ってさ、どうでもいいことをブツブツ言ってるだけでいいけどさ。
働くっていうのは責任感が問われるんで。
そんなのさ、無理じゃん。
障害者なのに。
うつ病なのに。
そんなの無理じゃん。
なんかご飯食べて元気出そうかな。
ご飯食べて。
奪いつか出前館食べて元気出そうかな。
だからアイテム頼む。
ご飯代プリーズ。
ご飯代頼まえ。
ご飯代頼まえ。
なんかご飯頼むから。
なんかご飯食べたい。
ご飯食べたい。
僕は障害者だよ。
計算もできないし。
今日のご飯代プリーズ。
ご飯代くれないとご飯が頼めません。
2月の頃の忍法軍は全滅したね。
投げてくれる人がいなくなっちゃった。
2月と3月の上旬は結構投げられてたんだけどね。
まあ全く投げられなくなっちゃう。
なんか落ち込んでくるな。
暇だとさ、人間って落ち込んでくるよね。
じゃあそろそろ終わるか。
残り3分。
アイテムが来たら終わらない。
有料アイテム来たら続ける。
有料アイテム来たら続けます。
アニメでも観ようかな。
ガチでアイテムくれない?
なんかモチベーションを保つためにさ、アイテムが必要なんだよね。
モチベーションを保つためにアイテム…
爆投げしろとは言わないけど、
有料アイテムくれたら続ける。
俺さ、
今どうしようかと思ってて。
なんか行き詰まってる、全てに対して。
全てに対して行き詰まってる。
配信もそうだし、恋愛もそうだし、仕事もそうだし。
これから何して生きていけばいいんだろうって。
稼げてないよ。
じゃあアイテム飛ばないようなので、終わろう。
お疲れちゃん。
またねー。バイバイ。お疲れ様でしたー。
おつでーす。またねー。
