パルム
まずはパルム行くか
パルム最近食べてなかったけど なんか新パルムだって
おはよう
パルムも美味しいな
でも
ハゲダツには敵わないね
パルム美味しいけど
ハゲンダツには敵わない
日本チーズいっぱいありがとう
ハゲンダツ最高だよね
おはぽ
アイスは好きだね
おはよう
豆乳にはなんない
安いですよね僕
パルム
俺も地殻過敏だけど冷たいもんは平気
歯ブラシが当たると言いたいけど
昨日寝ちゃった
この真夕なんかMAOな告発時間で大揺れだよ
今コンフカフェとかそんなもんじゃないの
元々水商売だしさ
みんなまともなわけないじゃん
コンフカフェとかそんなもんじゃないの
コンフカフェなんか水商売じゃん
ぶどう味
カフェイン32ミリグラムしか入ってないの
100mlあたりだからもうちょっと入ってるわ
80ミリグラムのカフェインが含まれてる
パープルエディション
ザパープルエディションレッドブル
巨峰フレーバー
これレッドブルだった
レッドブル
大谷の通訳クビになったね
あの通訳ちょっと印象良かったけどいつもニコニコしてて
まあ人は見かけによらないってことで
アイスもう一個食べよう
ザ・リッチキャラメル
これ高いやつだよ
ザ・リッチキャラメル
ハゲダツの高いやつ
なんだかんだでハゲンダッツが一番うまいよな
僕は大型
ザ・リッチキャラメルうまい
巨峰フレーバーにはならんと思うよ
人の勘でギャンブルはあかんよ
おはよう
お高いの食べてますね
盛り上げ猫さんありがとう
うまい
アイスあと一個しか残ってない
美味しかった
何食ったんですか
アイス
パルムとハゲンダッツ食べた
ハゲンダッツの方が圧倒的にうまいね
なんでさ
日本のメーカーってハゲンダッツレベルのアイス作れないんだろうね
ハゲンダッツレベルのアイス
パルムとかでもさ
ハゲンダッツに比べればちょっと劣っちゃうじゃん
日本地図ありがとう
これレッドブル
レッドブルうめえや
ハゲンダッツだってさ
国産じゃん
日本で製造して日本で売ってるだけじゃん
でも資本がアメリカってだけで
アイスってさハゲンダッツが一番うまいじゃん
まあいろんな味があるっていうだけで
サーティワンもうまいけど
全部アメリカ資本じゃん
日本のアイスがなんで美味しくないの
ハゲンダッツとかサーティワンに比べて
レディーボーデンとかもさあんま美味しくないじゃん
レディーボーデンとかも美味しくないよね
ガリガリ君は夏しか売れないし
ドラキュラアイスって何世代じゃないんだけど
宝石アイスっていうのはなんか流行ったよね昔
値段高くていいからさ
美味しいアイスってできないの
アイスクリームの話ね
アイスキャンディじゃなくて
サーティワンだってアメリカじゃん
アイス最後の一個食べちゃおうかな
目隠ししてもハゲダンの番に当てられる当てられるよ
自信ある
ハゲンダッツとスーパーカップ両方目隠して食べたら味わかると思う
味の違いがわかるそれくらいうまさに差がある
おはよう
それくらいうまさに差があるんだよ
残念なことに
最後のアイス食べちゃおうかなもう
ちょっとこれから予定あるし
最後のアイス食べちゃおうかな
最後のもハゲンダッツだったりするんだよね
朝からアイス3つ
にんぽーくんもアイスが好きなんだね好きだよ
半額券があったよな
半額割引券
今日もアイス買いに行こうかな
最後の1個のアイス食べちゃおう
最後の1個ハゲンダッツ芳醇いちご
これも高いやつや
350円もするんだ
これ350円もする?
1個
1個350円のアイスだよ
めちゃくちゃ高い
2個で700円
いちごアイス
じゃじゃん
アフセアリガトケンティさん
応援するゾーンもありがとう
うま
ストロベリーもうま
KPRありがとう
お腹は壊さない
僕の一手ちょっと丈夫だからね
分かったらぜんぜんアイテムくださる
風船いっぱいありがとう
今日こそプラチナBで1位取りたい
にんぽーくん最高ありがとう
補足配信です
まあまあ
誰かお花火イベント投げてくれ
お花火イベントのアイテム
今日ガチで1位になりたい
日本人の幸福度ランキング51位
日本はもう国として
幸せな未来が望める国じゃなくて
いいんじゃなくなってるんだよ
これからどんどん経済は衰えていって
少子化で
人口は増えないでしょ
もう死んでいく後進国になってるんだよ
だから
日本の幸福度ランキングが
しかもさ20代の新1位が自殺だよ
だからスウェーデンとかさ
フィンランドとかノルウェーとかさ
高福祉高負担国家じゃん
福祉を充実してるけど
国民は貯金しないの
政府を信じてるから
それでも老後まで生きられて
ゆりかごから墓場までって言われて
もう何でもやってくれんの
大学も無料
だから日本は高負担低福祉なんだよ
だから絶望してるんだよ若者が
若者に金使わないって何に使うんだよ
日本はその点考えろよ
日本はその点を考えなさい
18歳未満に選挙権ないのもおかしいよね
選挙権なんて
もう10歳ぐらいからあげればいいんだよ
10歳になるともう物心がついて
自分の頭で考えられるんだから
10歳から選挙権を渡すべき
ブータンは昔1位だったけど
ネットがあってもう自分たちは
搾取されてるって分かった時点で
幸福度がドカんッと下がったらしい
他の国の現状とか知るうちに
自分たち全然恵まれてないじゃんと
思って
結局ネットで
ネットが
人を不快に
人を sł З
不幸せにしてるんで
ネットが人を不幸せにしてる
よぞ wa
c 8
on the way i'm gonna be back.
インク s うえぇっ
自信です 自信やば
なんか最近自信多いねー なまで揺れている
やっぱこれ関東大震災の前兆じゃないのか 関東大震災の前兆じゃないのかこれもしか
して 東京直下
直下型地震の前兆じゃないのか 自信ですアラームもなったし
茨城県で地震発生 茨城で地震発生だって
まあこれくらいの地震で慌てふためくことはないけど まあこれくらいの地震で当てふくためくことはないよ
東日本大震災経験した身としては これくらいの地震で
慌てふためくことはない 震度3ぐらいかな今のは
千葉
震度3くらいじゃないのか
震源は予算の自宅あたり 震度4
今て震度4なの千葉 震度5弱だって栃木
栃木は震度5弱ってすごいなー なんか震度5弱ってすごいなー 震度5弱ってすごいなー なんか震度5弱ってすごいなー
まださ東日本大震災の余震が続いてるってことなのかな
やばいよね
相川七瀬が大学卒業成績優秀者だって
相川七瀬国学院大学卒業したんだ
20年に新東文化文化学部に入学
歌手3人の母大学生の三通りをこなしつつ
大学生活を楽しんだ
いいなぁ俺も大学行きたいなぁ
相川七瀬大学卒業したんだって
なんか俺も大学行きたくなってきちゃった
官主の免許なの
新東文化学部だって
官主になる免許なの
国学院大学って
佐田さんが出た大学だよね
ね
役学興味あるんでしょ
あるけど
ちょっと役学は現実的じゃない
柴田役学部なんか行けないよ
加納英校も学習院大学で官主の免許取ったよ
そうなんだ
今更大学行っても異質な目で見られるだけだよ
有名人なら
いいけど
みんなチヤホヤしてくれるけど
無名人のおっさんが今更大学行っても
白い目で見られるだけだよね
団地売れた
まぁこの団地も
強い自信があったら潰れるんじゃないか
官主バイト時給2000円から
そんなするの
自己推薦で私立なんどこでも行けるだろう
行けないよ
推薦するものがないもん
レッドブルはトップアスリート多忙なプロフェッショナルアクティブな学生らしいのに
レッドブルはトップアスリート多忙なプロフェッショナルアクティブな学生らしいのに
レッドブルはトップアスリート多忙なプロフェッショナルアクティブな学生らしいのに
アクティブな学生ロングドライブをする方の世界中で評価をいただいていますだって
アクティブな学生ロングドライブをする方の世界中で評価をいただいていますだって
アクティブな学生ロングドライブをする方の世界中で評価をいただいていますだって アスリートもエナドリ飲んでるんだ
アスリートもエナドリ飲んでるんだ
アスリートもエナドリ飲んでるんだ 体調気をつけて何がポ
ヒカキンとか大学行けばいいのになと思う
ヒカキンとか大学行けばいいのになと思う
ヒカキンの大学行ったらそれがネタになるじゃん。配信の。
ヒカキンって高卒でスーパーに勤めてYouTubeになったでしょ。
だから多分学歴コンプレックスって持ってると思うんだよ。
だからそれを払拭するために今から大学行ってそれを配信の動画のネタにするっていう。
ヒカキンこそ大学に行くべきだと思う。
ヒカキンは大学に行け。
論文のアツシは学歴コンプレックスすごかったけど、
でも結局慶応の大学院に卒業して学歴手に入れたからもうコンプレックスないんじゃないの。
アツシはもう高学歴になっちゃったからね。
大学飛び越えて大学院行って修士だから取ったんでしょ。
だからもうすっかり文化人だよ。アツシなんて。
昔はただの。
チャラついた芸人だったのに。
すっかり文化人になっちゃったよ。
だからね、芸人とかみんな高卒じゃん。大卒もいるけど。
高卒である程度成功したら次欲しくなるのって学歴なんで。
もう嫁もいて、金もあって、あと何が必要かって言ったら学歴なんで。
だから多分ダウンタウンの松本とかも学歴コンプレックスあると思う。
だから松本は今これ休止してる時期を大学に入って勉強することに注力したらいいと思う。
松本なら大学院まで行けるでしょ。
いきなり大学院、学位取らなくても修士とかいきなり行けるでしょ。松本。
アツシみたいに。
カオリンまたね。
俺松本ひとしこそ大学に行くべきだと。
やっぱり今ああいう性暴力とかになってるし、その日で暇だと思うんだよ。
それでやっぱりたけしとかたもりとか大卒の人はちゃんとしてるのに高卒芸人はちゃんとしてないみたいなイメージが今世間的にあるじゃん。
だから松本は声を払拭するために大学行くべきだと思うよ。
大学。学歴関係あるよ。
だって不祥事を起こすやつってだいたい高卒じゃん。
芸人でも高卒芸人が不祥事を起こしてるじゃん。
高学歴でも不祥事を起こす気ない。起こすけど、ラグビー部員がどうこうとかなんかよくあるじゃん。レイプとかする。
昔で言ったらスーパーフリーとか忘れたの。
同志者ちょっとだけはもっと頑張って京大行きたかった。
同志者でも十分じゃない。
同志者でも。
京大行ったら行ったで東大行きたかったって思うかもしれないし、
だから学歴って難しいよね。
なんかたかだか高校3年間勉強した結果が一生ついて回るんで。
たかだか高校3年間勉強した結果が、
3年間勉強したことが一生ついて回るんで。
50歳になっても60歳になっても、学歴は何ですかって。
それが自分の知能を証明する唯一の道具だから、学歴っていうのは必要なんだよ。
東大だと社会で結果出してないと東大のくせにって言われるがプレッシャーような。
確かに東大生ってすごい。
ってイメージあるもんね。
それで、他の低学歴の社員とかに負けてたら、
東大なのに大したことはないなって言われるのがちょっとつらいだろうね。
東大でも無能な人はいるし、それはちょっとつらいとこだよね。
政治家向き。
小学校から勉強頑張っていく。
大体、幼少期の勉強した結果が学歴でしょ。
でも学歴って一生ものだからね。
いや40過ぎても関係あるよ。
だって、普通に子供ができて、ママ友とかパパ友とかと話すと、
奥さん学歴はどんなもんですかとか聞かれるらしいよ。
旦那の学歴と自分の学歴。それでコンプレックスになって病んじゃう人もいるらしい。
聞くらしいよ。
オタクの旦那さんの学歴何かしらとか聞くらしいよ。
聞かれたことない。
なんかね、ある程度上流階級になると聞かれるらしい。
普通は聞かないけど、
そういえば、なになやさんちの旦那さん、大学どこ出てるの?とか聞くらしいよ。
聞かれたことない。
学歴ってずっとついて回るじゃん。
初対面で大学面。大学行ってる前提で話すやつとかもいるからね。
大学行ってる前提で話す人とかもいるから。
僕は、日コマバカにしてないよ。
ただ、僕の地頭のだったら、日コマぐらいは楽勝に入れると思う。
日東コマ戦ぐらいは。
ちょっと頑張れば、マーチいけると思う。
ちょいと頑張れば、マーチぐらいはいけると思う。
偏差値38なのは、
偏差値38になったのは、発達障害で勉強の仕方が分かんなかったから。
それで他のことに気をとらえてたら、いつの間にか偏差値38になっちゃった。
あ、おはよう。元気そうでよかった。ありがとう、kp。
cさん、ありがとね。
だから、発達障害でも大学行けるってことは、運がいいんだよ。
本たくさん知ってるよね。
本は知ってるね。
本は比較的たくさん知ってる。
大学はね、ちょっと行くんだとしても、通信制だね。
だから、ドワンゴが今年かな。
今年、大学作るらしいんだよ。
それ、もしかしたら、行こうかなと思ってる。
大学。オンラインのコースも増えてるよ。
あ、全大学ね。
全大学。
女子大生と遊ぶとかないよ。
おっさんが女子大生と遊べるわけないじゃん。
大学行くメリットは、劣等感がなくなるだけでもいいんじゃないの。
劣等感がなくなるだけでも、
全然いいと思うよ。
自己満足。
今から4年、大学生活するっていうのも、良さそうだけど大変そうだなと思う。
大学。
本当は行ってみたいけどね。
絶対浮くじゃん。
周りの生徒と学生が。
だから、地頭いいから、通信でも行けると思うんだよ。
卒業できると思うんだよ。
こうやって地頭いいじゃん。
まあ、いいじゃんっていうのもあれだけど。
おはよう。
歯のゴムしよう。
俺はね、エフラン大でも大学出とけばよかったなって思って。
エフラン大でも大学出とけばよかったと思ってる。
英語も喋れるようになりたい。
英語喋れるようになりたい。
英語喋れたらかっこいいよね。
誇りがすごい。
英語喋れるようになりたいな。
10時ぐらいには出かける。
だからよかったらアイテムください。
とりあえずアイテムお願いします。
アイテム。
アイテムくれたら嬉しい。
できればお花見イベントの。
今日1位狙っちゃおうかな。
1位。
今1位が19,000ポイント。
人報が1350ポイント。
何とかなりまへんか、みなさま。
なんとかなりまへんか
頼む
ここで
1位にさせてくれ
寒いね
ほんと寒い
今日なんて真冬の
あれだよ
真冬の天気だよ
1位取るために
お花見アイテム投げてください
誰か
お花見アイテム
お花見アイテムお願いできませんか
お花見アイテム
なんとか
この通り
この時間誰も見てくれてないのかな
なげしさんは
なげしさん見てくれてないのかな
13000ポイントくれないかな
今日
この枠で
桜のアイテム
お花見アイテム
お花見アイテムなんとか
くれないかな
地震大丈夫だった
地震は特に大したことなかったね
地震はあんまり大したことなかった
アイテムが飛ばないのが
痛い
自分で自分の魅力は語れないよ
それは他人が決めることだし
自分で自分の魅力はこうこうですって
それほど信用ならない言葉はない
本当にありがとう
こんなもんか
人生こんなもんか
アイテムも投げらんない
恋人もできない
人生こんなもんか
何のためにやってるんだろうな
こうやって何のためにやってるんだろう
何のために頑張ってるんだろう
人生そんなもんよ
人生虚しいわ
あ、ライトアップ桜ありがとう
兄ちゃんおはよう
父さんありがとね
疲れたな
疲れちった
あ、桜餅3個ありがとう
桜の花ありがとう
七瀬さんありがとう
桜餅5個ありがとう
よかったら
野さんありがとね
よかったらお花見アイテムもいっぱいくれたら嬉しい
これ1位取りたいんだよね
1回ぐらい
お花見イベントでデイリー
お花見イベントでデイリー1回ぐらい取りたいんだよな
1回でいいよ
それ以上は望まんから
自信あるから
あったよ
今日はなかなかアイテムが飛ばない
桜風船ありがとう
あー
あんか寿司やったことない
配信許可取れないし
なんか退屈だな
もういいや
出かけるよ
だからこの枠で終わりにする
え
なんか楽しいことないな
生きてて
生きてて楽しいことがない
疲れ
なんかこんなのでやってって意味あるのかな
テンションが上がらない
なんかテンション上がらないな
じゃあねバイバイ
またねお疲れ様でした
