闇商人さんおはよう
メンタルが悪くて出かけられなかったよ
いやバトルはもうしない
にんちゃんかわいいありがとう
にんちゃんかわいいありがとう
にんぽさんおはよう
ブロックは解除しない
ブロックは普通に解除しません
ちょっと耳掃除していい?
耳がかゆいから耳掃除する
すぐブロックすんなよ
嫌なコメントはブロックするよ
この線を越えたらブロックするっていう線があって
それを越えた人はブロックしてる
聞いたらとかじゃなくて
この一線を越えたらブロックするっていう基準があるの僕の中に
そうした方が自分の精神衛生上もいいじゃん
この線を越えたらブロックして
だってそれ以上嫌なコメント書かれないから
別にアンチコメぐらいならいいけど
本当に人の嫌がることをやってやろうみたいなコメントは
ちょっと嫌だな
人を聞かせてやろうみたいな
そういうコメントは即ブロックする
こういうコメントをブロックする
にんぽさんよく我慢してるよ
なんかふわっちのアンチコメント
ニコ生のアンチコメントはなんか種類が違うっていうか
ニコ生はなんか俺を楽しませるためにアンチコメント書くっていう人が多いけど
ふわっちはガチで俺を傷つけてやろうとか
嫌なこと言ってやろうとか
気分を悪くしてやろうっていう
そういうアンチコメントが多い気がしてブロックしまくってる
なんかニコ生のアンチがカラッとしてるのに比べて
ふわっちのアンチコメントはジメッとしてる感じがして
俺それがちょっと耐えられなくて
それがちょっとアンチコメントが
俺が嫌でブロックしてるんだよね
なんかジメッとしたコメントってなんか
見てるリスナーさんも嫌じゃん
リスナーさんもなんかさ
嫌でしょ
そういうコメント目にするの
だから僕はリスナーさんのためにもブロックしてる
海外アイティストみたい
まあね
こんにちは
なんだかんだ言ってニコ生が一番でかいサイトだからね
なんかアンチも
ジメッとしたアンチはいないね
まあちょっとはいるけど
そうこっちは
隠室の粘着が多い
そう俺もそう思う
隠室の粘着は即ブロックする
なんか
ねばーっとしててねちょーってしてて
人にビターってひっついてくるような
気持ち悪いのがたまにいるけど
それ以外はブロックしないかな
そういうのってやられたらやだもんねみんなも
ねっちょりしてる感じがやだ
なんか
気持ち悪くなってくる
そういうのを目に入れると
あと何の創意工夫もないアンチコメントもブロックする
普通に
なんかこれが
なんか受けを狙ってやってるっていうならまあいいけど
受けも狙わずに
ただ自分の
ストレスの吐き口にするようなコメントはNGする
ごめんこういうのもNGねブロック
まあ落ち着いてるけどね
落ち着いてないけど
落ち着いてないね
こういうコメントもちょっとうざいからブロックするね
なんかうざいのが嫌いなんだよ僕
僕の楽なようにやればいいと思う
それはそんとそう思う
それでギフトが投げられなくても
僕はもうそれでいいかなと思ってる
もう十分投げてくれたし
投げられたら嬉しいけどね
僕のことこんな好きなんだと思ってくれる人がいるっていうのが
僕のことこんな好きなんだと思ってくれる人がいるっていうのが
僕のことこんな好きなんだと思ってくれる人がいるっていうのが
なんか心の支えになって結構
ファッチ嫌だけど耐えられる
だからなんかね
アンチがいてもいいけど
粘っとしたなんかしつこくて
そういうのはちょっと無理だね
そういうのは無理だね
あと
無理なのが
あの人が
自分は相手も投げないくせに
人が相手も投げて
お礼を言わなかったとか言うやつもちょっと無理だからブロックする
ほんとね嫌なんだよね
気持ち悪いって感じちゃうそういうの
おやつありがとう
いつも乙女
ちむちむティッチーさん
美味しいミネラルウォーターこれ
北アルプス初
ひだのしずく
これをよく飲んでる
これをよく飲んでる
コメントするの怖い人はコメントしなくていいよ
そういうこと書かなくていいよ
そういうさ
意思表示すらいらない
そういう
ねばっとした人間の
意思表示すらいらない
これは多分
親がスーパーかなんかで買ってきた水だと思う
水はね親にもらってるから
自分では買わない重たいから
別に運ばせてるって言うか
なんか用事があった時のに
そのついでに頑張ってねありがとう
おかちゃんに似てる
おかちゃんってなんだっけ
日本代表の監督だっけ
僕はねカラッとした性格だと思う
僕はどっちかって言うとカラッとした性格
イノシシとコラボはしないよ
イノシシとパチンココラボしようって思ったけど
やっぱり5万円とか使うのは嫌だからやめる
だってパチンコでさ5万円使って
それがゼロになったらもう絶望じゃん
だって俺さ
親に仕送りもらってるんだよ
親に仕送り父ちゃんが働いてるの
その金をギャンブルで溶かすなんてさ
はっきり言ってさ
親不幸も華々しいじゃん
だからパチンコとかさ絶対勝てないじゃん
イノシシの彼女についてはって何
普通に可愛い人だと思うけど
だからイノちゃんは絶対彼女を逃しちゃいけないんだよ
あ本日のぬこの日ありがとう
にゃんにゃんにゃん
あにぼし8割ありがとう
パチンコ屋の店員って儲かるんだよ
パチンコ屋の正社員って多分めちゃくちゃ儲かるんだよ
パチンコ屋の正社員って多分めちゃくちゃ儲かるんだよ
めちゃくちゃ儲かるよね
ホールのバイトとかはそうでもないかもしれないけど
パチンコってめちゃくちゃ儲かるじゃん
だってさ
もうドームとか勝つようにできてるんだから
あにぼしを黒にあげましたありがとう
パチンコ屋の正社員ってなんか儲かるイメージがある
ないのか
パチンコ人口も少なくなってきてるから
今若い人がやんないよね
やってるのはみんなじいさんばっかりだよね
生活保護のじいさんとか
にぼし8割ありがとう
ありがとうって言い方かわいい にんちゃんは可愛い
正直あのパチンコしてる奴はちょっとね どうかと思う
だ絶対負ける者パチンコで勝ってる奴なんかいないじゃん よっぽど研究して
研究を重ねてやってるのはわかるスロットとかこれこれが 設定後とか設定6とかちゃんとわかってやるならまあまた勝てるかもしれないけど
何もわかんないでギアパチンコ行って知らない台に入って パチンコを打つって絶対勝てないでしょ
脳汁でて止められなくなるんだよ それはもう依存症だよ
依存症でそれは だからもうアルコール依存症と同じだよ
薬物以上依存症と同じ 僕の配信は別にいつ止めてもいいと思ってるよ
配信依存ではないと思う
ちょっと負ける負けると不機嫌になるから ギャムなんか負けたらもうもういいやってなっちゃもう絶対やるかと思っちゃう
僕の性格的に何か負け負けるのが嫌だから負けるような商売しにしないんだ花から 負けるような勝負は鼻からしないんだよ
じゃあここで ファンタ10発
飛んだら
奪いつか出前館頼もうかな ファンタ10発
おぼっちゃ幕もあるのパチンコ
小林芳紀が許可したの パチンコにさ
なんか自分のキャラクターを
使わせるってなんかさ作家にとっては嫌じゃないの
それは気にしないでお金儲けに走る人もいるけど 鳥山明を絶対にパチンコに自分のキャラを使わせないって言ってるの
鳥山明を絶対にパチンコに自分のキャラを使わせないって言ってるの
鳥山明を絶対にパチンコに自分のキャラを使わせないって言ってるの
鳥山明を絶対にパチンコに自分のキャラを使わせないって言ってるの もうパチンコは嫌いだから
もうパチンコは嫌いだから
もうパチンコは嫌いだから だから例えば僕が漫画家だとするでしょ
だから例えば僕が漫画家だとするでしょ
だから例えば僕が漫画家だとするでしょ そしたら自分のキャラクターをパチンコに使わせてくださいっていうオファーが来ても断るもん
そしたら自分のキャラクターをパチンコに使わせてくださいっていうオファーが来ても断るもん
いくら金もらってもお金じゃないんだよ
だってパチンコって人をね殺してるんだよ
パチンコで破産した人が自殺したり
あとパチンコに夢中になって子供を車の炎天下の中
車に置いてけぼりにして熱中症にさせたり
そういう人が死んでるんだよ実際
パチンコが人の人生を狂わせる
パチンコ依存になって毎日何万も負けて
それで人生がクレジットカードとかも止まって
消費者金融に手を出してパチンコして
そんなもんなんだよ
パチンコのおかげで新エヴァ作れたのは
それは良いことだと思うけど
内心は嫌だったと思うよ庵野秀明も
庵野秀明も内心自分のキャラがパチンコに
使われるのは嫌だなと思ってたと思う
両親
まさにそれで自己破産したわ
パチンコで自己破産とか最悪じゃん
北郎もあるの
でも水木しげるはもう死んじゃったから
その親族が売り渡してるってこと
それもかわいそうだよね
作者の意向が示されなかったら
だって水木しげるがもしかしたら
パチンコ大嫌いだったかもしれないじゃん
10億で話きたら考える
そんなしないでしょ
10億円でパチンコ化とかできないでしょ
でも普通に漫画家は
印税で稼いでるから別にそこまでお金必要ないと思うけどね
高橋忍子の作品はパチンコ大勝利
そうだね
コチカメはパチンコし
だってさ
コチカメの中でリョウツはパチンコ好きっていう設定なんだよ
それなのにパチンコに許可してないってことは
やっぱりリアルと現実は違うってことだよね
フィクションとリアルは違うってこと
フィクションとリアルは違うってことだよね
フィクションとリアルは違うってことだよね
フィクションとリアルは違うってことだよね
北斗の剣とかパチンコでやっぱ稼いでるのかな
北斗の剣の作者ってなんだっけ
ブロンソンだっけ
誰だっけ
キャプツバもあるの
コチカメのパチンコあったんだ
AKBのパチンコがあったみたいですね
まあね
パチンコとかねやらない方がいいよ
パチンコと一生縁がなく過ごした方が幸せだと思う
だから僕は
僕はもしパチンコにハマっちゃったら
嫌だから
パチンコ行かない
あと
タバコも吸わない
タバコ吸って中毒になっちゃったら
ニコチン中毒になっちゃうじゃん
でお金かかるでしょ
だからお酒も飲まないようにしてる
お酒も僕普段飲まない
飲み会とかに誘われたときは
1,2杯飲むぐらいで
それ以外は飲まない
偉いね
金がかからんな
そうだね
僕って結局何もお金使ってないし
でもさ使った方がいいんだろうね
お金を使った方がいいと思う
僕は
俺もパチンコに出会って後悔してる
家1軒分負けた
そんな負けるのパチンコって
クリエイティブ
僕の存在がクリエイティブだから
ズドタウンでは
もうだいたい買っちゃったからね
洋服全部
もう春夏秋冬物全部揃ったから
もうこれから買うことはないだろうね
よっぽど気に入ったものとかない限り
だから
一昨年とか服は買いまくった
最近はコーディロイのズボン買ったぐらいかな
最近はコーディロイのズボン買ったぐらいで
あとは買ってない
パチンコで20万とか勝つ人もいるんだけどね
でもそれってごく一部でしょ
本当の本当の一部でしょ
本当の本当の一部でしょ
本当の本当の一部でしょ
美容室は行くけど
これは別に贅沢とかじゃないじゃん
普通のことじゃん
普通の生活してるだけじゃん
美容室行くのは
普通の生活をしてるだけ
美容室行くのは
だから僕はでもね
美容室もね
前は2週間に1回とか行ってたけど
今は3、4週間に1回とかだからね
節約しようと思って
御火事はもういいよ
御火事はもういいよ
御火事はもういいよ
違法だから
御火事は違法
御火事は今までグレーゾーンとされてたけど
最近違法になったから
1000円カットもなんか今高くなってるよね
昔キュービーハウスって1000円で
噛み切れたけど
今1300円ぐらいするんでしょ
だからどんどん物価が上がってる証拠なんで
物価が上がって
従業員の給料も高くしないといけないから
1000円カットといっても
1300円ぐらいするんでしょ
そのうち1500円カットになるよ
もうこのままじゃ
このまま岸田政権が
このインフレを続ける限り
どんどん物価が上がって
僕たち庶民は
何も買えなくなっちゃう
ガシするしかなくなるよ
給料も上がらないしね
給料も上がらんし
投票
あ、僕選挙は行ってるよ
選挙行かなきゃ
政治を語る資格はないと思ってるから
選挙行かなきゃ政治を語る資格はないと思ってるから
選挙行かなきゃ政治を語る資格はないと思ってるから
選挙行かなきゃ政治を語る資格はない
私が行く美容室も700円も
僕選挙行くよ
地方選挙でも行くからね
統一地方選とかでも行くからね
国政も行くし
地方選挙も行くし
本当に
僕調べてから行くからね
だから僕は
政治に詳しいんだよ
だから僕は政治に詳しい
自民党には絶対入れない
自民党にみんなが票を入れるから
こんな絶望的な世の中になったんで
みんなが自民党に票を入れるから
こんな少子高齢化で
物価も上がって給料上がらずに
主要先進国で唯一給料が下がってるんで
こんな国他にないよ
だから今ね
アメリカで
かけそば一杯1800円
あ、1900円ぐらいするんだって
食べると
かけそば一杯1800円ぐらいするんだって
かけそば一杯
かけそば一杯1900円するんだって
ニューヨークで
それくらい物価が
全然違うの
でもアメリカ人はその分
給料もらってるから別に
かけそばが1900円でもいいんだけど
日本が
日本人がアメリカに旅行行って
かけそば食べると一杯1900円だよ
高級料理じゃんそんなの
かけそば一杯が
日本だと300いくらで食べられる額じゃん
それくらい物価がとんでもないことになってるんで
日本だけが安くて
あとはみんな高い
だからメガネも高くなった
昔は7万円で買えたメガネが
今8万円こすからね
7万いくらなのが
8万いくらになっちゃった
1万円ぐらい値上がりしたからね
メガネだって
ここ数年
ここ数年本当に値上がりしたからね
輸入物とか
だからブランド品とか今買う人は大変だよ
海外の
全部岸田が悪い
僕の服はメルカリで売らない
捨てる全部
いらなくなったら捨てる
メルカリで売ったって仕方ないじゃん
俺さタグ取ってるからね
洋服のタグ
あれはハサミで切って取ってるから
フリーで出るなって
なんか勝手にフリーになっちゃったんだよ
これ
俺がよく分かんないで
よく分かんないであれしたら
フリーになっちゃったんだよ
だから俺が今9位でしょ
他の人はみんなプラチャンパースとかでしょ
U70とかにすればよかったのかな
U70ってなんなのこれ
なんかフリーに入っちゃった
間違えて
U何とか言う
分かんないから
地投げ
地投げって別にいいんじゃない
だって自分が損するだけじゃん
地投げしたって自分が損するだけじゃん
だから運営にとってありがたいんじゃないの
政治批判バンになるの知らないの
別に批判してるわけじゃないよ
政治批判がバンになるんだったら
何がバンにならないの
だって僕は現に
今のこういう少子高齢化
円安
物価高になったのは
自民党が悪いと思ってるもん
あんまり個人攻撃をすると
バンになるかもしれないけど
普通に自民党が
とか言うのは別にOKだと思うよ
暴言を
例えば何々は
死ねとか言ったらバンになるだろうけど
僕は別に死ねとも言わないし
僕は死ねとも言わないし
何も言わない
僕なれるんだったら
政治家になりたいよ
政治家になって
日本を良くしたい
日本を誇れる国にしたい
日本を誇れる国にしたい僕は
だから僕ね山本太郎が総理大臣になったら
それは世界が
日本が良くなると思ってる
山本太郎は消費税をなくして
最低賃金を1500円にしろって言ってるんだよ
それは弱者に寄り添ってるよね
あと日本維新の会も
ベーシックインカも施行しようとしてるから
応援してる
日本維新の会
山本太郎が総理大臣になったら
日本は始まるんだよこれから
今までの付けを払って
これから先進国として
申しにするんだよ
あー花火ありがとう
じいさん
じいさんありがとう
コラボは取らないことにしてる
だからもうそういう
なんか
知らん人とはコラボしない
なんか知らん人とも
関わりたくないもん
僕
イライラしちゃうから
インボイスもやめたほうがいいよね
インボイス制度って
なんかね
個人事業主が
消費税払わなきゃいけないことになるんだって
ちょっと山ちゃんしつこいな
コラボしないって言ってるじゃん
僕はしつこくしないよ
一回コラボ断られたら
もう二度とコラボかけないし
まあそういうことやもん
次の日になったらまたコラボ申請してみて
それでダメだったら諦める
さすがに何度も何度もコラボ申請するのは
ちょっと
そういう人ちょっと苦手だから無理
だから僕ね
よっぽどのことがないからコラボしない
もう
知らん人と
それでバトルって流れになるんでしょ
もう分かってるよ
それで僕は負けさせられるって
タバコは吸うの?
タバコ吸わない
なんか一本だけ吸ったことがある
小学生の頃一口吸って
それで何か月か前に
ちょっと一本だけ吸わせてもらえる機会があったから
吸わせてもらったら
特にむせなかったけど
でも特に美味しいとも思わなかったし
ただ煙が肺に入って
ふーって吹いてそれだけ
小学生
小学生の頃
親父がタバコ吸ってて
それで俺一口吸わせてもらったの
そしたらむせて気持ち悪くなって
いやこんなもん
将来絶対吸うもんかと思って
だから子供がタバコ吸うと
多分タバコ嫌いになると思う
むせるから
親父はタバコ吸ってたけど
途中でやめた
俺が小学校か中学校ぐらいの時
親父はタバコやめたし
フォークダンスで嫌がられた話して
しません
でもさ小学生の頃とかさ
なんか好奇心でタバコ一口吸わせるとかがあったら
なんか好奇心でタバコ一口吸わせるとかがあったら
お酒ちょっとだけ飲ませてとか言うよね
それで親が飲ませてくれたりして
なんかあまずいじゃんってなって
だから俺酒もタバコも嫌いなんで
お酒は
甘いのは飲めるけど
そんだったら普通に炭酸飲料の方がいいじゃん
ジュースとかファンタとか
コーラとかファンタとかの方が美味しいと思うし
レモンサワーより
だからアルコールが好き
好きじゃないんだよ僕
それはなぜかっていうと
子供の頃飲んだアルコールのまずさが
あのの心によぎってるから
コラボは人による
知らない人からいきなりコラボ依頼が来ても
もう受けないことにした
知らない人からコラボ依頼が来ても
受けない
なんかよっぽどゴールドプラスとか
フォロワー一万人いるとかだったら
受けるかもしれないけど
なんかよっぽどゴールドプラスとかフォロワー一万人いるとかだったら受けるかもしれないけど
それ以外は受けないことにした
だってこっちにメリットないじゃん
メリットでメリットでコラボするもんじゃないけど
なんか利用だけされるのが嫌だから
よく食卓に何が出てた
いっぱい出てたよ
あ、KPごくありがとう
あ、花火ありがとう
じいさん
このじいさんっていう人は
僕によく投げてくれる人
今日もメガネ決まってるよ
ありがとう
これもね結構初期に買ったメガネなんだよ
僕といえば青メガネの印象ある人もいるよね
僕といえばこれみたいな
メガネ
もうメガネの値段いちいち言うのめんどくさくなった
もう他の人に聞いて
にんちゃん元気出た?出てない
出てない僕
他の大手はみんな企画してるよ
俺も企画しようかな
外配信してほしい?
あ、でも洗濯物しなきゃいけないんだ
それまではできない
LINEは返信きてるよ
じゃあ僕にやってほしい企画とかある?
僕にやってほしい企画とか
ナンパは迷惑配信になって警察呼ばれちゃうからできない
アフランカフェは僕出禁なんだよね
アフランプロジェクトに一時期入ってたけど
某女性ともめて
それで僕はアフランプロジェクトを出ることになった
実質アフランカフェは僕出禁なんだよね
アフランプロジェクト追い出されたんだよ僕が
アフランプロジェクト追い出されたんだよ
僕は実質アフランプロジェクト追い出されたからね
あと閲覧のことを言う人はもうブロックしてる
民放の閲覧が下がってきたとか
そういうこと言う人もブロックしてる
うざいから
閲覧中うざいから
今日何食べたい?
ハンバーガー食べたいかな
ハンバーガー
ハンバーガー食べたいなあ
昨日出前館でクレープ頼んじゃったから
今日は食べらんない
だから5万円ぐらい
1日5万円ぐらいアイテムが飛べば
出前館でもUberEatsでも頼めるけど
そうじゃないと無理かな
もう食べらんない
お金がないから
買いに行きなよ
だって今日風呂入ってないもん
今日風呂入ってません
今日風呂入んないで
明日風呂入ってそっから洗濯しようかな
だってさ
フワッチで1日5万とかさ
平気でもらってる人いっぱいいるじゃん
侍マックは正直飽きた
もうあのタレが醤油ダレが
侍マック飽きたから
バーガーキングかな頼むとしたら
バーキン
侍マックはさすがに飽きたから
食べるとしたらバーキンだな
ケンタッキーも飽きたかな?
ケンタッキーでもいいんだけど
バーキンってうまいじゃん
だってマクドナルドが値上げしたんだよ
マクドナルドが値上げして
そしたら他のとこ選ぶでしょ
だってマックなんてさ
特に他と比べて
うまいってわけでもないし
ファーストキッチンか
ファーストキッチンって最近見ないな
昔あったよね
結構
ファーストキッチン
今ウェンディーズがファーストキッチンなんだっけ
ドムドムバーガーがウェンディーズなんだ
なんでコラボ申請を受けないの
逆になんでコラボ申請されなきゃいけないの
人を選ぶって言ってるじゃん
僕マック好きだよ
あのビッグマックが好き
ビッグマックとフィレオフィッシュが好き
だからマック食べるときは
ビッグマックセットにして
それでフィレオフィッシュを追加単品で
それが定石だね
それが定石
サイドメニューはもちろんポテトLサイズ
エビフィレオはあんまうまいとは思わない
エビフィレオはあんまうまいとは思わない
ちょっと待って閲覧のこと言う人は全員ブロックしてるから
うざいから
なんかそういううざいの嫌いなんだよね
閲覧が低いとか
閲覧下がりとか
閲覧下がりとか
閲覧下がってきたとか
閲覧ってコメント自体NGワードに入れるわ
クロヌコさんだ
こんばんは
にんぽさん
クロヌコさん久しぶり
お久しぶりです
なんだろう
久しぶりにクラブしたいなと思って
でもバトルはしないよ
いいですよ全然
クロヌコさん?
今加工つけてる?
ほぼ加工なしです
でもめちゃくちゃ加工バリバリつけてるよね
いやそんなに
こうやっては加工取れるけど
クロヌコさんって北海道だよね
北海道ですよく覚えてますね
覚えてるよ
僕加工には厳しいから
加工には厳しい?
加工してる女性不安の人に
加工主がいたら加工取りなさいって怒ってるから
あそうなの?
でも私加工加工言われるから
ほとんど全部消してるんですよね加工
消してるの?
消してますよほら
いや消えてないじゃん
え消えてるよ
消えてない
消えてるって
消えてない
何そのTシャツを折って書いてあるの?
いやちょっとにんぽさんが今日
青いメガネをつけてるからそれを言ってきて
ここら辺を真似しました
真似したんだ
うんお揃いにしました
お揃いにしてくれたんだ
なんか僕に用事があったの?
久しぶりにコラボしたいなと思って
去年の11月ぐらいかな
11月ぐらいにコラボしてから全然してなかったんで
そっかぁ
別に僕に興味があるわけじゃないでしょ
興味があったんだけど
にんぽんさんが
私そもそも私のことタイプじゃないっていう風に言ったから
ショックだったなと思ってそれが
ショックだったんだ
ちょうどね私この間東京行ったんですよ
で行った時にコラボしましょうっていうことを言ったんだよ
で行った時にコラボしましょうっていうことを言ったんだよ
行ったんだけど
にんぽんさんに断られちゃったんで
僕は誰かで構わずコラボとかしないからね
そうなんですか
なんで?
めんどくさいから
お互い興味ないでしょ
お互い興味ない
お互いって言うか私は興味あるけどにんぽんさんは興味ないでしょ私に
興味ないでしょ
え?
怒ってるの?
いや、怒ってないよ。
なんか僕、目つきが悪いから怒ってるように見られるけど、
うん。
今は別に怒ってないよ。
怒ってない?
怒ってない。
うん。
でもなんでその眼鏡なんですか?
まぁ、久しぶりにいろんな眼鏡にしようと思って。
でも私、最近結構忍法さんの配信見てるんですけど、
眼鏡一つ8万ぐらいするんですよね。
そう。
昨日だったかな、ダイヤちゃんと絡んでたよね。
ダイヤさんって爆投げ師なんでしょ?
私、詳しくは知らないけど、そうなんじゃないですか。
爆投げ師だから絡んだ。
うん、爆投げ師だから絡んだ。
投げてくれるかもしれないから。
そうなんだ。
それ以外だと、
あんまり絡まないから。
え、じゃあなんで私の今コラボ撮ってくれたの?
いや、久しぶりだから。
いや、嬉しい。
そう?
うん。
いや、久しぶりに昔なじみと話してみようかなと思って。
めっちゃ嬉しいんだけど。
嬉しい?
うん。
私、もう一回東京の方行こうかなって思うんですよ。
3月か4月あたりに。
うん。
でも、コラボはしないですもんね。
まあ、しないね。
うん。
私、148cmのFカップなんですけど、どうですか?
どうですかって、別にどうも思わない。
どうも思わない。
どうも思わない。
じゃあ、前と変わらず顔は別にタイプじゃない?
だってさ、カメラが上から撮ってるじゃん。
はい。
これ、正面から撮ったらどんな顔になるの?
正面から?待って。これ、ほぼ正面ですよ。
でも、正面じゃないじゃん。上から撮ってるじゃん。
上からじゃないよ、これ。めっちゃ下げてるんだって。
でも、角度がついてるから上からに見える。
こう?
うん。
うん。
まあ、普通だね。
普通?
30歳でも大丈夫ですか?
30歳?
はい。
いや、30歳はちょっとな。
30歳はダメなの?
ダメというか。
配信者の人、みんな30とか30超えてますよね。
まあ、そうだけど、20代の方が嬉しいかなって。
あー。ちょっとあの。
ドリコンじゃないけど、幼い感じの方が好きってこと?
そう。僕、トランスエイジっていう精神疾患を抱えていて、自分のことが22歳に思える。
22歳?
そう。だから、僕の辞任してる年齢が22歳なの。
22歳から撮ったら30歳って結構な年上じゃん。
まあ、22歳からしたらね。
そう。だから、ちょっと無理かなって。
本当は44?
リアル年齢は44だけど、44って思ってないから。
でも、若いよね。44には見えないよね。
そうか。
ほら、44に見えないって言ってるリスナーさんが。
見えないよね。みんなね。
美容によっては見えるんじゃない?
多分、このメガネが老けて見られると思う。
メガネ変えたら?それちょっと。
メガネ取った方がいいと思うんだけどな。私的に。
でも、コンタクト嫌だし。
うん。あ、なんかそっちの方がしっくりくる。
そっちの方がしっくりくる?
うん。
そりゃ良かった。
やっぱりあの、メガネ丸い方が似合うね。
そうかな。じゃあ、これからずっと丸メガネにしよう。
絶対その方がいいと思う。リスナーさん、リスナーさん的にどうなんだろう。丸い方がいいですよね。
丸い方が可愛らしく見えるかな。
うん。しかもさ、りんぽうさんさ、結構、あの、オシャレじゃん。
うん。
服装とか。
まあ、今は部屋着だけどね。
うん。いや、部屋着だけど、その、中の服とかさ、結構お金かかってるでしょ。
いや、これユニクロだよ。
え、ユニクロなの?
そう。
見えないね、ユニクロに。
この、着てるシャツとかユニクロ。
へー。
なんか古着好きと。
部屋着は大体。
うん。
売名したいから褒めるの必須っていうか、普通に褒めどころがあるから褒めてるんだけど。
売名なの?
売名じゃないですよ。いや、今コメントで売名って言われたから。
ああ。
うん。
だって、褒めどころがなかったら、褒めることないですよ、特に。
あ、黒。じゃあ、黒の子。
切られた。切られたんだけど。
褒めてあげようとしたのに。
何が気に食わなかったんだ。
普通に切られたんだけど。
いや、向こうが切った。
延長し忘れ。
相手にすな。
ああ。
なんか、レブ食いあってきたら。
みほにゃん、またね。
他の可愛い子行こう。
じゃあ、これ、出会いとかじゃないんだけど。
出会いとかじゃないんだけど。
もう、単なる好奇心で聞くんだけど。
ふわっちで、一番可愛い不安主って誰?
別に出会い目的じゃないけど。
誰なの?
僕は、正直、今までいろんな不安主とコラボしてきて、ひなたさんが一番可愛いかなと思ったんだけど。
ひなたさん。
ひなたさんが一番可愛いかなと思った。
整ってはいるけど、加工がすげえ。
加工してない写真を、欲しいな。
送ってもらおうかな。
LINE関係あるし。
加工完全に撮ったらどうなるんだろう、ひなたさんって。
加工完全に撮ったら。
好奇心で聞くんだけど。
すみません。
不安主で、一番可愛い不安主って誰?
それ、私が、私から見てってこと?
そう。女の人から見て、この人が一番可愛いなって思う人。
それ、大手?
まあ、大手でも、中堅でも。
顔だけね。
顔だけ?
顔だけ見て、一番可愛いなと思う人。
えっとね、私、好きには、生肉ちゃん。
その人って、未成年じゃなかった?
未成年。
未成年以外で。
あ、未成年以外で。
うん。
いや、それさ、私がさ、言ったらさ、そこに行くんでしょ、きっと、忍法さん。
いや、行かないけど。
うん。
女性から見た、可愛いと思う人は、どういう人かなって、ちょっと、好奇心で聞いてるだけ。
えっとね、みりんちゃん。
みりんちゃん?
うん。
が、一番可愛いの?
いや、私から見ててよ。私のタイプとしてはだよ。
タイプとしては、そうなんだ。
うん。でも、忍法さんのタイプか、分かんない。だって、ロリ系が好きなんですよ。
まあ、私もロリ系が好きだから、生肉ちゃん可愛いなって思うけど、未成年だから。
うん。
みりんちゃんって、ググったら出てくる?
あの、ひらがなで、みりんちゃんだった気がするな。
ひらがなで、みりんちゃん。ふわっち。えっと、画像検査。
うん。
あ、この人か。
いた?
いたけど。
うん。
この髪の毛、ピンクに染めてる人?
ちょっと待って、みりんちゃん。あ、えっとね、星野みりん。
星野みりん?
うん。
全部ひらがな?
全部ひらがな。
星野みりん。この人が一番可愛いの?
一番というか、私のタイプでは可愛いなって思う。
なんか、TikTokの画像しか載ってないけど。
ほんと?あ、それか、あの、ももしみちゃん。
ももしみちゃん?
うん。ひらがなでももしみちゃん。
ももしみちゃん。
ももしみちゃんか。
うん。
この人は可愛い?
うん。私は可愛いと思う。
そっかな。まぁ、可愛いっちゃ可愛いね。
でも最近あんまり配信してないからどうだろう。わかんないけど。とびきり若い子。だから若い子で言ったらなまねぎちゃん可愛いけど。
未成年。
未成年には興味ないからな。
JCだから。
JCか。
あ、ほんとね。あの子。ゆうかにゃん。
ゆうかにゃん?
ゆうかにゃんは多分大手だからみんな知ってると思う。
ゆうかにゃん。
目が怖い。
目が怖い?
目が怖いってコメントが。
ゆうかにゃん。
うん。
こんな感じなのか。
ゆうかにゃんマジで可愛い。
なるほどね。
でも、不安主ってやっぱ、なんか、疑似恋愛させて、相手ももらってるっていうイメージがある。
それはキャバとかホストとかと同じような感じ?
そう。そういう感じなのかな。
でも私的にはあんまり、なんか、ありがとうありがとうみたいな話は好きじゃないんだけどね。
そうなんだ。
うん。だから私はいつも、あの、飲み雑なんだけど、夜は。
うん。
だからお酒飲んで、リスナーさんと喋ればそれでいいかなみたいな。
そうなんだ。
でも、にんこさんのその、配信スタイルがちょっと、まだよくわかんないから、どういうスタンスでいくのかによるけど。
うん。
うん。
でも、コラボとかした方がいいと思うんだけどね。
ちょっと、嫌な目にあったりもするし。
うん。リアルコラボで。
うん。
まあでも、メンタルがね、安定しないんだったら、あんまりお勧めはしないかもしれないけど。
家雑とかだったら、ちょっと、会ってくる人もいるからさ。
まあ確かに。
うん。
最近飽きられて、アイテムも飛ばなくなってきちゃった。
そうなの?
だから、散歩配信とかしたら、どうなったの?
散歩配信か。
うん。
ニコ生A版なの?
A版一歩手前。
あ、じゃあ大丈夫じゃん。
大丈夫じゃないよ。
あと一回なんかやらかしたら、もう、永久にできなくなるから。
でも、ニコ生できなくても、いろいろサイトっていうかね、あるからね、配信アプリ。
うん。
でも、なんだかんだ言って、ニコ生が一番好きだから。
うんうんうんうん。
うん。
バトルは誰かとしたんですか?
あ、したけど、あんまり勝てなくて。
ちなみに、誰としたの?
忘れた。
え?
知らん人。
いちいち覚えてないもん。
じゃあ、私とバトルしてくれます?
いや、バトルしても投げてくれないから。
私も投げる人いないから、今。マジで。
忍法さんとバトルしたことないんじゃないかな、私。
いや、あるでしょ。
いや、こうやって話したことあるけど、バトルはしてない気がするな。どうなんだ?
いや、したことあるよ。
あったっけ?去年の話とか忘れちゃった。
あったよ。
ほんと?
うん。
じゃあ、もう一回、ワンチャンくれます?
なんかね、バトルしても、500対1万とかで負けるから、嫌なんだよね。
500対1万。
うん。
いや、でも、投げてくれる人いるでしょ。
いや、いないの。
今、イベント出てます?じゃあ。
一応、出てるけど。
あ、じゃあ、いいじゃん。無料集めたりとかすれば。
そうかな。
うん。だって、私、今、イベント出てないから、全く投げるもんないよ。
そう。なんで出てないの?
え?イベントつまんないから。
でも、出とけば、なんか、上位に行けたらいいことあるじゃん。
いや。
とりあえず、今日、猫の日なんで。
うん。
レイリーは欲しいなとは思うんですけど。
でも、無料だけでも集めたら、絶対、忍法さんの方が点数は行くと思う。
じゃあ、バトルしてもいいよ。
ほんとですか?
うん。
じゃあ、皆さん、忍法さんに無料お願いします。
よろしくお願いします。
皆さん、始まりました。
こうやって大差で負けたら、僕はもう二度とバトルはしません。
そんなこと言わないでよ。
いや、ほんとに。
いや、ほら、飛んだじゃん。飛んだじゃん。
いや、これ、無料だもん。
うん。
いっぱい、ありがとう。
いや、でも、無料でもね、結構点数になるから、いいよ。
うん。
まあ、点数にはなるけど。
うん。
私、無料さえないもん、今。
ほんと。大差で負けると、気分が悪くなるんだよな。
そんな、気分悪くなんないでよ。
ちょっと、黒猫、ありがとう。バブバブ、ありがとう。
なんか、あ、SLふわっちくん、ありがとう。
何、SLふわっちくんって。
なんかね、僕のアンチが、あ、花火で来た、ありがとう。
じいさん、ありがとう。
じいさん。
じゃあ、みんな、忍法さんに勝たせてあげてください。
勝ちたい。
私からもお願い。
勝ったら、忍ちゃんにアイテムください。
それで、今日のご飯代として、サンタ10個来たら、ご飯頼みます。
何食べるんですか?
まあ、ハンバーガーとか食べたいなと思って。
ありがとう。ハンバーガーいいね。
5万円稼いだら、2000円食べる。
2000円?
アメゴファン、ありがとう。
ちょっとしか稼げなかった。
何これ。
ボーナス2500ポイント。
じいさん、ありがとうございます。
来た。
王者の猫缶。
来た。
じいさんって。
じいさんしか勝たん。
忍法さん、ありがとう。
うるさい。うるさい。
うるさい、僕の声。
コメントがうるさいって。
すごい投げてもらっちゃった。
じいさんすごいね。
じいさんすごい。
ばあさんはいないの?
ばあさんはいない。
ちなみに、じいさんって、工藤下品子さんじゃないですよ。
やば、2万いってる?
ふうさん、ありがとう。
みしさおさん。
2万いってて、絶対もう私負けるじゃん。
煮干しを吉塩にあげました。ありがとう。
ちょっとあの、去年ぶりのバブーなんで、みなさんお願いします。
みんな、こっからちゃんちゃん、無料、有料、バブルバブン投げていこう。みしさおさん、ありがとう。
私もバブーバブン欲しい。
2万すごいですね。本当だよね。
やったー。嬉しい。
めちゃくちゃ嬉しい。なんかこういうとき、めちゃくちゃ嬉しくなっちゃうよ。ニヤニヤしちゃうよ。
僕、幸せな気分だよ。
よかったじゃん。
黒ぬこさんは、こういうとき落ち込んだりしない?
落ち込まないですよ、私は別に。
僕、大差で負けると、めちゃくちゃ落ち込んで泣くんだけど。
泣かないでよ、そんなんで。
アイテムは飛んでることには変わりないんだからさ。
バブルバブンありがとう。
私もバブーバブン欲しい。
あー、バブーバブンありがとう。
よし、差し込み行くか。差し込み。
いいね、ありがとう。
相手が、もしかしたら、爆投げ者ついてるかもしれないから、差し込み行くか。差し込み。
差し込み行きますか。
差し込み行きますか。
いや、もう絶対勝てないでしょ。
こんな棒負けしたの派手だよ。
いいけど。
よし、これ10、9、8、7、6、5、4、3、2、1。
勝ったー!
やったー!
ちょっと。
忍法アンチ発狂って書いてある。
投げてくれた方、あげられありがとうございます。
投げてくれた方々、まじまじ嬉しいです。
それ全部じいさんのおかげではなくて。
じいさんがほとんど。
うん。
うらやましいですね。
じいさんよく投げてくれるから。
忍法バブル。忍法さん時代来た。
来たかこれ。
来たこれ。
忍法アンチ心が折れる。
忍法アンチは歯ぎしりするしかないだろうね。
待って、私悔しいんだけど。
やっぱ悔しいでしょ。大差で負けると。
ここまでの大差はちょっと厳しいじゃないや。
ちょっと悔しいね。
悔しい。
僕はそんな悔しい思いを何度もしながらここまで来たんだよ。
これがちょっと僅差だったらいいよ。
圧倒的さで負けると。
自分を否定されてるような感じになるよね。
なんかすごい悲しくなってきた私も。
でも僕は嬉しい気持ち。
忍法さん私もうつもちなんですよ一応。
そうなの?
精神疾患あるんで。
僕もうつだから。
大差で負けるとガチで落ち込んで泣いて。
でも勝つとテンション上がる。
手帳何級ですか?
手帳2級。
そっちは?
私3級です。
3級なら大したことじゃないよね。
大したことじゃないわけじゃないけど。
だって僕発達障害もあるんだよ。
ADHDと自閉スペクトラム症とうつ病この3つで。
本当は別に。
うつがなくても発達障害だけでもいいんだけど。
その二次障害でうつ病まで出ちゃってるから一生付き合わなきゃいけないのが辛い。
合併症的な感じなんだ。
そう。
もう一回私に勝たせてもらっていいですか?
2回とかやると投げ師さんに負担をかけちゃうからちょっともう終わりにしとこう。
わかりました。
じゃあまたね。
来たわこれ。
にんちゃんハッピー。
にんちゃんハッピーです。こうやって投げられると。
にんちゃんハッピーです。
うつ完治はしてないよ。
でも完治するぐらい嬉しいから。
でもやっぱお昼は昨日クレープ食べちゃったから頼めないわ。
なんか別の食べよう。冷蔵庫になんかあるから。
もうちょっとしたら15時ぐらいになったら冷蔵庫に入ってるものなんか食べよう。
血液型は大型です。
痩せすぎなんだよね僕。
僕痩せすぎなんだよね。
母ちゃん弁当は今日はなし。
お菓子食べるよ。
お菓子。
お菓子で好きなものはピザポテトかな。
あれ美味しいよね。普通にご飯代わりになるよね。
ピザポテトって。
ピザポテトってご飯代わりになると思う。あれ。
なんかピザポテト食べたくなってきたな。
ピザポテトで食べたいな。なんか。
でもお風呂入ってないから外出できないんだよな。
お風呂入ってないから外出できない。
雨止みそうだしデートしてこっと。いいね。
僕もさ、気軽にデートできるパートナーが欲しいわ。
気軽にデートできるパートナーが欲しい。
気軽にデートできるパートナーが欲しい。
だって俺ね、おしゃれさんだから。
頭洗ってないと気持ち悪くて外出れないの。
おしゃれさんだから。
やばいまた泣くんちゃうの。泣かないよ。
あーちゃんきっぱありがとう。
4マスサイコロありがとう。
きっぱありがとう。
今イベント。
イベント何?
今イベント何だろう。
鉄道。9位だって。
フリーで9位。
これフリーじゃなくてU70とかにすればよかったのかな。
今から変えられない?
変えられないよね。
なんかU70とか言われても何が70とかわかんないじゃん。
なんでフリーになっちゃったんだろう。
ひどいよ。
ちゃんとさ、教えてほしいよ。
ちゃんと教えてほしいよちゃんと。
なんかね最近ね食欲がちょっとは戻ってきた。
一日一食いっぱい食べれるようになった。
今までは一日一食ちょっとだけだったけど一日一食いっぱい食べれるようになった。
だから昨日はデザートでクレープ食べたでしょ。
千葉市松ヶ丘在住うちの娘なんかどうかしら。
何…どうかしらって。
痩せてるんだよね僕。
僕昔はすごい太ってたんだよ。かわいかったんで。でも、痩せちゃったんだよ。
痩せちゃったんだよね。
痩せちゃったんだよね。
みんな、そろそろ忍法くんに飽きてきた?
みんな、そろそろ忍法くんに飽きてきました?
飽きた?
小小次郎は見せない。
小小次郎にも肖像権があるから。
小小次郎にも肖像権があるから。
ポコジロウはプライバシーの侵害があるから
ポコジロウも家族だから
家族の同意を得ないで
勝手にネットに晒すのは良くないでしょう
ポコジロウだって家族なんだから
よく自分の子供を普通にネットにアップしてる親いるじゃん
あれどうかと思うよ
もしそれが原因でいじめられたりしたら
どう責任取るんだって話じゃん
だから僕は自分に子供ができたら絶対ネットには上げない
僕はネットには上げない
子供はかわいそうじゃん
僕も子供作るかもしれないよもしかしたら将来的に
子供作らんでも結婚ぐらいはするかもしれないな
結婚ぐらいはするかもしれないな
なんか顔でかくね
小学生の頃も
言われたことある
なんかね
俺が塾の帰りに
友達に
なんか妊婦って顔でかいよなって言われて
ショックを受けてたら
別の友達がいや全然そんなことないよって
かばってくれた
渡辺くんっていう子が
渡辺くんが
いや妊婦の顔別にでかくないよ
普通だよって
渡辺くんはすごい良いやつで
頭もいいし
最高のナイスガイだって
本当に
普通さ
人間ってさ
渡辺くんめちゃくちゃ勉強できたの
でもおごり高ぶるとか
そういうことは全くせずに
誰からも好かれてた
誰からも好かれてた渡辺くんは
それでいい高校行った
千葉県で一番いい高校行ったよ
俺顔でかいんだよね
僕の顔のでかさだと
身長190くらいないと
割に合わないくらいなんで
俺ね多分ね
安倍博史より顔がでかい自信ある
安倍博史は顔がちっちゃくて
体もでかいから
なんかすごい白人みたいだよね
僕ね6.5等身
僕6.5等身です
6.5等身
町会議で民放さん見たとき
確かにびっくりした
顔がでかすぎて
顔がでかすぎて
そんなびっくりしたの?
後頭部でかくないよ今
今髪の毛がペタって潰れてるから
風呂入ってないから
眼鏡日替わり
俺もね渋幕とか行きたかったな
高校
渋幕渋谷幕張高校
千葉県での私立で一番頭がいい高校なんで
渋谷幕張って渋幕行きたかったよ
俺もガチで渋幕行きたかった
フワッチやにこなまからの引き抜きはすごいらしいから
ライバル増えるよ
そうなの?
渋幕は全然行けそうじゃなかった
高校は卒業できた
もう県でも一二を争うバカ高校だったけど
なんとか卒業できた
どこ高校か教えません
偏差値38でした
偏差値38でした
偏差値38でした
ダイヤA番
ダイヤさんA番になっちゃったの
俺はね頭の良さではモメモメ
あのマウントとらないから
俺は確かにバカだったよ
バカだけど馬鹿なりに教養を身につけてきた自信があるから
そこは自分は教養があるって言ってるよ
馬鹿なりに教養を身につけてきたからね
馬鹿なりに教養を身につけてきたからね
馬鹿なりにも
要はちゃんと身につけてきたから よかったらアイテム投げてってください
よかったら今日もアイテム投げてって くださいみんな
みんな アイテム投げてってください
俺何ブロックしてるかな ブロック何にしてるのかな
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27,28,29,30,30,32,33,34,35,36,37,38,39,40,41,42,43,44,45,46,47,48,49,50
51,52,53,54,55,56,57,58,59,10
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
60、61、62、63、64、65、66、67、68、69、70
ちょうど70人ブロックしてます
70人
ちょうど70人ブロックしてます
ちょうど70人ブロックしてます
うざいやつは全員ブロックしてるから
解除は多分永久にしないかな
解除は永久にしない
うざいから
うざいからブロックしてるのに解除しちゃったら意味ないじゃん
解除しちゃったら全く意味ないよね
赤出し70人ブロックって多いな
多いかな
少ない方じゃない
永久ブロック設定ってできるの?
でも普通にこれブロック解除しなかったら永久でしょ
だからブロックはしてる
狸も結構ブロックしてるけど
それはその枠だけのブロックだから
お腹すかない
今はまだ空いてない
昨日夜クレープ食べたから
僕ブロック解除とか絶対しないタイプだから
今日はにゃんこの日だにゃん
にゃんにゃんにゃんにゃん
にーはおーにゃん
ゴージャスデリシャスデカルチャー
よかったらアイテムください
あー花火ありがとう
じいさん
やっぱりじいさんだ
やっぱじいさんじゃん
じいさんに囲われてるな僕
嬉しい
どうぞキットさんいらっしゃい
にんちゃん倒れたら悲しい
僕ね
あのね
何度か倒れたことある
貧血で
あの
トイレ行こうと思って
こうやって室も開けようでしょ
急に立ったら
血の
血が頭からさーっと引いて
それで溶けたことある
こけたことある
それで2回ぐらい
それであのなんだっけ
ルーターのあの台座が壊れちゃった
ぶっぶつかって
ルーターの台座が壊れちゃったんだよね
未成年が配信してるから説教して
僕説教できる大人じゃないもん
人に説教するには
自分がちゃんとしてなきゃダメでしょ
僕みたいなちゃんとしてない
大人が子供に説教なんかできるわけないじゃん
僕はちゃんとしてたら説教するよ
でもちゃんとしてない大人が説教したって
相手の耳には届かないんだよ
だから僕も子供の頃説教してくる先生とかいたけど
人間的にあの信頼とか尊敬とかしてないやつの
言うことは聞かなかったよ
もう右から左にスーっての流れてくだけで
もう右から左にスーっての流れてくだけで
もう右から左にスーっての流れてくだけで
先生にも尊敬できる先生とできない先生がいるからね
すぐ怒ったり暴力振るったりする先生は
はっきり言って信用してなかった
怒られるの嫌いだね
怒られるのはガチで嫌い
バトルはもうやらない
だからバトルをしなくても
投げてくれる人がいるなら
バトルしなくていいんだよ
でも現状バトルしないと投げてくれないから
バトルしてるけど
あー
シングルマザーには結構言うよなお前
別にシングルマザー
言うわけじゃないけど
だからシングルマザーは
まず子供を優先に考えろってこと
こんなネットで配信してる場合じゃなくて
ちゃんと子育てして
パートでもいいから働いて
それで次の旦那さんを見つけるために婚活もして
そういうことをしなきゃいけないんだよ
わかる?
だから僕は
シングルマザーには厳しいよ
ちゃんと幼い子供がいる人には
こんなネット配信なんてしてる場合じゃない
しかもさネット配信で映す
シングルマザーとかいるじゃん
子供の了解も取らずに
子供が何も知らないと思って
それが原因で誘拐騒ぎとかになったらどうすんの
なんか誘拐犯が
フワッチとか見てて
シングルマザーの目星をつけて
この子供かわいいな
じゃあ誘拐してやろう
って言って
そういう事件があるかもしれないんだよ
それを考えたら子供をネットに映すなんて
言語道断なんだよ
わかる?
子供を利用して金稼ぎしてんだよ
仕方ないだろ
だから普通に働きなよ
普通に働けばいいじゃん
パートでも
子供を出しにして
金稼ぎする親とか
最悪だよ
でもユタポンは真面目になったよ
最初は学校行かへんでって言ってたけど
親父の本性を知るにあたって
学校行き始めたんで
それでユタポンは今大学を目指してるんで
あと6歳のホストっていたじゃん
子供をホスト風の髪型にしたりしてた人
あれも子供をまともに育ったよね
もう今じゃ黒髪にして
大学行きたいって言うようになったし
だから育て方が悪くてもワンチャンが悪くても
仕方が悪くてもワンチャン本人の努力で
努力とか気づきで
まともになる可能性もあるってことだよ
大学今から行っても仕方ないから行かない
待って今から大学行ったってしょうがないじゃん
何にもないじゃん
44歳で
44歳とか45歳とか大学行ったってしょうがないじゃん
別に就職できるわけでもないし
そんだったら別に通信制大学でいいじゃん
いい大学行くっていうのは現役で行ってからこそ
嘘なんで
現役で行くから意味があるんで
じゃないと別に就職に結びつかないし
ちゃんと18歳でせめて一浪
二浪したらもう終わりかな
せめて一浪で大学行かないとダメなんで
妊婦は高卒です
でも僕ぶっちゃけ大学は行きたかったな
あの当時は大学行かなくてもいいかと思ったけど
普通に考えて大学はやっぱ行くべきだった
浪人してでも
エフラン大でも
普通に大学は行くべきだったと思ってる
今から大学とか遅いじゃんもう
めちゃくちゃ浮くじゃん
教室で40代の男が18歳とか19歳とかの子達と
勉強するってさもうダメじゃん
なんかつら
まあ卒業したって言うと
新卒にならないからね
卒業したって50歳とかだよ
50歳で大学卒業して新卒で入れるわけないじゃん
会社に会社に入れるわけないじゃん
東証一部上場企業に入れるわけないじゃん
まあ純粋に学問をしたい人は行ってもいいと思うけど
僕みたいにただ学歴が欲しいとか
給料上げたいとかそういう動機では
あんまり行ってもしょうがないと思う
まあ20代とかだったらまた違うんだろうが
だけど22歳から大学目指すとかな
十分ありだけど浮くよね
周りは18歳で自分だけ年取ってて
学歴は資格で学士っていう資格なんで
学士なんで大卒になったら学位がもらえるの
学士っていうそれで大学院行くと
修士とか博士がもらえるんだよ
だからね俺がね今から大学行ったら絶対いじめを受けると
思う大学でもいじめがあるらしいよ
大学でもいじめがあるらしいからね
僕らとうとう大学行きたかったよ
でも専門学校行ったおかげで大学行けなかった
ちゃんと父ちゃん母ちゃんは大学行けって言ってほしかった
専門は中退した
だから結局消極的な理由なんだよ
大学行ける学力ないし短大はなんか女が行くってイメージがあったから
行かなかったしかといって働くなんて冗談
もうはなはだにしろって感じだったから
結局消極法で専門学校になっちゃったんだよ
成績は真ん中ぐらいかな
偏差値38の高校で
だから実際僕の学力って多分ね
中学中学1年生レベルの学力しか持ってないと思う
中1レベルの学力
小学校卒業したぐらい今僕は
小学校卒業したぐらい僕は今僕は小学校卒業したぐらい今僕は小学校卒業したぐらい今僕は小学校卒業したぐらい今僕は小学校卒業したぐらい
じゃあこれから中学生の勉強していこうねってレベルなの。
わかる?それがどれだけみじめなことか。
それがどれだけみじめなことかわかるか。
だから僕はね、たぶん小学校6年生ぐらいの頭脳しか持ってないんだよ。
でも難しい本は読んでる。
だからそれで教養は身につけた。学歴はないけど教養は身につけた。
でも数学とかわかんない。因数分解とかわかんないもん。
因数分解とかわからん、正直。
因数分解って何?って感じ。
全然わからん。
ふわっちで成功してないよ。
だいたい今日はギフトあんま投げられてないし。
いや、因数分解今から学びたくない。
因数分解なんて今から学びたくないよ。
インポーさんこんにちは。はい、こんにちは。
今日のごはんどうしよう。
チルド、冷蔵庫にあるチルド食品食べようかな。
偏差値38の高校ってやばくね。
まあ結構やばかったね。
普通に喧嘩とか絶えなかったもん。
俺は気配を消してたから絡まれることはなかったけど、
普通に不良同士が仕事の業館休みのときに、
あの教室の後ろでなんかで、
殴り合いの喧嘩とかしてたもん。
それでみんな威嚇して歩いてたしね。
肩で風を切るようにこんな感じで歩いてたしね、不良は。
それで目が合おうもんなら絡まれるから俺は目を合わせないようにしてた。
普通に暴行事件とかいっぱいあったからね。
生徒同士の暴行事件もあったし、
教師が生徒を暴行するっていうのもあったし、
なんか昭和もね、
あの時は平成だったけどもね、
昭和の名残を引きずってたね。
俺の行ってた高校は。
だって普通に体育教師がポケベルを持ってきた生徒に対して、
俺に今ここで10発殴られるか、
学校辞めるかどっちかにしろって言われて、
その生徒はじゃあ殴られますって言ったら、
教室に生徒全員いるんだよ。
その中でバチン、バチン、バチン、バチンって10回殴ったの。
思いっきり。
顔が真っ赤に腫れ上がってたその生徒が。
ポケベル持ってただけで。
あれって今考えた、
もう暴行事件で警察沙汰になって、
マスコミがいっぱい押しかけるような事件だよね。
そういうやばい高校だったんだよ。
いい時代じゃないよ。
だから俺はその中で気配を消して生きてたから、
絡まれることはなかったけど、
底辺高校ってそんな感じだよ、当時の。
すごい頭のいい高校だとそんなことはないんだろうけど、
底辺高校なんて、
教師の質も悪いからね。
普通に教師はこいつ気にならねえから蹴ってやろうって言って、
蹴ってたからね、体育の授業の時とか。
もう暴力が蔓延してた。
だからそういう暴力的な体育教師を見てるから、
生徒も暴力的になっていったんだと思う。
暴力してもいいんだって。
軽くビンタじゃ思いっきり振り上げて、
バチン、バチン、バチンって10発殴ってた。
もう怖くて怖くて仕方がなかったんです。
その生徒はただ突っ立って殴られてたんで、
歯を食いしばって。
だから昔の教師による暴力事件とかいっぱいあったけど、
今はさ、もうネットがあるからさ、
スマホでそういうところ録画されて流されるじゃん。
だからそれはいいことだと思ってる。
文明の力が発達したことによって、
暴力教師が世の中に存在しなくなるのはいいことだと思ってる。
でも逆に教師がスマホを使って、
女子の更衣室に設置して盗撮とかしてるんだよ。
教師が。
そういう時代なんだよ。
だから文明の力は教師の犯罪にも寄与してるんだよ。
そう、拘束厳しすぎた。
だって、盗撮検査、俺の行ってた高校って盗撮検査があったの。
それで教師がこうやって紙を持ってね、
こうやって拳でこうやって持つの。
それでここから出たところは切れっていうの。
拳でこうやって持って、ここから出てたら、これを切れって言うの、教師が。
それくらい厳しかった、盗撮検査が。
でも、ざまぁって思ったのが、
俺が卒業する時に担任だった教師が学校をクビになって実家の農業を継ぐっていう時になった時、
ざまぁーって思った。
あの教師嫌いだったから。
普通に暴力とかしてたから。
普通にあの時、ざまぁー、こいつざまぁー、教師辞めて実家で農業、ざまぁーって思ったの。
あの時、ざまぁー、こいつざまぁー、教師辞めて実家で農業、ざまぁーって思ったの。
あの時、ざまぁー、こいつざまぁー、教師辞めて実家で農業、ざまぁーって思ったの。
あの時、ざまぁー、こいつざまぁー、教師辞めて実家で農業、ざまぁーって思ったの。
あの時、ざまぁー、こいつざまぁー、教師辞めて実家で農業、ざまぁーって思ったの。
あの時、ざまぁー、こいつざまぁー、教師辞めて実家で農業、ざまぁーって思ったの。
あの時、ざまぁー、こいつざまぁー、教師辞めて実家で農業、ざまぁーって思ったの。
あの時、ざまぁー、こいつざまぁー、教師辞めて実家で農業、ざまぁーって思ったの。
男子校じゃない、教学だけど女子が異様に少なかった。
マジでザマーと思ったよ、あの時は。
担任教師嫌いだったから、俺。
すぐ暴力振るうし。
暴力振るう教師ってね、絶対尊敬されないから。
小学校の時にも、
すぐ暴力振るう教師がいた。
なんかね、
教師の机の上の花瓶を倒して水が浸しになって、
それだけでバチンって殴ったんだよ。
ある生徒、教師が。
女教師、ヒステリーすぐ起こすの。
なんでこんなこともできないの!って、
すぐヒステリー起こす教師がいたんだけど、
最悪だったよ。
やばいのばっかだったよ、教師なんて。
教師なんてガチでやばいのばっかだった。
なんでそんなこともできないの!とかね、
普通に言う教師とかいたからね。
それで学校が荒れて、
脱走事件とか流行ったからね、小学校の時。
小学校の時、教師のあまりにも横暴さに腹が立った生徒が数人、
学校を脱走して、昼休みに脱走して、
それで行方不明事件とかになってたからね。
脱走してたよ、小学校の時、生徒が。
教師があまりにもクズだから。
俺は脱走しなかったけどね。
もう学級崩壊寸前だったよ。
脱走してる状態、
学級崩壊寸前で学級崩壊なんだろうけど。
エスケープ。
みんなエスケープしてたからね。
運動系の先生もやばいよね。
中学の頃、体育教師が、
マラソンするでしょ。
それで真面目に走ってない、
教室に帰れって言って、
帰らされて、
それで教室で、
一部の生徒は笑いながら喋ってたら、
今笑ったやつ前に出ろ!って言われて、
それで前に出させられて、
行くぞ!って言って、歯を食いしばらえ!って言って、
バチン!バチン!バチン!って、
その生徒たちを叩いていったから。
その教師は何のお咎めも受けないよ。
こんなこと許されていいの?
っていう事件がいっぱいあった。
俺の小学校とか、中学校とか、高校とか。
ひどいもんだったよ。
昔はひどいもんだった。
だから今は、
そういう教師いないでしょ。
今やったら大問題だよ。
それでも教師の性犯罪率って高いからね。
それでも教師の性犯罪率って高いからね。
私の性犯罪率はめちゃくちゃ高いのは、
私の性犯罪率はめちゃくちゃ高いのは、
あれ何なんだろうね。
もともとロリコンで、
ロリコン活動したいから教師になったのか、
普通だったのに、
教師になって周りにジョジがばっかりいて、
ロリコンになったのか、
肯定的に。
それは分かんないけど、
とにかくひどいよ、教師の性犯罪率が。
教師の性犯罪率がひどい。
教師の性犯罪率がひどい。
中学でもタバコ吸ってる奴とかいたからね。
中学でもタバコ吸ってる奴とかいたからね。
コイコンの体育館裏でタバコ吸ってて
それが見つかって、
あの、学級
何だっけ、学級面談
みたいになったこともあるしね。
学級会議。
それで、この人を罰するか罰しないかを
それで、この人を罰するか罰しないかを
みんなで考えるっていう事業。
そういうのとかあったからね。
流石に今タバコ吸うような人はいないでしょ。
流石に今タバコ吸うような人はいないでしょ。
中学生とかで。
そんなバカはいないと思うよ。
タバコ吸わされたことはない。
仲良かったけどタバコは無理に吸わせられなかった
不良って言ってもいい奴なんだけどね
本当のサイコパスみたいな奴とかいなかったから
小木原ぐらいかな
いたの本当のサイコパス
コラボの誘い受けていい?さっきから
さっきからちょっとしつこいよ
だって全然バトルしてくれないじゃん
バトルはしない
なんで?
だって俺のこと利用しようとしてるだけじゃん
俺のアンチリスナーからアイテムをこじろうとしてるんでしょ
してないよ
そんなことないよ
してないよ
だから
子供いるんだっけあなた
いますよ一人だけね
だから僕は
ちゃんとした仕事をしなさいって言うよあなたに
いや絶対
エナティック?
ティクトッカーなんだよもともと
うん
ティクトッカーで稼いでるから
稼いでるの?
稼いでる
でも
子供に示しがつかないじゃんそんな仕事
じゃあお前も仕事しろよ
俺は別に結婚してないし子供もいないから自由に生きられるんだよ
あなたがまずすることは子供のことを第一に考えること
考えてるから頑張ってんだよあなたがまずすることは子供のことを第一に考えること
あなたがまずすることは子供のことを第一に考えること
必死に配信
だから
毎日稼いで稼いで稼いで
そのために僕利用するの?
利用しないだから妊婆さんと喋りたいから妊婆さんのこと好きだから
絶対嘘でしょそれ
好きだよ
好きじゃないでしょ
付き合いたいと思うもん
嘘つくなよ
本当
絶対嘘だよ
付き合いたいエナは妊婆さんはエナのこと好きじゃないと思うけど
好きじゃないよ
エナは付き合いたいと思ってるぐらい好き妊婆さんのこと
でも僕はちょっと小さい子供がいる女性はちょっと
自分の子供なら欲しいけど人の子供だとなんか愛せなかった時かわいそうじゃん
でも養子でもいいから欲しいって言ってたじゃん
本当は自分の子供が欲しいけどね遺伝子を持った
作るじゃん
作らないけど
エナと
やだ
なんで
だって僕のタイプじゃないし
タイプじゃないんだ
タイプじゃない
悪くない今日これ
いつもその格好でやってんの
これだったら沸くからさ
そうなんだ
だからこれ着ないと沸かないからさ
そう
大変だね
大変だよな
大変だね
ごめんなさい妊婆さんのこと大好きだからさ
嘘はいいよ
嘘じゃないの
バレバレ俺のこと好きとか絶対嘘じゃん
嘘じゃない
じゃあどこが好きなの
星野源に似てるじゃん
似てないよ
眼鏡外したらさ
似てないよ
似てないよ
似てるよ
なんか全部好き
なんかひねくれてるとこもさあるしさ
そういうとこも好き
全然好きじゃないのに
好きっていうもんじゃない
じゃあこれで僕が本気にしたらどうすんの
結婚します
できないでしょ
できるよ
だってお互い仕事してないじゃん
うん
お互い配信者同士でいいじゃんじゃん
でも配信だっていつまで続けられるかわかんないよ
人気がなくなったらすぐ落ちるんだよ
でももうTikTokでは稼いでるけどね
そうなの
でも今はまだ若いからいいけど
おばちゃんとかになったらもう稼げないじゃん
そしたらどうすんの
働く
それで雇ってくれるとこある?
うんあると思うよ別に
とかにんぽんさんと結婚したい
そうそれは結婚できない
僕今ね気になってる人がいるから
誰なの?誰?
えっと
うん
ちょっと気になってる人は
ひなたさんって人
えそうなんだ
うん
えなんだことはじゃあ恋愛対象外ってこと?
えなんだことはじゃあ恋愛対象外ってこと?
恋愛のことは好きじゃないってこと?
まあそうだね
そうなんだ
なんで?
えなはにんぽんさんのこと好きだけど
まあなんか
顔があんまりタイプではないかな
別に綺麗な顔はしてると思うけど
僕のタイプとはちょっと違うかなって
そうなんだ
僕のタイプは
あ花火ありがとう
あ爺さんありがとう
僕結構ねこういうことはっきり言う
だってはっきり言わなかったら相手がかわいそうじゃん
気もないのに気があるふりして
それでその気になったら
実は好きじゃありませんでした
とかなったらかわいそうじゃん
あちこいだよでも今
だから僕はね
あなたを引き
突き放してるのは優しさなんだよ僕の
優しさなんだよ
あちこいですってね
それは嘘でしょ
あきらめない
あきらめて
やだ
あきらめて
好きだもんだって
だって僕他に好きな人いるもん
やだよ
あきらめません
好きだから
だってさ好きとか言ってもさ
ついこないだ知らたばっかいるじゃん
つい2、3日前に
それで好きとか言うのおかしいでしょ
好きだよ
なんか全部タイプなんだ顔とかさ
性格とか
性格とかさ
全部がタイプなんだよね
なんか当てはまるっていうかさ
そうなんだ
そう
まあでも
僕のことはあきらめてほしい
やだあきらめません
あきらめて
やだ
だってさどうせ加工してるんでしょ
何を
画面の顔の
だから加工とったら
なんかあんまりアレな感じになっちゃうでしょ
いやでも普通の方がいいって言われた
加工ない方がいいって言われた
そうなの
バトル行きませんかとりあえず
結局バトル目的じゃん
バトル目的じゃないよ好き
好きだからバトルしたいんだよ
結局バトル目的で好き好き言ってるだけじゃ
違うよ
バトルで金が稼ぎたいから好き好き言って
それで純情な男の心を惑わせるようなこと言って
そういうこといろんな人にも言ってるんでしょ
言ってないよ本当に好きだから
いろんな男配信者にも
好きだよ本当に
いろんな人に言ってるんでしょどうせ
言ってないよ
だって育て信じてくれないの
妊婦さんのこと一途だって
嘘じゃんそんなの
じゃいなが本気で好きって言ってもさ振り向かないんでしょ
振り向かないよ
だってまず
子供がいるっていうのがちょっと無理
でも子供育てたいって言ってたじゃん
育てたいけど
うん
じゃあ別にNの子供でもいいじゃん
自分の子供を育てたい
でもさできないんでしょ射精
でも不妊治療でなんかできるかもしれないし
じゃあ作る子供
作らない
私と
作らない
なんで僕は射精できないの知ってるの
知ってるよそれは妊婦さんのファンだから見てるよ
妊婦さんの
うん大好きだから毎日見てるよ妊婦さんの
嘘くさいな
いや嘘くさいじゃない本当だよ本当だよ
じゃあとりあえず顔の加工外してみて
やだ
なんで
じゃあどうよ
いや外してよ
どうやって外したらいいのこれ
全部設定で顔の加工外すって
顔外すってやって
やだやだ
だからそれじゃさ素顔がわからないじゃん
僕は加工なんてなんもしてないよ
そうなの
そうパソコン配信だし
うんでもNは妊婦さんのさ
うん
こと好きっていう気持ちは変わらないからさ
それが嘘
嘘っぽいんだよな
いや嘘じゃない本当に好きだよ本当に好きだよえなは
あの生涯一緒になってもいいって思うほど好き本当に大好き
だって好きな人にとる態度じゃないじゃんなんか
いやだからえなツンデレなんだよ
ツンデレなんだよ
好きな人はさ好きな人になんかツンツンしちゃうんだよね
あそうなんだ
でも僕はちょっとごめんなさいかな
そうか
まあ残念だけど僕のこと諦めて他にいい男を見つけてくださいっていう
どこがダメだったえなのこと
まあ顔かな
顔が好きじゃないお前
なんかドキドキしない
あ花火ありがとう
ドキドキしない
じいさん
なんかひどいね
いやひどいったって本当のこと言わないと
それで僕が僕も好きだよとか言って嘘ついて言ったら
それで後から好きじゃなかったって言われたら悲しいでしょ
だからそう僕はそれを思って
ちゃんと好きじゃないよって言ってあげてるんだよ
それをわかってほしいな
ありがとうママ
でもえな諦めないから忍法さんのこと
まあ諦めないのは自由だけど僕が
続けれる
なびくことはないよ
なんでわかんないじゃんそれは
だって今気になる人がいるし
誰
日向さん
そうなの
じゃあとりあえずバトルして
えなが勝ったらなびいてくれる
なびかない
いやなびけ
なびかないだってなびくなびかないって自分の意思で決められないじゃん
じゃあバトルしてもいいけど何にもないよ
なんかムカつくなその顔
なんでなんで急にそんなこと言うの
なんかムカつく
ムカつくってじゃあもう好きじゃなくなったってこと
忍法さんに振られたからさなんかムカつく
ムカつくか
まあそれはしょうがないよ
なんで何に振られなきゃいけないの
だって好きじゃないからしょうがない
えなすごいいい女だよ料理もできるし
でも
やっぱり僕はドキドキしたいんだよ
そっか
ドキドキできる人じゃないと付き合えないかな
日向さんのことが好きなんだねじゃあ
まあ好きというかそんな感じで
じゃあとりあえずバトル行くか
まあいいけど
じゃあ行きましょう
別にバトルしても盛り上がらないと思うよ
僕今日何回もバトルやってるから
うん
多分盛り上がらないで終わると思うよ
ほらお互いゼロじゃん
うん
みんな頑張ろう
みんな頑張ろう
頑張ろうみんな頑張ろう
いいねありがとう
彼女には負けられない
僕のこと好きとか言ってる
この好きっていうのは絶対嘘だって僕は思ってるから
本当に好きだわ
人をだまくらかしてくれる女に負けたらちょっと恥ずかしいから
みんないっぱい投げてくれ
投げてくるな
バブルババアありがとう
バブルババア投げて本当にお願い
バブルババアありがとう
投げて
飲みくじだって
りょうちゃんkp2個ありがとう
あげたくない
よしいい感じだよ
バブルババアありがとう
ちょういにありがとう
あslくんありがとう
ほさんありがとう
あげたくない
あげたくない
うさありがとう
slふわちくん銀河鉄道
スリーナイン
ちょういにありがとう
あもりあげねこさんありがとう
本当にあげた
ワインでkpありがとう
バカポテありがとう
もりあげねこさんありがとう
こうやって男をたぶらかす女には負けたくない
うさくろさん応援するとんでもない
ありがとう
僕も好きだって言ってるじゃん
ありがとう
あ海賊サイコロありがとう
バブルババアありがとう
さあこっから行くかぶち抜くかみんな
ぶち抜いて行くか
ワインでkpありがとう
ちょういに3個ありがとう
あ海賊サイコロありがとう
バカポテありがとう
おーし花火ありがとう
じいさん
そうこうやって男をたぶらかす女性が
女性が男が恋愛できなくさせてるんだよ
男の心をもてあそんで
あそんでないよ別に
もてあそんだよじゃん
もてあそんでない
海賊サイコロありがとう
恋愛したいと思ってるよ
海賊サイコロありがとう
ねえ本気で恋愛したいと思ってます
僕はそれは嘘だってカンパしてます
嘘じゃないよ
嘘だよ
童貞なんでしょ
童貞だよ
童貞奪っていい
嫌だ
好きな人に捧げたい
海賊サイコロありがとう
もう死ぬよそのうち44歳だから
SLふわっちくありがとう
ナイスバルーンナイス
でかいやつ行こうでかいやつ行こう
負けちゃうこれ
この調子だこの調子でぶち抜いて行こう
もう
でかいやつ行こう
超いいね10個ありがとう
海賊サイコロ
バブルバブルありがとう
1分切ったよ
海賊サイコロ
いいね100個ありがとう
雑誌込み行こう
雑誌込み今行っていいよ
ありがとう風船ナイス
SLふわっちくありがとう
ボーナス最高猫缶グレーにあげましたありがとう
こんな差で買ってしまいましたが いやーごめんねなんか僕だけでこんな買っ
て なんかは我が軍が圧倒的すぎてちょっと
かわいそうになってきちゃったな じゃあお前が投げる
いや僕はなけないけど 投げる
じゃあまあじゃあそれじゃあそれじゃあね 本当ありがとうございました
本当 こんだけ投げられてめちゃくちゃ嬉し
かったです いや嬉し嬉し
結局金じゃん いやそっちゃって金じゃん
金じゃないよ 金でしょ
金じゃないけど 結局金金だ椅子の甘気持ちなんて
考えてなくてさ金金じゃん いや違うよ
負けたからってそういう負け惜しみ 言うのやめてくんないかな
でもなんか強気に強気に入れられない 強気に入れられない
あ 強気に入れられない
あ 強気に入れられない
強気に入れられない 花火ありがとう濡れ散らすんじゃ
花火ありがとう濡れ散らすんじゃ
花火ありがとう濡れ散らすんじゃ じいさんありがとう
ぐっと胸ちらが良くなかったらしいよ
ぐっと胸ちらが良くなかったらしいよ
ぐっと胸ちらが良くなかったらしいよ 妊婦様の好きだから
妊婦様の好きだから
妊婦様の好きだから 朝類不合ってわかってるから
朝類不合ってわかってるから
朝類不合ってわかってるから 付 Sed
 mayoría cómo encontrar
сы絶対どうせそうでしょ本当はイケメンが
ves Jagr
 twins ス screws
Linux の機能は好哉地でupa
あ、とんでもない豚さんありがとう とうとうは好き
じゃあそれがなくなっちゃったら好きじゃ ないってことでしょ
いや、好きだよ じゃあ僕がただの
無職の44歳無職 聞きこもり仕事は時給800円
そんな男だったら好きになる?
好きだよ 嘘じゃん
嘘じゃない それじゃあね
愛してます いやー
ありがとう
きましたわー 我が軍の戦力は
圧倒的でしたねー 我が軍の戦力は圧倒的だった
特にじいさんいっぱい投げてくれたし 僕はラインハルトだから
銀河英雄伝説で言ったら
ラインハルトって言ったら ラインハルトって言ったら
ラインハルト あ、ヤンウェンリーかな
ダテヤ水狂で戦争してんじゃないんだよって言ったらラインハルトかな
じゃあ、ヤンウェンリーかな? ヤンウェンリー
あー花火ありがとう、ゲートボール行ってきますまたやっていただきますありがとうじいさん
ワイエスさん盛り上げ猫ありがとう だから僕のことを好きって言ってるのみんな嘘なんで
そうやって なんかねー
僕のことを好きって言っておけば、なんかチヤホヤされるとか思ってるんだよ。
だから僕のことを好きっていう女はちょっとね、もうね、信じらんない。
信じらんない。どうせ騙されて泣くのはこっちなんだから。
こっちが本気にしたら、もうね、向こうはすぐ手のひらを返して捨てるっていうのはわかってるんだから。
だから僕はそういう誘いには乗らないよ。
でも、日向さんとは友達だからね。日向さんとは。
日向、日向とは友達だから。
そう、僕は警戒心が強いから。
人に利用されて騙されるのはもう嫌だから。
日向さんは別に利用しようとはしてないと思うよ。
日向さんはそんな人じゃないと思うけどな。
妊婦さんってオシャレですよね。でしょ?
髪型とかメガネ。
今日髪型決まってないけどお風呂入ってないから。
髪型決まってないけど。
今日何食べ?
何食べよっかな。
今14時半か。まだ食べるの早いな。
妊婦さんどうして童貞なんですか?
モテないから。
普通にモテないから。
え?俺ん家調べてる?
ダメだよ、来たら。
もうね、僕ね、家に勝手に来たやつは確実に警察呼んで追い出すから。
もうね、家に来たやつは絶対家に入れない。勝手に。アポイントも取らずに。
住所とか出ないよ。
雑談たぬきって何なの?よく聞くけど。
よく聞くけど、雑談たぬきって何なの?
ちょっとググってみていい?雑談たぬきって。
雑談たぬき。
にちゃんに雑談たぬき。
これで不安主の情報が手に入るってこと?
そう。
俺のスレッドあるかな?
俺のスレッドあるかな?
ないな。
俺のスレッドってない?
ちょっと見たいんだけど。
ないかな?
あ、ある。
あ、見たからやむからやめとき。とんでもない豚さんありがとう。
見たわ、泣くぞ。じゃあ見るのやめよ。怖い。
見るのやめよ。
なんか怖いから。
あ、今ゴールドプラスB猫ちゃんイベント2位で。
ニャンダフルランキングが4位だ。
あ、4位にミンポ入ってる。ニャンダフルランキング。
これ取ったら何かもらえるの?いいやつ。
雑談はやむよ。あ、やむなら見るのやめとこう。
住所公開とかしてたらさすがに訴えるよ俺。
住所公開したり、なんか同活とかしてきたり、そういうのはガチガチで訴えるよ。
ガチで訴えるよ俺。
じゃあ終わろっかな。
終わっていい?
まだやってほしい人はの。
まだやってほしい人、ニンチャン成分がまだ足りないよっていう人はの。
終われって人はへえ。
まだ続けろって人はの。
終われって人はへえ。
まだ続けろが多い。
じゃあ続けるか。
ちょうどご飯時まで続けて、それでご飯食べて終わりにするか。
それがいいか。
なんかさ、ニンチャンがいい。
やってないと寂しい。
それはもう、君はニンチャン中毒だ。
ビシー、ドーン。
ニンチャン中毒だ。
ニンチャンあの子行くって、な、なにそれ。
こらえてもう迷惑なんだけど。
ほんと警察呼ぶよ。
次、なんか、誰か急に訪ねてきたら。
ガチで警察呼ぶよ。
星野源に似てるのは、まあ、否定はしないけど。
似てる、星野源に。
これ、実質、フワッチの星野源。
似てる?
フワッチの星野源。
クルちゃんが忍法かわいいって言ってたよ。
だって、クルさんってさ、僕のさ、コラボ依頼受けてくれたことがないの。
だから、僕は苦手意識を持たれてる可能性がある。
いや、勝手に来られたら迷惑だし、犯罪だからやめてね。
不退去罪になるからね。
また、コラボ依頼が来てるんだけど。
これ、どうする?
何?
なんかさ、もう一回忍法さんとコラボ行けって言われたから。
そんな理由でコラボ?
だって、じいさんがもういなくなっちゃったから、相手も投げられないよ。
いや、僕結構ね、冷たいからね。
切り捨てるよ、人を。
いっぱいありがとう。
いや、僕結構ね、厳しいからね。
僕、こう見えても結構厳しいからね。厳しいタイプで行くからね。
もうね、コラボも、あんまりしないようにする、これからは。
あ、これ自動延長しちゃったばっかりか。
どうしよう。
まだちょっとやろうかな。
じゃあ、今日は、
いや、でも、毎日出前感取るのもなぁ。
いくら稼いでるからって。
これが続くわけじゃないし。
もう、コラボはもうしないよ。
リリーさんって誰?
リリーさんって誰?
前の話。
前の話だっけ?
覚えてない。
お母さん?
プラチナプラス。
大阪のおかん。
まぁ、コラボしすぎも良くないから、コラボもちょっとね、断っていくよ、これからは。
これからはコラボも断っていく。
僕だってね、そんなね、誰かで構わずコラボするわけじゃないんだから。
プラプラ?
プラプラだから挨拶しとけ?
いや、そういうんじゃないんだよなぁ。
プラプラだから挨拶しとけとか、
プラプラだから挨拶しとけとか、
そういうの関係ないじゃん。
同じ人間と人間じゃん。
そこにプラチナプラスとか、
ゴールドプラスとか、
シルバープラスとか、ブロンズプラスとか、
関係ないじゃん。
同じ人間なんだよ。
分かる?
同じ人間でどっちが上か下かもないの。
だから僕がコラボしたいと思ったら、ホワイトの人でもコラボするよ。
ホワイトの人でも。
コラボしたいと思ったら。
それ分かるよね。
え、ふわっちのとろみさんなの?
じゃあ挨拶しとかないとまずいか。
ふわっちのとろみさんなら。
ふわっちのとろみさんだったら挨拶しとかあかんか。
ふわっちのとろみさんだったら挨拶しとかあかんか。
ふわっちのとろみさんだったら挨拶しとかあかんか。
とろみさんに逆らったらニコ生で生きていけないから。
とろみさんに逆らったらニコ生で生きていけないから。
リリーさんってコラボしたことあったっけ?
ちょっと待って、調べてみる。
ちょっと待って、調べてみる。
この人とコラボしたことあったっけ俺
ちょっと下手に出ていかないととろみさんなら
これこれさ
リリーさんがフワッチのとろみさんということで
ちょっと挨拶がてら
なになに
フワッチのとろみさん
なにとろみって
ニコ生でニコ生を仕切ってる裏女帝みたいな感じの人
裏じゃないけどな別に思ってたけどな
女帝じゃないですよ
まあでも
とろみって誰なの知らんねんけど
とろみさんっていうのはニコ生で有名な
ニコ生彼女に機嫌を損ねたら
ニコ生で生きていけないみたいな
そういう
でもそれは結構別に
引っ掛けたわけじゃないけど
なんか私に喧嘩売ってきたり
不義理なことした人全員
なんかバンとかなっちゃう
Aバンとか
フワッチから消えたり
とか結構多いね
私は何もせんでもやで
それまさしく
バチが当たって勝手に
要はさ喧嘩売ってくるってことは
それだけ変な人やねん
だからまさに自滅していくというね
はい
それは一理ありますね
うんそれはあるよね
そのそういうことを私怒らせるってことは
周りでもなんかやらかすから
私は黙って
周りをやらかすから
そうそうそう
最後変なことして
フワッチできなくなって
リリーさんって
リリーさんって年いくつですか
50です
8月で50です
じゃあとろみさんと同じぐらいか
そうなの
とろみちゃんそんな人じゃなりませんって書いとるよ
65歳の
とろみさんは一応
見た感じは優しくて親切な人なんですけど
怒らせたら怖いっていう
私もそう
自分からは喧嘩売らんし
結構面倒見よく
親身になるんですけど
相手が不理屈なことしたら
喧嘩売ってきたらもちろん買って
ボコボコに
売られた喧嘩は買いますよ
その代わりプロフィールでも書いてあるけど
10倍外資の覚悟のあるやつだけ喧嘩売ってこいって
それは喧嘩売る人はいないですよね
私からは売らん
そうですよね
うん
ちがうにんぽんさん今日いいじゃん
そっちの紫のメガネの方が
なんかね
あの水色の方もオシャレやけど
両方高いのっての分かるんやけど
水色かけとるとなんかすごい
うつモード入ってる感じの顔になっちゃう
そう
じゃあこっちやったらどうですか
ちょっとみんなどれ
まだ持ってんの
それもいいね
これいい
買わないであげてよ
いやあげないけど
これ高いんだから
例のブランド8万円ぐらいするやつ
8万2千いくら?
8万2千いくら?
それ何個持ってるの?
だいたい5、6個ですもん
え、全部見せて
それ3個やん
あと2個
あと?
全部同じブランド?
いや違うけど
私いいメガネっていうの分かんねえ
これ高いのしてるなと思ってたやん
これとか
全然違う
多分メガネってな
やばい
なんかベンチョ太郎と一緒やな
ベンチョ太郎もそれ持ってるやんそういうの
こういうの持ってるんすか?
フランス製のかな俺
あれそういうのやつ?ミッドタウンのやつ?六本木の
いや違います
どこ?
これ表参道
青森参道?
はい
それなんかあれじゃん
視力検査のやつじゃないの?
いや視力検査をモチーフにした
やばいって
それカーナカーナにあげてよ
それちょっと似合わんで
いやこれはあげられない
大切なものだからメガネは全部
でもう一個はラスト?
ラスト?ちょっと待って?
うん
いや結構お金かかってんだよ
私メガネ結構見てるもんみんなの
結構いいのしてる
なあ?
いやあのめっちゃ高い
おしゃれなんかなあ?
うん
あと持ってるのが
家賃より高いの住んでるんだよこの人メガネ
あと持ってるのが
これが一番最初に買ったメガネで
うん
こんな感じ
あーいいねそれもおしゃれやな
あと最後の1本が
これかな
めっちゃ持ってるやん
目
目
目と一緒くらいなそれ
そうだからこれ視界が狭いから
あの外で
階段降りるとき危険だから
あんまり外は
あれじゃん
わかるわかる見えないじゃん
目と同じくらいの大きさやから
だから視野が狭くて階段降りるときとか危険なんですよ
えー危険やな
いいでしょ
なんで買ったんそれ
いくつかの8万円のやつ
これは7万7千円かな
本当なの?家賃1万3千円でメガネ8万円
いや家賃は1万5、6千円
すごいなメガネ
メガネ好きなんで
いやー私も好きなんですよメガネ
私もメガネいつも2個ぐらい作るんですけど
さすが8万円のとかサングラスじゃなくて作ったことない
すごいなと思っていいの欲しいな
でも私コンタクト生活やから
でも男の人のメガネはちょっと見てるんですよね
だからベンジュタローにも昔いいのしてるねって言って
言ったら妊婦さんも
すぐ私初めての時だったらメガネいいのしてるねって
あーそうですね
だからその辺のチェーンってのとちょっと違うね
これ全部インポート物でヨーロッパから輸入されてきたやつで
きっとやんね
フランスじゃなかったっけな
それいいやつですか
うんこれは1万円ぐらいの伊達メガネ
伊達メガネ
でも私だからどう入れると妊婦さんみたいに
私メガネ0.01だから
あ僕もね
僕も0.01
本当だからそのメガネめっちゃ細くなっちゃうの動画きつすぎて
そうなんだ
僕もそうですけどね
本当は僕目がクリッとして大きいんですよほら
いやいやきつい目をしてるって
目がクリンとして大きいって
それがいいわ一番似合うのは紫やな
次何買う?
紫一番いい
いやあのあれやで?
あのー教えておいたのか?
妊婦さん今回結構妊婦さん今月も稼いでるやんか
であの経費でメガネ落とさなあかんだよ
医療費控除かなんかで
だから買ったらもう一回買ったほうがいいよ
経費ってメガネ落ちるんですか?
落ちる落ちる落ちる
あ僕今まで経費計上してなかったです
いやあのメガネ落ちますよ
あのあなたメガネだってそのせなあかんしあれやん
あのふわっちですのにファッションやん
ファッションもあるやん
あ配信のために買ってるからOKってことなんですか?
そうそうそうそう
毎日同じメガネやったら飽きるで見せるのにいる
とりあえずマークとして
じゃあまたもう一本ぐらい買おうかなって
なにマンスで31人227万ポイント?
ってことはこれ100万今月稼いでるわこの人
100万以上
あそんな稼いでないで
いやいや100万あるって227万
あんまり稼いでないで
いや100いってる100は絶対100弱から
言ってないで
いや私を騙せると思うんだ
ちょっと待って私とマンスリーあんま変わってないでこの人
嘘ついてやわ妊婦
待って
いやそんな100万とか稼いでないで
いや待って妊婦さんの私より上なの
マンスリー妊婦さんない?
私より上や私34人やろ妊婦さん31人やろ100万あるじゃん
はい
嘘つくなんで嘘つくん
100万あるじゃんだって私200人100万あるもん今今月
いやもう
なんで嘘つくん
私は上やん
閲覧が多いから無料もあるからそのままあるよ
そうそう僕はほとんど無料なんですよ
いや90は絶対ある100%90は絶対ある
メガネ買った方がいいよ税金すごいから
経費もちゃんと使わない
経費って家賃とかも使えるんですか
家賃はえっとその半分ぐらい
その半分ぐらいだ事務所ってかそのうん
じゃあその1万5000円ってどうなるの7
あの住居も共にしてたらあの全部は無理やから
でもそれって
3000円ぐらいや
青色申告しかできないんですよね
いや私白ですよ今でも
白で家賃も計上していいんですか
家賃私はあの半分だけ認めるまで
住居が認めるんですか
住居が認めるからうん
うんその例えばここと事務所を借りてたらいける
そこまでじゃないかとさ
うん
白私青にした方が良かった時もあったけど
この先どうなるか分からんが一応白にしてる
へえ
うん
青って全部が経費になるんですよね
何が私が地投げなの妊婦の734歳
地投げなのしてん
であとそのメガネ買った方がいいわ
そんだけ
買った方がいい
うんだって経費使うもんないよ
例えばスマホiPhoneやったらiPhone15買っても
あの携帯で配信するのやったら妊婦さん落ちるわけよ
はい
うん
だから
あでもスマホ経費にしなかったです今回
えもう3月15まであのなんか
あでももう終わっちゃったんですよ
2月15か2月15かえ
2月15か
でも僕
3月15
3月15
え
修正しな修正
修正進化部
でも所得税0円だったんですよ
うん
だから修正しなくてもいいんですよ
所得税が0円なんで
えっと僕あの障害者控除とか医療控除とか
そういうのがあって
うん
所得税が0円になったんですよ
え
所得税0
はい
あ去年の収入が少ないだろうか
あ去年はニコ生で
あそうかそうかそうやな
ニコ生で
うん
じゃあ今年からやな
君
まあ今年から危ないと
あ多分私あなた結構なんだかんだで月80以上いくと思うよ
いやそれはちょっとなんか最近はあんまり投げられてないし
うん
まあ2月の初めとか結構投げられてるけど
あのさ734号さん私あいらのリスナーじゃないですよ大丈夫ですかあなた
あいらのリスナーじゃないですよ大丈夫ですかあなた
大丈夫はい
大丈夫あいらさんに投げてない私大丈夫
ああのニコワクの734通報するわ
ニコワクの734
あふんなこと言うと200本もいいってことだよ
ほんと
じゃあ僕って
あれって何だよ
ん
僕って1000万プレイヤーになれますかね
なれますよあのここだけの話私2021年3400万
え
うん
いや3400万あったけど
400万あったけど でも税金ごっそり税金はもちろん半分
近くいきますよ だから1000万越えです税金
怖いですね
だからでもこうなるからさ 急に次の月1000万
ぐらい落ちる時もあるから2000万 とかになっちゃうから
一番いい時でね だからその
もう波があるこんな水物やから 常に妊婦さんも
貯金と経費と収入と支出を考えて やった方がいい
税理士つけました 僕つけてないです
税理士って高いんですか 税理士は人にもよるやろうけど
そんなに高くないですよ それも経費やし
税理士つけても 税理士つけても経費
そうじゃん 日光さん絶対100万あるからね
いやそれは僕の口からはなんとも 言えないんですけど
でも日光さんはリスナーさんを もうちょっと大切にしないと
もうちょっとこうねこういうの は受けとんでも受けないのかわ
からんけど ちょっとリスナーさんをもうちょっと
大切にした方がいいあと還元とか もやったらそれも経費に入るから
やった方がいい 還元か
その天城府還元とかも結局税金 で持っていかれるなら配信で還元
還元とかちょっとたまにはねクリスマス 還元委託と
なるほど 来た人にステッカーあげますとか
そういう そういうのとかステッカー作って
さそれもステッカー代も経費になる やんか
経費ゼロやろ去年とかやったら 経費がないじゃん還元とかなかったら
メガネもあげてない携帯もあげてない 去年はまあ所得税ゼロやからいい
けど 今年からメガネとか携帯とかあと
ステッカーとかプレゼントでもし アマギフキャブとか2000円10名様
とか3000円10名様やった時にそれは ちゃんと領収書もらって税理士
に申告
あ税理士ねやっぱ税理士使った ほうがいいのかお金が大きくな
って
一応ね自分でできるならいいけど もうめんどくさいからさ
そうですよね あと何やってるかな私経費うん
うん
ご飯代とか あ配信で例えば企画で早食いとか
やった時とか大食いとかそんなん はいけるしだっていうか
普段からのご飯は経費にはならない 普段のそんなんからしとったらどう
なんの
まあそうですよね 例えば旅配信配信でやるのに行った
とかやったら落ちますけどね 旅配信はちゃんと経費で落ちました
僕 うんそれとかまあ整形とかなら
配信でやった場合全部は認められない けど3割認めますとか
じゃあ税理士さんに頼んだほうが 得ってこともあるのか
だってだってわからんこといっぱい あるでしょでも結構うちの税理士
もそうだったんですけどあれだったん ですよ芸能人とかおるけど配信
者の
税理士するのが初めてやったみたい で事務所がその税理士の
それで私が初めてやったから配信 者の配信のことがわからんから
さ結構
最初説明するのに大変だったけど
リスナーさん連れてオフ会とか して任保さんが全部出そうとする
やんそれも経費です
まあ僕は全部は出さないですよ
うん例えば全部出さなくても 例えば僕は全部だった
僕はリスナーさんとカラオケ行って 2万しましたそれに任保さんリスナー
皆さんとの接待費用で経費です
僕はそういう接待とかするタイプ だから
それ貯め込んだとて税金で持って 帰る
そんな経費使ってなかったら
出さないですよって
使ったほうがいいときもあるん よ
何人も領収書なかったらどうする のか
人のために金は使わないっていう 精神化してるけど
人のやってくれた人にちょっと でもいいからさ
気持ち還元するだけでだいぶ違う よ
やっぱ使わないとこない
ずっと貯め込んばっかで
自分ばっか言い思いしようと思 ってる人は伸びない
例えばそれは別に人にあげるだけ じゃなくて
楽しませるために
妊婦さんも旅に出たり
面白いことやったりして使うとか 別に人にやるだけじゃなくて
配信で使うとか
僕もちょっと外配信とかして
損して得取れもたまにはね
私なんか
買い物もしたくないけど
みんなが買い物配信好きって コーディネート配信とかやります
よね
誰かをコーディネート
それもケーキ
いろいろありがとうございました
でも初めはわからんから しゃあないよね
わかんないですね
でも僕多分なんか今稼げてるのは 今月だけで
来月からなんかどーっと下がる ような気がするんですけど
それもありますよね
あのフワッチって
フワッチはそれがあるから
だって元プラチナプラスの人が 現在
ブロンズプラスとかよくある
そんなあるって
あるか
休んだりとかね
あのー
お父さんとかわからんけど
閲覧の少ない子でプラチナプラス って
投げてる人が一人とか二人とか って
結構ずっとイベントとか出られたら やっぱ
人数が少なかったらきつくなって くるわけよ
そうしてその投げる人が辞める と
もう自分も辞めるとかさ
もうマジでせえへんとか
あるんで
そうですね
整形してもいいやん整形
妊婦イケメン着たこと
整形はしないですよ
目とかさちょっとイケメン風に
そうですよそうですよそうですよ そうですよそうですよそうですよそうですよ
そうですよそうですよそうですよ
そうですよそうですよそうですよ
僕今でもイケメン
いやいやいやもっとイケメンになるん さ
じゃあ目とか変えたくない
整形したら面白くないなでもな
いや面白い面白くないでやですよ
そんな
いやいや面白くない面白くない
くりくりの目目どう
くりくり
いや僕もくりくりですよほらちゃんと
ダウンタイムじゃあのしみとり とちょっとリフトアップどう
リフトアップこれそろそろ
やだ
やだ
顔のリフトアップ
そういうことしたくない
じゃあのちょっと衣装代とかも出る から
衣装代出るんだ
今言ってますね
毎日同じ服着てたらさやっぱその 着られるのyoutuberでも出るのと
一緒で
ちょっとその全部が全部出ない けど
その経費がないんだったらそういう のも使うのね
なるほどね
おしゃれしてほしいなメガネ おしゃれで
なんなん出前館ギフトを申告した から聞いてどういうこと
コメントが来てる
知らない
何の話出前館のギフト
ちゃんと申告はしましたよ
あとレンタル彼女もいいんじゃない
レンタル彼女
うん
レンタル彼女してみたとか企画 でそれも落ちるわ
配信に映ってくれるかどうか
確かに確かに確かに
多分そういう仕事してる人って 多分映られたくないだろうから
確かにそうやなレンタル彼女そう やねん
あと何やろ何が経費になるかな
だから料理配信したら料理のそれは そういうのが経費になるんですよ
料理配信で使う
なるほど
じゃあ僕もいろいろちょっと経費 とか考えながら
そうやねだってあれですよ今マンス リーチのセイジさん税務署ついて
いたけど
見たら経費ほとんど使ってなくて 丸ごとあれも税金ばって取られる
感じで
今はタワーマンション住んで家賃 もいいとこ住んでて車も中古の
買って経費できるけど前はその 税金の分まるっと経費だから最初
払うつもりなかったみたいだから
領収書も持ってないクレジットカード もないから明細もないからまるっと
ほとんどめちゃくちゃあれですよ
一応あれですよ経費がなかった
かわいそうあれ
なるほど
それは大変ですね
うん
今はねだから
とろみさん今日はありがとうございます
うん
いつもあんたが大好きなバトル するの
イベント出てんの
イベント出てんの
何やってんのあんた
一丁前に猫2位で
は?
ん?
猫2位?
総合2位?
うん
総合4位
うん
猫2位?
どういうこと?
すごい間曲がってんじゃん
ちゃっかり
ちゃっかり
今日はちょっとバトルやりまくったん で
うん
負けるはずしに
まあ負けると思いますけど
ちょっとやるか一応な
はい
うん
いやなんやアイテム上がってない ってうそついたやんさっき
僕あんまりあんまりアイテム上がって 今見たら今日2位じゃん
まあでも
えなんか9位じゃんほんでなんか トレインかなんか
まあまあまあでもあんま上がってない というか
は?
そういうふうに言うの失礼じゃない?
だじゃん
いや確かにまあ
じゃあリスナーさんお願いします ちょっと今爺さんがどっか行っちゃったから
ラジなくなっちゃう
僕のガチ囲いのナゲスさんです
うん
まだメジャーするなよな爺さんって
ありがとう
え?
皆さんありがとうございます
じゃあ爺さんがいなくてもみんな頼むよ
ありがとう
バブルバブン
みんな無料キップサイコロもお願いします
まず無料から行こう無料からどんどん無料から行こう
えイベント出てる?メインイベントも?
出てる
え?メインイベントも出て何?猫もニーナー?すごいやん
うん愛されてるじゃん
じゃあみんな
うん何?愛されてんじゃんこの人
愛されてるから
そういうのあんまり流れてないって
ガガちゃんナイスSSLみなさんありがとう
じゃあみなさんお願いします
あkp10個ありがとうみなごろさん
ありがとうありがとうございました
日満さんkpありがとう
いや絶対負けたからね絶対絶対日本さん負けとって
ナイスガガちゃん
ナイスガガちゃんSSL
バブルバブルありがとう
みなさんありがとうキップサイコロくださいSSLとくもりちゃんありがとう
あちょっとだいぶ差付けられてるよみんな
バブルバブルありがとう
バブルバブルありがとうみなさん
バブルバブルあバーガありがとうにまちんさん
ありがとう
あ超いいねありがとう
うん
あなんか来たなんだバーガー
何?何で来たの?
あふわっふわっちくん10個ありがとう
10個来やすいんでよかった
バリのチャレンジも嬉しいですありがとう
ゾウさんナイスイベント中バリだね
あちょっと今フォローできてるかどうかわかんない
ありがとうです
ちーさんありがとう
ありがとうあまこちゃんまでとって
ザーガちゃんありがとう
あ猫ありがとうよし来い来い
わー強いなこの人
よし行こうよーしふわっちくんSSL10個ありがとう
来てんねなんか匿名
ちーさんありがとう
いや何やね
あみなごろさん風船100個ありがとう
やっぱ大手なんかな
バブルバブルありがとう
ぶたちゃんもありがとう
こいつ大手なんかな
まくらうのやばいよこっちも
あやばいやばいやばい
こっちからまくってこまくってこ
押して押してこ押してこ
猫ナイスまるやけ猫ちゃん
あキャットフードありがとう
バブルバブルありがとう
みなさんサイコロもある
バーガー13個ありがとうみなごろさん
来た来た来た
強いわずっとやってる
いやいい感じだよ
今日さ
みんないい感じだよ
強いわナイス
あみなごろさんありがとうクラッカー7個
うわあと2325秒ある
よし行こうかみんな
みんなありがとう
ちょいねロックありがとう
あひめちゃんありがとう
キャットフード
忍法ちょっと教育講座するか
盛り上げでこそありがとう
これ忍法教育講座な
ありがとう
あワインでケペやる
あバーガーに行くありがとうひまりさん
うんそのなんか知らん人が
しかもハンターナイスみんなありがとう
バブルバブル
あバブルバブルロックありがとう
出た?
おうさんありがとう
行け行け
あボーナス
みんなお願いします
50ポイントありがとうキャットフード
あーちょっと待ってよちょっと待って向こうになんか大きいギフトが来た
バトル小敷きやれこの人
負けたくない負けたくない
2星でキャットありがとう2星
バブルバブルありがとうあと1分1分40秒
うん出会い中やしバトル小敷きやしどうすんのこれ
よし行こうみんなこのまま押し切ろう
2星をサビにあげましたありがとう兄ちゃん頑張れありがとう
うん
あ2星押しちゃったらありがとう
うわすごいすごいすごいナイスうまくちゃんありがとう
行こう行こう行こう
よしいいね10個ありがとう
ラストラスト1分20秒
ちょちょちょくるくるきいて
よしよしよし花火ありがとう
あさん
怖いことに
来たー
来たお願いイベントアイテム頼むちょっと倍率
頼む頼む頼む
これここまで来たら勝ち2個
ここまで来たあーちょっと押さえてる押さえてあと1分
ありがとう最初に来るよこれ
怖い怖い怖い怖い怖い
行こう行こう行こう行こう行こう行こう行こう行こう行こう
よしボーナス50ポイント
2星しろたちありがとう
ありがとうございます
2さんありがとう
こないだ見とってんけどさ
うん
あのありがとうございます
あのーカソのおもんなら女とコラボすんなって
あのー
モンクレの偽物のダウン家の中で来とるような女と
なんか単純でねバトルして
あとんでもないくらいおもったいないなんとしても
あみんな
いいじゃんってだいぶ
よし差し込み行こう差し込み差し込み行こう差し込み行こう
差し込みイコーとんでもない応援するブタさんありがとう
ここにさしこんでこうさいごいさしこんでこうさしこんでこうさしこんでこうさしこんでこう
あと14秒13111211
109行こうイコーみんないこう
よーし行けた行った行った
ほとくいセールあイコイコ
よーし来たセール
あーこーー
負けたー
負けたー
ありがとみんな MORE티
ああああああああああああ 負けたけどいい勝負でしたありがとう
ございました リスナーさんも
ありましたらうちのリスナーさんも ありがとうととろみさんリスナーも
ありがとうだるとを見て アーチを出てば
はい もじゃなし
まっリリーさーん も見えないしだろはい
アートを見ておいてはほど いやニコ生の有名人だからどんな顔
してるか見せて写真 じゃあ写真見せて
見せるよ 写真見せて
ニコ生とろみ
あのさぁこないださぁブスとコラボする じゃあデブの
ブスとか言わないでよ いやいや人でふわっちの
やめた方がいいよ あのリスナーが面白くないね
ねあんたのあの自分から申し込む コラボ以外やめとき
この子がとろみさん
どれかわいいいいファンがマスク 下げちゃうな
50歳過ぎてるって噂があるんですよ
そうなマスク下げじゃない
マスクは硬くない取らないんですよ とろみさんは
でも聞くところによるとマスク 取った姿もなんか若々しいって
いうこと言う
綺麗なんだ
僕もなんとかあったけどすごい 優しくて料理がうまくて
綺麗で
綺麗なお姉さんって感じで性格も めちゃくちゃ良くて
ファッチには来ないと思うニコ生 が大好きだから
あなたもニコ生大好きでこっち 来たわけよ
ヨスさんでも
僕はあのニコ生は追い出されて きたんで
とろみさんはなんか公式とかにも 呼ばれるすごい人です
すごい人なんや
いやでもあれやなお世話になった ヨステミアさんのことによると
て皆さんは解除したの いやーちょっと裏切りがひどいんで
解除はししない方向で何裏切りって 越冬
僕がバトルする相手にわざと投げるとか それはニコ生のノリで面白がってやって
んねんがー いやーあれあの人ちょっとがガチでえっ
あのあの人はちょっとガチでやってるんで ちょっと
許せないかなと思って
で言ったでしょでもそのもし あの
誰かがいなくなっても誰かが現れるよと ことを言ったよ執着そんなってああそう
ですね まあ今結構いろんな人を投げてくれて
まあ よかったねやつしなんだかんだ
プラチナプラチナプラスかプラチナプール と思いますよ
プラチナいけるかなプラチナいける うん
もうプラチナじゃないの今 今ゴールドプラス
プラチナに近いと思うよ そうですかプラチナに近いゴールドプラス
わかるもんランキング宇宙より上やん だからそっかそっかあの来たばっかりやから
あと3ヶ月の平均やで多分来月もう今月 これ終わったらプラチナちゃうこのイベント終わったら途中からガツンと下がる可能性もあるわけじゃ
ですかね もう
月5万10万とか うーん
いやそこはだやろこんな奴られたら
まあそうですかね この閲覧でそのいきなり10万なやろ
ちょっとでもあんまり稼ぎすぎても良くないんですけどね 僕の場合
どういうこと良くないでしょ あの障害者年金が打ち切られちゃうんで
あー なるほどねー
でもフワチ多くない?
あのそういう 障害者年金もらいながら
えっと手帳持ってやってるんですね 年収で360万超えたら障害年金が半額になって
460万超えたら障害年金打ち切りなんで 超えるやん余裕で
いやだから超えないようにしようと思って もう今月だけど相当いってるじゃない 無茶で半年で超えちゃうじゃん
超えるなこれ もう
もうでもあれしない方がいいのかな
障害年金とかで対応なんて俺は普通に生きていくみたいな感じで根性でいったら
そうですかね こんなに障害年金に縛られんでいいやん
でも障害年金ってなんだかんだ月6万円もらえてるし
もう無条件で
まあ障害者なら
一生懸命障害者の手当てに国に 頼らんで良くない
国に頼りますよ 頼らんで良くない
男だったらそんなの勝負かけな もし僕の活躍は今年だけで来年
全く稼げなくなったら障害年金 ないわけじゃないですか
そうしたらもう生活ができなく なるんですよ
自分が稼ぐことより6万円は守り たいんです毎月の
そうです よう分からんな
何がしたいかよく分からんな 障害年金一回打ち切られたらもう
一回診断書出して申請しなきゃ いけないんで
いいやそのときそうしたら
でもそうしたら 障害年金一回打ち切られたらもう一回診断書出して申請しなきゃいけないんで
そしたらまたもらえないかもしれない し
なんで薬は飲んでるんやろ 飲んでます
そしたら大丈夫じゃないの 働くのは無理やと思うまーちゃん
仕事は無理やと思う 配信はできても仕事ができん人
いっぱいあるやんバチって メンタル的に
働くとか今更力仕事とか無理や と思うし
今から会社勤めして人とのあれ とか無理やと思う
再申請したらいいと思う
それはそのときに
収入が超えたがために
そうなった場合は 先生に言ったらいいと思う
配信っていうのは好きで 人と喋ってきたら寂しいし
構って欲しいからやるけど 薬飲みながらでも
その外に出て人との付き合いとか できない
人付き合いとか そういうのできないから
これはできるんやけど みたいな感じで
もしでもアイテムが上がって 打ち切りされたら
どうしたらいいですかって 先生に前もって相談したほうがいい
そうですね
あなたおかしいの言ってることが
あんまり稼ぎすぎたら困るって 言ってる割には
バトルしたがるし アイテム欲しがるし
よくわからない
いやでも今はまだ全然
360万円まではまだあるじゃない
360万超えそうになったら ちょっと控える
やめるな
控える
調整ね
いや働かない 働かない
最悪460万で障害年金3万円とか でもいいんです
半額とかでもいいと思う
打ち切られたくはない
打ち切られたくはない
かんなくんかわいがってあげて ね
業界と戦って
妊婦さんとは違ってグループホーム で制限の中
頑張ってるんで
美味しいものも
スキホーダ食べたい年頃は22歳 で
その中で仕事も行って訓練所で 味方作業所で
毎日毎日行ってお小遣いも全部 管理されてやってるんで
買い勝手あげてください
息子ぐらいの年なんで
いじめないでください
わかりました
いじめてないですよ
22歳でグループホームで一人で 頑張ってる
自立するために
それは偉いですよ
うん
お金も全部口座も管理されて やってるんでね
はい
かわいがってあげてください
私はかわいがってるんですよ
わかりました
じゃあ今日はこれくらいで
じゃああのそういうことで
わかったわ
どうもありがとうございました
自分が申し込む以外のバトルは 受けたらあかんって
なんでも売名来たり
妊婦さんを利用してアイテムを 同行しようって人がおるから
自分で申請してるもんね私みたい に
あなたから来た場合はいつも
はい
あっちから来るの受けるななんて もかんでも
つまんねえあのあれ見てられよ まあ
つまんないっすか
売名女のあれを取るなって
わかりました
うん
じゃあ
誰がそんな知らん閲覧言うん ぐらいの女と
あんたがコラボしてんの見てお もろいもんな
またまあそれじゃあ失礼します
うん
それじゃあまたね
うんまたねあじゃあまたね
はい
売名とかはもう受けない方がいい のかな
時静さんだけは受けてもいいと思 ってるけどね
時静さんだけは
時静さんだけはまあ受けてもいい と思ってね
リリーさんちゃんとしてやっぱ ふわっちの両親
ニコ生で言うとろみさんだわ
ニコ生で言うとろみさんだわなんか
いい対戦のいい
まあこういう接戦で負ける部位 にはまあいいよね
接戦で負ける部位にはまあそこまで ダメじゃない
じゃあそろそろ終わるかな
じゃあ
あそれともなんか頼もうかな
奪いつで
それともここでなんか食べ配信 していい飯配信
ちょっと飯配信していい
いろいろ冷蔵庫にあったから
ちょっと飯食うか
いろいろ冷蔵庫にあったし
ちょっと閲覧が爆下げしてるんだ けど
リリーさんとのコラボが終わったら 閲覧が爆下げしてるんだけど
どういうこと
リリーさんとのコラボが終わったら 閲覧が爆下げなんだけど
母ちゃん飯じゃないチルドのやつ
リリーさんいい人だよね
彼女はちょっと信用できそうな 人だわ
入れ歯じゃない
入れ歯じゃない歯のゴムを取ってるの
じゃあ食べるか
とりあえず畜然煮からいくかな
畜然煮
畜然煮からいくか
いただきます
うま
やっぱチルドとはいえちゃんとした味が染み込んでる
うま
今日もなんだかんだ稼げたな
俺ってさなんだかんだ稼げるのかな
ふわってで
俺ってなんだかんだ稼げるのかな
これが3ヶ月半年続いたらプラプラになれるかな
これプラプラになれると思う?
でもセイジさんとか1日で100万とか稼いでるからね
セイジさんって
セイジさん1日で100万とか稼いでるからね
下が違う
俺さ
俺さぁ
サカナクションの幕張メッセライブ行きたかったけど
チケット外れたんだけど
俺さ
めちゃくちゃサカナクションのライブ行きたかったの
めちゃくちゃサカナクションのライブ行きたかったの
なんかリリーさんとのコラボが終わったら
900人いたリスナーが600人になっちゃったんだけど
これどういうことやねん
リリーさんがいないと600人になっちゃったよ
やっぱ俺誰かとコラボしてないと
閲覧伸びないのかな
ごぼうサーダ
あ、とんでもないブルーさんごっかありがとう
えいちさん
あ、とんでもない応援ブルーありがとう
えいちさん
直前に食べちゃった
僕ちゃんとお礼言うから
うまい
ごぼうサーダうまかった
でもね俺ってみんなが思うほど稼いでないか
これみんなが思うほど稼いでないか
みんなが思うほど稼いでないからね
うわ、とんでもない応援するブルーさんありがとう
えいちさん
あ、最後のあれ使うか
視聴者プレゼント
あ、視聴者プレゼントもうなかった
ごめん
視聴者プレゼントがもう
玉切れでした
サラダチキン
人客大事にしよう
そうだね
こんなつまんない僕の配信じゃ
ギュッと投げてくれるなんてもう神様だよ
もう神様だよ
手術は3月
もう神様です
本当ありがとう
こうやって僕がご飯食べられてるのも
えいちさんたちのおかげです
日本の配信は面白い
あ、快速サイコロありがとう
SLファッチ君ありがとう
あ、5マス進む快速サイコロおかしい
あ、いっぱい来てる
あ、いっぱい来てるありがとう
SLファッチ君ありがとう
ありがとう
あ、SLファッチ君サンコールありがとう
Nさん
とんでもない豚さんありがとう
SLファッチ君ありがとう
快速サイコロありがとう
ほんと嬉しい
あ、SLファッチ君ありがとう10倍
姉さんありがとう
これプラチナいける?
夢のプラチナ生活も夢じゃないかもしれないなぁ
夢のプラチナ生活も夢じゃないかもしれないなぁ
夢のプラチナ生活も夢じゃないかもしれないなぁ
ファンタの20倍狙っていいですかって何?
喰えるって音
あ、快速サイコロ4つありがとう
うるさん
ぶっちゃけ障害者年金がなくなっちゃうのが怖いっていうのがある
あ、快速サイコロ動くありがとう
Nさんありがとう
これは別の機械で食べる
おなかいっぱいになった
おなかいっぱいです
みんな今日はありがとね
じゃあそろそろ終わりにするか
それとも乾燥してほしい?
でもいっか
いっか
乾燥する?
あんま話すことないんだよな
アイスクリームはない
ヤミーがニューポールの動画流してる
何の動画?
あ、薬飲まないと
食後の
ちょっと食後の薬を飲まないといけない
あ、でも列覧下がって決して終わった方が良かったかな?
これだけ稼げる…
これだけ稼げる…この時点で?
この時間これだけいれば多いでしょ
いや、多くないよ
だって500人台とかさ
もう過疎じゃん
500人台とか過疎だよ
一度ブロック解除してあげたら
もうアンチコメしないかもしれん
いや、こういう奴はね
絶対アンチコメするんだよ
別に俺アンチコメが悪いとは言ってないよ
人を嫌な気持ちにさせるコメントが嫌だってこと
アンチとか全然OKだよ
ただ人の…
嫌な気持ちにさせるコメントが死ぬほど嫌なの
死ぬほど嫌なの
人を嫌な気持ちにしかさせないコメント
だからそういうのしか俺ブロック入れてないよ
まあその日の機嫌によったりとかもあるけど
まあ今は過疎ってるから
ニコ生の時はコメントなんかあんまり読んでないから
別に良かったけど
ふわっちってコメント流れがさゆっくりじゃん
だから見ちゃうんだよね?
それで嫌な気持ちになっちゃう
だからそれも考えもので
嫌味なコメント…
なんかねちっこいやつはブロックしてるけど
それ以外はブロックしてないよ
僕ね、ブロックとかあんましないよ
基本はね
あ、美味しかった
汁度で良かったな今日は
あと1食分…
1食か2食か…
あと汁度のカレーとかもあるんだよな
SLふわっちくんありがとうりんりんさん
いやヨステビトさんは解放しない
ニコ生よりは稼ぎ良くなったのかな
でもニコ生も差があるよね
一時期1ヶ月ニコ生で20万稼いだことがあった
一時期20万1ヶ月で
超ギフトが投げられた時
1回ぐらいしかないけどそれは
ふわっちはギフトというか
アイテム投げてくれる人が多いよね
だから僕ねニコ生ではあんまギフト投げられなかったけど
ふわっちくるとなんか
僕のことを好きになってくれる人がいて
投げてくれる
関慎吾さんの1年で妊婦さんを知ってありがとう
今もさ俺とオススメ規制されてる…
調べてみよう
俺オススメ規制されてるかな
オススメ規制されてる
ちょっとオススメ規制されてるんだけど
ふわっちで俺のあれがない
オススメ規制されてる
ちょっとされてるよ
あのねログアウトしてみたらされてるの
ログアウトした状態でふわっち見ると
オススメ規制されてる
だから今オススメが…。
一番上にいるのが一桁台とか閲覧
二桁台とかそういう人たちになってる
私オススメから来たよ
あそうなの?
あじゃあされてないのかな
マンスリー1位は1000万クラスの稼ぎ追いつけ
月1000万とかさ
すごいよね
ふわっちくは大ファンになりました
大人の雰囲気は好きです
ありがとうりんりんさん
ルーキーなのこれって?
すごいよね?
おすすめって書いてあるよ
おすすめ上にいる?
じゃあいいや
えセイジーさん今月1000万いく?
セイジーさん…。
セイジーさんってさ
なんでそんなすごいの?
セイジーさんってなんでそんなすごいの?
ふわっちようなの?
今月1500万ぐらい?
だってセイジーさんでしょ
セイゼットさんでしょ?
元…。
ホストだから女の人はかなり投げてる
あ元ホストなんだ
あセイジーさんって元ホストなんだ
それで女心の薬ぐり方を知ってて
それで女性が投げてるってことか
ちょっと頭痛くなってきた
頭痛薬飲んだ
元ホストなのセイジーさんって
だから女心の掴み方が分かって
人気者なの
一応頭痛か頭痛薬飲んだ
頭痛薬飲んだ
太客もふわっちに連れてきたらしいな
元ホストじゃないの?
元ホストでホスト時代の客を
ふわっちに連れてきてっていう感じじゃないの?
元トラックのうんちゃんなの?
あんま騙すようなこと言わないでよ
僕は元アニメーターだからね
元アニメーターの配信者ってレアでしょ?
元アニメーター
動画マン
ふわっちの四甲は全員元ホストだからね
元アニメーターの配信者ってレアでしょ?
全員元ホストだぞ
週刊スパ
アイコンの絵
これ僕の傑作です
なかなかこの味は出せないでしょ
アニメーターは3ヶ月
今日乾燥しちゃったわ
これで
今日はこの枠で乾燥だわ
みんなありがとね
長い間見てくれて
あんまり絵面も伸びなかったけど
それでも嬉しいよ僕は
おで嬉しいよ
次役はわかんない
とりあえず歯磨いて寝よっかな
歯磨いて
余裕があったら風呂入ろうかな
と言ってもあと何分
俺寝るの早いよ
早い時は夜の夕方の6時とかに寝てるもん
遅い時が21時とかだからね
遅い時が21時とかだからね
遅い時は夜の夕方の6時とかに寝てるもん
だから
だから俺めっちゃ早起きだよ
元気な時に風呂入りね
そうだね
今日は別に風呂入らなくてもいいか
そう今朝も早かったし
今朝は結構起きる時間遅かった
7時過ぎてたから
楽しかったよ
ありがとうって言ってくれた
ありがとうございます
いや本当ありがとう
こういうね
キラキラコメントが僕は救われます
昨日は入った風呂
朝
ね日風世帯ってさあ
なんか定額給付金とかもらえるの
なんか定額給付金とかもらえるの
なんか定額給付金とかもらえるの
なんか定額給付金とかもらえるの また
定額給付金とかもらえるの
なんかヘタローさんって人からコラボ以来来てるんだけど
あ行っちゃったどっか
ヘタローさんって知ってるみんな
うち日風地
去年の令和5年度が
日風世帯になった
だから僕はあの日風世帯だから
給付金とかあったらもらえるはず
また岸田政権がくれないかな
定額給付金
そしたらちょっと生活は楽になるのに
手紙来てないよ
稼いでないからな俺
どなし眼鏡じゃないよ
ほらちゃんと屈折率がついてるでしょ
日向ちゃん配信してる
僕のラインに返事来たかな
あ日向ちゃんから
ラインが来てる
なんて何て返そう
もうちょっとなんか追撃したんや
日向の料理が終わった
日向さんはあんまコラボ
するの好きじゃないっぽいんだろうな
僕の枠も終わっちゃうしね
もうそろそろヘタローとコラボして
え日向信彩の枠で
伊勢と付き合う気はないって言ってた
嘘でしょ嘘でしょ言ってたの?
今のところ いやっ
今は付き合ってもうまくいかですそれは勘違いだよ 相性の合う人と付き合えたらそういうこと思わないから
相性の合う人と付き合ったらそういうことはないから 僕ね彼女ができたらめちゃくちゃ大切にする
彼女ができたらめちゃくちゃ大切にする僕 僕今までさあ愛に恵まれなかったじゃん
だからその分 誰かを愛したいと思う善逸と一緒だよ
だからその分 誰かを愛したいと思う善逸と一緒だよ
だからその分 誰かを愛したいと思う善逸と一緒だよ 善逸と一緒
善逸と一緒
善逸と一緒 アガツマ善逸と一緒で俺は誰かを敵とりを大切に幸せにしたいんだっていう気持ちがある
アガツマ善逸と一緒で俺は誰かを敵とりを大切に幸せにしたいんだっていう気持ちがある
あが妻善逸あの鬼滅の刃の
日向無理だ なんだかんだ日向さんとは1日1回
line のやりとりできてるしなぁ 僕めちゃくちゃ幸せにするよ付き合ったらもうサプライズ
パーティーとかもするしプレゼントもあげるし こうやって後ろに
指輪を隠しといて 今からあげたいものがあるんだ
目を閉じてって言って それででパって出してパカってやして
僕と 結婚してください
結婚まだ早いか 僕は
金梅さんみたいにハリーウィンストンの指輪買ってあげられないからまあ ティファニーか
た先真珠か そんなところだろうけど
ハリーウィンストンはさすがに買ってあげられないは僕の財力では
病んでる同社うまくいかない 先真珠っていうさあアクセサリー屋があるじゃん
真珠の御木本とか 4度 c も人気だけど4度 c だとなんか子供っぽいイメージがあるんだって
4度 c でもちゃんといいダイヤのついた宝石とかあったら あと9分だ
なんかね僕ねー
自分が幸せになりたいっていう気持ちもあるけど それ以上に好きな人幸せにしたいっていう気持ちが強い
今は それでさぁ
2人でさ
幸せになれたらいい待って 僕も幸せになりたいけど
僕は 彼女幸せにしたいって思うなんか
僕なんかじゃ頼りないかもしれないけど、心の底から幸せにしたいなって、幸せになりたいし、幸せにしたいし、二人で一緒の船に乗って進んでいけたらなって。
なんかそういう人生が遅れたら僕さ、もう何にもいらないよ。後のことは。もう告白しようかな。なんかもう一人が寂しくてさ、なんか最近一人が寂しいんだ。もうずっと一人だからさ。
本当に素敵な人と恋に落ちて、大恋愛して、結婚までできたらなって。
そういう人生が遅れたらいいなって思ってる。なんかさ、僕はずっと一人だったからさ、自分がさ、誰かと幸せになれるなんて想像できないんだよね。
それが悲しいけど、なんかさ、俺さ、もう毎日さ、孤独でさ、誰かと一緒にいられたらいいなってずっと思っててさ。
僕さ、1日24時間ずっと寝てるときも、誰かが必要なんだよ、僕には。その誰かっていうのが、もしかしたら彼女かもしれないなと思ってる、僕は今。
彼女だったらいいのになって。彼女だったらいいのになって思ってる。
友達だけど友達って言われてる けど
でも僕はそれじゃ満足できない
ミスターオリバー君日本に幸あれ ありがとう
僕もさ自分も幸せになりたいし 大切な人を幸せにしたいし
なんかそう考えるとさ
なんかたまらなくなってくるん だよね
自分のさ今までのさみじめな人生 とかさ
いろいろ頭によぎってさ
なんか泣いちゃうんだよね
そういろいろ不安にもなるし
泣くのやめよう
メソメソしてたらしょうがない し
なんか僕寂しくてさ
運命の人は誰なんだろうって
ずっと考えながら
考えてずっとわからないで来た けどさ
わからないで来ちゃったけどさ
僕ってさ占いとか信じないのに
運命の人はいるって絶対信じてるん だ
じゃなかったら人生全く意味のない ものになってしまうじゃん
だから運命の人は絶対いるって 思ってるし
結婚するのはちゃんと
添い遂げたいと思ってるし
恋愛するならずっと大切にしよう って思えるし
日向さん僕ねあと2分しか時間がない
おはよう忍法くん
おはよう
なんか泣いてるって鳩が飛んで ってんけど
泣いてたけど
泣いてるの忍法くん大丈夫
違うなんかなんか急に孤独になった って思うけど
おはよう忍法くん
おはよう忍法くん
おはよう忍法くん
おはよう忍法くん
おはよう忍法くん
安心すると LOWになっちゃって
あるよねうちもそういうときある
一人ぼっちを保って思ってるとき だよね
でも僕って結構今妄想がはげしいん だよ
それがちょっと絡んでてわかった かも
だからひなたさんが僕の運命の人 だったらいいなって思った
そう思ってくれるのはすごい嬉しい
そう list
なのに
まだ会ったことないし
そうだよね、会ったことないよね
でもそれってそんなに重要?
重要でしょ
重要
うん、重要じゃない?
だって、にんぽくん会ったことない人と急に結婚できたりするの
なんか運命を感じたらできるかもしれない
そうやって、なんかネット恋愛じゃない?ただの
そうだけど、あと1分で枠が終わっちゃう
感想?
感想
感想なんだ
会ったこともないもんね
今までその、付き合ったことはあるんやんな、その女のこと
えっと、好きでもない人と1回付き合って、好きな人と1回付き合った
それはやっぱりこう
会ってからじゃない?
そうだね
でしょ?
でも、会う前から好きだったけど
あ、あと10秒しかない
あ、もう切れるのかな?
あ、またね
それじゃあ、またね
