なんかさ、俺さ、今日さ、なんかもうメンタルが安定しなくてさ、今さ、かんちゃんにさ、LINEかけても通じなくてさ、かんちゃんにLINEかけても通じなくて、
俺、もうどうしていいのかわかんなくて、父ちゃんにはひどいことしちゃうし、43歳にもなってさ、なんかさ、俺限界なんだよ、なんかさ、もうさ、父ちゃんがさ、俺の言うことを理解できなかったの。
それで俺は強い気持ち。
口調で言って、それでできなかったから、これこれこうだろって大声出して、そしたら父ちゃんがさ、もういいよって言って、なんかさ、もう毎日毎日さ、こうなんだよ、毎日毎日こうなんだよ、生きた心地がしないんだよ、毎日。
母ちゃんにさ、LINEしても通じないしさ、でも迷惑だろうって思うからさ、もう何度もできないしさ、なんかもう、毎日毎日つらくてつらくて、仕方がないよ。
でも、父ちゃんがさ、アルサイバーだからさ、俺がさ、子供の頃は優しかったのに、
子供40になってこんな風になるなんて、悲しいって言ってさ、でも俺イライラしてさ、ドアを2回ガンガンって叩いてさ、アップルウォッチで、でさ、もう父ちゃんにはさ、送り迎えしてくれるなんて母さんに言ってさ、なんかさ、俺も言っててさ、生きててつらいよ。
だけどさ、もうつらくてつらくて、毎日がつらくて、もうちゃんとしようって思ってるけどさ、夜とかになるともう寂しくてさ、誰にもさ、相手にされなくてさ、やりとりできる友達もいなくてさ、
なんかもうさ、いろいろあるんだよ。
なんかもう俺限界かもしれない、生きてて。
父ちゃんにさ、悪いと思ってるけどさ。
でもさ、イライラが抑えられないくてさ、八つ当たりしちゃってさ、俺さ、もうさ、生きてる資格なんかないんだよ。
昔からずっとずっと生きてる資格なんかなかったんだよ。
毎日つらいよ。もう嫌だよ。
でも、親方もさ、彼氏がいるから俺の相手ばっかりするわけにはいかないじゃん。
俺さ、本当に心がつらいと思っててさ、佐田さんからも大丈夫かって連絡が来たけどさ、
俺さ、佐田さんにも頼れないしさ、俺の心のことわかってくれる人なんて絶対いないってわかってるからさ。
だから、
だから毎日俺がどんな気持ちで、つらい気持ちで生きてるかなんて誰にもわかんないんだよ。
誰にもわからないんだよ。
なんかもうさ、
もう毎日が嫌なんだ。
こんな人生。
奪われた人生で生きていくのがさ、つらいんだ。
つらいんだよ、もう。
もうつらい。
もうつらいんだよ、もう。
もうつらいんだよ、もう。
もうつらいよ。
もう誰にも相談できない。
つらい気持ちを打ち明けられない。
母ちゃんに電話したけど、母ちゃんが今買い物中って帰ってきてさ、
俺がどんなにつらいのかわからないくせにさ、
でも父ちゃんにひどいことしちゃったよ。
もうやだよ、俺。
俺もうやだよ。
もう俺つらいよ。
つらいよ。
毎日毎日つらくてつらくて仕方がないよ。
嬉しいとか楽しいとかさ、思った日なんて一度もなかったよ。
なんかさ、
俺もうさ、だめなんだと。
これ昔にだめになってたんで気づかなかっただけでもう無駄だったんだよ。
なんかもう、
なんかもうだめなんだよ、生きてたって。
生きてたってだめなんだよ。
なんかもうさ、生きてて楽しいと思えることが一つもなくなっちゃった。
何にもないよ、俺。
俺もう何にもない人間だよ。
なんかさ、ご飯も食べられなくてさ、
一日一食とかしか食べられなくてさ、
どんどん痩せてってさ、
多分病気だったらさ、
本当はガンで死にたいけどガンで死ぬのが嫌だからさ、
ガン検診受けるとかさ、矛盾したことしてるしさ、
みんなはさ、俺の敵じゃん。
俺のこと味方だって思ってくれてる人いないじゃん。
配信してても。
みんな敵だしさ、
誰かが、
誰かがさ、疲れてなくてさ、
なんかもう心がいっぱいいっぱいなんだよ。
消えたいよ。
消えたいよ、もう。
なんでこの歳まで生きちゃったんだろうって思って。
18歳とかさ、
18歳とかで死んだらまだ美談として語られたけど、
まだ美談として語られたけど、
まだ美談として語られたけどさ、
今この俺が18歳で死んだとしたらさ、
父ちゃん母ちゃんもさ、その苦しみを忘れてさ、
弟家族とか妹家族とか仲良くやってたと思うんだよ。
でも俺がこんな風にさ、生き延びてさ、
今から死んじゃったらさ、
傷を残すことになるんだよ。
なんで俺は生きてるんだよ。
なんで18歳の頃死ねなかったんだよ。
あの頃死にたかったんだよ、毎日。
あの頃毎日毎日死にたかったんだよ、僕はずっと。
俺さ、本当はさ、
起死年齢がさ、ずっと消えないんだよ。
寂しいしさ、
苦しいし辛いし、
そんなの感情ばっかりでさ、
起死年齢が消えなくてさ、
何度もやっても消えなくてさ、
誰といても消えなくてさ、
なんかさ、もうさ、嫌になっちゃってさ、
でもさ、死ぬことなんてできないじゃん。
もう心がさ、いっぱいいっぱいで、
今日はさ、
普通にもうさ、
新しく飲み始めたけど全然効かなくてさ、
なんかもうダメなんだよ、俺は。
全然薬が効いてくれない。
生きてていいと思わせてくれる人がいない。
俺でも生きてていいって言ってほしい。
必要とされたい。
ここにいていいんだって。
うっこつ言うたみたいなこと言うのをさ、
43歳で恥ずかしいけどさ、
本当にそう思ってるんだもん。
毎日が毎日が地獄みたいでさ、
楽しくないしさ、
嬉しくもないし、
なんか生きててつらいんだよ。
つらいことばっかりでさ、
つらいことばっかりでさ、
俺は何も努力してこなかったからさ、
こんなになっちゃってさ、負け犬になってさ、
あと、俺が死んだらどうしようとか思ってさ、
俺が一人ぼっちになっちゃったらどうしたらいいんだろう。
父ちゃんと母ちゃんが、
負けたらさ、俺一人ぼっちになっちゃうのにさ、
父ちゃんにひどいことしちゃってさ、
もうダメなんだよ。
毎日毎日がやだよ。
人を傷つけるのがやだよ。
傷つけられるのがやだよ。
こんな世の中もうやだよ、俺。
こんな世の中もうやだよ、
俺誰に相談したらいいんだよ。
誰にも相談したらいいんだよ。
 네가なんでも相談できない。
父ちゃんにも母ちゃんにも相談できない。
さなさんにも相談できない。
uer fiquei c lain para.
もうダメなんだよ。
ダメなんだよ。
毎日毎日さ、
俺はさ、
生きていたくないと思ってるんだよ。
この年になっても、、、
毎日毎日が辛くてさ、
毎日毎日が辛くてさ、、、
毎日毎日が辛くてさ、
なんでこんなに辛いんだろうって
なんでさ
その原因を探してさ
おぎわらにいじめられたことだったりさ
溺れさせられそうになったりさ
会社でパワー払いにあったことに原因を見つけようとしたりさ
もともと生まれつき障害者だったからさ
こんなことになったんだって思ったりさ
だったら生まれてきたくなかったけどさ
でもそれ言っちゃったら親を悲しませるんだよ
俺父ちゃんの前でさ
俺は生まれてきたくなかったって言っちゃったんだよ
そしたら父ちゃんがすごい悲しそうな顔してさ
俺さ
俺さ
なんかすごい申し訳ないことしちゃったよ
もう父ちゃんと母ちゃんだってさ
これから10年も生きられないだろうしさ
そしたら俺本当に一人持ちになっちゃった
もう父ちゃんに迎えに来るなって言っちゃったんだよ
俺がさ勝手にさぶち切れてさすぐさイライラしてさ
やつ当たりしてさドアをどんどん叩いてさ
いややつしてさそれで悲しませてさ
俺なんてさ生きてる資格なんかないんだよ
俺よりさ生きてる資格がある人がさ
いっぱい生きればいいのにさ
なんで俺みたいなのが生き残ってさ
43歳までノーノーと生きててさ
なんで俺が43歳までノーノーと生きてなきゃいけないんだよ
俺はさ18歳の時死ぬべきだったんだよ
18歳の時さ
カッターナイフをさ枕元に置いてさ
今日こそ手首切って死ぬんだって思いながら眠ってさ
朝起きてさ死ねなかったんだって思ってさ
ご飯食べてさ
アニメとか見てさ漫画とか読んで過ごしてさ
そうやって日常がどんどん進んでってさ
それがさもう43でされにもなってさ
何にも変わらなかったよ
結局何にも変わらない人生だったよ
みんなはさ俺のこと死ねとか言うしさ
みんなは俺のこと死ねって言うじゃん
死ねとかさ自業自得とかさ
そういうことばっかり言うのも傷つくしさ
でもさニコ生はやめらんないしさ
ニコ生は全然やめらんないしさ
なんかもうさ俺母ちゃんごめんって思ってるよ
父ちゃんにごめんって思ってるよ
父ちゃんごめん俺さ傷つけてごめんって思ってるよ
父ちゃんを傷つけてごめんって思ってるよ
俺人のこと傷つけてばっかり言う
なんで自分だけ生きてるんだろう
なんで自分だけ生きてるんだろう
俺なんか死ぬ方がマシな人間なんだよ
誰にも必要とされてないんだよ
誰からも必要とされてないんだよ
それでさ叩かれてさ
蹴らされてさ
辛い思いしてさ
精神科の先生はさ
もうそういうのから離れてさ
A型作業所とか障害者雇用とかで働いた方が
幸せになれるって言ってくれたけどさ
でもさ俺そんな人生でさ
幸せになれるのかとは思えないんだよ
どうせ結婚できないしさ
どうせ結婚できないしさ
精神科の先生が言ってることは正しいのかな
正しいとこ思う
俺は
俺はもう
何にもネットから離れて
インターネット解約して
数人の友達がいて
会社で頑張って働いて
でもさ
それで父ちゃんと母ちゃんが死んで一人になっちゃった
どうしよう
パートナーもいないし
どうしよう
どうすればいいんだろう
俺もう限界だよ
生きててさ
毎日毎日こんなに辛いんだもん
毎日毎日こんなに辛くてさ
なんで生きてるんだろうと思ってさ
でもさ死ねないしさ
手が痒い
虫に食われた
手が痒い
手が痒いし
なんかさ
もう俺父ちゃんに謝りたいよ
ごめんって
俺がさ
でもさ
俺が病気なんだから仕方ないじゃん
それは
俺が病気なんだから仕方ないじゃん
仕方ないじゃん
病気なんだから
もうさ
俺さ
毎日辛くてさ
辛くてさ
誰にも相談できなくてさ
俺は大丈夫だ大丈夫だって
自分で思い込もうとしてるけどさ
全然大丈夫じゃなくてさ
全然大丈夫じゃないんだよ
誰かに助けて助けてって
毎日言っててさ
心の中で助けてって
こんな人生やだよって
もう死にたいよって
そんなことばっか言っててさ
もう辛いんだよそれが
それが辛いんだよ
もう俺さ
生きてること自体辛いんだよ
なんでこんなんで生きてるんだよ
なんでこんなんで生きてるって言えるんだよ
もう生きてないじゃんこんなの
こんなの全然生きてないじゃん
俺さ
俺ひどいことしちゃったよ
俺さ
毎日がつらい
誰も助けてくれない
毎日つらいことばっかりでさ
俺らさ誰に相談してもさいいのか分かんないしさ
誰にも相談打ち明けられないし心の打ちとかさ
だからこうやってニコ生でやってるのにさ
だからもう限界なんだよとっくに
とっくにもう限界だったんだよ
もう一人で生きてくるのが嫌だよ
もう一人で生きてくるのが嫌だよ
嫌だよ
もう俺さもうダメだよ
俺もうダメだよもう
もうダメだよ
もう生きてるのがダメだよ
毎日うつんでさ
どんどんひどくなってってさ
薬も効かなくてさ
薬が全然効いてくれなくてさ
もう薬に耐性がついちゃったからさ
だからさ
もうダメなんだよ
薬じゃ治んないんだようつ病って
毎日うつんでさ
毎日つらい先生はさ
今治ってる途中ですからねって言ってくれるけどさ
全然途中じゃないんだよ
もうさ精神科通ってさ何年も経つけどさ
何一つ変わらないずっと不安でずっと苦しくてずっとイライラしてる
ずっとそれが続いてるんだよ
お母ちゃん
お父ちゃん
ごめんなさい
父ちゃん母ちゃんごめんなさい
もう俺無理だったよ
無理だったよ
毎日がつらいよ
毎日地獄みたいだよ
うつ病がさ治ればさ
楽しく生きられるのにさ
うつ病も治らないしさ
毎日つらい思いして苦しい思いして
誰も俺のこと必要としてくれなくて
誰からも感謝されなくて
それがつらいんだよ本気で
俺さ
お父ちゃんにひどいこと言っちゃったのが
もう本当に自分でさ
自分が耐えられないんだよ
もうダメだよ俺
もうダメだよ俺
もうダメだよ俺
もうダメだよ俺
俺もうダメだよ
ダメだったよもう耐えられない
もう本当に耐えられない
生きてることに耐えられない
誰も助けてくれない
誰も俺の助けになってくれない
みんなひどいことばっかりするんだもん
俺に対してひどいことばっかり言ってさ
優しい人なんかさ
一握りしかいないんだよ
みんな冷たいんだよ
警察の人を捜査するんだよ
冷たいしさ
ひどいこと言われるしさ
脅されてもさ
脅しすかされてもさ
俺さ証拠とか持ってないからさ
信じてもらえないし
俺が悪いことにされるしさ
俺が悪いことにされるんだよ全部
全部全部俺が悪いことにされるんだよ
昔からそうだって
悪いことは全部俺のせいにされてるんだよ
お前がいるから空気が悪くなるとか言われてさ
お前と遊んでも全然楽しくないとか言われてさ
ずっと一人ぼっちでさ
小学校の頃とかさ
家にいたら怒られるからさ
ただ一人でさ公園の周りをずっとぐるぐる歩いててさ
誰とも会わないように会わないようにと思ってさ
グランド町の公園のついたときにさ
ところとかさ
ぐるぐるぐるぐる回ってさ
ぐるぐるぐるぐるずっと回ってるんだよ
誰とも会わないように
そんなのもう耐えられないじゃん
もう耐えられないよ
母ちゃん父ちゃん
ぼこじろごめんなさい
ごめんなさい
父ちゃん母ちゃんぼこじろごめんなさい
俺無理だったよ
俺無理だったよ
家族でさ楽しく暮らしていきたかったけどさ
俺もう無理だよ
なんでこんなことになっちゃったんだろう
何が原因だったんだろう
普通のさ生活がしたかったよ
普通の生活がしたかったよ俺
俺
俺
普通のさ生活がしたかったよ
もう一人で耐えられないよ
耐えられないもう
なんでさがん検診なんか受けるんだろう
別にさ俺ががんだったらさ
ステージ4でさ勝手にさ死ねばいいのにさ
でもさ矛盾してるんだよ
俺死にたいのにさ
生きたいと思っててさ
矛盾してるんだよ全部が
全部が全部矛盾してるんだよ
俺のこと必要としてくれる人がいればさ
耐えられたけどさ
誰も必要としてくれなかったよ
ずっと
ずっと誰も必要としてくれなかったよ
俺なんか
俺なんかずっと誰も言えなかったよ
ずっと誰も必要としてくれなかった よ
ごめんなさいもう耐えられない もう耐えられないよ
もう耐えられないよ俺 頑張れないよ
頑張ってきたけどもうダメなの 俺頑張ったよこれでもう
やっとしようと思って頑張って 生きてきたよ
でももうダメなんだよ もうさ俺さ
もうダメなんだ みんなごめん俺もう無理みたい
俺もう無理みたいだよ もう無理みたい
なんかね やっぱり無理だった
無理だったわ
もう無理だったわ
もう無理だったわ もう無理だったわ
俺さ誰かに必要とされたら生きて いても良かったって思えたけど
みんなはこういう俺を叩いてさ 喜んでさ
誰もさ俺だって言えないことで さ悲しいこととかいっぱいある
よ 言えないことで悲しいこととか
いっぱいあるよ つらいこととか悔しいこととか
毎日毎日いっぱいあってさ
今日もさ つらいこともあってさ
今日もずっとつらかった
