これ通知ってどうやって変えるの
どうもおはようございます
おはよう
にんちゃんおはよう
いやさっき起きた
今日は
5時
6時ぐらいに起きたかな
6時ぐらいに起きたかな
ふわっちは
013だっけな
013って方が
いっぱい投げてくれたり
他の人も投げてくれたり
助かりました
いや別れネタじゃないんだよね
じゃあ一旦やめるね
そういうこと言われると
なんでこれ通知が彼女と別れましたになってるんだろう
これ通知ってどうやって変えるの
ちょっと追加その
あれが分かんないことがあってさ
ごめんねなんか
なんでうまく取り直して
じゃあ彼女と別れたのは
なし
話題にしたくなかったから
それなのに
あの
通知で出ちゃうから
それを直してただけ
話したくないんだよね
もう僕を傷つける人とは
もう関わりたくない
なんかもうずっと
僕を傷つける人とは
もう絶対関わりたくないから
だから彼女の話とかしないで
だからしないでって言ってるじゃん
分かる
もちろんありがとう
僕にも嫌なことぐらいあるよ
あの
妊娠はダメなのってどういう意味
不謹慎はダメなのってどういう意味
ちゃんとしたコメント書いて
僕もちゃんと答えるから
おはよう
でもこういう元気がないときに
やっぱ配信するのって
よくないよな
黒身ありがとう
元気がないときに配信するのって
あんまりよくないよな
元気そうでよかったにんぽ
あんまり元気はないけど
テンションの差が激しい
フワッチは確定
申告ちゃんとするつもりだよ
確認って何されるの
お茶ありがとう
元気は出ないな
確定申告はちゃんとするつもり
だから2月になったら
確定申告税務署行って
千葉西税務署行って
確定申告する
税理士とかいらないでしょ
だって年収100万いくかいかないかなんで
年収100いくかいかないか
なんかフワッチでも嫌なことがあった
なんか爆投げ師を紹介するとか言われて
それで
なんか好奇を言い知ったねとか言われて
嫌なことが多い最近
最近嫌なことが多いちょっと
なんか楽しくやりたいんだけど楽しくできない
楽しくやりたいんだけど
全然楽しくできないかな今
メンシップ配信だってメンバーシップ人数は
3人しかいないもん
もうピオフレームありがとう
なんかご飯食べたいな
トレバ収入は捨ててる
いらんから
これからも忍法ちゃんがニコ生で活躍してくれると思ってたから残念だわ
そうだね僕も残念な気持ち
なんか元気が出ないんだよな
今ケーキ待ってる
冷凍ケーキは解凍するのに1日ぐらいかかるから今日は食べらんない
だからアイス食べようかな
アイスが来たら
冷凍ケーキ2つ取って
それでアイスもいくつか取ったから
フワッチって投げられる人はさもう
めちゃくちゃ投げられるっぽいね
投げられる人はめちゃくちゃ投げられるっぽいね
投げて食える人がいるのはありがたい
でもツイキャスじゃ投げて食える人が少ないから
これは収益にならない
フワッチ1本でもツイキャスもやらないといけないから
企画とか今できる精神状態じゃないから
働かない
僕は働くのをやめた
もう一生働かない
働くのだるいし
なんで働かなきゃいけないんだろうって思うし
なんで働かなきゃいけないんだろうって思う
うつ病なのに
立派に働いてない
生きてるだけでいいよね
人間って生きてるだけでいいよね
死なずに生きてるだけで立派だよ
人間って生きてるだけでいいよ
生きてるだけで立派だよな。
生きてるだけで立派だよな。
大丈夫じゃない。
あんまり大丈夫じゃない。
あんまり大丈夫じゃない。
なんか憂鬱な感じがする。
レーサービスは通ってるよ、ちゃんと。
ほんの短い時間だけど。
レーサービスはちゃんと通ってる。
なんかもう意味ないなとか思うけど。
荷物遅いな。
おししフレームありがとう。
おししだよ、ありがとう。
なんか配信すればするだけ鬱病になってくる。
なんか旅行とか行きたいな。
旅行とか行きたいな。
旅行とか行きたいな。
旅行行こっかな。
旅行行きたいわ。
父ちゃんと母ちゃんと旅行行こうかな。
父ちゃんと母ちゃんとポコジロウで
なんかどっか
ワンちゃんが泊まれるペンションとか行って
行きたいなぁ。
お茶ありがとう。
なんか鬱状態がひどいから、なんか
ゆっくりしたい。
なんか自分の生活をちゃんとしたいなと思って。
自分の生活をちゃんとしないと
鬱状態になっちゃうし
ちゃんとしないと鬱状態になっちゃうし。
ちゃんとしないと鬱状態になっちゃうし。
疲れちゃうし。
なんか自分を鼓舞したい。
鼓舞。
鼓舞したいな自分を。
鼓舞。
鼓舞したい。
元気になりたい。
ちゃんと彼女を作ってデートして
そういう真っ当な生活がしたい。
ちゃんと彼女、恋人を作って
信頼と尊敬と愛情で結ばれて
お互いのことをちゃんと思い合って
そういうことがしたいなと思って
そういうことがしたいなと思って
髪も切りに行きたい
切ったばっかだけど
なんかいろんなことがしたい
やりたいことがいっぱいあるけど
それは一人じゃできないこと
全部
友達とか恋人とかがいないとできないことなんだよね
友達恋人がいないとできないこと
出かけるのだって一人で出かけてもつまらないじゃん
一人で出かけるのってつまらなくない
一緒に出かける人がいないと
なんかよく一人で遊ぶのが好きっていう人もいるけど
僕はちょっとね
いろんな人と遊ばないと無理
特に彼女とかとデートがしたい
遅いな荷物
何時に来るんだろう
12時までには来るけどさ
彼女はいたことがない僕
僕まだ43歳で彼女がいたことありません
だからちゃんと信頼できる彼女が欲しいなと思って
彼女はいない
なんか趣味を見つけたいな
心の支えが欲しい
配信とか全然趣味じゃないよもう
昔は趣味で好きでやってたけど
今は全然好きじゃないよ
今は全然好きじゃないし
今は全然好きじゃない
母ちゃんからLINEが来た
メンタルが持たない
メンタルが持たん
寒い
なんか今日めちゃくちゃ寒くない
暖房入れてても寒いんだけど
ご飯食べてないからかな
ご飯食べてないから
暖房今25度にしてる
金がもったいないから
ご飯も食べれてないし
25度
25度にしてる
25度は寒いよはっきり言って
25度は寒いよ
エアコンはこの前
秋ぐらいに掃除した
フィルター
黒いお茶箱ありがとうございます
マサタさんやったぜ
お茶箱来た
黒いお茶箱ありがとう
やっぱギフト来ると元気になるなあ
ありがとうございます
本当に助かります
僕の精神衛生上も助かるし
いろいろ助かります
お金がないと何もできないよ
本当そうだよ
お金がないと何もできません
あー
なんか人生楽しいな
外は晴れてるし
外は晴れてるし
楽しいななんか
これから
僕の人生は楽しいことで
満たしていく
僕の人生は楽しいことで満たしていく
僕の人生を楽しいことで満たしていく
僕の人生を楽しいことだけで満たしていく
もう辛いこと苦しいこと大変なことはもういらない
辛いこと苦しいこと辛いこと
そういうものは僕の人生にはもういらない
お腹すいたよ
なんか食べようかなもう
お昼になったらなんか食べよう
10時ぐらいになったらなんか食べようかな
10時ぐらいになったら
10時ぐらいになったら何か食べようかな。
今日は冷凍食品の取れ場で取ったやつが来るはずだから。
アイスもあるからアイス食べようかな。
旅行とか行きたい。
好きな時に食べて好きな時に寝れるのが一番の幸せですね。
本当そうだよ。
でも一人旅は嫌だ。
誰かと一緒に行きたい。
誰かと一緒に行きたい。
なんか、なんで文句言われてるの?嫉妬でしょ?
なんか嫉妬する豚みたいなやつが多いんだよね、俺の配信。
嫉妬豚。
俺がフワッチとかツイキャスとかでお金稼げてるからって嫉妬して、
豚がブヒブヒ餌をくむさぼるようにアンチコメントを書いて、
そういう豚みたいなやつらがいるんだよ。
嫉妬豚。
俺はそういうのを、
嫉妬豚だと思ってる。
豚が嫉妬してるって。
豚なんだよ。
そんな奴らにの言うことなんか何の価値もないんだよ。
何の影響力もない。
価値もないし、人生の価値もないんだよ。
そういう発言バンなるから気をつけて。
気をつけます。
お腹空いてきた。
どうしよう、冷凍食品食べよっかな、もう。
冷凍食品でいいから食べよっかな。
冷食食べよっかな、もう。
でも、もうちょっと経てばアイスが来るから、アイスのほうが食べたい、ぶっちゃけ。
アイス食べたい。
何個アイスと届くんだろう。
ちょっと確認してみよう。
トレバ。
今日アイスだけ届くんだ。
バニラ生キャラメルチョコ2個セット。
お腹空いた。アイス食べたい。
トレバは以前のは使ってるけど、最近のは捨ててる。
最近もらってる。
買ったやつは捨ててる。もう、いらんから。
トレバは捨ててる。もう、いらん。焼いたくないから。
おごるよ。配信のネタになればよいよ。
何、おごるの?
別におごってもらわなくて大丈夫です。
ちゃんと自分でご飯食べれるから。
旅行。
旅行は別に行きたくない。
旅行は行きたくない。
知らん人とは行きたくない。
こっちだってね、知らん人とは行きたくない。
知らん人とは行きたくないよ。
だから海外はヌマップで行くんだって。
ヌマップ海外公園がやるらしいよ。横山みどりさんが言ってたけど。
みどりさんが言ってたけど、ヌマップ海外公園行くらしい。
だからパスポート取っておいてよかったわ。
ヌマップ解散、どうなんだろう。
佐田さんがいなくなって、解散の危機だけど、今大変な時期なんで、とにかく。
佐田さんに変わる人がいないから、ポンちゃん旅部なの?
もしかして旅部で海外行って、僕だけのけものにされて、ポンちゃんだけ行けるの?
ポンちゃんと野田沢里と横山みどりさんだけで、海外旅行行くの?
それで僕はもういらないの?
えー、それ嫌なんだけど、ショックなんだけど。
それめちゃくちゃショックなんだけど。
えー。
えー。
行きたい。海外、俺さ、一度でいいから海外行きたいの。
だって僕、43年間生きてて、海外旅行行ったことないんだよ。
だからそれってすごく寂しいじゃん。
だから海外は行きたい。いずれ。
海外行きたい。
韓国とかでもいいな。
韓国とか行きたいわ。
お茶ありがとう。
いや、韓国行きたい、なんか。
いや、韓国行ったら、お茶ありがとう。
いや、韓国行ったら、楽しそうだな、なんか。
でも、韓国って一人旅で、一人で料理、料、レストラン入って、ダメなんでしょ。
なんか、韓国のレストランって一人用の席がないらしいの。
だから一人旅するには、すごい不便なとこなんだって、聞いた、聞いたけど。
俺、韓国だとモテるよ、たぶん。
BTSみたいだから。
僕はBTSだから。
僕はBTSだ。
こういうのとか、もう捨てちゃっていい?
こういうの。
こういうのとか、もう捨てちゃおうかな。
このしょぼいブレークが2個ついてたやつ。
外側立派なのに。
韓国行きたい。
韓国か、フィリピンか、タイか、ベトナムか、どっか行きたい。
シンガポールもいいね。
でも、シンガポールは東京みたい。
もっとね、こういうのが、今日までにもう、ドーナツを買ってきているようなことが、
そういう人たちが、もっとね、
人の感じも違うような感じで、 gö!
もっとね、発展途上国って感じのとこも行きたいな。
発展途上国。
発展途上国行ったら、なんか人生観が変わるらしい。
ベトナムかタイかフィリピン行く韓国か台湾か中国行ったらなんか危険だから一等独裁国家でしょ
なんかさ中国行ってなんかサラリーマンがさスパイ防止法で捕まったりしてるじゃん
ああいうの見ると中国行くのはちょっと怖いなと思う
下手なとこ写真撮ったらスパイだって言われて捕まるんだよ
中国の刑務所なんてすごい劣悪な環境だから多分死ぬよ
中国の刑務所入ったらあこいつ日本人だジャパニーズだって言ってぶん殴られたりするんだよ
他の受刑者にわかる絶対ジャパニーズは差別されるんだよ中国で
ジャパニーズは差別されるんだよ
早く荷物来ないかな何時に来るんだろう早く食べたいんだけどあいつ
早くアイス食べたいわ海外は行くだって一度も海外行くのは絶対したことないよだってほとんどの人がさ海外旅行行ってるもん
今まで行けなかったのがおかしいんだよ
中国はだから行きたくない
中国は怖いなんかそれ見るものもないじゃん万里の頂上ぐらいしか見るもんなくない
それを見たとしてどうなんだって話で
万里の頂上見たら
そういうところでただの石の壁が延々と続いてるだけでしょ
しかも中国って文化大革命で自分の伝統の寺とか全部打ち壊ししちゃったからもうね
観光資源がないの毛沢東が文化大革命というものを起こしてもうこういう文化
寺とかそういう文化的な建築物は害になる共産主義にそぐわないんだよ
そぐわないってことで全部打ち壊しにして観光資源が全くない国になっちゃったんで中国って観光資源が全くない寺とかあったら行けるじゃんそういうのが一切ないの中国って文化大革命で全部ぶち壊しちゃったから寺とかないからね文革で全部ぶち壊したからガチ中華日本中華料理じゃない
あでも料理は食べるよ
食べるのはいいよね中華料理本場の中華料理とか食べたいもんね本場の中華料理とか食べたいな
破けてるよここは破けてる破けてても使えるからまだ使ってる
ヴィンテージものコンバースのデニムシャツヴィンテージもの
これも体に馴染んできてと思ったら破けちゃったけどなんか悲しい
パスポートは持ってる
以前撮ったまだ1回も海外旅行行ってないけど中国人の民度は低いぞ最近は変わったんじゃない昔はなんか
パチ処分したり道路にツバ吐いたりのぐすのぐそしたり並ばなかったりすぐ大声出したりそういうイメージがあったけど中国もそういうの洗練されてきて変わったと思う
日本にいる中国人とめちゃくちゃ大声で喋るよね
めちゃくちゃ大声で喋る日本にいる中国人って
だからすぐ中国人だってわかるんで
お腹すいたやっぱ冷凍食品食べよう
冷食食べようなんかもうガチでお腹すいてきた
ガチでお腹すいてきた
冷凍食品食べようかな
あでもアイスが来るの待ってアイス食べたい
アイス食べたい
アイス食べたい
早く荷物来ないかな
アイス食べたい
なんか甘いものが食べたい
甘いもの
買いに行けよ
自転車は買わない
でもチャリあった方が便利かな
チャリ
チャリあった方が便利かな
この辺自転車屋さんあるかな
だから自転車屋さんがないと近くに自転車屋さんがないとパンクした時使えないじゃん
待って調べてみよう
グループマップで調べてみよう
近くの自転車屋
えーと自転車一応あるな
クロスバイク欲しいんだよな
クロスバイク
いつも自転車屋あるな
歩いて15分のところに
クロスバイク欲しいな
ママちゃいてダサいじゃん
あフレームありがとう
あ俺クロスバイク買おうかな
そしたら
あ俺クロスバイク買おうかな
自転車配信もできるかもしれない
クロスバイク買ったら自転車配信できるかもしれない
5万円ぐらいのクロスバイク
5万円ぐらいのクロスバイク買って
団地ならまずいたずらされる
クロスバイクにカゴつけてもらって
ママチャリ仕様にして
クロスバイクにカゴつけるのってダサいかな
そしたら自転車チャリ配信できるじゃん
チャリ旅配信できるじゃん
チャリ旅配信
ママチャリは重たいんだよね
チャリがあれば
買い物も
日々の買い物も楽にできる
コンビニにも行けるし
電動アシストはなんか充電すんのがめんどくさい
長時間走れないじゃん
だからクロスバイクがいい
イタリア製のビアンキ
ジャイアント
ジャイアントでいいわ
台湾メーカーのジャイアント
俺昔ジャイアントのマウンテンバイク見たことあるよね
ジャイアントのマウンテンバイク見たことあるよね
乗ってたから
ジャイアントにしよっかな
団地なら盗まれる
鍵かけとけば
平気じゃない
チャリ買おうかな
そしたら行動範囲も広がるし
チャリ買ったほうが
便利だよな
でも買えないんだよな
お金がないから
今5万円出すってかなりきつい
5万円出すってかなりきついんだよね
チャリ欲しいな
チャリ
3発3ヶ月我慢すれば
3発は我慢できない
中古Dやろ
駅の駐輪場ある
2万とかは安いのだと
質が悪いから
最低5万
クロスバイクは最低5万
いる
最低5万はいる
どうしよう
チャリ買ったほうが便利かな
チャリあったほうが便利だよな
確かに
それより
現付きのほうが便利じゃん
現付き
現付きだよやっぱり
現付きだとどこでも行けるじゃん
リトルカブとか欲しいんだけど
俺の免許って現付き乗れるよね
中面あるから
現付きか
現付きあったら行動範囲広がるもんね
いくらぐらいするんだ
リトルカブとか
ちょっと待って
リトルカブ
ホンダ
いくらするんだ
21万6千円
高
21万6千円
高いんだけど
これは買えんわ
しかもヘルメットも買わなきゃいけないし
保険も入らなきゃいけないし
リトルカブ欲しいなでも
主要装備
やっぱ新車で欲しいよな
ファンになりましたありがとう
現付きあれば
あそう
ウーバーのバイトもできるよな
現付き持ってたら
行動範囲広がるね
それだったら車が欲しい
それだったら車が欲しい
車があったらどこでも行けるよ
旅できるよ
北海道でも九州でも行けるよ
車があったら
でも稼げないから
維持費かかる
車があれば一番いいんだよな
団地は駐車場安いしね
親は車持ってる
でも親が使ってるからね
借りらんない
中古車ってどうなんだろう
俺ねあれがないとダメなの
アラウンドビューモニター
あの上から
映してる画像が
ないと
あの駐車ができないの
バック駐車
アラウンドビューモニターがないと
あのね
駐車できないの
バックカメラだけじゃ駐車無理
アラウンドビューモニターがないと
そういう感じで
車って
5万とかで買える
バックカメラだけじゃ無理
360度は200万はするな
だよね
360度モニター
上から見下ろしてるかのようにできるやつ
親の車もらえないかな
親がもうすぐ免許返納したら
車がもらえると思う
多分
俺が引き継ぐ
俺が引き継ぐよ
現月20万車200万
だから僕がファッチで
バック投げしに好まれて
めちゃくちゃ一気に
1000万とか投げられたら
車買えるよ
1000万とか投げられたら
1000万投げられたら車買える
俺軽自動車でいいんだよ
ポンちゃんはモンキー持ってるよね
俺もリトルカブ欲しいな
リトルカブ
ポンちゃんはモンキー持ってるから
僕はリトルカブ欲しいな
リトルカブ欲しいな
リトルカブ
でも現実的なのはやっぱチャリなんだろうな
手帳持ちでも保険会社は受け付けてくれるところもある
それは調べた
手帳持ちでも保険会社が引き受けてくれるところもある
薬飲んだって眠くならない薬なら
別に全然大丈夫だよ
睡眠薬飲んで乗ったらまずいけど
それ以外の薬だったら
別に全然大丈夫
それ以外の薬だったら全然大丈夫
そろそろ終わろうかな
じゃあまたねバイバイお疲れ様でした
