えー、ただいま。やっぱふわっち戻ってきました。やっぱニコ生嫌だった。引退はしない。引退はしない。レプリルフールだもんね。なんか配信やりたくない。ただいま。何もしたくないな。どうしたの。なんか嫌なことが続いて、心が落ち込んでる。
こういう時、配信やらない方がいいのかな。終わるか。お昼ご飯食べたよ。お昼ご飯食べました。どこでも求められてないんだなって思った。配信者として。誰にも求められてないんだなって。
ニコ生でやってもダメだし、ふわっちでやってもダメだし、ツイキャスでやってもダメだし、行くところがなくなっちゃった。
行くところが本当になくなっちゃった。アイテムも投げられないし、コメントもないし。もう配信者としては終わったよ。こんな金にもならんわけで。なんでこんな落ち込んでなきゃいけない。配信やりたくないな。
アイテム飛ばなかったら誰でも元気なくなる。つらいよな。
すまん。とりあえず延長チケット代だけもらえない。500ポイント。
とりあえず延長チケット代500ポイントだけもらえないかな。こんなこと言うのも恥ずかしいけど。さっき全部下ろしちゃったからさ。延長チケット代だけもらえないかな。無理。
7指で書き込める。7指で書き込める人の中で。延長チケット代500円。誰も何も書き込まない。誰も何も書き込めないの。
延長チケット代500ポイントももらえない。配信者。
プラチナプラスって。意味ないじゃん。いたって。500ポイントももらえないじゃん。意味ないじゃん。少しだけどごめんなさい。ありがとう。
俺にさ、そういうリスナーすら、松本さんさようなら。500ポイントすら投げられない。500ポイントすら投げられない。
こんだけ人がいて。500ポイントすら投げないのよ。
カッパさんさようなら。
延長チケット代500ポイントすら投げられないのか。500ポイントすら。30分で。
なんて読むかわかんないけど、さようなら。
マキャキングさんさようなら。
こんだけ頼んでも30分やって延長チケット代すら飛ばない。いらんなもん。
こんだけ人が見てて延長チケット代すら飛ばさない。500ポイントすら。
オリーブさんさようなら。
ハイウェルさん次そのこと言ったらブロックする。
しつこい。
くどい。
くどい。こいつのブロック。
元オチグランプリありがとう。
ハイブロック。
たまむしさん。
延長チケット飛ばなかったら延長はしない。500ポイント。
なんで声だけに言ってさ誰も延長チケット代すら飛ばさないの。
延長チケット代500ポイント。
切りしようと。
延長チケットは10万円。
延長チケットは10万円。
延長チケットは10万円でしか買いません。だから500ポイント必要です。
ならさんブロックします。
こいつのブロック。
メガネどこ行った。
延長チケット10枚分すら出せない。
ニコ生にファッチリスがあって。
ハイブロック。
頼むから消えてください。
うざいのは消えて。
ブロック。
通報する。
ブロック買え。
ブロック終わったかな。
ブロック。
ブロック人数終わった。
ブロック人数。
たぬき25255がブロックできないな。
こんにちは。
ひと枠でブロックって上限あるのかな。
こんにちは。
よかったら延長チケット代500ポイントだけ投げてってください。
そうしないと延長できません。
延長チケット代500ポイント。
一人でも投げてくれたら嬉しいな。
延長できないとなんかやる気ない。
やる気は起きないから。
延長チケット代すら難しい。
500ポイントでいいんだけど。
それすら難しいかな。
みんなにとっては。
あのみそしるさん、僕の言ってることを理解できてないよね。
空気の読めないことを言わないで。
延長チケット代だけでいいです。
ニコ生の方がマシかな。
延長チケット代が欲しいって言って延長チケット代すら投げてくれる人がいないプラチナプラスって何なの?
俺もプラチナプラスになってまでエンチケダ欲しいなって言いたくない
でも実際飛ばないからね
話す気もなくなる
最近ねホームジェル使って歯磨いてる
虫歯予防に一番いいフッ素が入ってるホームジェル
フッ素には3種類あって
その中で一番虫歯予防が期待できるフッ素が入ってるジェルがあって
それで歯磨いたら虫歯とかならないのかなって思って
僕全部の歯をセラミックにしたから
虫歯って人工物と歯の隙間から入ってくる虫歯菌が入ってくるらしいから
このホームジェルっていうので歯を磨いてる
これいいよ
アマゾンで買えるし
フッカ第一スズっていうのが970ppm入ってて
このフッカナトリウムとかダメだけど
フッカ第一スズっていうのが一番歯に良くて
これはいいことばっかりじゃないんだよね
フッカ第一スズっていうのが一番良いんだよね
フッカ第一スズっていうのが一番良いんだよね
これ使い続けてると歯に汚れがついてきて
この成分の汚れがついてきて
フォームジェル
このオレンジ味がミント味より美味しいからこれ使ってる
フッ素って3種類あるんだよ
その中の種類の中で一番効果があるって言われてる
フッカ第一スズなんだ
歯はほとんどセラミックにした
顎関節症で噛み合ってなかったから
ほとんどの20本ぐらいをセラミックにした
それで250万円ぐらいかかったからね
それでもまだ噛み合わせはあってないけど
だから噛み合わせ作るのって本当に大変だなって思いながら
強制してるけど
最初セラミック強制だったんだけど
それでも噛み合わなかったから
歯って高いよ
おはぐるにはならないけど
なんか黒い汚れがついてくるんだって
ホームジェルって
なんか歯は高いから
めちゃくちゃ大事にしてるから
磨いてる1日1回につき30分ぐらい
ちゃんと今は歯間ブラシして
本当はフロスがいいんだけど
フロス通らないから強制中だから
デンタルケアに力入れてるよ
歯って高いもん
歯がさ虫歯になったらさ
普通銀歯にするじゃん
でも銀歯って
歯と銀歯の間の接着剤は
厳密に言えば接着してないで
合着っていう
ちょっと脆い状態でくっついてるんだって
でもセラミックはちゃんと接着って言って
分子レベルでくっついてるから
隙間から虫歯菌が入ったりしなくていいんだって
だから歯は保険で銀歯にすると
それを虫歯になって
またやり直して
虫歯になってやり直してってのを続けていくと
本当にもう歯がなくなっちゃうんだって
いろいろ歯については読んだから
だから銀歯ある人はお金に余裕があるなら
ちゃんとしたところで
セラミックにしてもらった方がいいと思う
ちゃんと噛み合わせもちゃんとしてる
そういうところでやった方がいいと思う
銀歯って言ったら
銀歯っていうのはもともと日本人が虫歯が大爆発して
もう本当はゴールドを使うの方がいいんだけど
それじゃあもう健康保険料でまかないなって言うんで
しょうがなしに使ったんだって
パラジウムとか入ってるんだって
本当はそんなの人体に入れちゃいけないのに
もう金がなさすぎてどうしようもないから
銀歯っていうのができて
それをやってるのが日本人だけなんで
銀歯にも2種類やってるんだって
金銀パラジウム合金っていうやつと
アマルガムっていうのがあって
アマルガムっていうのは
アメリカでも使用されてるのから
別に大して害はないんだけど
今でもアメリカで貧困層は
アマルガムという銀歯をしてるんだけど
それは水銀が使われてるの
水銀と金属の粉で固めるって言ったら
アマルガムっていう銀歯をしてるんだけどそれは水銀が使われてるのがあって
固めるっていうやつ
無害の水銀
有機水銀は
源病とかになるけど
無機水銀は
人体に害がないから
ちゃんと
だからアマルガムならいいけど
普通の金銀パラジウム合金は
良くないんだって
結構ねそういうのを調べてた
歯ですごく悩んでたから
本当に毎日のように歯について調べてて
今は
ゴールドより
セラミックの方がいいの
昔はセラミックってすぐ割れたけど
今のセラミックは全然割れなくて
歯ぎしりした程度じゃ
なんかキーッと音がするぐらいで
僕も結構歯ぎしり癖があるけど
割れたことないから
セラミックして
1年ぐらい経つけど
割れたことはないから
一応歯については勉強した
いや僕は歯抜歯矯正だった
顎関節症を治すための矯正だから
なんか最初に抜歯しない方がいいって言われて
抜歯したらなんか
噛み合わせが低くなるんだって
それで良くないって言われたけど
結局歯抜歯矯正して
もう顎関節症を治すための矯正だったんだけど
顎関節症治らなかったから
抜歯矯正しても良かったんだろうけど
だから噛み合わせが低かったから
セラミックで高さを出したけど
まだできないから今矯正してる
今のセラミックは割れない
まあハーフ管っていうなんだっけな
安齢っていうのかな
そういうのにしてる
因齢安齢とかあるけど
因齢とか安齢とか
あとクラウンっていうのがあるんだけど
クラウンは歯を丸々かぶせちゃう
そっちは俺嫌だって思ったの
自分の健康な歯をそこまで削って
セラミックするの嫌だなって思ったから
ハーフ
安齢っていうね
ハーフクラウンみたいな形にしたんだけど
それで良かったと思ってる
自分の歯がちょっと残ったから
いや無機水銀はね
大丈夫らしい
俺も
詰め物どうしようって迷ってた時に
水銀について調べたけど
歯の治療に使われる水銀は無機水銀だから
それが有機水銀に変わることはないんだって
僕近く花瓶だよ
ちょっとこの枠も
お金が足らなかったから延長できない
500ポイント投げてくれる人がいないと
ちょっときついな
僕ってさあ
今の僕って
500ポイントすら投げられないんだなと思うと
なんか
30分で500ポイントすら投げられないんだなと思うと
やる気を失ってくるよ
無機水銀は中毒にならないよ
僕ほんと調べたもん
自分の詰め物何がいいのか真剣に調べて
あと
なんだっけ
金箔を歯に詰めていくのが一番歯にいいとか聞いたことあるけど
まあ詰めていくと使ってるよ
みんなに聞きたいけど僕の配信って楽しい
僕は今さ
すごく楽しくない
こうやって喋ってて一人で喋ってて歯について喋ってるけど
すごく楽しくないんだ
コメントしてくれる人には悪いけど
すごく楽しくない
だから
無機水銀はね
あれだって聞いた
陰謀論と同じだって聞いた
まあどっちを信じるかって言うだけだけど
でも僕はアマルガン回すつもりはないから
これからやるのは全部
正直つらそんな顔で楽しいとかっていうより心配で見てます
ありがとう
心配してくれる人がいるっていうのはいいことだよね
なんか鬱がひどいからさ
鬱状態がずっときてるからね
これひどくてさ
ちょっと延長しよう
お金もらえないけど
なんか鬱状態がひどくてさ最近
楽しいことがあってもさ
全然ダメでさ
やっぱり配信がストレスになってると思う
今までは順調に投げられてたけど急激に投げられなくなって
もうこれで終わりだなと思ったら
すでにこのままいってもかそるし
なんか自分って何やっても結局こんなもんなんだなっていうのが
わかっちゃったから
なんかもうそれで減らってるというか
やっぱ枠取り直すね
延長チケットがもったいない
すぐ取り直すから
延長チケット代もらえればいっぱいできるんだけど
そうもいかないからね
プラチナプラスで延長チケット代こじってるのなんて俺ぐらいだろうね
すぐ枠取るから
タイトルもそのまんまで
待ってて
元気が出るまで配信続ける
長時間配信するのがつらいんだよな
これでまた30分間延長チケットをこじるだけの枠が始まる
なんかね顎関節症って
関節円盤前方転移っていうパターンが一番多いんだって
僕はそのパターンなんだけど
顎関節症って
あの顎の
骨にここあるでしょ
それって
元々関節は緩くくっついてるんだって
フレキシブルに動かすために
だからそれが
人体が伸びて
関節円盤が前方にこうやってずれるから
こうやって口開けたときにパキッと音がするんだけど
で
だから僕は関節円盤前方転移なんで
だから顎をちょっとこうやって
イノキみたいに前に出すと
ふくいって言ってね
直るんだけど
今顎をこうやって前に出すようにして
噛み合わせを作ってるの
イノキみたいに
そうすると顎関節症が治って音がしなくなるんだけど
それに噛み合わせを誘導するのが
噛んでる時にパキパキ音が鳴るのは顎関節症だよ
だからそれに耐えられる人はいいんだろうけど
僕は耐えられないのどうしても
毎日が苦痛で仕方がないの
毎日が苦痛で仕方がないの
毎日がその顎関節症のせいで
クオリティオブライフが下がってる
それさえなくらねば
もうちょっと快適に生きられるのになと思ってる
だから快適に生きたいんだよね
だから顎関節症って保険が効かないから
ちゃんとした歯医者さん
ちゃんと
顎の関節のことを
ちゃんと理解してる
強制歯科医院に行かないと
治してくれないの
と思う
ただ歯だけ並べるのは
誰でもできるけど
ちゃんと関節のことまで考えて
矯正してくれる先生じゃないと
ちょっと大変かもしれない
まず歯医者選びから
見つけなきゃいけないから
顎関節症保険が効かない
ただ顎がパキパキ音が鳴るぐらいじゃ
保険は効かないんだって
顎変形症っていう
明らかに顎が変形してると
保険が効くけど
でも僕もそう思うけど
でも僕もそう思うけど
さあこうやってみると
顎が変形してるよね
だから顎変形症かもしれないんだけど
僕の場合ギリギリ顎関節症って言われて
保険が効かなかった
だから顎変形症の人の方が
ちゃんと保険が効いて
もうほとんど何十万かで
できるらしいけど
骨を切って手術して
そうやるから
だから世の中じゃ
大学病院も行ったけど
大学病院の先生が
こうやって自分で
顎を開け閉めして
ポキポキ音を鳴らして
私でもこうやって鳴るんですから
第二でも起きることなんですよって言われて
それで何も治療されずに
返されたりしたこともあったから
大学病院って
噛み合わせの治療
本当分かってないんだなと思って
大学病院に失望した思い出もある
だから大学病院行っても
無駄だと思うよ
大学病院行っても無駄だと思うよ
大学病院
日本の歯科の大学病院って
本当に
なんかレベルが低いなと思った
僕もいろんな
歯医者行ったけど
大学病院はちょっと
レベルが低いと思った
園児携帯だけ頼みたい
できる
大学病院は仕事しなくても
お金もらえるからね
なんかね
日本の大学病院って
すごいね
レベルが低いんだって
なんかね
アメリカの大学院に学んで
専門医の資格を取った人が
言ってたけど
もう日本の大学とか
レベルが低すぎて
もう相手にならないんだって
普通にアメリカの歯科医なら
噛み合わせとかもちゃんと分かるんだけど
分かってるけど
日本ってそういうのね
全くないんだって
桜餅ありがとう
それでアメリカで専門医を取った人が
なんかブログでめちゃくちゃ怒ってて
もう日本の大学病院は
レベルが低すぎて話にならんて
だからスウェーデンだか
どっかのユテボリ大学を卒業し
の大学院を卒業した
市内治療の専門医のブログとかね
ブログとか読んでると
本当になんか日本の大学病院って
ダメなんだなってことがよく分かる
だから大学病院
歯のことで迷って
大学病院は絶対お勧めしない
ちゃんとなんか海外の大学院行った人とか
じゃないとなんか信用できなくなった
僕もなんかね
昔は歯チャンネルっていうのが
あって
なんか読者の質問に現役歯科医師が答える
サイトっていうのがあったんだけど
僕それ毎日のように見てた
自分の顎関節腸が治らないかとかさ
歯の詰め物はどうすればいいのかとかさ
矯正はどうするべきかとかさ
その中にはちゃんとした先生もいたけど
ちゃんとしてない先生もいて
何を決め手にしていいのか
分からなかったことがあるけど
そういうのを読みまくったせいで
僕はある程度ホームページを見ただけで
良い歯医者か悪い歯医者か分かるようになった
まずホームページが
ウェブサイトが充実してない時点で
もうその歯医者はやる気がないって思ってる
ウェブサイトでなんかあるじゃん
もう人物紹介とポリシーと
あとこの歯は治すのに
いくらかかるぐらいの情報しか書いてない
歯医者ははっきり言ってダメな
歯医者だと思う
ちゃんとした
ウェブサイトが充実してる歯医者だったら
まあ少なくとも希望はある
だからそんなウェブサイトすらできない
で理屈をこねられない歯医者が
上手い歯医者であるわけはないし
歯医者って家から近いからとかで
決めちゃダメだってほとうと僕は感じ取った
家から近いとか言うと
ところでまともだったことはないもん
なんか勝手に削られたりするし
なんか毎晩の虫歯勝手に削られたり
この歯削りますよとも言わんずに勝手に削られて
虫歯勝手に取られて
普通削りますよとか言うじゃん
ここ虫歯なんで削りますけどいいですかって
勝手に削るからねやぶ医者は
ちょっと無許可で削るからね
それで勝手に金を取るからね
金を取られていい加減に削られて
なんかその削られたとこは段差ができてたりするんで
歯医者よっぽど選んだ方がいい
webサイトで当たり前のことばっかり書いてるような
歯医者はダメだよ
何でも削って金にするからね
お腹いっぱい過ぎて気持ち悪いな
前からもらってあれ食べたからかな
バーガーキングなんかさあ
無力感を感じる
一応みんなとは信頼感を築いてきたと思ってたけど
それは僕だけだったのかなって
今400人とか500人とか見てるけど
僕が延長チケット代10枚欲しいって言って
500ポイントいいよって投げてくれる人がいないっていうのが
なんかもう断絶を感じる
お金だけは全てじゃないけど
僕もあんま人に投げないから言うことじゃないけど
500人見てて延長チケット代すら出せないのかって思うと
なんかすごい嫌になってくるというか
これはただの恨み事でしかないから
右から左に聞いていいんだけど
やりがいがないんだよね
延長チケット代すら出してもらえない配信者って
しかもプラスチックの人がいないんだけど
プラチナプラスで
だから僕はプラチナプラスの器じゃなかったんだよ最初から
たまたま爆投げしてくれた人がいたから
プラチナプラスになれただけで
もう底辺の底辺もいいとこなんだよ
ニコ生でももう和コンだし
普通さ
他の配信者
例えば貴重さんとかさ
言わないと思うけど
延長チケット代500ポイントちょっと投げてって言ったら
普通に投げてくれるでしょ
みんな
僕が言っても誰も投げてくれないし
誰もコメントしないし
だから無意味だなと思って
無意味
無意味なことしてるなって
この時間が無意味だなって
あそれぐらいなら出すよって言って
500ポイント
ポンって出してくれる人もいないんだなと思ったら
なんか配信者としてなんかもう
負けてくるわ
本当はこんなこと言いたくないけどさ
500ポイントすら投げられない
1日500ポイントすら投げられないんだと思うと
なんかやる気も失せてくるよ
僕はこういう恨み事しか言わないから
リスナーも書き込みづらい雰囲気になってるんだろうけど
普通になんかもうだるい
投げられるのが当然だとは思ってないけど
あまりにも投げられない具合がひどいなと思って
なんか
楽しい話もできないというか
いっぱい投げられたらさ
僕もテンションが上がってさ
だから無茶なこと言ってないじゃん
円付け代500ポイント
それすらも投げる
器量のあるリスナーが500人見てて
誰一人いないっていうのが
なんか情けなくなってくる
自分がそこまでのリスナーを集められなかった
自分が
ふわっち
もう2ヶ月ぐらいやって
500ポイントねいいよいいよって
投げてくれるリスナー一人もいないっていうのが
普通に話せないでしょこの状況で
話したいこと話したしもう
だいたいコメントも打たれないし
俺が歯のことを話しても
じゃない今日は天気は悪くて憂鬱だねとか話すの
今日は天気は悪くてなんか
鳩も飛んでなくて憂鬱だねとか
ねーとか こういうコメントブロックするねー
素朴ちゃんブロック ブラボーさんブロック
ゆずさんブロック いらないんだよな
喋るのもだるい いいわ
地図いらん 投げなくていいよ
やってないから
1位と差がありすぎて 今更やっても仕方ないから地図はいらん
お花見弁当が欲しいけど
それかこの日本列島アイテムもいらんし
お花見アイテムだけ欲しい
お花見アイテム以外はいらん
今日は母ちゃん弁当じゃない
あざっす 同じドリンクは飲んだよ
ニコ生なんか 久しぶりにやったけどなんかつまんなかった
だから
これも延長できないんだよな
円付け代が貯まってないから
お金全部下ろしちゃったし
まあ何やってもつまんないって感じる
から何やってもつまんないんだろうな
もうやめるつもり ポイント全部下ろしちゃった
毎回下ろしてるよ 終わったら
何があるかわかんないから
引退か
引退するのも悪くないかな
ちょっと今考えたんだよね
ニコ生も知らないから
4月からクリショー下がるらしいから
配信で稼げる時代は終わったのかな
冷静に考えようね
kprはと
なんか今日1000ポイントも投げられてないんだよな
結構長時間やってるのに
だから1日1000ポイントも行かなくなっちゃったんだって
1日1000ポイントすら行かないのかって
だから日本地図いらんって
日本地図はいらんから
ちゃんと欲しがってる人に投げてください
日本地図ガチでいらんだけど
イベントアイテムいらない
それ投げてくんのやめて
お花見イベントって書いてあるでしょ
自分がやってないイベントの
無料アイテム投げられても意味ないじゃん
エントリーしててもやってないからさ
投げられても仕方ないんだよ
だからそれ
そんだったら他に欲しがってる人がいるだろうから
そっちに投げてあげてって言ってんの
俺に投げても意味ないよって
それだけなの
一応エントリーはしてるけど
どんな感じかなと思ってエントリーはするけど
もう無理そうだったらやらんから
こんなままやっぱやりたくないなと思って
なんか配信苦痛だなと思ってる
だから無料アイテムがいっぱい投げられるけど
俺無料アイテムいらないの
それで1万ポイントとかいっちゃうんだよ
そしたらさ俺が稼いでるみたいに思われるでしょ
それも嫌なの
だから無料アイテムも
基本的に俺のとこで投げなくていいから
僕が欲しいのはお花見アイテム
5時1200飲んどこ
今日1000ポイントしか稼げてないのに
デイリーランキングで19927ってことは
18000ポイントぐらいで投げられるんだよってことは
デイリーランキングで19927ってことは
いい無料アイテムってことだから
なんか無料アイテム特にいらんなと思った
日本地図はいりません
他の人に投げてあげてください
必要としてる人に投げてあげてください
いりません
お花見アイテム一番嬉しいです
