みんなおはよう
おはようございます
やっぱ髪型おかしい
髪型やっぱどう考えてもおかしい
これでデート行くのやだ
髪型どう考えてもおかしいこれ
おはよう
昨日と同じシャツだよ
シャツなんてそんな毎日買えないでしょ
ちなみにこのシャツは
ボロボロになったから
母ちゃんが襟元に布を当て付けてくれて
それでまた着られるようにしてくれた
大事なシャツです
母ちゃんが改造してくれた
大事なシャツです
美容師はアンチなの?
だって明らかにおかしいよこれ
これ何ここの部分
後ろも2ブロックにしてなんて
言ってないよ僕は
後ろまで
2ブロックにしてくれるなんて
言ってないよ
なのにこんな髪型にされて
どうですかって見せられたとき
驚愕したけど
ここから帰らないだろうなと思って
黙ってたんだよ
もう二度とあの美容室行かんわ
二度と美容室行かん
あんな美容室
みんな起きてる
美容室帰るも
こんな髪型にされたんだから
許せねえよ
だってどう考えてもさ
正常な美容室に行かないと
美的センスがあったら
この髪型はおかしいってわかるでしょ
正常な美的センスがあったら
美的センスがもうないんだよ
新人のカット練習に使われたよ
おかしいやっぱり
どっからどう見てもおかしい
正常な美的センスがあったら
こんな髪型にしないよ
だからあの美容室もう行かない
行かん絶対
ちゃんと直してもらう
ちゃんとしたとこ行って
俺の髪型おかしいでしょ?
俺の髪型おかしいでしょ?
俺の髪型おかしいでしょ?
ちょっとおかしいかおかしくないかだけ言って
おかしいかおかしくないだけか
おかしい?
お乳のツイートデートだるって言ってんの?
ちょっと待って
調べてみる
え?
妊婦のデート行きませんって書いてあるんだけど
すき家で滑って転び足ひねりました
ヒール履いてたのでかなり痛いです
もう妊婦の
ちょっと
もしもし?
お前私のこと呪ってんだろ?
呪ってない?
呪ってないよ
駅の階段
お前とさ
デートの約束したじゃん
その直後にさ
直後っていうかその後にさ
駅の階段から落ちるし
さっきすき家で転んで足ひねったんだけど
それ俺のせいなの?
絶対お前のせいだよ
おかしいもんだって
怖すぎんだけど
いや
それ全く関係ないじゃん
いや絶対おかしいしもう行かない
え?
今日のデートなし?
いやもう行かない
ちょっと待ってなし?
足痛いもん
足痛いもんだって
僕めちゃくちゃ楽しみにしてたんだけど
いやだって仕方ないじゃん
お前が呪ってんだろ
バックレかよ
バックレ?
断るの電話入れてんだろ?
バックレ?断るの電話入れてんだろ?
今
今ちなみに配信中ですけど
配信中だから何ですか?
あ、いいですかって
もう気持ち悪いんだってだって
おかしいじゃん
いやおかしくない
なんでデートしようよ
足引きずって歩いてんの今
いや足引きずって歩いてるよ
痛えよ
え?じゃあ僕
最悪マジで本当おかしいよ
絶対おかしい
いやいやいや
今日本当になし?
なしだね
てかさ前にもさ
なんか会う約束した女生ネス転んで足怪我したりとかあった?
ないよ
ないの?
ないよそうなると
なんかリプでさ
なんか階段から落ちたりツイートしたらリプで騎士感があるんだけどとかさ
リプきてたんだけどさ
本当にないの?
ないよ
これでデート中止はちょっとひどくないか?
これでデート中止はちょっとひどくないか?
これでデート中止はちょっとひどくないか?
えなんで?なんで逆にさ
足痛い人を引きずってまで歩かせるの?
いや
あんまそう言われたら何も言えないけど
えげつないよ
本当にないんでしょ今までその女の子が足捻った事
ないよ
捻ったか怪我したか知らんけど
はいない
あなたと関わった人ないんだよね別に
な ないないよ
な、ない、ないよ。
だ、誰もないよ。 言いがかりだよ、そんなの。
ちょっとおかしいと思うしね。
え、デート無し、めちゃくちゃ楽しみにしてたのに。 だって僕、しばらく予定あって、
やり直しデートできないよ。 何、やり直しデートって。
いや、 ま、また、なんか、次機会があったら、ってこと。
いや、もう、やだ。
もしかして、嘘ついてない?僕とデート行きたくないからって。 いや、嘘じゃないわ。
なんか、怪我したふりして。 いや、お前の作業とは違うんだよ。
作業とか言うなよ。 いや、マジで、本当に、
いや、あの、1ミリぐらいは、ごめんっていう気持ちあるよ。 ごめんっていう気持ちあるんだけど、
結構ガチなんだよ、これ。 いや、私、マジで、あの、恥ずかしいの。転んで。
転んだ? でも、あの、そういうことになりたくないから、ちょっと一旦さ、
あの、一旦、かかわりやめよ。それで、怪我しなかったら、
あの、かかわったせいだし、 もう、なんでそういうこと言うの? それでも転んだら、 もう、転ぶのはさ、そっちの不注意じゃん。
不注意!? 僕関係ないじゃん。 もう、もう。
いや、でも絶対おかしいじゃん。あなたと予定立てた直後だよ。
まあまあ、そりゃそうだけど。でもあまりにもひどくないか?
あまりにもひどくないかっていうか、よく考えたんだよね。
何?
あの、何だっけ、午前中かな。昨日も午前中から電話でさ、愛してるよとか言って電話切ったじゃん。
まあまあ、ちょっと。
なんか、距離感間違えすぎてて。
いや、それはちょっとした冗談というか。
あの、冗談きつすぎる、その顔で。で、そっから、あの、なんか、会いたくなくなったっていうのかな。
え、なんで。
なんか。
ちょっとした冗談じゃん、そんなの。
いや、でも、それ気持ち悪いなって思ってた矢先に足ひねったから、もう行かない。
すいません、失礼しました。
え、じゃあ、また日を改めて。
ああ、日を改めてね。
あの、僕、僕、一応、あの、この際だからぶっちゃけると、
ああ。
口説こうとしてた。
いや、気持ち悪いって、だから。通用しないって。
僕、彼女欲しいから口説こうとしてた、ちょっと。
え、じゃあ、他当たってくれない?
だって、そう。
いや、別に、そんな、ご飯だけとかさ。
うん。
だったら、まだいいよ。
うん。
まだね。
うん。
あの、付き合うとかは、他当たってほしい。
付き合うとかを?
え、じゃあ、なんでさ。
うん。
あの、親方は口説かないの?
仲良くしてんじゃん、普通に友達として。
いや、親方は友達だから、口説かないんだよ。
え、じゃあ、別に友達でいいじゃん、みんな。
なんでさ、関わる女性一人一人口説こうつんの?親方のことは口説かないの?
いや。
全員、全員くどいてないよ。ただ、僕は彼女がいなくて寂しいから。
なんか。
え?
なんか、恋愛って。
いや、まあ、いいや。
えー、ほん、マジか。
いや、結構、マジだよ。
マジか。
もう、足痛い。足痛いのと、普通にバイトが、あの、夜だから、夜勤だから、そう、コールセンターの。
うん。
今から寝たら、絶対寝坊するなっていうのもある。
あー、そうそう、そうなんだ。もう、じゃあ、な、なしってことね。
まあ、なんか、あれだよ。なんか、改まる日が、今後もしあればって感じだよ。
いや、僕はね、これ、あの、今週から仕事なんだよ。
え、なんの?
なんのか、なんか、特定帽子に言わないけど。
え、作業所じゃないの?
いや、そういうことは言わないけど、また、あれになったら嫌だし。
なに?
首とかになったら嫌だし。
あ、首になったんだ。
まあ、まあ、まあ、うん。
あー。
え、今、歩いてる?
いや、好きやから帰ってる、普通に。
え、今、歩くの痛い?
いや、痛いから断ってるの。もう、無理なんだって、これで。
じゃあ、これで僕の縁、縁との縁が切れちゃうよ。
いや、そもそもさ、LINEはさ、持ってるけどさ、Twitter、お互いフォローしてないじゃん。
あ、じゃあ、Twitterフォローするよ。
いや、そういう問題じゃなくて、その程度の、ただの、その程度の関係性なんだから、
いや、Twitterフォローするの、Twitterフォローするの忘れてた。お互いフォローし合おう。
いや、そういうの、いらない。
僕フォローするから、フォローして。
ブロックするわ。
え、なんで?
え、なんか呪われてる気がしかしないから。
呪いとかないよ。
呪いとかないよ。
いや、分かんないじゃん。それなんて、もう絶対おかしいと私は思ってるから。
え、ちょっと待って。僕、はっきり言って。
うん。
お乳姫さんがいいなら、お友達から始めようって思ってたんだよ。
うん。
お乳姫さんがいいなら、お友達から始めようって思ってたんだよ。
お友達から始めるとか今言ってるけど、くどこうとしてたのかさ。
うん。
なんか、意味が分かんないんだけど。
いや、まあまあ、とにかく仲良くなりたかった。
いや、ちょっとなんかごめん。仲良くなんの無理。なんか本当に、わざわざ起きそう私に。
えぇ。久しぶりのデートだから、僕ちゃんと髪の毛も切りに行ったのに失敗しちゃったけど。
いや、まあ、それなんか、いや、本当に、ごめんっていう気持ちは、1ミリぐらいはあるけど。
うん。いや、1ミリじゃなくて、もうちょっと持ってよ。5割ぐらい。
無理。無理。だって、私って、普通に、あの、マジで、今日は行かないっていう連絡。
今日はっていうか、あの、関わりたくない。
関わりたくないの。
関わりたくないの。
関わりたくないね。
えぇ。どうしよう。なんでこんなことになっちゃったんだ。僕ちゃんと朝もお風呂入って、歯も磨いて。
うん。
準備してたの。
当たり前でしょ。
準備してたのにさ。
いや、うん。いや、なんか、ちょっと訂正するけど、ごめんとは1ミリも持ってない。
え?1ミリも持ってないの?
え、てか、もうね、私、頭回ってないからさ。
うん。
眠すぎて。
うん。
一旦寝るわ。
え、多分、今、めっちゃコメントで叩かれてるでしょ、私。
いや、僕は叩かれてる。
私、叩かれてないの?
叩かれてない。
いや、でも、本当にさ、まあ、いいや。あの、一旦寝るわ。
うん。
じゃあ、今日はなしってことね。
うん。あの、マジで、いけない。
わかった。
いかない。
わかった。
うん。じゃあね。
すいません、した。
また、なんか、機会があったら。
ありません、さよなら。
え?
な、なにこれ。
なんだよ。
何、さよならって。
ちょっと、おかしくない?これ。
俺、めっちゃくちゃ楽しみにして、昨日、美容室行って、髪整えて、まあ、失敗しちゃったけど、それで、今日も朝早く、5時ぐらいに起きて、歯磨いて、お風呂入って、準備万端で、待機してたのに、それなのに、なんか、死んないけど、勝手にこけたくせに、デート延期とか行って、しかも、まあ、埋め合わせもなく、さよならとか言われて。
おかしいだろ。
おかしいだろ、それ。
結局さ、俺とさ、デートするのが、や、嫌な、やだ、嫌になっちゃったんでしょ。
それ、そうし、だって、本当に、会いたかったら、足を引きずってでも行くよ。俺だったら、そうするよ。
本当に、デートをしたかったら、俺、足引きずってでも行くよ。
でも、向こうは、そう思ってないんでしょ。
なんか、もう、嫌になってきた、人生が。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
だから、僕なんか、売名に使えないって。
コメントもかそってるし
あ、しんじさんとかね
売名に使える男いっぱいいるでしょ
なんでさ
怪我したのは
転んで怪我したのはしょうがないけど
1ミリも悪いと思ってないっていうのは
納得できないよ
ちょっとは悪いと思えよ
自分の不注意でこけたんだから
あ、僕も
転んだ怪我を心配しなかったのが
よくなかったな
あ、ちょっと心配してる風を出そう
心配してる風を
あ、もしもし
いや見てたからね配信
心配してる風にしとこうみたいな
気持ち悪いなお前
いやほんと足大丈夫
うるせえよ
いや
足大丈夫
だからうるさいって
心配してる風って言ってたら
見てたから
うるせえよ
いやそれはちょっと気まずいけど
でもほんと心配してるよ
いや気まずいじゃなくて
あ、切られた
切られた
切られた
な、なにこいつ
なんなの
こんなさひどい扱われ方していいの
いくら俺だからって
こんなひどい扱われ方していいの
だってもう
デートプランとか考えてたんだよ
まずはご飯行って
で
ちょっと公園で一休みして
まあちょっとカラオケとか行って
って
もうなんか嫌になってきた
ドタキャンとかないよ
ドタキャンとかないわガチで
いや公園でまったりするのもいいでしょ
公園でまったりするのもいいでしょ別に
なんかもう嫌になってきたガチで
なんかガチで嫌になってきたもう
なんでさ俺さ
すごい楽しみにしてたのにデート
すごい楽しみにしてたのに
だったら最初からデートしたいなんて言ってくるなよ
僕にだったら何してもいいって思ってるみんな
なんかさ
僕にだったらどんなことをしてもいいって思ってる節があるよね
生主でもリスナーでも
僕だって一人の人間なんだよ
僕だって一人の人間なんだよ
僕だって一人の人間なんだよ
傷つくし悲しくなるし涙を流すし喜ぶし
そういう人間なんで感情を持ってる
それに対して
さすがに扱いがひどくないかだってバイトは行くんでしょ
バイトは行くって言ってたのになんで僕とのデートは行けないの
だって僕肩貸すよこうやって肩を貸すよ
肩を吹くんで歩くよ
なんかもう嫌になってきたもう
出会いなんてないじゃん
出会いなんてないじゃんもう
出会いとかないじゃんもう
仕事このまま仕事をし
始めて
なんか毎日仕事してなんかすごい鬱な気分で家帰って来て
配信するぐさいなんてなんて起きないよ
はじめてーなんか毎日仕事してなんかすごい鬱な気分でいえ帰ってきて配信する館なんて起きな4日も棒ってなんだよ
暇ぼうってなんだよ
もう一回かけたらなんかさすがにぶち切られそうだから なんかしつこくするのもアレだし
しつこくするのもアレだし じゃあ俺が肩貸してあげるから行こうって言おうかな
あもしもし あの
僕、肩貸すよ
はい? 肩を貸すよ
あのさー めっちゃ自分から誘って自分から断っておいて申し訳ないんだけど
あのこれ以上なんかかかってくるっていうか電話とかさ
連絡とかしつこくするんだったら 裁判のこと聞くよ
じゃあね
何もなかった もういいわもう
いいわもう
もういいわ もう関わらない
はい決めました僕お乳姫さんとは今後もこれからも関わるつもりありません
ラインもブロックします お乳姫さんと関わることは一切ありません
お乳姫さんと関わることは一切ありません
こういう人だったんだね デートをドタキャンしておいて
人を ドタキャンしておいて人を
ちょっと恐れずに 深っくすることやな
じゃPatelさんの逆手 触れてね何も感じないけど
そこ以外に dealing
 shopanganeteやな
そこそこ知名度があるからなんとかなってるわけで
それがなくなった僕ってどうなると思う
ただの無職43歳引きこもり童貞障害者
このスペックだよ
これでモテると思う誰かに
これで誰かに見染められると思う
ならないよね
だから忍法っていうこのキャラクターがあってこそ
出会えるんだよ
じゃなかったら僕は今まで誰とも出会えなかったよ
ちょっとお乳姫さんとはもう今後関わることありません
お乳姫さんとは関わることありません
こいつがガチでブロックしとこう
ブロックはしないでもいいか
でもちょっと俺の
俺の
とにかくブロックしとこう
やっぱ彼女なんてできないよねそう簡単に
デートもできないし
あのさデートのために髪の毛も切って失敗されて
どうするんだよこれ
今日何すればいいの
今日
今日何すればいいの僕
今日の僕は何をすればいいんですか
何にもないです
ちゃんとおごるつもりだったのに
割り勘にはしない
おごるつもりだったのにさ
前髪ガタガタじゃないよ
美容師が失敗されたし
もう二度とあそこはいかん
高いし
安全靴じゃない
安全靴を持ちたスニーカーだよ
結局
ああそうだあのスニーカーも履いて行きたかったよ
あのかっこいいスニーカー
ランバー殿
それでおしゃれして
もう何してるのか
もう本当に嫌だ
でも怪我は大事にしてね
あの打ち所が悪かったら死んじゃうから転ぶと
僕も一度
あのなんだっけ
旅部で顔からすっ転んで
もう全身骨折して死ぬかと思ったけど
あーちょっとデートなしになったのはきついな精神的に
デートなしになったのはきついな精神的に
デートなしになったのはきついな精神的に
精神的にきつい
足が動かないのはとっくに治ったよ
結局原因不明だったよ
結局原因不明だったよ僕の足は
足が一瞬動かなくなったのは
ちゃんと整形外科とか行ったけど
原因不明って言われたよ
でも足のしびれは3ヶ月ぐらいで治った
胃がんの結果はまだわからん
来週ぐらいに行くと思う
デートなしになったよ
デートがなしになりました
デートなしになりました
これさ俺とデートだるくなったから
無理やり転んだってことにしてさ
やり過ごそうとしてる可能性ないか
もしかして俺とのデートはだるくなったから
なんかもうこけたことにして
その可能性ないか
実際怪我してる画像
怪我してるね
2時間前に怪我してる
めちゃくちゃ青あざになってる
僕だって青あざあるからね
ほらこれ見ろよ
青あざここ何も原因がわからない
こんなとこに青あざができたんだよ
なんでタイミングが悪いかね
俺多分お乳姫さんとデートしたら
もしかしたら好きになれたかもしれない
好きに好きになれたかもしれない
ウォッチチームからブロック
されてないようなブロックされてない
一応フォローしとこうかな
twitter
一応twitterここから
フォロした
フォロバしてくれないと
フォロー外します
フォロバしてくれないと
フォロー外します
の
だからまた次の機会にお乳姫さんとは 俺なんでさあこういうことになるんだろう
嫌になってきた 何時も8時か
あれお乳姫からだ
はい ねえ関わらないって言ったよね
なんでフォローするんじゃない いや
関わらないって言ったけど でも
それ冗談
だからあんまり 裁判は? 裁判 どうなったの?
ノーコメント いや永遠聞き続けるよじゃあ
じゃあもう関わらないよ
フォローも取り消す
だから 配信とかで私になんか 粘着するような
発言とか
あの
好きになるとか うんぬんとか言ってたら
あの
永遠に裁判のこと聞き続けるからね
しかも配信で
じゃあね
はい
フォロー外そう
もういいわこいつ
もうどうでもいいわこんなの
こんなんどうでもいいわ
こんなんひどい奴だとは知らなかったわ
ひどいことさえと
はい
野球ボールありがとう
タッチ
タッチ
ここにタッチ
もう関わりません もう二度と関わりません
向こうから何か来ても全部スルーします 関わりません
なんか人が平気で嫌がることする人とは ちょっと僕関われないわ
あーもうどうしよう 彼女が欲しい
彼女が欲しい ちょっと彼女欲しいんだけど
彼女がいない今が辛い 俺ってそこまでひどい顔
俺の顔ってそこまでひどい なんかブサイク呼ばわりとかされてるけど
俺ってさあそこまでひどい顔してるか 逆に個性的で可愛いと思ってるんだけどね
僕自分では 渚奪え
イノシシの彼女を奪ったら 多分イノシシは一生僕に
粘着してくると思うから 彼女は奪わないよ
僕はそこまでね鬼畜じゃないよ 人の彼女を奪い取ったりする男じゃないから
人の彼女を奪い取ったりすることじゃないから
僕後役なの 後役なの 役年なの
僕って役年なの いやもう電話しない
LINEもブロックしとこう
もう抱えたくないから 役年なの 役年なの
もう抱えたくないんで LINEブロックします
あーもう せっかく予定立てて
いろいろデートプラン立てたのに
なんでさー
まあでも 一貫も
縁がなかったんだよ 誹謗中傷してないだろ
誹謗中傷なんてしてないだろ
なんか俺も呪われてるわ 髪型おかしくされたし
なんか俺も呪われてるわ 髪型おかしくされたし
こんなさー こぼちゃんみたいなさー
髪型にされたし
俺も呪われてるわ
呪われてるわ俺も
タイトル変えとこう
デート中止になりましたって
デート中止になりました
一応タイトルだけ変えとこう
全くもってひどいもんだよ
だったら最初から誘うなよな
だったら最初から誘うなよ
まあ怪我だから仕方ないと言えば仕方ないけど
でも
いざとなった僕は肩を貸してこうやって
肩を組んで歩くっていうことも考えてたし
お祓い
まあお祓い行ってもいいけど
なんかいいことがない最近
最近全くいいことがない
なんか腹減ったな
出前館ギフトとかあったら
朝マック買えるのに
な
出前館ギフトが今飛んだら
朝マック買えるのにな
出前館ギフト飛んだら
朝マック買えるな
そういえば出前館ギフト飛んだら
朝マック
なんかお腹空いてる
昨日さおでんしか食べてないから
昨日おでんしか食べてないから
なんかお腹空いたわ
こういうとこで出前館ギフトとか来たら
普通に
あれで
朝マック食べられるんだけどな
デートの金はまた別に使うかもしれないし
なんでさ僕彼女できないの
ダッシュダッシュダッシュキック
ダッシュダッシュダッシュダッシュダッシュダッシュ
待機してるよダッシュダッシュ
みんな今僕待機してるよ
ダッシュダッシュギフトをもらうために待機してるよ
できたー
ぎふとる っとあー出前館ギフトがあったらちゃんとご飯食べれるのになあ
特に予定がなくなっちゃったから
なんでさこういうことになるの
もうやだ自分の人生がもうやだ
なんか俺全然いいことないよ
最近
いいことが全くない
全くないいいことが
いいことが全くないよ最近
なんか僕の人生でいいことなんて
もうない気がする
もうやだ
いいことといえば
鳩が卵を産んだ
卵が帰って
ヒナが産まれたことぐらい
ベランダに
ベランダにヒナがいます今
それでピーピー言ってます
母バトが小バトを育ててます
ヒナ見せない
近づくと親バトが警戒して逃げちゃうから
ああいうのはほっといた方がいいんだよ
近づいたらダメなんだよ
カメラ向けたりすると
もしかしたら
子はこわとを見捨てて
どっか行っちゃうかもしれないから
ハトってさめちゃくちゃさ子育てするよね
見捨てないで何度も卵産んで
それが帰らなくて
それを繰り返して
やっとに庭の子供に恵まれたんだよ
ねむこが新しい男を探してます
妊婦どうですか
ねむこさんとあのなんだっけ
和尚さんに振られたの
ねむこさんと和尚さんに振られたのねむこさんと和尚さんに振られたの
ネムコさんってお嬢さんに振られたの?
僕別にネムコさん行く気はないけど、
多分気が合わないから。
絶縁したの?ブロックされた?
なんか朝配信してたよね。
あーもう僕も彼女が欲しい。
もう彼女欲しい。
彼女欲しいな。
じゃあ終わるか。
せっかくのデートが打ち切りになっちゃったし。
デート打ち切りってひどくないか?
普通に考えて。
デート打ち切りひどくない?
レンタル彼女なんかさ、
金払ってデートしてもらって何が楽しいんだよ。
クソみたいなコメント打つなよ。
ちょっとのことでイライラする最近。
親に対しても。
親に対してもイライラするし、
誰に対しても何に対してもイライラする。
ダッシュ、ダッシュ、ダッシュ、キーク。
レンタル彼女ってなんか、
3万とか4万とか払って、
彼女になってもらうって別にキスもできないし、
そんなのに金払うやつはどこにいるんだよ。
バカじゃないの。
消えろマジで。
ソープも行くわけないだろ。
汚らしい。
汚らわしい。
ソープなんて行くやつは汚らわしいよ。
売春する男ってなんかキモい。
売春する男ってなんかキモい。
売春する男って。
売春する男ってキモくないか。
なんか、
もうその人の名前出さないで。
NG設定にしとこう。
今NGがいっぱいあるからね。
僕の配信って。
あーもうやだーもうやだもう消えたい。
もうやだー。
もうやだ。
なんか、もう全部が嫌になってきた。
もう全部がいやだ全部がやだ全部がやだ!
出前館ギフトよこせ
くれ
俺の配信の対価として
出前館ギフト
昼ご飯に食べるから
朝マック食べるから
出前館ギフト
小敷じゃないよ
僕の配信の対価として出前館ギフトください
せっかく
鳩も子供が生まれて
めでたしめでたしだから
もう出前館ギフトください
お腹が空いた
父ちゃん母ちゃんに
ご飯連れてってもらおうかな
美味しいご飯
父ちゃん母ちゃんに
ご飯連れてってもらおうかな
ご飯食べたいよ
ご飯連れてってもらおうかな
だるいし
僕ね靴買っちゃったんで
2万円
1万9800円とソウルで
3万円の靴
3万円の靴を
買ってしまいました
一足
3万円の靴を買いました
なんか今の靴が合ってないような気がして
国家シューズじゃないです
なんでも国家作ればいいと思ってんだよ
お前ら
ソウルはなんかすごい
変平足に
土踏まずに盛り上がりがある
ソウル
それが1万円したの
土踏まずが盛り上がりがある
盛り上がりがあって
それでバランスを取れる
ソウル
そそで
歩きやすくなった
国家なめくじ
ウルトラソウル
なんでさギフトくれないの
ギフト
なんで僕にさギフトくれないの
僕はこんな楽しい配信をしてるのに
デートもさ
ドタキャンされてさあ
ま
連絡くれただけよかったよ
寝坊とかされて
連絡も来ずに
自分がもう待ち合わせ
場所に行ってたなんてことになったら
とんでもないことになってたよ
やくどし
ドタキャーン
連絡来ただけでいいよ
そしたら僕は無駄足踏まずに済むんだから
じゃあ終わろうかな
俺って出っ歯
俺って出っ歯
強制したのに出っ歯が治らないんだけど
130万もかけて強制したのに
出っ歯が治らなかった
別に出っ歯とかどうでもいいからね
なんかもう嫌になってきたもう
頭も痛い
うわ頭痛い
頭痛薬
頭痛薬飲もう
あーなんかもう嫌だ
みんななんでさ僕にギフトくれなくなったの
みんななぜ僕にギフトくれなくなったの
みんななぜ
理由を知りたい
昔はさ一枠やったら5000円ぐらいギフト飛んでたんだよ
こんな僕でも
でもそれでクリショが
最高の時で20万とか言ってたこともあったんだよ
でも最近はギフトがめっきり飛ばなくて
僕が配信意欲がなくなったってこともあれだけど
毎日が楽しそうでいいな
毎日絶望してるわ
嫌われてるけど僕のこと好きな人も10%はいるんだよ
もうさ何やってもうまくいかない
もう何やってもうまくいかないもうだめだ
何やってもうまくいかないしだめだもう
だって俺もう何やってもうまくいかないじゃん
俺何やってもうまくいかないじゃん
俺何やってもうまくいかないしさ
カップありがとう
もう何やってもうまくいかないよ
こんなんじゃもう全部がやだもう
デートもすっぽかされるし
もうやだもう誰も信じない
もう誰も信じたくない
もうやだ怖い
もうやだもう全部がやだ
もう俺全部がやだもう
もう全部がやだ
仕事も始まるしさ
行きたくもない仕事も始まるしさ
もうさ何していいか分かんないよ
もうやだよ
なんかもうやだもう全部がやだ
消えたい
消えたいわもう
涙出てるよ
泣いてるよ俺なんて
俺もう毎日めそめそ泣いてるんだよ
なんかもうやだもう彼女もできないし
デートすっぽかされるし
もう何もかも生きてて楽しくない
昔はさ
生きてて楽しいと思ったこともあったかもしれないけどさ
でも今さ毎日が楽しくなくてさ
毎日絶望的な気持ちになってさ
毎日毎日つらいな
くしんどいなと思いながら生きてってさ
こんなさ
デートもドタキャンされるしさ
なんか楽しいことがないしさ
もう僕全然さ
毎日生きててさ
楽しいことなんてないんだよ
なんかもう発狂したくなるぐらいさ
毎日が絶望的でさ
鬱状態が治らないしさ
発達障害の症状もないしさ
もう全然ひどくなってるしさ
毎回さ病院でますます悪くなってますって言ってるしさ
もう嫌だよ
もう何もかも嫌になってきたもう
もう嫌になってきたよもう
なのにさ周りの人はみんな幸せそうでさ
イノシシとかさ
黒沢君とかさ
彼女できたりしてさ
もうさ婚約したりして幸せになってさ
なんか僕だけ一人不幸だよ
僕だけ一人不幸だよこんなの
どんどん老けていってさ
おっさんになってさ
誰からも相手にされなくなってさ
もう嫌だよこんな毎日
もうこんな毎日嫌だよ
もうこんな毎日が嫌だ
なんかもう何もかも嫌だよ
なんかもう何もかも嫌だよ
なんかこうしても欲しくておわくと
エレイトも他に出てきた
なんか同じ昔 Amy
もう嫌だよもう嫌だ
全部がやだ
もう全部がやだ
全部が全部がやだよ僕
毎日どうしてこんなつらい思い知らなきゃいけない manner
もう suc Historical story
イ ہیںよ僕 in Paris
僕は何したって言うんだよ
僕がさ何したって言うんだよ
こんなにさ
頑張って生きてるのに
いいことだって何もなかったじゃん
いいことだって何もなかったよ
いいことだって何もなかったよ
僕はさ
もうさ
全然いいことだって何もなかった
辛い日常ばっかりでさ
毎日毎日辛くてさ
気が狂いそうになってさ
自分で自分を痛めつけてさ
なんかもうやりもかもやんなってきたよ
父ちゃん母ちゃんポコジロー
俺もう疲れたよ
父ちゃん母ちゃんポコジロー
兄ちゃんはもう限界だよポコジロー
ポコジローもさ
あんま懐いてるとは言い難いしさ
ポコジローも懐いてくれないしさ
結局さ
3万円の靴買ってもどこにも出かけないし
昨日美容室行ったぐらいで
ポコジロー助けて
兄ちゃんを助けてポコジロー
ポコジロー兄ちゃんが好きだろ
だから兄ちゃんを助けてくれ
ポコジローもうしばらく配信するのやめる
なんか精神が持たない
なんか精神が持たないからしばらく配信するのやめるわ
もうしばらく配信やめる
配信してもさこんな辛い思いばっかりしてさ
もう配信やめる
配信してもつまんないしやめる
今ここで出前官ギフトが飛ばなかったら
父ちゃん母ちゃんに飯連れてってもらう
ここで出前官ギフト飛ばなかったら
父ちゃん母ちゃんに飯連れてってもらう
お腹すいたから
もう全部がやだ
もう全部がやだよ僕
もう全部が全部がやだ
もう全部が全部がやになってきた
もうダメだつらい
つらすぎる
つらすぎるわ
なんかもうつらすぎる
なんでみんな僕をこんなさつらい思いさせるんだろう
僕は何したって言うんだよ
僕は何したの
僕さ誰かにさ嫌われたりすることした?
はっきりばっきし言ってバジで
誰かに嫌われる?
人間なの?
騙されたって何?
嘘って何?
具体的に言えよ
何が嘘なの?
具体的に言って何が嘘なんだよ
何が嘘なんだよ
どこで嘘ついた?僕は
何が嘘だよ
あ、僕あの
歌わくオーディションまた受けることにしました
ゆのんちゃんチームで
だからじゃんじゃん
その時はギフト投げてください
バハムート連発待ってるぜ
俺ガチで歌わく出たいから
まあ無料ギフト枠でもあるから
無料でもいいけど
できれば有料がいいな
2曲歌えるし
できれば
有料ギフト頼んます
なんでこう俺の配信はアンチばかりなんだよ
クソが
クソが
マイクぶち壊すぞ
あの3000のマイクみたいに壊せないけどこれ
16000円
16500円のマイク
アーム入れたら2万円ぐらい
これは青汁王子が使ってたやつだって
切れたナイフに教えてもらって買ったやつ
このマイクはすごいいいと思う
これはいい買い物したなと思ってる
ノルマなんかないって言ってんじゃん
随益だって彼女いるのに
みんな彼女持ちじゃん配信者今までいなかったのが
みんな彼女持ちになっちゃったよ
これでぽんちゃんに今まで彼女ができたら俺発狂するよ
俺ぽんちゃんにもう彼女ができたら発狂するよ
ぽんちゃんだけは俺の側だと思ってるよ
おったんに彼女ができても別にいい
おったんとは競い合うような関係じゃないから
おったんは昔はモテてたんじゃない
ああいう性格でモテないわけないんだよ
ぽんはモテないと思う
ケチぽんでケチぽんだから
鬼伝のマサだから
どうしようもう今日ご飯連れてってもらおうかな親に
もう精神が限界ですって言って
もう精神が限界です
これ以上僕を追い詰めたら精神がおかしくなります
これ以上俺を追い詰めるな
俺を追い詰めるな
頭痛い頭痛い
なんかクモ真っ赤出血になったかもしんない
今頭叩いて
今頭叩いてクモ真っ赤出血になりました
僕多分クモ真っ赤出血で死にます
これ絶対クモ真っ赤出血でしょ
だって頭叩いたらめちゃくちゃ痛い
頭がめちゃくちゃ痛い
なんかさっき冷房状飲んだけど全然効かない
頭が痛い
ガチで頭が痛い
あの子はかわいそうな子だから
俺が弟と喧嘩したときに
弟が母ちゃんに兄ちゃんにいじめられたよって言って
それで
トヨ君はかわいそうな子だから
気にしないのって言われて
弟はあんなやつかわいそうじゃないやいって言って
かわいそうっていうのが褒め言葉だと思ってたらしくて
でも俺はそれが人を傷つける言葉だって知ってたから
悲しくて
悲しくて
なんでこんなひどいこと言うんだろうって思って親なのに
親なのになんでこんなひどいこと言うんだと思って
僕はその日の夕晩泣きながら寝て
僕はもらわれっ子なんだと思って
橋の下から拾ってきたもらわれっ子なんだと思うようになって
それでまともな自我が育たなかった
それがフラッシュバックで起こるんだよ
それがフラッシュバックで今でも何かの時に起こって
かわいそうな子だからとか言われて
親からもひどい目にあって
でも今でも親以外に頼る人がいないじゃん
つらいのに
親以外に頼る人もいないしさ
親以外に頼る人もいないし
だから我慢するしかない
デート中止だよ
デートはもう中止だよ
とっくの昔中止になったわ
じゃあもう消えるわ俺
一旦消える
ちょっとピーポーピーポーうるさいよ
誰だよこんな朝っぱらから救急車呼んだやつ
もう俺朝何もかも嫌になってきた
だから
みんな僕を助けて
みんな僕を助けてみて
僕の心を助けてくれた人には
全財産の40万あげる
僕の心を助けてくれた人には
全財産40万あげる
僕の心を本気で
作ってくれた人には
お金あげる
僕に
僕の心を救ってくれた人にはお金あげるよ。
だから本気でさ、僕を救ってよ。
僕ちょっとの人って救えないからね。
本当に心から救済してくれる人がいないと、
僕生きていけないよ、もう。
40万は嘘。
1万円ぐらいあげる。
さすがに40万あげたら、僕お金なくなっちゃうから、
1万円だけあげるよ。
嘘つき。
さすがに40万はあげすぎだなと思った。
だって一時的に救済されても、また鬱になる可能性の方が高いし、
また鬱になる可能性の方が高いじゃん。
痩せたのは分かんないんだよね。
食欲がなくなって、ご飯食べなくなって、
そしたら痩せた。
だから多分、1年前とか半年前ぐらいに、
食べられないようなトラウマが生まれたんだろうね。
1年前とか半年前とかに。
だってそっからもう、
俺ってさ、毎朝コーンフレーク食ってたじゃん。
それまでは。
それが全く食べられなくなって、
今日も朝何も食べてない。
昨日の夕方におでん食べた。
昨日の夕方におでん食べた。
昨日の夕方におでん食べた。
昨日の夕方におでん食べた。
夕方におでん食べてそれだけだもん
昨日の夕方におでん食べてそれっきりだもん
だから
もう何も食べらんない
なんかもう
イライラする
もうイライラしてきた
じゃあ今日もあの
恒例のアンケートを取ります
今日も恒例のアンケート
取って終わりにします
このアンケートで
嫌いが10%いかなかったら
僕配信
一時休止します
一旦休止します
配信一旦休止します
ゼロ
はい休止おめでとうございます
パチパチパチ
妊婦の休止が決まりました
妊婦の休止が決まりました
妊婦の休止が
決まりました
妊婦の休止が
続きます
ラストスパン
とって何ノルマ達成してない 俺がいつノルマ達成したノルマとか設定
してると思ってんだよ ノルマなんか設定したことただの一度も
ないからな ふざけんだろもうふざけんのも大概にし
とけよ ちょっと待って
これはブロックしとこ ブロック
ブロックしとこ ラインも
もう二度と関わりません
彼女とは二度と関わりません 彼女とは二度と関わりません
彼女とは今後一切 絶望的に関わりません
それじゃあねお疲れ様でした今日は父ちゃん母ちゃんに飯を連れてってもらうので 配信はありませんそれじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
忍法でした ノルマじゃないっても
なんですぐノルマとかいうのちょうど1万コメント達成したからって ちょうど1万コメント達成したからって
じゃノルマじゃない仮に もうちょっとやろうか
ノルマじゃない証拠に なんですぐノルマって言うんだよ
ノルマノルマ言うなよ ノルマじゃないんだって僕はやりたいときに配信をして終わりたいときに終わる
コメン 大体コメントなんて
クリションに入らないんだよ来場者数がすべてなんだよわかる ノルマじゃないんだよ
それを ノルマノルマだってさあ疑うのはやめろよ
ノルマじゃないんだよ ノールマじゃないノールマじゃないノールマじゃないんだ
って感じで終わりますバイバイ もうしばらく配信休むんで終わりますじゃあねー
