あ、どうもこんばんは。めちゃくちゃ怖い夢で飛び起きたわ。なんかそれで母ちゃんに電話しちゃった。母ちゃんに電話してすごい怖い夢見たってさ、言ってさ。
どんな夢かというと、一旦ね、金縛りにやったの。それで起きたの。その後また寝ようと思ったら階段の音がどんどんどんどん聞こえて、誰かが俺の布団に入ってきたの、無理やり。
誰かが俺の布団に入ってきたの。それで母ちゃんに急いで電話して。
それで怖い夢見たよって叩き起こした。だっていきなり人が布団に入ってくるんだよ、思いっきり。大きい人に布団が入ってくるんだよ、人が。めちゃくちゃ怖いでしょ。怖いよ。
嘘トークじゃないよ。本当にそういう夢見たんだから。それで母ちゃん叩き起こして、電気つけて。電気消して眠れないわ。
しばらくさ、電気消して寝てたけども、これからは明るい状態じゃないと眠れないわ。嘘トークじゃないよ。本当に怖い夢見たんだよ。こんな枠取らないよ、だったら。
こんな枠取らないよ。皮膚科医系。昨日アイス4個食べたからブツブツができてるわ。ブツブツができてるわ、なんか。
俺さ、これ、この家絶対に呪われてると思うんだけど。だってさ、ここの家に引っ越してきてから、こういうさ、悲しばりにあったり怖い夢見たりするのたくさんあるんだけど。たくさんあるんだけど。絶対この部屋でさ、人死んでるでしょ。呪われとるわ。もう寝れなくなったよ、怖くて。
寝たらまた悪夢見るんじゃないかと思って。
ナイトメアだわ、本当。
本当に。本当に怖い夢にあったわ。後ろとか言わないでよ。なんかね、感触もすごいリアルだったし、誰かが思いっきり布団に入ってきたし、なんか、M内さんが布団に勝手に入ってきた時のことを思い出したわ。怖かったわ。
なんか、階段とはどんどん聞こえてきて。
階段の中に誰かが入ってきて、俺の布団に勝手に潜り込んだんだよ。怖いよ。怖い。
ニコ生やめてないよ。
後ろに黒い人が。怖いこと言わないでよ、もう。
本当に怖がってるんだから、僕。
本当にびっくりするほど怖い夢で起きたんだから。
布団の中に入られたんだぞ。
ちょっとおならしたい。
ああ。
おならが出たわ。
白髪のじいさんじゃない。本当に怖い思いしたんだよ。
本当に怖い思いしたんだよ、僕は。
うわってなんだよ。
俺、顔汚い。
でもしょうがないじゃん、怖い夢で飛び起きたんだから。
なんか、こういうね、自分が動けなくなる夢いっぱい見る。
布団に入ってこられても、抵抗できなくて。
うわーって叫んで。
なんで起きたんだよ。
ガチで怖い。
ガチで怖い夢見た。恐ろしい夢見たわ。
恐ろしい夢見たわ、本当に。
でもね、前も見た。
ちょっと前は、弟が肉片になる夢見た。
弟がゾンビに襲われて肉片になる夢見た。
それを母ちゃんに言ったら、気持ち悪いからやめてよって言われた。
なんか、弟とどっかの倉庫みたいなとこに行って、それで弟がゾンビに襲われて肉片になる夢見た。
願望じゃないよ。
本当、怖い夢ばっか見る。
この家に入る。
だから俺、一人で寝たくない。
誰かと一緒に寝たい。
彼女が欲しい、つまり。
つまり、何が言いたいかというと、彼女が欲しい。
それで彼女に、週に一回ぐらい泊まりに来てもらって。
一緒に寝たい。
一人で寝るの怖いから。
これだとさ、寝てさ。
喉乾いてきた。
これだとさ、寝てさ。
あと、明後日彼女が来てくる。
眠れるじゃん。
俺、彼女いないからさ。
できないんだよ。
彼女がいないんだよ、こっちは。
めっちゃくちゃ怖い夢見たのに。
俺、彼女の家に泊まりたい。
怖い、なんか。
これ、絶対呪われてる。
このさ、あの団地すごい古いから、多分、病死とかで、人が10人ぐらい死んでると思う。
病死とかで人が10人ぐらい死んでると思う。ガチで。
怖いよ。
多分、病死で10人ぐらい人が死んでるんじゃないか。
薬物による幻覚じゃないよ。
本当に怖い夢見たんだよ。
お前が11人目だ。
俺もここで朽ち果てて、ゲル状になって死ぬの。
ゲル状になって死ぬの、俺も。
じゃあ、もう寝るね。
怖いから。
もう、これで寝れるかどうか分かんないよ。
怖い夢見たんだよ。
じゃあ、終わるね。
でも、これで終わったら怖いんだよ、それはそれで。
みんな、俺のさ、怖いさ、思いを受け止めてくれよ。
それで、同情してくれよ。
嫌だ、もう。
この家、いたくない。
彼女欲しい。
もう、一人じゃ嫌だ。
一人でいるの嫌だ、本当に。
もう、一人が嫌だ。
怖いんだ、もう。
こういう時さ、電話でさ、慰めてくれる彼女が欲しいよ。
じゃあ、終わります。
