どうもおはようございます
ただいま起きました
にんちゃんおはようおはようおはよう
ギフトありがとうヨステビトさん
おはよう
今日も今日とて12時間寝て今起きてご飯も食べて
ご飯って言ってもプロテインバーとトマトなんだけど
それで薬を飲んで今こうやって配信をしています
起きました
今日は作業所です
今日は作業所です
皆さん朝からお失礼いたします
朝からそそお失礼いたします
こんなことで僕の生活はこういう感じで始まっているということを
皆さんにお伝えしようと思って配信をしました
もう6時
6時っていうことはもうとっくに起きている時間です
6時12分5時50分ぐらいに起きました
リモートはしています
リモートはしています
でもうんこ漏らしてません
おはようみんなおはよう
おはようおはようおはよう
こんな時間に失礼いたしますよ
これからね僕もね頑張ってやっていこうと思っているんで
リモートで
リモートでメールする作業所
いや作業所にもいっぱいあるからね
作業所にもいっぱいあるからね
別に僕はエア作業所じゃないよ
ちゃんと作業所行ってるよ
ギフトありがとう
作業所行ってるよちゃんと
なんか髪型もね起きるとおかしくなってるんだよ
髪型も朝起きると
かわいいマッシュルームヘアじゃなくて
なんか髪型もね起きるとおかしくなってるんだよ
なんかキムジョウンみたいになってるから
こうやってね直して
こうやって直しています
はい完璧
ちょっと形が整わないかな
後ろ髪もちゃんと直して
まあそんな感じで
あーかわいくなった
それでまあこれ
目薬しないと
目がかゆいんだよな朝起きたては
目薬をします
どこ行ったあった
この
超高い
1000円ぐらいする目薬を使ってます
マツキオブランドの
1000円ぐらいする目薬を使ってます
アレルギー専門のね
あーこれで
目のかゆみも取れて
まあ今日はサクッと終わるよ
今日はサクッと終わるから
準備しなきゃいけないからね
作業所の
作業所の準備をしなければならんから
今日はサクッと終わらせていただきます
今日はサクッと終わるよ本当に
そういえば最近
暗黒放送見ないね
なんで放送しないんだろうね
僕暗黒放送好きなのにな
いやタコスが炎上してるって
よくわかんないけど別にいいよ
友達でもないし
パワーを溜めないでね
寝てるらしいなんか
やっぱり一回ジャンプするには
膝を曲げてパワーを溜めて
1エネルギーで
動的エネルギーに変換するために
でもひろゆきは1エネルギーなんてないって
言ってるんだよ
1エネルギーと
あの動的エネルギーというものがあって
ひろゆきは1エネルギーがないとか
ふざけたことを抜かしてるから
あいつはやっぱり中卒だよ
中央大卒だけど中卒の中卒と中卒だよ
1エネルギーと高度エネルギー
ひろゆきもたまにバカなこと言うんだよ
終わろうかね
これで終わってほしいの
みんなさこれで終わってほしいの
だって朝しか見れない放送で僕最近
僕ね最近朝だけやろうと思ってる
それの貴重な朝配信をすぐ終わらせていいわけ?
それの貴重な朝配信をすぐ終わらせていいわけ?
それの貴重な朝配信をすぐ終わらせていいわけ?
それの貴重な朝配信をすぐ終わらせていいわけ?
もうね夜になるとデモ食らっちゃうから
昼間はあの作業所あるでしょ
だから実質朝しかできないわけ
朝朝しか僕のを見れないわけ
それで朝しか見れないのに
それでも終われって言うのか
さすがにそれはつまらないだろう
勘違いよっつ
いや別に勘違いとかじゃなくて
普通に僕の配信をすぐ終わらせていいわけ?
僕の配信は朝しか見れなくなるこれからは
これからは朝しか見れなくなるよ
ちょっと髪型が決まらないな
これで作業中行くの嫌だから
シャワー浴びて行こうかな
シャワー浴びて行こうかな
久しぶりにシャワー配信見たい?
あ、でもやめとこ
シャワー配信とか
じゃあサクッと終わるよ
サクッとサクッと終わりますよ
サクッとサクッと終わりますよ
小学生みたいな髪型
いや
小学生こんな奢りな髪型してる奴いるかよ
はーねたはねた 跳ねた跳ねた
ウォウォウォー小学生みたいに
えぇ魚愚書の歌もあるじゃん
髪型変えて変えない
この髪型好きだから
この髪型好きだから変えない
この横とかいいでしょ
横の反り具合
ipping practice
髪型パチン変えてもいいんだけどね 今2ブロックなんだよ高校
2ブロック 2ブロックを止めて普通に
なだらかに シューっていくのもいいよね
2ブロックなってほら 2ブロック
わかるかっこ一緒 でも2ブロックやめてもいいかなぁと思っ
てるよ そろそろね
シャレてるでしょ なんで何でもかんでも国家になるの
国家ブロックとか 僕ねー
配信するは外配信そろそろするは まあ近いうちに外配信します
近いうちに外配信しますしに行きます どっかね
楽しみでしょ 外配信
僕の楽しみの僕の外配信楽しみって人は の
お
楽しみじゃない人はコメントを打たなくていいです
ソロキャンプとかしようかな なんかいろいろやりかやりたいことがあるんだよね僕もそろそろ
うつきだけど うつきだけどいいいろいろやりたいこともあるんだよね
ん ゲップが出た
うつきなんだよこう見えて じゃあそろそろ終わるか朝の提示報告も終わったことだし
うつきなんだよこう見えてじゃあそろそろ終わるか朝の提示報告も終わったことだし
うつきなんだよこう見えて じゃあそろそろ終わるか朝の提示報告も終わったことだし
うつきなんだよこう見えて じゃあそろそろ終わるか朝の提示報告も終わったことだし ギフトも
ギフトも
ギフトも そろそろ落ち着いてきたしコメントも落ち着いてきたし
そろそろ落ち着いてきたしコメントも落ち着いてきたし
そろそろ落ち着いてきたしコメントも落ち着いてきたし じゃあそろそろ終わるか
じゃあそろそろ終わるか
じゃあそろそろ終わるか そうそろ終わるか
そうそろ終わるか
そうそろ終わるか まだ見たい
まだ見たい
まあこういう時まったり自分のマイペースで配信するのもいいかもしれないな
話題?
話題といえば
だって家でやってることがないんだもん
ただひたすら寝てるだけだもん
1日12時間
それでちょっとアニメ見たり
漫画読んだりしてるだけだもん
だっていつも同じだからコメできない
そこはコメントで盛り上げてくれないと
じゃあ終わろう
政治と宗教の話
僕もね政治とかねなんか最近興味なくなってきたい
だって若者が選挙に行かないんだもんそもそも
だいたい若者の絶対数も少ないし
段階の世代の老害たちが
選挙権持って
老害ってさ
あの
200万人とか
老害って1000万人とか2000万人とかいるんだよ
つーかもう若者の数が絶対数が少ないから
しかも若者は自分たちが搾取されてるってこと知らないから
自民党に票を入れるようなバカばっかりだから
だから結局
もう政治に対して文句言ったって何も変わらないなと思って
僕はもう諦めてるんだよ
諦めてるんだよ
少女鑑定士じゃないよ
僕ってオワコンなのかな
僕ってオワコンだと思う
僕ってもうオワコンなの
そもそも僕ってなんでさ
あんな
1年ぐらい前とかさ
人気があったの
そもそも
何ネタで喋ってたのかも覚えてない
今自分の生活で手一杯だから
あんまりね
配信についてね
考えを頭を裂くことができないんだよね
ヤリマン鑑定士は分かる
こいつ絶対ヤリマンだろっていうやつはいっぱいいるよ
でも言わないけどね
それを言ったら誹謗中傷で訴えられるから
処女鑑定士は別にギリOKだと思う
だって処女って名誉なことじゃん
処女って名誉じゃん
でもヤリマンは不名誉だから
ヤリマン鑑定士をしてるんだよ
そしたら
処女を起こされるからしないけど
でもさ普通に付き合って
そういうさ恋人肉体関係になるのは
全然OKだと思うけどね
付き合って
付き合ってさ肉体関係になるのはOKだけど
付き合ってもいない相手とするっていうのが
ヤリマンだと思ってる
背触れとか持ってるやつ
そういうのは言いませんが
そういうのはヤリマンだと思ってる
もっと自分を大切にしろよって言いたい
もっと自分を大切にしろ
親が泣くぞって言いたいよ
付き合ってもない相手とそんなことをして
親が泣くぞって言ってやりたいよ
だから僕は好きな相手としかしないから
この年までDTを守り続けてきたんだよ
僕が守り続けてきたDTは貴重なんだよ
だってさ好きな人としかしないから
好きな人としかしないって
はっきり言って
僕にもねそういうチャンスはあったよ
この43
16歳ぐらいからチャンスはあったよ
でもあえてそこはNOで断ってきて
やらなかっただけで
思春期の頃16歳とか17歳とか20歳とか
22歳の時とか
17歳とか20歳とか22歳とかそういう感じだったんだよ
チャンスはあったっちゃあった。
チャンスはあったっちゃあったんだよ。
なんかアニメの会社でも僕に興味津々な女性社員とかいたし、
高校生の頃とか普通に僕のことをいつも見てる女子とかいたし、
専門学校の頃もなんか僕に対して妙に僕のことを可愛いって言ってくれる女子とかいたし、
だからチャンスがなかったわけじゃないんだよ。
チャンスはあったんだよ。
でも僕は付き合ってもない人とそういうことはしないから、
しかも奥手だったからね。
今でも奥手だけど好きな人に好きって言えないんだよ。
でもあの時もし向こうから誘ってくれれば、
したかもしれない。
それくらいかな。
僕奥手なんですよ。
奥手。
いや僕ね、本当に可愛いってよく言われるの。
僕結構可愛かったんだよ。
今もその片鱗はあるでしょ。
おっさんになっちゃったけど。
おじさんになっちゃったけど、まだ可愛いの片鱗はあるでしょ。
だって眼鏡買えるよ。
僕の可愛い眼鏡。
第1号。
あと僕、
素顔が北京原人に似てるってさ、横山みどりに言われたんだけど、
これ北京原人に見えるか?
これ北京原人か?
全然北京原人じゃないじゃん。
どう?
まだ可愛いでいける?
僕ってまだ可愛いでいける?
それだけ聞きたい。
まだ可愛いでいけるかどうか。
横顔?
横顔こんな感じ。
まだ可愛いでいける?
可愛いキャラで彼女できる?
できる?
43でもさ、いいじゃん。
可愛くたって。
43歳で可愛くない。
43歳で可愛い、全然OKじゃん。
何でもありなんだよ。
43歳でイケメンでもいいし、可愛いでもいいし、個性的でもいいし、
もっと自由にいこうぜ。
はい。
ルッチ将軍って、あのハンターハンターじゃなくて、
あのトガチヨシヒロのレベルインに出てくるやつでしょ。
イメクラシチュエーションって言って、待たされるだけの。
あれじゃなくて、NHKのルッチ将軍の方、IQ1500の。
いつ終わるんだよ。
終わってほしいの。はっきり言って。
終わってほしいの。
プリンプリン。
そんな終わってほしいの。
忍者は終わんなよって言ってくれる人もいるんだよ。
忍者は終わんなよって言ってくれる人もいるんだよ。
負けるなって言ってくれる人もいるんだよ。
コテハンの人は。
だから僕は、はっきり言って、9割、僕は終われとか言われるけど、
1割だけは、終わらないでください。
まだ忍法の放送見たいですっていう人が、言ってくれるんだよ。
わかる?
だから、
だから、
あの、
僕のことを好きで、でも書き込むのが怖いっていう人は、
あの、
どんどんキラッキラコメント書いて、
そしたら僕元気が出るから。
キラキラコメントしてくれたら元気が出るし、
配信意欲も湧いてくるし、
だって、
けなされてばっかじゃさ、
やる気失うよ、僕だってさすがに。
キラキラコメント書いてよ。
忍ちゃんかわいいでもいいよ。
忍ちゃん今日も素敵だね、とかさ。
忍ポコお前いいやつだな、とか。
忍ポコお前いいやつだな、とか。
書いてよ。
キラキラコメント書いてよ。
そうやって囲われたいよ、僕も。
キノコメガネっていうのは、まあ、
褒め褒め言葉だよね。
キノコメガネ。
僕のことをさ、忍ポコとか、
僕、あのね、
僕のことを忍ポコって呼ぶのは、
あの、
村まこと、
あと、
あと、
黒い、
国王が呼んでくれる忍ポコって、
可愛いよね。
黒い国王とかさ、僕のこと好きなんじゃないかって疑ってるんだけど、
村まことも僕のこと好きじゃないかって疑ってるんだけど、
黒い国王絶対俺のこと好きだよな。
放送にさ、しょっちゅうさ、生IDで書き込んでくれるし、
黒い国王が付き合ってって言われたらどうしよう、
黒い国王から付き合ってくれって言われたらどうしよう、
黒い国王から付き合ってくれって言われたらどうしよう、
でも、僕、
僕と付き合うなら仕事を変えてもらう。
夫族で働くのはやめてっていう。
僕は傷つくから。
だから、
でも、
遠距離恋愛なんだよね。
遠距離恋愛。
僕と黒い国王が付き合ったら遠距離恋愛になっちゃうんだよ。
大阪でしょ、相手は。
僕は千葉でしょ。
だから、そうそう会えないじゃん。
まあ、新幹線で2時間ぐらいか。
新幹線代もかかるし。
なんか、僕のこと好きな生主、なんとなくわかる。
黒い国王は僕のこと好きだと思ってる。
なんか、好きの裏返しできついこと言うんだと思ってる。
僕をフォローしてる女性生主はみんな僕のこと好きだと思ってる。
多分さ、
ブタ王さんとかも僕のこと好きなんじゃないかな。
一時期好きって言ってたからね。
だから僕は、
結構好きになられたよ。
僕、過去を見ても結構僕のこと好きっていう人はいたよ。
ただ、相手が奥手すぎて、
僕に付き合ってって言えなかっただけで、
いるっちゃいるからね。
いたっちゃいたからね。
いたっちゃいたからね。
ひまわりさんも僕のこと好きかもしれない。
だって、
町会議で声かけてくれたし。
去年だけど。
でも、リスナーさんの中でも僕のこと好きっていう人いたからね。
過去に。
忍法さんと会いたいとか。
でも、僕はちょっと奥手だから、
リスナーさんってちょっと怖いから、
あんまり、あれだけど、
リスナーさんで僕のことは好きで、
僕とLINE交換したいっていう人もいっぱいいるからね。
僕って結構好かれてるんだよ。
みんなさ、僕はさ、
嫌われ者だと思いたいだろうけど、
結構好かれてるんだよ。
結構好かれてる、僕は。
好かれてる。
これだけは言いたい。
僕はモテなくはない。
好かれてるんだけど、
僕が奥手すぎて、
僕を口説くのがちょっと抵抗あるんだよ、みんな。
僕を口説くのが抵抗あるの、みんな。
なんか、
なんか、
忍法ってさ、
なんかすごいイメージが悪いじゃん。
忍法の彼女っていうことになったら、
それがさ、
なんか、
イメージ悪いじゃん。
だから、
くどいてこないけど、
でも、
くどけば僕、落ちるからね。
ちょろいからね、僕。
結構、優しくされただけで、
結構好きになっちゃうからね。
だから、
だから、僕のことを好きな人は勇気を出して、僕にアタックしてこい。
妊婦の彼女ってなったらさ、なんかすごいさ、イメージ悪いじゃん。バカにされるじゃん。
お前、妊婦の彼女なんだって、ダセーププププとかさ、言われちゃうじゃん、コメントで。生主だったとしたら。
確かにそうだよね。
だから、でもそれを乗り越えられる精神的に強い人だったら、僕は付き合うよ。君のために付き合うよ。関わるよ、僕。
コメント全然ないね。いや、あるじゃん、普通に。これくらいあれば全然良くない?この朝の時間で。
だから、僕は付き合いたいんだよ。恋人が欲しい。恋人がいた時間って幸せだったから。
だから、恋人が欲しい。恋人が、ね、みんなさ、彼女がいる状態って、経験したことある人いる?この中で。
どうせさ、してないだろうな。彼女がいる経験ってある?彼女がいる経験ってある?みんな。
実はないでしょ。僕のリスナーの層ってだいたいわかってきた。だって僕のことを叩くってことは、僕が羨ましいっていうことで。
だから、
彼女なんてできたことがないんだよ。RYSKさんは嫁がいるでしょ。
アンケ取れ。いや、アンケ取ってもさ、絶対さ、彼女いないやつもいたって答えるから、やんけはしないけど、空気で膨らます彼女はダメです。
あと、ラブドールとかも彼女じゃないから。アイドルとかも彼女じゃないから。
握手券もらって、握手して、彼女だと思い込むやつもいるらしいけど、
そういうやつは彼女じゃないから。僕は彼女いたことあるからね。2回。彼女いたことあるからね。
嫁いるけど、まあ、嫁いるやつには俺は勝てないよ。一番何が羨ましいかって、嫁と子供がいるやつが羨ましい。
ルムカさんは狙ってない。だってあの人14歳だよ。14歳と付き合うわけないじゃん、僕が。
14歳と付き合うわけない。
ルムカさんはその友人、年の離れた友人同士、不登校と引きこもりの同士。
だからルムカさんが僕のことを好き好きで付き合ってくださいって言われても、いや君とは付き合いませんってはっきり断るよ。はっきりと断る。そこは。
17歳が好きって言ってきても、いやそれはダメですって断る。18歳ならOKです。
18歳ならOKです。ペドフェリアじゃないよ。ペドフェリアっていうのは、小児性愛者って言って、もう頭の病気なんで、心の病気。
なんかそれはもう治さなきゃいけないんだけど、治らないんだよ。
あの、ペドフェリアっていう、なんか性的指向があるんだけど、まあ、ゲイとかも性的指向だけど、ゲイは許されるんだよ。
でもペドだけは、どの子?
僕に言っても法律で許されないんだよ。ペドだけはね。心の病気やん、あんた。
まあ心の病気だけど、彼女ができたらちょっとは改善すると思う。
僕毎日彼女に連絡して、朝起きた時はおはようって連絡して、寝る時はおやすみって、今日はいい一日だったねって、ちゃんとそういうことしたいんだよ。
ちゃんとね、そういうことしたいの、僕は。
だから彼女が欲しい。欲しいです。
だから欲しい、欲しいって言ってると、願いは叶うから。
これで欲しくない、欲しくないって言ってると、誰も来ないけど、欲しいです、僕は。
だからじゃんじゃん、くどいてきてください。
でもそれが実るとは限らないよ、僕も選ぶ立場だから。
だから、欲しい、欲しいは言うけど、来てくれても、僕の好みじゃなかったり、恋愛対象じゃなかったりしたら、ごめんなさいって言うよ。
ツイキャスのド…
ドラネコ先生って人が好きだって言ってたよ。
だよそれ。
好きなら、DM来いよ。
好きなら好きで、DM来いよ。
なんか俺のDM欄さ、変なやつばっかりなんだけど、なんか、中国人です。
中国人です、付き合ってくださいみたいなさ、私は中国から来た日本語を勉強しているものです。
よかったら支援してくださいみたいな、そういうDMばっか来るんだよ、業者の。
詐欺DMが。
あれはもうね、やめてほしい。
中国人ですとか、ベトナム人ですとかね、そういうわけの分かんない、詐欺業者のDMが来て、あれにコロッと騙されるやつは、ペイペイでお金振り込んで、そのままスルーされるっていうだけなのに。
あれ、あれほんとよく来るよね。あれなんなの?どういう基準で来るの?
あれほんと来る、鬱陶しいんだけど。
マイクの匂い嗅いでくる。
マイクの匂い嗅いでくれ。
いや、別に臭くないよ。
マイクは臭くないよ。
で、いつ終わんの?
じゃあ、7時ぐらいまでやろうか。
7時ぐらいまでやろうか。
今日は僕ちょっとね、たっぷり寝て気分がいいから、7時ぐらいまでやるよ。
みんなもそれ嬉しいでしょ、7時ぐらいまでやってもらえたら。
エロ系の見てると来ちゃうの?
いや、僕エロ系のツイッターとか見ないよ。
はっきり言って、エロ系のツイッターとか見ないよ。
エロ系ツイッターとか全然見ない。
つーか、エロに興味がなくなってきた、もう。
エロより、その、プラトニックな関係に憧れがある。
エロなんて所詮さ、ただの性欲じゃん。
そんなものよりもっと、プラトニックラブっていうのは人間しかないんだよ。
他の動物はみんな、ありがとう、ギフト。
他の奴らはみんな、あれなんだよ。
他の動物とかは、プラトニックっていう概念がないんだよ。
みんな性欲だけで動いてるんだよ、人間以外は。
人間もほとんどが性欲で動かされてるけど、僕は違う。
僕は性欲とか動かされてない。性欲に負けてない。
性欲には負けてない。
つーか、性欲ないしね。
だから僕も、18歳までは性欲が、
あったんだよ、めちゃくちゃ。
ほんと、毎日、
自慰行為をしてた。
でも18歳の時に、
その、射精ができなくなって、
そっから性欲がなくなっちゃったの。
18歳で。
18歳で性欲がなくなるってやばいでしょ。
射精できないんだもん。
高校生とか、オーナーにしまくってたよ。
でも、
18歳になった時に、
射精障害になって、そっからもう、性欲がなくなった。
でも、あるっちゃあるけどね。
あるっちゃあるけど。
18歳の頃より比べたら、なくなったけど。
あ、ギフトありがとう。
今のこのギフトって、ドライヤーもらえるやつだっけ?
あの、うちにドライヤーないんだよね。だから僕いつも自然乾燥してるから、
自然乾燥って髪に良くないらしいんだよ。
だから、自然乾燥って髪に良くないらしいんだよ。
だから、
ギフト投げて、ドライヤーゲットさせてくれよ。
ドライヤーないんだよ、うち。
ちょっと黙って、なんで。
だから、ドライヤーしてないから、もしかしたら髪の、
ハゲ、ハゲるかもしれないし、
だから、ドライヤー欲しいから、ギフトだんだん投げてくれよ。
あ、ギフトありがとう。
でも、ギフトイベントも残酷だよな。
有料、有料ギフトじゃないとさ、上位いけない。
あ、でも、歌枠では、
無料ギフトだけの、あの、ランキングもあって、
一曲だけ歌えるんだよ。
お、知ってる?
あのさ、歌枠オーディションさ、またギフト投げられるのかな、僕。
前のオーディション、ギフトめちゃくちゃ投げられて、
なんとか、最下位で入れたけど、
またさ、
あっ、気をつけて、ありがとう。
またさ、爆投げとかされるのかな、僕。
それとも、もう見捨てられて、
爆投げされないかな。
また踊るのかな、僕。
ハンドループ、踊るよ。
歌うよ。
忍法さん大好き、ありがとう。
僕も好きだよ。
ちゅっちゅ。
だから、
ワンチャン、無料ギフト枠でいける。
あっ、パチパチ、ありがとう。
いや、こう、こうやってギフトもらえると嬉しいよ。
だから、歌枠オーディションの時、みんな頼む。
僕を、トップに、
トップでもないけど、
何位以内か忘れたけど、
ギフトオーディションの時は頼む。
無料ギフトでもいい。
ワンチャン、無料ギフトでもいいよ。
僕に、爆投げしは付いてないけど、
でも、前は付いてたからね。
僕を、歌枠オーディションに出したいでしょ。
この駅とか歌っちゃうよ。
この駅とか。
この駅歌うよ。
でも、一曲だけなんだよな、無料ギフトだと。
それだと、またオードループとかになっちゃうのかな。
この駅、
なんか、高音が出るような、
高音が出るようになった、僕。
前は出なかったけど、
裏声出せるようになったからね。
ジョナに投げます。
だって、ジョナさんは、もう、あの、
司会じゃん。
ジョナさんと、あの、
ユノンちゃんは司会だから、もう、
ギフト投げる必要ないじゃん。
司会業なんだから。
まあ、そういうわけで、
もうすぐ7時。
あと10分。
あと10分、ちょっと配信するの。
嬉しいでしょ。
だから、みんなさ、
朝、朝早起きして、僕。
これから朝配信、定期的にやるから、朝6時とかから。
早起きしてね。
これ、タイムシフト残しとこうかな。
ちょっと待って、今、タイムシフトどうなってんだろう。
タイムシフト残ってる。
だから、僕の配信を見たい人は、
朝早起きして、6時には、
待機しててくれ。
6時には、待機しててくれ。
待機しててくれ、6時には。
僕、これから朝の顔になるから。
もう、ねむこ行くわって、行けばいいじゃん。
だって、ねむこさんと僕のリスナーはかぶってないと思うよ、はっきり言って。
ねむこさん見る人が、僕を見ないでしょ。
ねむこ行くわとか言ってるけど、実際は行かないでしょ。
多分、リスナー層はかぶってないと思うよ。
僕とリスナー層かぶってるのは、誰だろう。
だってさ、
暗黒がやってても、
ななはらくんがやってても、うまごんがやってても、
僕を優先して見てくれる人もいるからね。
ちょっとだけど。
ちょっとだけど、いるからね。
いのししさんとは、
リスナー層はかぶってないと思う。
なんか、全然キャラが違うじゃん。
僕といのししさんって。
なると?
誰なるとって。
まあ、うまごんと比べるのも厚かましいけど、
まあ、こうやって、僕も朝、頑張って配信してるんだから、見てくれよ。
まあ、そういうわけで、歌枠が、
歌枠オーディションに向けて、ちょっとね、
いろいろ企画とか立てるから。
カラオケ枠とかするから。
カラオケ枠とかして、またギフトをこじきするから。
カラオケ枠して、
ギフトこじきするよ。
でも、今回投げらんなかったらどうしよう。
ショックなんだけど。
歌枠めちゃくちゃ楽しかったからさ。
カラオケ枠するよ。
イベント応援してます。ありがとう。
俺、頑張るよ。
俺、めちゃくちゃ頑張るよ。
俺、めちゃくちゃ頑張ります。
歌枠出るために、頑張ります。
無料ギフトでもいいから、どんどんジャンジャン投げてください。
朝、早くやるから、
朝一で、ガチャを回して、
回して、
歌枠オーディションのギフトを、
僕に投げてください。
頑張ります、本当に。
いや、ルムカさんは友達だから。
ルムカさんと会う気もないし、
友達だし、
こっちからさ、
DMすることないからね。
はっきり言って。
あの、未成年にこっちから
グイグイDMとかするのって
気持ち悪いじゃん。
ダイレクトメッセージ。
だから僕は、あえて距離を取ってるんだよ。
ルムカさんとは。
未成年じゃなかったら、
こっちからグイグイ連絡取ってもいいけど、
同じ歌しか歌わない。
あ、僕ね、アイドル歌うかも。
あの、
推しの子の。
あ、でもそれって、他の人も歌っちゃうよな。
絶対。だから、
アイドルは歌えない。
他の人とかぶるから。
絶対アイドル歌う人いるんだよ。
推しの子の。
今、超人気だから。
夜遊びの。
なめくじの子じゃないです。
白日、白日か。
白日は、
この前歌ったしな。
前回。
逆に、僕に何か歌ってほしい曲ある?
そしたら、それを練習するよ。
それを練習するよ。
全米チャート1位なんだって。
アイドル。
とにかく、
歌うく頑張るし、
恋人も作るし、
今年の僕は一歩、
人から向ける。
今年の僕は人から向けます。
今年の僕は人から向けるから。
見てて。
いろいろ頑張るから。
今年の僕こそ、
頑張るから。
でも、僕にギフト投げてくれた人って、
本当だろうね。
ギフターとか僕知らないから、
仲良くしたい。
ギフターとは。
高額ギフターとは、
仲良くしたい。
仲良くしておきたい。
ちょっと、
喉の調子が悪くなってきた。
喋りすぎて、
喉の調子が悪くなってきた。
別にゲイでもいいよ。
別に、
ゲイでも何でもいいよ。
でも、
見返りはないけどね。
僕って、
ゲイに人気あるのかな?
僕は、
はっきり言って、
ゲイ受けする顔じゃないと思うんだよね。
ゲイっていうのは、
ヒゲもじゃで、
がたいが良くて、
ガチムチで、
そういうのがモテるんだよ。
それか、お姉言葉使って、
もうすぐ7時だ。
あと4分。
なよなよはしてないよ。
おどおどはしてるけど。
じゃあ、そういうわけで、
頼むよ。
頼むよ。
歌役オーディション。
わかってるね。
歌役オーディション、自信?
こっちは自信ないけど。
歌役オーディション、
頼むよ。みんな。
みんな、頼む。
歌役オーディションに出してくれ。
めちゃくちゃ、
盛り上げていくから。
ギフト、
給料、
夏のボーナスを貯めといて、
ギフトに投げてくれ。
ちょっとでもいいよ。
ちょっとでもいいから、投げてくれ。
また出たいよ。
あ、
ななしさん、ありがとう。
なんかね、
忍法最強。
僕も、
僕は結局、
朝なんだよ。
朝配信すべきなんだよ。
朝。
昔は朝の顔って呼ばれてたから、
朝配信はするようにする。
これからは。
定時的に、朝配信。
朝は基本的に、
暇だから。
朝は基本的に暇だし、
それで、
彼女作りも頑張っていくよ。
まず一番、
彼女ができたら、
僕も最強になれる。
最強になれるよ。
彼女ができたら、
最強になれる。
彼女できたら、最強だよ、僕。
もう、なんでもできる。
働くこともできるし、
まず先に仕事探すよって、
それ、
卵は先か、
鶏が先かみたいな議論やめてよ。
まず彼女でしょ。
まずは彼女なんだよ。
で、
パートナーがいないことが、
一番今、寂しい。
パートナーがいれば、
辛い時とか、LINEして、
LINE通話して、
僕今寂しいんだよ、助けてよって言って、
そしたら彼女が駆けつけてきてくれるんだよ。
逆に、
彼女が寂しいって言ったら、
僕も駆けつけるよ。
何を置いてでも。
作業中でも、
駆けつけるよ。
そういうね、
慈しみ合う関係の、
恋人と、
恋人が欲しい。パートナーが。
作業中ほっぽり出しても、
彼女を助けに行くよ。
それが男ってもんで、恋人同士ってもんで。
あ、7時になった。
7時になったけど、
終わって欲しい人。
7時になりましたけど、
僕に終わって欲しい人いますか。
もうちょっとやろうかな。
なんか今日は気分がいいし。
なんでのばっかなの。
別に、終わって欲しいってさ、
自分が見るのやめればいいじゃん。
なんでそれができずに、
終われ終わればっか言うの。
つまらんとか、終われとか、
過疎とか。
そういうさ、心ない言葉を投げかけられて、
つらい、
つらい目に遭うんだよ、僕は。
結構聞くからね、コメントに。
おもんないとか、
別に、
だれだれ行くわ、はいいよ。
きゅーちゃん行くわとか、別にいいよ。
結局、僕がニコ生で楽しんでるところが、
気に入らないんでしょ。
僕はニコ生で楽しんでることが、
気に入らないんでしょ。
だからそういうこと言うんでしょ。
約束は守れ。
別になんの約束もしてないし。
ただ、
配信休止するかもって言っただけだし。
だから配信、
夜はちょっと減らって、
朝が一番調子いいんだよ。
朝起きたときが、
一番精神的にもちょうどよくて、
どんどんどんどん下がってくんだよ。
それで夜になったら、
もう配信やめたい、配信休止するって言っちゃうんだよ。
だから朝になったら、
それがリセットされるんだよ。
やっぱ朝が、
僕が一番活動的になれる時間だと思ってる。
昼とかになると、
ちょっと元気がなくなってくる。
昼とか、
マジで元気がなくなってくるもん。
昼はマジで元気がない。
夜がもっと鬱になる。
夜がもっと鬱になる。
こういうところを直していきたいね。
コンサート飲んでるってこともあるし、
コンサート飲んでるってこともあるし、
朝が一番調子いいかな。
朝が一番調子いいかな。
今日は何曜日?
今日水曜日?
今日水曜日だ。
最近ね、
推しの子のアニメが楽しみすぎて、
推しの子のアニメが楽しみすぎて、
気早く金曜日にならないかなと思ってる。
原作で一気読みしたけど、
やっぱアニメだとまた違うじゃん。
原作で一気読みしたけど、
やっぱアニメだとまた違うじゃん。
アニメだとまた違うよね。
僕はその子寝てるから、
僕はその子寝てるから、
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
夜配信した方がいいと思う。
したら仕事してる人も見れるじゃん僕のこと 今はさ仕事してる人はみんな仕事してるの今だって今ちょうど起きて
仕事の準備とかしてる時間だよ 仕事の準備
みんな仕事とかどうなってんのそれ純粋に聞きたい 煽りとかじゃなくて
煽りとかじゃなくて純粋に僕のリスナー層がどういうテレワーク 今からから夜勤とかそんないっぱいいるの
みんな夜勤してるの みんな夜勤明けで帰ってきて僕の配信見てるのみんなリモート
最近はリモートだからね僕も作業中リモートの時もあるし フリーランスの映像制作者だよ
そう
,そういうのは強いねフリーランスで でも会社員がいないからコメントの質が悪いのかなと思って
会社員はさままともに生活してるじゃんちゃんと嫁も子供もいて そういう人がやってるから
見てるからコメントの質がいいけど 妊婦さんを非表示にしますバイバイ
とにかく応援してくれよな 僕はこれから頑張っていくから
僕はこれから頑張っていくから 僕はこれから頑張っていくから
僕はこれから頑張っていくから ちゃんと iphone も買ったしこれで外配信するよ
ちゃんと iphone も買ったしこれで外配信するよ
ちゃんと iphone も買ったしこれで外配信するよ iphone
iphone
iphone 14プラスイエロー新色イエロー
14プラスイエロー新色イエローまた自慢しちゃったけど
14プラスイエロー新色イエローまた自慢しちゃったけど
14プラスイエローまた自慢しちゃったけど ここいつを持ってまた
こいつを持ってまた
こいつを持ってまた ソフト配信するよいろんなところ行って
ソフト配信するよいろんなところ行って
国のお金で買ってないよ国家スマホじゃないよ クリショーと
親からの仕送りで買ったんだよ クリショーと親からの仕送りで
86,000円もしたよ 下取りされたけど
86,000円の iphone 見たまえ これを見たまえ
これが僕の知恵度を吐くような努力をして買った iphone だ
言っとくけどあのねー 障害者年金は税金じゃないからね
年金の掛け金だからね 掛け金からもらってるだけだから僕は掛け金払ってたからね
いつそれで外配信するの?いやそのうちする そのうちするよ
そのうち外配信するからみんな待っててよ いや親には買ってもらってない だから僕逆に親にさスマホ買ってあげた iphone se
父ちゃんがカタクラにスマホを買い替えようとしないから iphone se 買ってあげたい
母ちゃんも android の xiaomi 使ってるんだけど android ってクソでもないけど
絶対 iphone の方が使いやすいじゃん apple の方が使いやすいじゃん
だから親にも iphone 勧めてるんだけど android しか買わないんだよ 安いからとか言って
じゃあ終わるかそろそろ じゃあそろそろ終わりますか
今日も一日頑張っていくか
今日も一日頑張っていくか 今日も一日頑張っていくか
作業所大変だけど データ入力大変だけど頑張っていくか
みんなも仕事頑張って 僕もさ作業所だけど頑張るから
みんなも仕事頑張ってくれよ 配送
別に配送してないけど ただ時間が来たから終わるだけ
最近これ買いました
ちょこら bb なう
なんか
にいてるやつ
ここで肌荒れが治るらしいからちょこら bb
これが効くのかな
ちょこら bb みたいなやつ
最近肌荒れがすごいんだよね
ニキビがめちゃくちゃできて
ニキビ薬塗ってるだけで
いやパチモンじゃないよ
たぶんジェネリックかなんかじゃないの
BB plus シート
いうの チョコラ bb みたいなやつだってこっち
のが安かったんだもチョコラ bb 高かっ たんだもん
安い方買うじゃんそれお金ないんだから 安物は効かない
じゃあ終わるかな じゃあこれから朝配信を定時配信にして
それで頑張って起きて夜の7時から8時 ぐらいまで配信するからみんな楽しみに
してて みんな楽しみだよな僕の配信楽しみだ
だよねみんな なったってなんだかんだ見てくれてる
じゃんコメントしてくれてるじゃん 朝配信と夜配信この2弾構えで行く昼は
できないけど 朝配信と夜配信で頑張って配信して
ちょっと
ギフターギフターさんたちを呼び戻し たい
それじゃあまたねバイバイおつかれさま でした
ばいばい
