これが最後だ。これが最後のチャンスだ。今から佐野ちゃんに電話して出たら寄りを戻す。出なかったらブロックする。そしてもう関わらない。これが最後だ。電話が繋がって謝ってくれば許す。
でも電話も繋がらなかったら許さないし謝らなくても許さない。これは試し行為だ。分かってる。自分でもこれは試し行為だって。
でもそうでもしないとやれていけないから。それで彼女が僕のためにもっと時間を作ってくれないって言うならそれでも別れる。
というかもう別れてるしね。別れてるし。結局のとこ。ちょっと優位を与える。
まだ電話しない。僕は自分が好かれてないのが分かってる。それでも付き合うっていうのは寂しいから。
僕も別に佐野ちゃんのことも好きじゃない。でも付き合ってもいいと思ってる。だから俺はこれがダメだったらもう二度と恋はしない。もうひっそりと生きる。もう絶対恋しないでひっそりと生きる。
もう恋したって辛いだけだからひっそりと生きる。ひっそりと生きるよ。これでダメだったら。
俺はもう恋する資格なんてないんだ。僕には恋する資格なんてない。最初からなかった。最初から恋する資格なんてなかったんだよ。
誰とも付き合う資格なんかなかった
毎日が地獄のようで
誰かと一緒にいた時は寂しさが紛れたけど 一人になって
もう耐えられなくなっちゃった 一人っていうことに
もう耐えられなくなっちゃった 一人っていうことに耐えられない
もう誰でもいいよ! 僕の寂しさを消してくれるのは誰でもいいよ
寂しいんだもん だって ずっと孤独なんだもん
何しても孤独だし
家族でご飯食べても 孤独だし
ずっと孤独だった
親は、たぶん 心の底では
俺に
死んでおせる
って思ってる 親は俺に死んで欲しいと思ってる
心の底では
死んで欲しいって死んでくれたら自分たちは安らかに過ごせるって思ってる 俺に死んで欲しいと思ってる
俺には大事だと思ってるのに俺に死んで欲しいと思ってる それがわかる
死んで欲しいとまでいかないけどこいつが生きてたら面倒だなぐらい思われてるかも しれない
弟と妹には完全にこいつ死んでくれねえかなと思われてる
俺に死んで欲しいと思われてる 俺に多分死んで欲しいんだよ
俺に死んで欲しいんだよ
俺死にたくないよ本当は
本当はさみんなと一緒にさ
みんなと同じようにさ幸せになって暮らしたいけどさ
もうできないんだもんそれが
それがもうできなくなっちゃったんだもん
だからさ
もう生きててもつらいよ
生きててもつらい
親はさ俺さ本気でさ
もういらないと思われてるって思われたらさ
やりきれなくてさ
今日もさ
誘ってくれたけどさ
いけなくてさ
これ受け取るから
なんか一人で耐えられないよもう
なんか一人で耐えられなくなっちゃったもん
もうこの歳になるとさ
一人で耐えられないんだもん
若いうちはさ
20代とかさ耐えられたけどさ
時間が無限になると思ってたから
でもさ
43歳にね
もう一人で耐えられないんだもん
もう一人で耐えられないんだもん
だから今から佐野ちゃんに電話する
繋がって謝って好きだよって言ってくれたら付き合う
付き合い直す
それがそんなこともしてくれなかったらもう完全に切る
佐野ちゃんが俺のこと好きだって言ってくれた時嬉しかった
こんな俺みたいな人間の子をさ
好きって言ってくれるのが嬉しかった
ゴミのように扱われてる俺でもさ
好きだって言ってくれる人がいるっていうことがさ
すごくさ
嬉しかった
俺がさ
生きててもいいんだって思えた
電話して繋がったら
もしもし
もしもし
俺のこと好きだって言ってくれるのが嬉しかった
もしもし
今何してるの
今お風呂入ってるの
なんで電話に出たの
え
かかってきたから
ちょっと頭に入ってもいいのにさ
なんで電話に出れたの
いつもは出ないくせに
え、なんかお風呂入った時すぐに知ってたから
ねえ
僕と別れた後誰かと付き合った?
付き合ってないよ
誰かとセックスした?
してないけど
してないよ、みーさま
僕のことまだ好き?
私にはやっぱりみーさましかいなかった
いなかったって?
え?そのままいいんだよ、みーさま
誰か他の人好き?
誰かの人好きになろうとした?
してないよ
僕がうつ病で障害者だってこと知ってる?
うん、知ってるよ
43歳だってことも知ってる?
知ってるよ
でも佐野ちゃんって本当は17歳だよね
そうだよ、いや、18になったよ?
でもそうだよって言ってたじゃん
言ってないよ
言ったよ
言ってないよ
私のことそう言ったらうどみーさま
結構ガチ犯してる
なんでさ
なんで19歳と嘘付いたの?
結構ガチ十九だよ私
19、18だよ
19になる歳だから、19って言っただけ
だって tarafi17歳と言ったじゃん
言ってないわけねえよ
だってデートすっぽかしたじゃん
俺めちゃくちゃ楽しみにしてて
早く起きて準備して
30分前には着いてたのに
それで起きたのは12時半でしょ
しかもその後お金こじったでしょ
リスナーから
ニンポアンチっていうリスナーからさ
お金こじったでしょ
こじってるんだよ
そういうの
オプチャの内容を教えてくれる人がいたんだよ
そうだね
いたでしょ兄さんは
え、なに?
なに?
いや
リスナーとかもオプチャにニンポアンチされたでしょって
知ってたよ
言ってる意味が分からない
いやそのまんまの意味ではない
どういう意味?
オプチャを伝えてくれる人がいるんじゃなくて
自分がオプチャに入ってたんでしょって
いや入ってないよ
そうよね
分かんないけど
だからそういうの伝えてくれる人がいるだけDMで
そうなんだよ
でもさ
リスナーとかも
うーん
でっ Dennisの日連れ Stiratorsで
ostは
でデートおかしたよ、もう
うん、うん
別に楽しみじゃなかった?
楽しみで前日入れなくて Klein Boたんちитан kara
絶対ウソだよ
ホントだよ
あ、絶対ウソだよ
真似てくれないもんまさ
あ、謝ってくれたらやり直そうとか思ってたけど
でも、やっぱり良くないよね、そういうの
全然いいのかな、悲しみだけど
あ、ちなみに今配信中だけど
え、そうなの?
そう、声乗ってるけど大丈夫?
いい、もういいけど
僕がさ、最近自殺未遂したの知ってる?
全然わかんない、だってみんなブロックしてるじゃん、僕そのことツイッター
ブロックしてる
だからわからない
僕精神的にめちゃくちゃ不安定で
うん
多分僕と付き合うとめちゃくちゃ大変な思うよ
そうなの?
そうだよ
そればかり言えば
僕が夜、なんか悪い夢を見て起きるでしょ?
うん
そしたらLINE通話、鬼電かけて話を聞いてもらったりするよ
どうですか、スパイ?
僕のこと、本当にまだ好き?
まだ好きだよ
そもそも、最初から好きじゃなかったでしょ?
好きだったり、スパイは乗ってるからちょっと怒らせて
好きだって、海老さん
俺もさ、好きだって言われてるよ
嬉しかった
嬉しいよ、私も
もう一回、付き合う?
いや、もう一回、愛してるよ、兄様
愛してるのはさすがに嘘でしょ?
愛してるよ、兄様
さすがに嘘でしょ?
兄様
僕のどういうところが好き?
ん?優しいところと
だってちゃんと最後は話し合いしてくれるところ
うん、じゃあさ
うん
ちょっとだけ付き合う
ちょっとだけって何?
その…
一週間ぐらい
一週間経ったらどうなるの?
一週間経って付き合いそうだと思ったら付き合うって
うん
無理だと思ったら付き合わない
分かる、いいよ
でも佐野ちゃん忙しいじゃん
はい、確かに
忙しいけど、兄様のこの間も頑張るね
うん、じゃあ付き合おう
僕も好き
僕も好きだよ、兄様
僕さ…
僕さ…
うん
うん
うん
僕も佐野ちゃんが好き
ありがとう
じゃあブロックするのやめる
分かった
なんか気まずくならない?
ならないよ
大丈夫だよ、兄様
あ、分かった
うん
じゃあ
うん
ま、また
うん
うん
なんか
とりあえず一週間だけ付き合ってみるわ
でも17歳とか言ってたけど怪しいなあ
まあどうせしないからいいんだけど
もう18になったって言ってたけど
最初19歳って言われてたのに
それが17歳とか18歳とかになってちょっとあれだけど
でも俺のこと好きって言ってくれてるし
付き合えるのかな?
でもまたデートっぽかされたら
それこそ僕立ち直れなくなるんだけど
僕の初めての彼女だから
まあ初めてではないけど
とりあえずデートするか
だってお互いさ好きと言ってもまだ会ったこともないし
それが本当の好きかどうかわからないし
お互いがお互いを審査するっていう感じでデートしようと思ってる
向こうが逆に僕といても退屈だと思ったら退屈だから
ダメになるし
配信で言わないでほしいって言われた
配信で言わないでほしいって言われた
そういうことね
そこはまあなんとなくわかりました
そこはなんとなくわかりました
僕もう一度佐野ちゃんと向き合ってみようかな
ナイフに電話って何?
