ホイッス
みんな元気?
みんな元気か?
ちょっとこれからお出かけします
お出かけします
盗撮なんかしてません
まあ普通にちょっと出かけてきます
15分遅れだって
よかったらお茶箱ください
よかったらお茶箱ください
お茶箱頼みます
今度の2番線に10時18分
8時はただいま約15分遅れになっております
ちょっくら出かけてくるわ
おぐりしんに似てる
よく言われる
ふわっちのおぐりしんです
あ、お茶箱ありがとう
今度の2番線に10時18分
8時はただいま約15分遅れになっております
お茶箱売れピー
お茶箱っていくらだろう
お茶箱いくらかわかんない
これからはふわっちやめて追加する主になるわ
汚らしい
よかったらお茶箱じゃんじゃん投げてね
これからはふわっちやめて追加する主になるわ
これからはキャス主になるから
いやー
外出だるいわ
外出だるい
まあふわっちで相手も飛ばなくなったしね
これは仕方ないわ移籍するのは
今日雨降ってるから花粉症とか飛んでないよ多分
ふわっちはちょっと調子悪いね
だからこれからキャス主として頑張っていくんで
お茶箱で応援してください
今度の2番線10時18分発はただいま約15分遅れになっております
ふわっちはもう稼げなくなった
まあやるけど
ふわっち半分に追加する半分って感じかな
まあ外配信は追加するかな
まあふわっちもやるけどね
お茶箱いっぱい投げられたら
もうふわっち帰らないかもしんない
週末禁煙となっております
皆様の今度の2番線10時18分発は
ただいま約15分遅れになっております
髪の毛イケてる?
幼いスタック
まもなく死んでみた
死んでみた
今流行りの髪型
来ないな
週末禁煙となっております
皆様の今度の2番線10時18分発はただいま約15分遅れになっております
電車来ないな
どうも
もうすぐ来るかな
電車来る
まもなく2番線に
千葉行きが
みんなはさ俺にさふわっちと追加してどっちやってほしい
危ないですから
黄色い線までお下げください
みんなは俺にふわっちと追加してどっちやってほしい
ふわっちと追加してどっちやってほしい
まもなく2番線に
千葉行きがまいります
まふわっち最近稼げなくなっちゃったしね
危ないですから黄色い線までお下げください
めっちゃ混んでるんだけど電車
めちゃくちゃ混んでる
真剣に縄
真剣に縄
真剣に縄
真剣に縄
あ開いてった
電車なんか暑い
なんか電車なんかクソ暑いんだけど
なんでこんな暖房ガンガンついてるんだろ
窓勝手に開けちゃダメでしょ
次は稲毛稲毛
お出口は右側です
The next station is 稲毛
JB37
かわいいなありがとう
よかったらお茶箱ください
お茶箱ください
これから追加して頑張ってくから
お茶箱ください
一駅につけお茶箱一回だから
次の駅着いたらもう一発もらえるのかな
なんか俺さ金梅さんから
LINEブロックされてたんだけど
金梅さんからLINEブロックされてた
金梅さんにLINEブロックされてたんだけど
悲しいわ
普通に悲しいんだけど
暑い
ちょっと暖房効きすぎて暑いわこれ
ネックウォーマーいらなかったな
よし一駅お茶箱タイムスタート
お茶箱タイムスタート
投げない奴は何言ってもどうでもいいよ
投げてくれる人がいるんだからそれだけでいい
次は西千葉西千葉
お出口は右側です
暑い
The next station is 西千葉
暑いんだけどこれ
JB38
The doors are the right side open
暑いんだけど
暑いんだけどこれ
汗かいてきた
普通に汗かいてきたんだけど
暑い
誰もお茶箱投げてくれないの
誰も
あんたフワッチって電車内配信禁止でしょ
フワッチって
キャストって電車内配信いいんじゃなかった?
野田総理がやってたよ
暑いわ
暑い
あー暑い
灼熱中
ちょっと暑すぎるこれ
暖房効きすぎだわ
今日なんでこんな暑いの
暖房
次は終点
The next station is 千葉千葉
JB39
暑い
The Uchibo Line
The Tosobo Line
The Sobu Line
The Narita Line
The Keisei Line
And the Chiba-Toshi Monorail Line
Virtual Line
K accept
The Tosobo Line
We are now on the East Line
We are on the North Line
and this is theidentity line
The North Line
The W-A-H-O-I-T-I-N-O-N-I-F-O L-E-W-A-N-T-I-P-E
The Tosobo Line
The North Line
The Tosobo Line
The Narita Line
The J-B-U-T-R-I-C-S
The N-A-T-L-R-Y-A
The IR-E-N-U-S-T-U-L-A-N-T-I-F-O-L-I-D-E-S
The I-E-B-O-T-U-I-C-T-I-M
また、総武快速線遅れの駅を一部の電車が遅れを発生しています。駅案内を申し訳ございません。
事態にお忘れもなくなさいますので、お気をつけください。
しばやく遅れての到着です。本日は電車を遅れまして申し訳ございませんでした。
終点の芝です。
設定ってどこにあるの?設定。
設定がどこだかわからない。
このアプリが使いづらいんだよね。
ありがとうございました。
お忘れ物のないよう、ご注意ください。
ちょっとエレベーター使うか。
階段登るのはきついから。
エレベーター使おう。
エレベーターめっちゃ混んでる。
階段、階段ガチで登れないから。
階段登るのきついんだよ。
ちょっと厚着してるし。
階段きついんだよ。この歳になると。
エレベーターめちゃくちゃ混んでる。
ドアが開きます。
俺は体を酷使してるよ。
改札階です。
こちらのドアが開きます。
ホーム階に参ります。
駅着いた。
ちょっと早く着きすぎたな。
ちょっと早く着きすぎたな。
この辺で待ってるか。
