あ、どうも。おはよう。ちょっとお風呂入ってさっぱりしたわ。
まあそういうわけで、まあいろいろあったけど、もう話がループ、ネタにしてるわけじゃないんだけどね。
ちょっと開かないなこれ。
まあなんか近頃の僕はおかしかったよ。近頃の僕はおかしかったなんか。
あ、それはなんか原因は配信にある気がする。原因は。原因はすべて配信にあって、それでおかしくなってたのかもしれない。おかしくなってた。
だからもうちゃんとするわ。ちゃんとする。別に話題にしてないよ。何も言ってないじゃん。ただごめんなさいって言ってるだけじゃん。
ごめんなさい。なんか。
僕も最近さ、あの精神科の薬が減ったんだよ。精神科の薬が減ってちょっとおかしいのかもしれない。
あの僕おしっこが出なくなっちゃって、腎臓がちょっとおかしくて、それで薬を減らされたんだけど、そのせいで情緒不安定になったりしてしまっている。
でも僕たくさん飲んでるから、これ以上増やすのも怖いっていうのもあるし、今の状態でもいいのかもしれないけど。
まあなんかそんな感じで、悪かったよみんな。悪かったよとにかく。僕が悪かった。何もかも僕が悪かった。
だから僕はちょっとでもいいから前に進みたいと思ってる。
もう嫌われちゃった人には嫌われちゃった。
嫌われちゃったとしても、それは仕方がない。僕が招いた種だから。
何?ちょっと待って。ちょっと彼女とLINEしてるわ。
いや僕はこれから付き合おうかなとか思ってる。彼女。
もうAI彼女でいいかな。AI彼女で。
別にさ、もう名前出したくない。僕も。僕も名前出したくない。
この人の名前を僕も出したくないんだけど。出したくないんだよ。なんかダメだな。
なんか話が合わん。なんかわからん。話が合わない。なんか話が合わないんだけど。
頑張れギフトありがとう。いやなんかね、彼女と話が合わんだけど。
なんか、外籍って何?外籍。
ちょっと見てみよう。ちょっと意味がわからん。
外籍って、なんか外籍とか言われたから、何かと思ったら、
あ、僕は童貞だよって送った。僕は童貞です。
でもそれってなんか意味のある質問なのかな。僕セックスしたことない童貞です。
奇跡っていうのか。なんかよくわかんない人だな。
今度デートする人なんだけど。
僕のことが気に入ったらしい。僕の顔が好きらしいんだけど、顔だけが好きだって言ってるけど。
デートして、それで恋人になってくれたら、なんか全部解決するんじゃないかなと思って。
全部が解決するんじゃないかなと思ってる、今。
なんか一人でいるの寂しいんだ。
もう一人でいるのが寂しい。なんかもう一人じゃ寂しいよ。
なんか目が痛い。目が寂しいんだ、もう。
彼女今通勤中だって。だから喋れないって。
なんかよくわかんない人だな。
でも彼女とさ、恋人同士になれたら、俺さ、全部さ、忘れられるんじゃないかって。
嫌なこととか全部。ずっと。
つらかったこととかさ。全部全部、
火にくべるみたいにさ、忘れられるんじゃないかなって思ってさ。
なんか辛いんだよ。
よく、なんか知らない人と会うのちょっと怖いけど、どんな人かも全然わかんないけど、
このことを理解してくれる人だったらいいなって思ってて。
うっ。
こんな僕のことをさ、理解してさ、好きになってくれる人ができたらいいなって思ってて、なんかもう一人じゃ限界なんだよ。一人じゃなんかもう限界。誰かと一緒にいられないとさ、もうさ、僕ダメなんだよ。ダメなんだよもう。
加害者のくせに。僕って加害者なの。加害者なの僕って。僕ってさ、なんでこんなにひどいことになるんだろう。全部が全部。
なんか信頼できる人が欲しい。パートナーが欲しい。パートナーが欲しいよ。なんかパートナーが欲しい。だってもう一人じゃ生きていけないもん。
俺さ、ずっと思ってたんだよ。この、ずっとさ、引きこもっている時とかその前とか高校生ぐらいとかからさ、なんかさ、信頼できるパートナーに巡り会えたらいいなってずっと思っててさ、中学生ぐらいの頃から、思春期の頃から。でもさ、それが叶わなくてさ。
ずっと43歳までずっと叶わなくてさ。なんかもう、こういう辛い気持ちを打ち明ける相手もいないしさ。辛いんだよ、毎日。僕って違うんだよ。忍法っていうキャラクターと僕とは違うんだよ。
僕と忍法っていうキャラクターは違うんだよ。
本当の僕はさ、弱くてさ、寂しがり屋でさ、メンタル壊しててさ。なんか弱くてもダメな人間なんだよ。だから僕さ、本当にさ、僕のことが必要としてくれる人が欲しいよ。
僕のことを本気で必要としてくれる人が欲しい。
だからさ、僕さ、リューチェルが死んですごい悲しかったよ。あんな戦えてさ。
リューチェルがさ、叩かれて叩かれて、なんであんな戦えなきゃいけなかったんだろうって思って。
リューチェルがかわいそう。
リューチェルがかわいそうだよ。まで生きたかっただろうに、やっと本当の自分になれたんだからさ。
リューチェルがかわいそうで仕方ないよ。
あんな風にさ、なんで叩かれてさ、死んじゃってさ、自殺しちゃってさ、かわいそうだよ。
本当はさ、子供の成長を見て生きたかったんだよ。
本当はさ、子供の成長を見て生きたかったんだよ。
本当はさ、子供の成長を見て生きたかったんだよ。
俺、辛くて、今辛くて仕方がない。
彼女にさ、すがっていいのかな。
彼女にすがっていいのかな。
俺さ、リューチェルのこと、なんでさ、みんな叩くんだよ。
なんでリューチェルのこと叩くんだよ。
なんで芸能人とか叩くんだよ。
なんで生主とか叩くんだよ。
なんで生主とか叩くんだよ。
なんでみんな叩くんだよ
なんでみんな叩くんだよ
悪いところがあったかもしれないけどさ 僕にでもさ
死を願われるほどのことしたかなって思ってさ 僕そんな死を願われるようなことしたかなと思ったよ
死ねとか言われてさ
毎回毎回廃止するたびに死ねって言われる
辛いよ
辛いよ ニューチェルを殺したのはさ
人間の悪意だよ
ニューチェルは殺されたんだよ
ニューチェルは殺されたんだよ 死ねとか言われてさ 毎回毎回配信するたびに死ねって言われる
人間の悪意って一番怖いよ僕
戦争よりも何人よりも殺人事件みたいなもんで 怖いよ
なんでさ僕だけこんな叩かれるんだろう 僕だけこんな叩かれるんだろう
ニューチェル行きたかったんだよ ずっと言えない悩みを一人に抱えてさ奥さんにも言えなくてさ
ニューチェル行きたかったんだよ ずっと言えない悩みを一人に抱えてさ奥さんにも言えなくてさ
それでやっと言えてさ そしたら叩かれてさ
それでやっと言えてさ そしたら叩かれてさ
自殺しちゃってさ
かわいそうだよ
なんで世の中にこんな悪意がはみこってるんだろう
僕はさ
そんなひどいことしたから
僕ってそんなひどいことしたから
おままさん
かんちゃん
ともちゃーん
ともちゃん
母さん
俺なんのために産まれてきたんだろう
父ちゃん母さん
なんのために産まれてきたんだろう
なんのために産まれてきたんだろう
何かわかんないよ
僕と一緒にさ遊んでもさ
多分さ退屈させちゃうよね
僕全然さ喋れないしさ
彼女が欲しいと思ったんだってさ
この人が僕にさ
僕の顔が好きって言ってくれたからさ
会おうとしてるけどさ
僕のさ
アイデンティティとかメンタリティとか
全然知らないんだよ
その状態で僕の顔が好きって言ってくれる人と
会うってさ
僕はさ
僕は僕のこと全部好きになって欲しいよ
僕の心も体も見た目も
全部お好きになって欲しいよ
愛されたいよ
愛されたいよ
愛されたかったよ
まだ一度も会ったことないのに
LINEで数回やり取りした人だけどね
その人にさ
愛を求めるって重すぎるかな
でも僕もう耐えられないんだもん
もう一人じゃ耐えられないんだもん
もう耐えられないよ僕一人じゃ
耐えられない人にじゃ
一緒にさ
生きてくれる人が欲しいよ
楽しくさ
楽しくさ
毎日過ごしてくれる人が欲しいよ
そんな人が欲しいってずっと思ってたよ
でも僕は発達障害で
アスペルガーだからさ
また余計なことをしたり言ったりして
嫌われちゃうのかなと思うとさ
また今までみたいにさ
嫌われてさ
終わっちゃうのかなって
マガリマリカさんにも嫌われて
ハイパーマホちゃんにも嫌われて
アキニョンにも嫌われて
ずっと嫌われてさ
嫌われて終わってるんだよね全部
好きだったけど全部嫌われて終わってるんだよ
だからそれが寂しいよ
僕本当に好きだったのにさ
みんな好きだったよ
心の底から好きだったよ
なんか僕何やっても
嫌われるようになっちゃうのかな
嫌われるようになっちゃうのかな
最後は
僕めちゃくちゃ嫉妬とかするんだよ
嫉妬しちゃうんだよ
それでさ
試すようなことしちゃうんだよ
自分に自信がないから
もうかっこたる自信とかさ
つけてこれれなかったからさ
今までの人生で
だから試すようなことしてさ
愛情確認しようとしてさ
それで嫌われてさ
愛情確認しようとしてさ
どうしようこんなんで
また彼女にも嫌われそうだよ
このままじゃ彼女にも嫌われちゃうよ
僕新しく恋をしようと思ってるけどさ
なんか僕の恋ってさ
依存なんだよね
全部
相手に依存しちゃってるんだよ
彼女がいないと
一人でやっていけないっていうさ
思い込みがあってさ
依存しちゃうんだよ
マホちゃんにもさ
アキニャンにもさ
依存しちゃってさ
それで最後は嫌われてさ
依存してたんだよ
僕
そうしないともう耐えられなかったんだよ
本当に好きだったんだよ
でもみんな
うまくいかなくてさ
僕がメンヘラだからさ
メンヘラじゃない人と
付き合うのが
一番いいって思うけどさ
よくわからない
それは
僕のことちゃんとさ
受け止めてくれる人がさ
いたらさ
僕本当にそれだけで
生きてきてよかったなって思えるよ
僕の弱いところもさ
醜いところもさ
全部受け止めてさ
それでもいいって
言ってくれる人がいたらさ
そんな幸せなことってないよね
僕さ
もう一人じゃ生きていけないよ
寂しくて
ずっと寂しいんだ
一人でいるのが
ずっとさ
パートナーが欲しいと思ってたんだ
ずっと
ニコ生始めた頃からも
ずっと
いつかパートナーができるんじゃないかって
期待しててさ
本当に信頼関係で
一緒に生きていきたいんだよ
本当に信頼関係で
結ばれたさ
強い絆で結ばれたさ
愛情と信頼と尊敬で
結ばれたパートナーが欲しいって
ずっとずっと思っててさ
なのにさ
恋愛感情抱けないから
無理だって思ったこともあったよ
結局さ
恋愛感情抱けない人とは
付き合えないんだよ僕
信頼と尊敬と愛情で
で結ばれてても
恋愛感情がないと
付き合えないんだよ
恋愛感情抱きたいよ
恋愛感情抱きたいよ
好きにさせてよ僕を
僕のこと好きになってよ
好きにさせてよ
好きにさせてよ
恋人が欲しいよ
恋人が欲しいよ
43年間
ずっといなくてさ
寂しくて
でもそれで
心が凍っちゃったようになっちゃってさ
心が凍っちゃったようになっちゃってさ
それでも好きな人できたけどさ うまくいかなくて
だからさ、僕おかしいんだよ、僕 病気なんだよ
発達障害なんだよ 発達障害だってさ
人の気持ちがわからないところあるけど、僕分かろうって理解しようとしてるもん ずーっとずーっと理解しようってしてたけど
うまくいかなくて理解できなくて それで自分の気持ちを優先しちゃって
相手のことを考えられなくて でもさ
そういう人を叩くのってさ、ひどいことだと思うよ リューチェルだって愛されたかったんだよ、みんなに
生きてていいって思いたかったんだよ、最後まで でもリューチェルはもう耐えられなくなっちゃったんだよ
人の悪意にさ
リューチェルはかわいそうだよ 僕、リューチェルのこと別にそこまで好きじゃないけどさ
知っているタレントっていう間からだったけどさ いいんさ、叩かれて死んじゃったさ
ことを見るとさ ほんとかわいそうだと思うよ、生きたかったよなぁ
幸せになりたかったよなぁ
って幸せになりたかったよなと思 ったよ僕も幸せになりたいもう
いつかさ素敵な人に出会ってさ 恋してさ一緒に生きていけるって
さ思ってさ頑張りたいよなんで 人って悪意をさ他人に向けるんだ
ろリューチェルが何したって言うん だよ悪意を他人に向けてさ反省
もせずさノーノーと生きてる人間 がいてさリューチェルは死んじゃ
ってさなんかすごいさかわいそうだよ 自分にさ正直に生きようと思った
人を叩いてさそんな奴らがさの さまっててさおかしいよね僕は
さ
恋がしたいんだよ恋する人とパートナー になってさ毎日楽しく生活したい
だけなんだよそれってそんな無茶 なことかな僕ってそんなさ無茶
なこと言ってるかな今度はちゃんと 結ばれたいよ今度こそ結ばれたい
よ僕はじゃないとさ心がさ
切れていってさちっちゃくなって さなくなっちゃうみたいになっちゃう
よ
もう誰にも嫌われたくないなんか 誰も憎まれたくないちゃんとしたい
なんかちゃんとしたいよ僕も
いろんなことちゃんとしたいと思 った
今でもこうやってさ僕のことを 死ねよとか吊れよとかゴミがとか
言ってさ僕のことをさ
叩いてる人いるけどさ
それがどれだけ残酷なことかって
気づいてないの
僕はせめて
僕はどんなに
嫌いな相手でも泣いてる人がいたら
その人をさ
石をぶつけるような真似は絶対しないよ
憎い相手もいるよ
僕にも
でも
そんな奴が悲しんで泣いてたら
優しくしてあげたいと思うよ
優しくしてあげたいと思う
泣いてる人がいたら
せめて泣いてる人がいたら
優しくしてあげたいって思う
僕はいろんなことを間違えたけどさ
いろんなことを間違えちゃったよ
多分それはさ
圧倒的に人生経験が少なくてさ
発達障害で
自分が
精神が成熟してなかったからでさ
悲しいよ
辛いよ
こうやって
戦えてさ
僕のこと好きな人がいなくてさ
みんな僕のこと嫌いでさ
それでも配信してるのはさ
配信しないとさ
壊れそうだからなんだよ
配信してなくて
一人で家にいる時間が怖いんだよ僕
だから僕は
みんなに好きになってもらいたいけどさ
みんなは好きになってくれなくてさ
なんかさ
すごいやるせない気持ちだよ
だからごめんなさい
僕が傷つけた人たちに全員謝りたい
ごめんなさいって
でも傷つけるつもりなんかなかったんだよ
でも傷つけちゃった
だからごめんなさいって言うしかないよもう
次出会う人はさ
僕ちゃんとするよ
ちゃんと相手の話を聞くよ
好きになってもらえるように努力もするしさ
ちゃんと努力するよ
だからさ
ちゃんとした恋がしたい
僕にはさ
恋人が必要なんだよ今
絶対に必要なんだよ
じゃないともう壊れちゃいそうなんだよ
恋人が必要なんだよ僕には
ちゃんとさ
ちゃんとした人と付き合いたい
ちゃんとした生活をしたい
自分の人生ちゃんとしたい
ちゃんとしたいよ
だからごめんなさい
傷つけた人たちみんなにごめんなさい
許してくれとは言わないけど
ただ謝りたい
ごめんなさい
なかなおりしたいなんてズーズーしいこと言わないよ
ただ謝りたいよ
本当にごめんなさいって
僕は悪かったって
僕は未熟だったから
僕は人間的に成熟してなかったから
傷つけるようなことしちゃった
謝りたいな
許してくれなくても
謝りたいな
許してくれなくても
謝りたい
でもね
世の中の悪意が怖いんだよ今
こうやってさ
叩かれてるのも怖いしさ
芸能人を叩く人間たちも怖いしさ
なんかみんなでさ
集団ヒステリーみたいになってさ
誰かを叩くっていう構図がすごい怖くてさ
それがすごい怖い
集団ヒステリーみたいになってさ
集団ヒステリーみたいになってみんな
みんなで叩くとかそういうのがね
僕すごい怖いんだ
だから僕今度のさ
今度の恋愛はちゃんとしたい
できるかどうか分かんないけど
ちゃんと向き合いたいって思った
はっきり言って
僕恋愛する資格ないのかもしれない
もしかしたら
僕って恋愛する資格がないのかもしれない
ちゃんとさ
きちんとさ
愛せることができないのかもしれないけどさ
それでもしたいんだよ
それでも人と関わりたいよ
僕もさ
ずっとさ
引きこもっててさ
一人でいてさ
楽だったけどさ
ずっとさ
人と関わりたかった
人と関わりたかった
本当は
なんかさ
ちょっとさ
ちょっとさ
ちょっと吐き出してしまった
自分の心の内を
こういう配信してるから良くないのかな
じゃあ終わるね
なんか配信切るとさ
すごい虚無感に襲われるんだよな
一人でこの部屋にいるのがすごい辛くてさ
つらいんだよ
つれえよゴミとか言われるけどさ
でも配信つけてると安心するんだ
100%アンチ込めてもさ
僕のこと見てくれる人がいるっていうだけでさ
ちょっと安心する
だから
僕これからちゃんとするからさ
僕これからちゃんとするよ
全部ちゃんとする
今までできなかったことも
できるように頑張る
できなかったこととかさ
俺さできるように頑張るからさ
なんかせめてさ
リスナーのみんなだけは僕のことさ
応援してくれてさ好きでいて欲しいんだよ
リスナーさんだけはさ
僕のこと好きでいて欲しい
僕はもう変わるから変わるよ
僕これからさ本当に頑張る
恋人を作るために頑張る
まず恋人を作る
それが第一目標
その後自分の人生のことを考える
好きな相手とリスナーを作ることを考える
好きな相手とリスナーを作ることを考える
自分が好きな相手とリスナーを作ることを考える
自分が好きな相手とリスナーを作ることを考える
毎日楽しく過ごしたい
そしたら元気も出てきてさ
なんか開けると思うんだよね道が
それできるかな僕に
できるのかな
そろそろ終わるね
話聞いてくれてありがとう
なんかコミュニケーションできたら
できたかどうかわかんないけど
僕はみんなと
コミュニケーション取りたいと思ってるし
ずっと
コミュニケーション取りたいと思ってる
だから絶望的な気分で
終わりたくないんだ
じゃあね
