あ、どうも、どうもこんにちは、もう完全に終わりましたね、完全に終わりました、もう完全に終わりました、まあ一応今の状況を、あ、お茶ありがとう、今の状況を言うと、まあニコ生は終わりですね、もう、今の状況を言うとニコ生は終わりです。
まあ、今の状況を言うと、ニコ生が終わりです、もう僕、生主としては終わりました、一応最後の望みのあれもあるけど、まあ実質終わりだよ、もう、それでバンになったら永久バンなんだから。
でもさ、おかしくない?なんで僕だけバンになるの?なんで僕だけバンになるの?
大仏さんとかさ、
僕よりひどい配信してるのに、なんでバンにならないの?
こうちゃんとか、チンポ出しまくってるのに、なんでバンにならないの?
Aバンに、なんで、なんで僕だけ狙い撃ちにされたかのように、俺なんかした?俺、もう、タイミングがおかしかった。
とにかく別にさ、もともと俺をバンにするつもりで、だって昨日の配信はバンになってないのに、急にバンとか言われて、
まあ真相は分からないけどね、何がどうだか。
真相は何がどうだか分からないけど、あの、あれで、あのタイミングでバンにするっていうのは、永久バンにするっていうのはおかしいよ。
おかしい。
こう、うざいやつは消えてもらっていい?
ごめんね。
NGに追加。
なんか追加数でやる気あんましないんだよな。
な、な、何が違うんだろう。
つまんないのかな、コメントが。
つまんないのかな。
追加数。
ふわっちはやらない。
あの、ふと客と喧嘩したから。
ふと客と喧嘩したから、
まず、こうやってコメントが流れないのに、あの、違和感がある。
それにアイテム頼みなところがあるから、
嫌われてると、
配信料が成立しない。
しばらくキャスでやるの何も、もうキャスでしかやる用がないじゃん。
お茶、お茶ありがとう。
いや、頑張れないわ、こっち。
これなんか、
テンションが上がらないもん、ニコ生みたいに。
ニコ生みたいにテンションが上がらない。
一応、あの、誓約書、するつもりだけど、
でも、もう、今までみたいにはできないんだよ。
だって、あと1回で、もう、永久版が確定なんだから。
一応、お茶いっぱいありがとう。
一応、今までみたいには、もう、ニコ生はできなくなったっていうのは間違いない。
月1でやるか、
もう、引退、これで収益にならなかったら、もう引退かな。
お金が、
今、お金が稼げてたから、それがモチベーションになってたわけでもあって、
まあ、バンの理由は、累積バンじゃってやつじゃん。
累積バン。
だから、全部のアカウントが使えなくなったんだよ。
バンになってたっていうの、永晩になってたっていうのを知らなくて。
だから、次やるときは、また新しく、
アカウント作り直さなきゃいけないんだけど、
次、アカウント作り直さなきゃいけないんだけど、
そしたらさ、また1からやんなきゃいけないから、
なんか、もう、モチベーションがない。
モチベーションがなくなった、もう。
警告メールとかなかった。
もう、栗田さんにも嫌われてるし、
なんか、栗田さんが、また、またさ、あれにいいねしてるんだよね。
俺に、俺に関する。
栗田重隆さんが。
栗田重隆さんが、いいねしてたんで。
わかる?
以前、栗田さんが言ってたと思うけど、
あくまで個人用Xであって、
ニコ生とは別のアカウントだと思いますよ。
それに対して、質問や抗議を繰り返し行うのはどうかと思いますけど、っていうのに、
いいねしてるんで。
栗田さんが。
だから、もう、完全に栗田さんに、個人的に嫌なんじゃない?
僕みたいなタイプが。
嫌いなんじゃないの?人として。
人として嫌いなんじゃない?
別に嫌われるようなことした覚えはないけど。
いや、もう、ここ、ツイキャスでやるのも、なんか、だるいんだよな。
今、フォロワー何人?サポーター1500人でしょ。
ニコ生では、一時期とはいえ、13000人いったし、
このサポーター1500人のためにやるのが、だるいわ。
そういうふうに、ツイキャスってさ、ギフトくれないじゃん。
ギフトがないと、収益にならないから、
それが、なんか、やってても、この時間無駄だなとか感じちゃう。
やってても、この時間って無駄なんだなって。
なんか、コメントも、どうやって見よう。
画面ちっちゃくしたら、見やすくなった。
まあ、いいんじゃない。
まあ、よくはないけど。
まあ、本当に、やる気がなくなってきた。
お茶ありがとう。
本当に、やる気がなくなってきた。
フワッチの方がいいのか。
でも、フワッチは、ちょっと、やりたくないんだよな。
ツイキャスの方が、まだマシって程度で。
やる気がないのに、配信。
そうだね。だからな。
新規一転、頑張ろう。
ツイキャスも、なんか、一回配信停止になったんで、パンツ出して、
パンツ出しただけで、配信停止になって、
こういうのはダメです。気をつけてくださいってなって。
あの、男が、乳首出すのもダメなんだっけ。ツイキャス。
パンツ見せてたら、配信が停止になって、
なんか、いろいろ言われた。
もう、ニコ生ではできんわ。怖くて。
ニコ生は、できんわ。
だから、配信、
自体、ちょっとね、
もう、
潮時かなって思ってる。これで。
お茶バクとか、なかったら。
お茶ありがとう。
もう、実家帰るしかないのかな。
実家帰るしかないのかな。
とりあえず、ヌマッパ抜けたってことにしといて。
もう、ニコ生主は亡くなっちゃったし。
ニコ生、英版だから。
働かないよ。
俺、親にも言ったもん。
もし、ニコ生辞めて、実家に帰って、もう働かないよって。
そしたら、親が、まあ、それでもいいって言うから。
俺、働くつもりなかったよ。はっきり言って。
もう、一生働かないつもりで、ニコ生やってたから。
だってさ、今更さ、高校生と同じ時給とかで働ける。
高校生と同じ時給で働ける。時給950円とかで。
時給1000円未満で。
働けないよね。
だるいよ。何やっても。
ああ、こんだけ頑張っても、一食分のご飯にすらならないのかと思うと。
1時間頑張っても。
働く気力がないな。
何か、もう、安月給で使い倒されてるって分かったら。
まあ、どうしようもなくなったら働くけど。
今は、親もいるし、まあ、いいかなって。
でも、配信は続けるのかちょっと分からん。
配信は続けるのか分からない。
このまま。
ちゃんとした仕事ならいいんだけど。
障害者雇用って、ちゃんとしてないから障害者雇用なんだよ。
障害者はちゃんとしてないから、障害者雇用なんだよ。
障害者はちゃんとしてないから、障害者雇用なんだよ。
なんか、もう、だるくなってきた。
コメントもつまんないな。
なんか、ツイキャスって。
まあ、ニコ生もつまんないけど。
もう、働く気がしない。
うつ病だから。
うつ状態で働く気力がない。
働く気力がない。
だって、今まで配信が仕事だったからさ。
でも、もう、ニコ生もできないし。
でも、やるとしたら、よっぽど気をつけてやらないとダメかもしれない。
でも、やるとしたら、よっぽど気をつけてやらないとダメかもしれない。
でも、やるとしたら、よっぽど気をつけてやらないとダメかもしれない。
でも、やるとしたら、よっぽど気をつけてやらないとダメかもしれない。
でも、やるとしたら、よっぽど気をつけてやらないとダメかもしれない。
でも、やるとしたら、よっぽど気をつけてやらないとダメかもしれない。
でも、やるとしたら、よっぽど気をつけてやらないとダメかもしれない。
でも、やるとしたら、よっぽど気をつけてやらないとダメかもしれない。
アウトだから よっぽど気をつけてやんなきゃいけないから
多分それやると自分が楽しめないかなって 花火ありがとうまあ運営から嫌われてた
時点で終わってるんだけどクリクリたさん という
ニコ生の代表に嫌われてるから 個人的に嫌われてるから栗田さんに
ににはさんにも多分嫌われてるしなんで 嫌われたのかわかんない
なんか 人をキラー
嫌わせるオーラがあったんじゃないの僕に なんか町会議もいかないしニコ生関連の
イベントに行かない さあさんのところに行きそうで怖いです
いやー サバさんのところに行かないようにするよ
それやっちゃったらさ 親が悲しむし
今何に番にしてるっけ バンバンってどこどこで見れる
アカウントメニュー なるべく版しないようにしてるんだけど
ブロックしないようにしてるんだけどあんまり ひどいコメントだと ng ユーザーに
するよ ng ユーザーは
今 12人
ng ユーザーは今12人 どうしよう
もうニコ生できなくなったし これから何を楽しみに生きていけばいいん
だろう もう過ぎたことだけど
なんかいいやる気は出ないなんか本当に 本当にやる気は出ない実家帰ろうかなぁ実家
帰ろうかなもう だって実家
実家帰らないと金がどんどん減っていくし 実家だと配信はできないから配信は引退って
形になるけど それで実家帰ってずっと引きこもってようかな
以前みたいに 実家帰って以前みたいにずっと引きこもって
それで遺産を受け継いで いずれそれが尽きたら生活保護になっていや本当にやる
いや本当にやる いや本当にやる いや本当にやる いや本当にやる
やる気じゃないんで2キャストか そのニコ生がなかったら
僕てただの障害者のヂヂーじゃ
僕はニコ生なかったショー会社で ドボドket の爺じゃん
木かに子生があったから褐 僕はそれをネタにできたけど
今生があったからこそをネタにできたんで それを
でももうにこのままもなくなっちゃうし 嫌なコメントしか来ないなあ
そう、ニコ生なかったら女性と話すことすらなかったよ。話すことはできたから。それだけでいいかな。なんかいい人そうなので応援してるよ。ありがとう。佐野ちゃんからは連絡は来ない。僕がもうニコ生の主じゃなくなったから興味がないんじゃない?多分そうだと思うよ。だってニコ生の主って肩書きがなかったらただの中年のジジイじゃん。実家に帰ろうかな。
キャスが楽しかったらキャスやろうかなと思ったけど、今のところあんまり楽しめてない。キャスにも女いるって言っても相手にされるわけないじゃん。それでもツイキャスで頑張ってくよ。それでもツイキャスで頑張ってくよ、僕。ツイキャスで頑張ろう。ツイキャスで天下取ろう。
やっぱりニコ生なんかオワコンだよ。プレミアム会員費も上がるし。
ニコ生なんかオワコンだよ。
オワコンだよ、ニコ生とか。あんな狭い世界でいろいろやってるのもだるいよ、はっきり言って。ツイキャスニコ生より気が厳しい。だからあんまり言えないんだよね。
お茶箱ありがとう。にんちゃんついてくよ。お茶箱ありがとう。やったぜ。お茶箱っていくらなの?700円。
700円。
300円ありがとう。お金の話が好きというか、お金がないからお金の話になっちゃうんだよ。お金があったらお金の話なんかしないよ。
お茶ありがとう。お金がないからお金の話になっちゃうんだよ、どうしても。
で、ニコ生もできなくなっちゃったでしょ、もう。あと1回は晩を間に。晩、猶予があるから、別に金目当てだけじゃないよ。
この雰囲気が好きだったから、いただけで。金のお茶ありがとう。
メンバーシップって何?なんかさ、収益管理のところにメンバーシップとかあるけど、これって毎月もらえるの?メンバーシップ。
ツイッターフォロワー数が100人以上、または連携中のYouTubeチャンネル登録者数が。
2以上でも収益化可能となります。どういうこと?ちょっとわかんない。僕の頭では。
メンバーシップって何?どうやってやるの?メンバーシップってどうやってやるの?メンバーシップってどうやってやるの?
それによっては、毎月固定で入るよ。メンバーシップやろうかな。でも俺ってできるのかな?
どうやってやるんだろう?
収益管理。なんか画像とかないといけないのかな?デジタル会員証。
あ、じゃあこれ使うか。プラン作成するか。プラン作成する。プラン名。何プラン名って。
じゃあ、忍法応援する会。金額。月、これ月額だよね。
プラン作成後は変更。あ、これどうしよう。500円、700円、1000円、1500円。
一番多くて1万。
どれがいいと思う?メンバーシップ。
え、どれがいいと思う?
いや、1万円じゃ誰も入らないでしょ。500円あたりでいいか。
他の人ってみんなどれくらいなの?他の人ってどれくらい?
やっぱ手軽に500円とかでいいよね。
手軽に500円だよね。
いや、ちょっとニヤニヤしちゃうわ。ちょっと。
メンバーシップ入ってくれたら。
結構額になるし。
これ後から金額変えられないっていうのは痛いね。
後から金額変えたいって言ってもできないんでしょ。
ちょっと、じゃあもうちょっと待つか。
とりあえず待とう。いくらにするかまだ分かんないから、とりあえず待つわ。
500円。あ、でも俺ダメだ。ニコ生で、なんだっけ、クリエイターサポートツール1人しか入ってくれなかったんだった。
クリエイター奨励なんだっけ。
サポートツール1人しか入ってくれなかった。
メンバーシップはとりあえずやめとこ、今んとこ。
とりあえずやめとこ。
企画。
そうね、企画もやるね、メンバーシップやったら。
あのさ、ツイキャスってさ、お店の中ダメなんだよね。
許可取ってもダメなのかな。
配信、許可取ればOKなの。
ツイキャスは許可取ればOK。
あ、そうなんだ。
コンビニはダメなんでしょ。
だからコンビニの時は、
どうすればいいんだろう。
コンビニ入る時は、静止画像で音声消して入ればいいのか。
あ、ラジオ配信ならOKなの。
あ、そっか、ラジオでいいんだ。
なるほど。
だんだんわかってきた。
そんな感じでいいんだね。
店内の様子が見えなきゃいい。
野田もやってる。
まあ、ニコ生もやらんかな。
一応。
そう。
出すけど、たぶん一回でもバンになったら、もうそれで永久バンなんだから。
だからよっぽどニコ生やりたい時だけ、半年に一度とか、一か月に一度とかやるかな。
クラッカーありがとう。
クロ、クロミありがとう。
もう、キャスに骨うずめるしかないの。
キャスに骨うずめるしかないの。
もう、いや、自炊配信はできない。
あの、ガスコンロがないもんで。
いろんなところでやろうかな。
メディアを気にせず、いろんなところでやろう。
それいいよね。
でも、キャスをメインにして、キャスをメインにして、
あ、一番ダメなの。
桃七とかモンジョリじゃないと人来ないぞ。
じゃあ、もうキャスメインにするか、もう。
キャス。
キャスメインにするか。
あ、お茶箱ありがとう。
お茶箱。
にんちゃん頑張ってありがとう。
収益化は一回したからできる。
収益化は一回できる。
一回したから、もうやり方わかってるから。
明日、お茶箱のイベントありますよ。
なにそれ。
お茶箱のイベントってなに?
メインシップはまだ、あの、わからない。
いくらにしていいのか。
明日、ルーレット優勝したら20万。
なにそれ。
イベントって、やり方もわかんない。
これ、イベントについて詳しく。
金茶箱ルーレットっていうのがあるの。
それって、イベント時間に配信してれば、当たるかもしれないってこと。
ちょっと、ツイキャスのトップページ見るか。
イベントとかないの?
イベント欄。
イベント。
イベントがわかんない。
出会い行為、出会い系行為は禁止ですって書いてある、でも。
だから僕が、ここで、彼女募集とかできないってことだよ。
だから僕が、ここで、彼女募集とかできないってことだよ。
だから僕が、ここで、彼女募集とかできないってことだよ。
彼女募集とかいったら、出会い系配信になるから、それは、バン対象だから、ダメってことでしょ。
彼女募集とかいったら、出会い系配信になるから、それは、バン対象だから、ダメってことでしょ。
彼女募集とかいったら、出会い系配信になるから、それは、バン対象だから、ダメってことでしょ。
彼女募集とかいったら、出会い系配信になるから、それは、バン対象だから、ダメってことでしょ。
彼女募集とかいったら、出会い系配信になるから、それは、バン対象だから、ダメってことでしょ。
でしょうだから彼女募集はしない 彼女広報凸待ちとか ok だよそう
なんだ 凸待ち言えば政府なんだ
ありがとうなんか凸待ちって言えば 政府なんだ女性配信者にも告白
とか言う番だよそうなんだだんだん なんかわかってきたコラボはいい
んだ テロップに出会いって書いても規制
になる 厳しいね
ツイキャスって厳しいね 1月19日23時時点でスコアを1以上
持ってて配信中の人が決勝戦に 進みます
1月19日金曜日明日明日23時で俺 めちゃくちゃ寝てる頃なんだけど
これってただ普通に配信してたら 20万誰かに当たるってこと
どういうイベントなの ルーレットで大手と当たれば
大手大手しか当たらねーよって 何で大手しか当たらないの
仮想配信者もめっちゃ当たってる よ
配信者同士とルーレットで戦う イベント
じゃあ配信者と配信者が戦って 同じ配信をしてて
それでその人に勝たなきゃいけない ってこと
じゃあさ超有名配信者に当たったら 負けるってこと
ドカエックスはこれこれに勝った ことあるよ
あそういう意味じゃなくてルーレット でできる
あなるほど
分かったルーレットでできるんだ
ルーレットでできるんだ
100%運じゃんそしたら
100%運だよね
そんなのがあったんだわ
教えてくれてありがとう
明日はじゃあ起きてないと
1回寝てそれで目覚ましかけるか
11時ぐらいに
勝ったら相手のポイントもらえる
大きなポイントもらえると
起きれるよ
でも目覚ましで起きられなかったん だよな
金のお茶箱もらってるから参加資格 あります
やったぜ
もう参加してるんだ僕
勝てばポイントもらえて強くなる
金のお茶ありがとう
応援してますありがとう
じゃあそのイベントに出る出る わ
俺
イベントに出るわ
金のお茶箱たくさんもらえば有利 あとは運
お茶ありがとう
明日の23時ね
明日の23時に何とか目覚ましかけ て起きるわ
目覚ましかけて起きる
なんとか
金のお茶ありがとう
まあニコ生もできなくなってどうなる ことかと思ったけど
ツイキャスでやってこうもう
もうツイキャスでやってくるやって くしかないわ
だってさニコ生から巣立っていった 人がいっぱいいるからね今まで
今までニコ生だったのがもう外部 に行っちゃうな
なんてみんなそうだからね
だから僕もこれを機にちょっと ねニコ生はやめとこうかな
1000人いるって今日は僕がニコ生 を永久追放された記念でみんな見て
るんでしょ
今日今日僕がニコ生を追放された 記念でみんな見てるんでしょ
それ以外でもうそそそそもうニコ生 いいやもう一応
今ね全部のアカウントが英版になって いるの無期限版だからアカウント
を作らないとまた一からやるの もだるいし
たぶんあんまりやらないと思う ニコ生はちょっと
ニコ生あんまりやらないんだって ワンアウトじゃんもう
外配信とか外配信はニコ生はやらない
にんちゃんについてきたよありがとう
金のお茶ありがとう
まあこうやってツイキャスをメイン にしていこう
ツイキャスをメインにしていこう
ツイキャスをメインにしていこう
ツイキャスをメインにしていこう
もうしょうがないし
考えたってしょうがないし
じゃメンバーシップも登録しよう かな
でもテンションが下がる
サポーター増えてからにしよう
まあサポーターサポーターが1500人 しかいないからね今
サポーターが1500人しかいない から
クロミありがとう
サポーター通知してるよありがとう
でもなんか
あんまり喋ることがない
あんまり喋ることがない
だってニコ生の話ができないし
いつもどんな配信してるの
どんな配信してたっけ
それすらも分かんなくなってきた
なんか発狂とかしちゃダメなんでしょ
俺がもう精神的に追い詰められて
大声出したりとかしたらダメなんでしょ
でも抑えらんないときはしちゃうかもしれない
ストレスが極限まで高まったら
しないようにするけど
こういうコメントって自動でさ
なんとかできないの
嫌なコメントって
NGに入れられる人数が100人だから
それが少なすぎると思う
もっと500人とか入れられるようになってほしい
僕の願望としては
嫌なコメントNGワードに登録したらいい
匿名OKにはしないね
だって匿名だとさ
言いたい方で言うじゃん
匿名はしない
人の配信見るかじゃあ
人の配信を
追加つってさ
なんかコラボ機能とかあったやつだよね
コラボ機能
コラボ機能ってあったよね
なにミラーバンって
トツとかできないの
トツ
ツイコールってやり方がわからない
あんまり今変なことはできないよ
ちょっと今探ってる最中だから
ツイキャスどうしようって
マイコン
アイコンのとこに設定ない
設定でないよ
PC配信なら配信ページの真ん中の辺に
シアターパーティーの横あたりにツイコール
いやない
ツイコールなんかないよ
ツイコールなんてないよ
どこ
OBS入れなきゃダメなの
僕あのなんだっけ
簡単配信みたいなやつやってるから
いやどこにもないよツイコールなんて
簡単配信だから
OBSっていうやつを入れて
やるのかな
本当は
OBS
僕はN-Air使ってたから
ニコ生時代
消えたナイフさんコンティングコインあるやと
N-Airってさ
あの使える
N-Air
ツイキャスで
あれの方が使い勝手がいいから使えないんだ
配信切らないとツイコール使える設定かも
ベン・ジョー太郎さんって有名な人なの
なんかツイコールの仕方が分かんない
ツイコールの仕方が分からない
誰か教えて
ツイコールの仕方が分かんない
ツイコールの仕方が分からん
その他
横山みどりさんに
作った人が
ベン・ジョー太郎さんっていう人で
それでバーを持ってて
いる人ってぐらいは分かる
ベン・ジョー太郎さんも
ニコ生英版なの
あれ
このコラボってやつでできるの
コラボ
音声で視聴者と
コラボできますだって
これで
でもこうやって
バンされるとかない
なんか卑猥な音楽とか流されて
このコラボってやつとは違うの
簡単配信だとコラボってやつ
じゃあコラボしようか
リクエストの募集受け付ける
なんか話すんでしょ
これで
コラボ依頼が来たら
その人と聞けたない分
どうもどうもこういう感じなんですけど
こういう感じでコラボできるわけね
これはコラボできるんですけど
ふわっちみたいに
以前はお互い顔出しで
コラボできたんですけど
なんか去年あたりになって
こういう風にアイコンでしか
相手方は出せなくなっちゃったみたいです
ふわっちみたいにお互い顔出しで
昔はできたんですけど
あとこれとツイコールはまた別物なので
ツイコールは簡単
ツイコールってニコ生でやる人いるじゃないですか
でもツイコール今使えない
これはツイキャスに標準機能で
付いてるコラボ機能で
ツイコールとはちょっと違うんですけど
そうなんだ
でも結局ツイコールも
相手の顔は見えないので
同じことなんですけど
卑猥な音声とか流されたら
バンになるんでしょ
卑猥な音声は
どっちが流したかを運営が判断できるので
そうなんだ
それは大丈夫です
流した方がバンになるだけなので
なるほど
分かったありがとう
それぐらいはサイトの中で判断してるのは
どっちが流してるっていうのが分かるので
なるほど分かった
ありがとうね
他の方と喋ってもいいんじゃないですかね
僕はここら辺で
出るときは自分でコラボを対してします
コラボ終了しますっていうのがあるので
一応押しますね
終了した
あとの2人が変な名前だからなんか嫌なんだよな
変な名前のやつしかリクエストに来てないから嫌なんだよな
ちょっと待って
こんにちは
すいません
初めまして
初めまして
ニコ生も見てたんですけど
はい
OBSってさっき言ってたんですけど
ちょっと緊張してちょっと
全然緊張してるんですけど
作るような人間ではないですよね
いやとっつんに上がったの久しぶりで
配信してる方ですか
昔
今やってない
OBSをすごい調べて
OBSって音楽を
エンディングとかを作ったりだとか
石川さんの配信みたいなことができるんですよ
石川さんの配信見たことない
うんなんで
OBSをとにかく
とにかく調べたら
OBSをやればいいなとにかく
N-AIRだったんだよね
ダメなんですよ
N-AIRっていうのは
ニコ生の独自の開発したソフトなんで
とにかくOBSを入れてくださいできれば
ありがとう
無料なんで
そうなんだ
OBSから配信できますか?
はい
OBSから配信できますか?
配信できるんだよ
追加数は
そうなんですよね
コインなくても
ゲームスっていうところで
8時間配信できるんですよ
そうなんだ
じゃあOBS使ってみるよ
ありがとね
ゲーム配信もできるし
いろいろ
野田さんが設定詳しいかもしれない
のでそこをちょっと入れてもらえたらなと思って
はい
いつもだいたい見てるんで
ありがとうございます
はいありがとうございます
じゃあ頑張ってください
はい
失礼します
失礼します
じゃあOBSっていうのを入れればいいのね
OBS
まあこんな感じで人としゃべるのか
いやくどくとかやっちゃ
バンになるって言ったじゃんさっき
女性だからってくどくようなことを言うと
バンになるって言ったじゃん?
はい
よくようなこと言っちゃいけないん だよ
あベンジョー太郎さんだ
あどうもベンジョー太郎さん
どうもどうもこんにちは
ベンジョー
あ聞こえてるかな
あ聞こえてますよ
あのさっきobsの話があって
画面になんか動画をキャプチャー したりとか
画像とかを画面に出すとか
そういうことやるのであれば
まあobsとか入れた方がいろんな ことができるけど
なるほどはい
だから今まで見てる妊婦さんの 配信のスタイルであれば
はい
まあそこは無理無理に入れなくても いいかなとは思う
この簡単配信でもいいかなとは 思う
そうなんだ
あとちょっとなんか出会い行為 にすごい
え
え
ちょっとベンジョー太郎さん
何ですか
一十百千万サポーター4万人もいる じゃないですか
あはいはいおすすめ規制ですけど
でその出会い行為に関しても
そんなになんか一応
トップページには出会い行為ダメ ですよみたいに書いてあるけど
うん
そんな厳しくないんですよ
そんな厳しくないですか
そこまで厳しくない
はい
だからもうあからさまにその出会い 行為をしなければ
さっきもコメントで書いたけど
うん
例えば彼女募集卒待っていうの でこのコラボ議論を使って
うん
僕のことを好きな人はコラボ上がって くださるとか
うんそれはOKですよね
そういうのとかOKだし他の配信 をOKOK
他の女の子配信者と二人でコラボ で一緒に配信しても全然問題ない
ただ気をつけなきゃいけないのは
ラブホで配信するとすぐバンになります
あーまあラブホはバンになるの か
ニコ生OKだったら
そこはちょっと厳しいけど
うん
そのなんか出会い行為っていう かそのなんか彼女募集とかそういう
のは全然OKですよね
そうそうなんですかありがとうございます て言ってらっしゃる иろいろ教えて
くれて
 vier万人もフォロワーがいるなんて 想わなかったですよ僕
utos tags
あの
ややややめとこう
lalastyle
あの あの某女性podが紅夢太郎さんの
カーで行くイベントあったじゃないですか
つい先日の
桃のマークのピーチさん
あれって僕行っちゃいけないかったんですか
違うよ
僕は普通に
ピンポーさんが
ピーチさんのことを好きだ好きだって言ってるから
もし来るんだったら席をリザーブしておこうと思って
明日行きますかって聞いたんですよ
そうなんですか
僕来ないで
そんな意味はなくて
二高児たちがたくさん来たら
席が開かないじゃないですか
そうなんですか
ピンポーさん来るんだったら一応予約で
席を取ろうかなと思って連絡したら
ピンポーさんがそれを勘ぐってしまって
逆に来るんだっていいと捉えちゃったみたいな
そうなんですか
そういうことです
でも僕も彼女からめちゃくちゃ嫌われてるから
だって今もうあれ
何かさのお茶に変わったんですね
まあまあ変わったというか
まあまあかわったっていうか
それは何かピンチさんが叶わないから
さのお茶に妥協したんですか
違いますよ
それは違いますよ
ちょうどタイミングで
タイミングですよね
タイミングですよ
ええ
そんなことないですよねそんな中に
そんななんか失礼なことないですよね
わけないじゃないですか
そうですよね
今このニコ生でバンになったら
今度佐野保ちゃんにも相手にされなくなっちゃう
って言ってたじゃないですか
はい
それで今度ツイキャスで見つけていきましょうよ
まあまあ
でも表勝手が
できないけど
別に好きだよって
アピールするのは全然問題ない
それは問題ないんだ
好きだってアピールは問題なくて
だからもう
しつこく付き合おう付き合おうとか
やらせてやらせてとかっていうのが
ダメなだけで
なるほどね
じゃあそういうことね
じゃあ僕が
ツイキャスで来るんだったら
忍法さんが
ツイキャスで忍法さんが
彼女ができることを応援します
ありがとうございます
頑張ってください
ありがとうございます
大手の人が
来てくれた
ありがたかったですよ
頑張ってください応援します
それじゃあ失礼します
失礼します
弁城太郎さん優しい人だね
でも
多分
あの
バーに行ってたら僕は
ちょっと彼女からNG
出されてたと思う
多分
弁城太郎さんを見下してなんかないよ
なんとなく
俺も名前が知ってたもん
弁城太郎さん
コラボとつまち
コラボとつまちか
コラボとつまちするか
あの
モンジョリさんとコラボって
できないかな
僕程度じゃ
モンジョリさんとコラボできないかな
モンジョリさんは
イケメンじゃないと無理なの
金梅さんにはなぜか
嫌われてるんだよ僕
あの
デモの時
話しかけたら
無視されて
僕のこと嫌いですかって言ったら
うん嫌いって言われて
あっち行きなよって言われて
それで
剣もほろろにされたから
なぜか
金梅さんには嫌われてるね
いやさすがにあっち行きなよ
とか言われたのはびっくりしたけど
野田さんは別に今更挨拶するような
スタッフで一緒に頑張ってた
仲間だから
ちなみに野田さんって
あのサポーター何人いる
野田総理ってサポーター何人いる
野田総理は
すごいいるんだろうな
6万以上
いや別に野田総理には
嫌われてないよ
6万2376人
6万2376人
ありがとう
やっぱサポーターの人数だな
サポーター数
サポーターの人数だな
お茶ありがとう
さださん経由で
ぬまっぷと繋がってるのも
だから僕はもう
ニコ生を追い出された以上
ぬまっぷにはいられないから
こまちさんに挨拶したか
知らん
ツイキャス主ほとんど知らない
知ってる人が
もんじょりさんと
あとなんだっけ
べんじょうたろうさんと
金梅さんと野田総理と
あと誰がいる
ナーボーさん
これこれさんもツイキャスの人だよね
これこれさんもツイキャスの人だよね
これこれさんもツイキャスの人だよね
やみーさんも知ってる
ヒゲ生やした若い男って感じの
お前と顔が似てるTJとコラボしろ
お前と顔が似てるTJとコラボしろ
TJって人は俺は知らん
TJって人と俺って顔似てるの
TJって人と俺って顔似てるの
そっくりなんだ
僕もツイキャス業界のこと
一つずつ
OBSも入れるし
ニコ生が懐かしいけど
ニコ生が懐かしいけど
しょうがないよねこうなっちゃった以上は
しょうがないよねこうなっちゃった以上は
ニコ生が恋しいけど
ニコ生も一回だけは
ニコ生も一回だけは
許してくれるんだって
申請書だっけ
申請書だっけ
反省簿書けば
一回だけは許してくれて
次どんな理由があろうが
完全アウト
悲しいけど
僕がダメなのは
栗田さんに嫌われてるからなんで
栗田さんに嫌われてるから
栗田さんに嫌われてるから
干されたというか
金のお茶ありだと
栗田さんにも個人的に
嫌われてるからね
ブロ会されたことがあるから一度
ブロ会されたことがあるから一度
栗田さんが僕を非難するツイートを
栗田さんが僕を非難するツイートを
いいねしたことに対して抗議したら
あ!お茶箱ありがとう!頑張ってください。ありがとう。なんだかんだでお茶箱くれる人もいるな。野田?野田が来たって何?僕の配信にコメントしてんの?何かわいそうって。かわいそうってどういう意味のかわいそうなの?
でもなんでさ、野田総理はさ、ニコ生A版されなかったんだろうね。だってチンコ出して、しょんべんかけたんだよ。カメラに。野田総理はA版かわいそうってことだよ。あの時はゆるゆる時代だから。あの時は何やっても許されたんだ。野田くんは運営から好かれてるからね。
あ、金のお茶ありがとう。もうツイキャスでさ、手っ取り早く、とりあえずサポーターを5000人目指したい。サポーター5000人。サポーターを5000人目指す。あ、TJって人が来た。
あ、もしもし。本物のTJさんですか。
あ、忍法さん初めまして。
初めまして。
あ、TJと申します。
TJ?
TJさん。
はい。
あの、あの有名なTJさんですか。
あ、そうですそうです。
フォロワーというか、あの、サポーター何人いますか。
サポーターって、何のサポーター、あ、ツイキャスのですか。
はい。
98600人。
え、そんな方が、かっかかって来てくれて。
いや、あの、なんか、ニコ生版になってツイキャス来たって聞いたんで。
はい。
で、なんか今、なんか結構忍法さんが来てるんですよ。
忍法さんの話題が結構こっちでも出てて。
はい。
あ、そうなんですか。
結構あいつは過激派だぞみたいな。
いや、全然全然。僕なんかただ家に引きこもって、なんか悪いこと言ってるだけですよ。
なんか殺害予告とかしてるんですか。
いや、してないですよ。そういう系ではないです。
ですよね。
あ、そうですよ。僕の顔を見てください。
いや、顔を見て僕もね、そんなことするような人には見えないんで。
はい。
僕はただの。
嘘だろうと思ってるんですけど。
僕はもちろんですよ。
結構あいつはガチでヤバいぞみたいな。
あ、それはリスナーがヤバいんですよ。
お前も殺されるぞぐらい言われてるんですよ。
ああ。
いや、TJさん仲良くしましょうよ。
僕ですか?
はい。
あ、全然僕で良ければ仲良くしてください。
よろしくお願いします。僕もこれからツイキャスでサポーター5000人狙っていってるんで。
あ、これからツイキャス1本で行くんですか?
まあ、ニコ生は一応ラストチャンスはもらえるとは思うんですけど。
はい。
でも、それで1回バンにやったらもう永久ダメだから多分ツイキャスでやりますね。
ああ、でももう1回は戻るんですよね。
まあ、戻るというか月1ぐらいでニコ生配信しようかなと思って。
月1しかやらないんですか?
はい。だって1回バンになったらもうアウトだから慎重にやらないといけないんですよ。
ああ、まあ、確かに。
でも、結構ツイキャスでやらないといけないんですよ。
ああ、まあ、確かに。でも、結構ツイキャスでやらないといけないんですよ。
まあ、ツイキャスだったら結構何でも言ってもバンならないんで。
ああ、そうなんですか。
暴言OKですよ、このサイト。
え、本当ですか?
まあ、全然大丈夫です。
でも、それ僕はハメようとしてません?
いや、ハメようとしてないです、マジで。
ああ、そうなんですか。
僕もガンガン人の悪口とか殺害予告とかしまくってるんですけど、全然規制食らわないですもん。
ああ、そんな人なんですか?TJさん。
ああ、僕はそんな人ではないです。
いや、そんな人ではないですけど、たまにちょっとムカつくコメントとかにちょっと怒ってます。
ああ、なるほど。
はい。
ああ、それくらいは全然。
はい、全然言いたい放題大丈夫ですよ。
ああ、さすが大手の方違いますね。
いやいや、やっぱり忍法さんほどじゃないです、僕まだ。
まあ、僕なんかニコ生のとこでちょっと知られてるぐらいの存在ですよ。
いやいや、ニコ生のエースでしょ、だって。
いや、ニコ生でももうできなくなっちゃうし。
いやいや、ニコ生のエースでしょ、だって。
ニコ生のエースがやっぱツイキャス来たら、そりゃツイキャスがちょっとやっぱざわつきますよ。
いや、そんなことあんまりハードル上げないでくださいよ、そんな。
現にざわついた、ほらもう2000人くらいいりますよ、今閲覧。1950人。
いや、TJさん、効果ですよ。
いやいや、そんなことないですよ。
じゃあ忍法さん、今度コラボレーションしてください。
ああ、ぜひ。
僕でよければ。
ああ、ぜんぜんぜんぜん。もう。こちらから。
これから頭を下げてお願いするレベルですよ。
ああ、ありがとうございます。優しいですね。
いや、ちなみに年齢いくつですか?
僕41です。
ああ、じゃあ僕40、もうすぐ44だから。
あ、じゃあ同じぐらいっすね。
まあ、似たようなもんですね。
そうですね。
まあ、頑張りましょう、お互い。
はい、頑張りましょう。
はい。
ありがとうございます。
こちらこそありがとうございます。失礼します。
失礼します。
いや、TJさんみたいな人が来てくれたわ。
でも俺より年、年下なんだ。
冷やかしなの。
いや、もうこんな有名な人が来てくれるんだね、あの、僕のコラボなんかに。
9万人だってサポーター数。
いや、暴言まき散らすのはさすがにあれはネタでしょ。
暴言まき散らすのはさすがにダメでしょ。
石川のりゆき乗ったTJはかなり大手。
僕もやっぱサポーターだな、サポーター。
いや、だって暴言とか言う人がいないもん、そもそも。
あ、なんか可愛いフレームありがとう。
お茶もありがとう。
石川のりゆきさんも大手なの。
TJ4000が閲覧いるぞ。
マジか。
え、4000って言ったら、ニコ生で言ったら、
暗黒とか七原くんレベルじゃん。
ニコ生で言う暗黒とか七原くんレベルじゃん。
七原くん、こまいこまちにも挨拶しとけ。
どうやって挨拶するんだ。
え、こまいさん、こまちさん。
名前は聞いたことがあるような気がします。
あの、僕これからツイッター素主として頑張っていくんでよろしくお願いします。
あと誰、挨拶すべき人。
え、藤沢奈々は?
一万二千人閲覧。
あ、そうだよね、だってモンじょりさんでしょ。
モンじょりさんは朝やってて大体さ、
1万人とか超えてるもん、動説が。
ちくらん見ると。
名古屋なんだ。
モンじょりさんっていう、モンじょりさんが一番すごい、
モンじょりさんが七原くんでしょ。
ニコ生のツイキャスの七原くんがモンじょりさんでしょ。
それかこれこりさん。
これこれさんが、
ん Killer culler 皆さんね。
 небольшい。
七原くんか
じゃあモンジョリさんは暗黒か
これこれさんが
七原くんで
なんかニコ生で例えないとね
なんかわからないんだよね僕
だってニコ生しか
見てこなかったからさ
モンジョリさんが暗黒
まあ
七原くんは別格だけど
いや野田蔵里は
さっきコメント打ってくれたからいいよ
かわいそうって
七原くんもレベルは違うけど
これこれさんと
七原くんだったらどっちがすごいんだろう
これこれさんと七原くんだったら
どっちがすごいこれこれさんのがすごいの
あれ
モアイって人は来たけど
話していい人かな
あどうも
あどうも
お久しぶりなんですがちょっと覚えてるかどうか
わかんないんですが
以前筑波さんの企画で
はい
一緒に登った
ことがありまして
筑波さん
っていうとあのひなきゅうさんとかの
いや違いますね
おちあいさんのほうです
あーおちあい
おちあいけんいちさん
とか
村まこさんがいた
そうなんですか
はい
ちなみにモアイさん
サポーターはないんですか
あ全然ツイキャスやってないんで
あそうなんですか
はい
でちょっとあの今年の町会議は来るんだかどうかちょっと聞きたいなと思って
町会議は
んーでもにこなまから追放された身としてはあんまり行ったってしょうがないかなと思って
でもヨスさん行って話題になってましたよね
まあヨスさんが行って栗田さんに土下座して
はい
でaq版ちょっとなんか米作る米作れた身とかはないかなと思って
はい
はい
みたいなこと言ってたんで
おねがいすれば
でも結局
番会えたじゃないですか配信やって
はい
長会議に会えたら嬉しいな
嬉しいなと思ったんで
長会議は
ちょっと分かんないです
ニコ生の人間じゃなくなっちゃったんで
そうなんですね
はい
分かりました
じゃあすいません
それだけ聞きたかったのでありがとうございます
ありがとうございます
ちょっと今
インストールしてるから
GTX
長会議行ってもさ
ニコ生やってないんだからさ
配信できないじゃんどっちみち
どっちみちさ配信できないじゃん
長会議行っても
アイコンしたらレベルとか分かる
長会議は
僕が行ったって
しょうがないからもう
金牌さんには嫌われてるなぜかしら
ないけど
なぜか知らないけど金牌さんには嫌われてる
もうあの
デモの時
話しかけに行ったら
僕のこと知ってますかって言ったら
いや知らないって言われて
僕のこと嫌いですかって言ったら
うん嫌いだねって言われて
もうあっち行けないよって言われて
それで退散した
だから金牌さんはなぜか僕のこと嫌ってる
金牌見てるぞ
金牌さんはもう僕なんか知らないと思うよ
とにかく
僕はいろんな人と仲良くしようと
もうツイキャス来たからツイキャスの人と仲良くしよう
いろんな人と仲良くしよう
あそうだツイキャスの人をフォローしとこう
いっぱい
ツイキャスの人ツイッターで
ドカエックスさんってツイキャス主なの
昔ニコ生やってたよね
ドカエックスさん
41歳
いや僕40もうすぐ44歳です
や、
ヤミーさんっていう人はなんか知ってる
なんか
ヤミーさんって人なんか知ってる
あのチクランで見たことある
ツイコールヤミーにしてみて
どうやって調べるのヤミーさんを
ヤミーさんとも仲良くしたいから
ヤミーさんのツイコールってどうやって見るの
いや、とっつり方がわからん
おすすめにいる
人の配信の音声流しちゃっていいのここって
ここって人の配信の音声流しちゃっていいの?
それがNGとかだったらやばいしな。
人の配信流しちゃダメな気がする。
コラボ。
自分からコラボ相手って探せないの?このコラボって。
自分からコラボって誘えないの?
3倍目ヒカルさんは知ってる。
3倍目ヒカルさんは確か三連単クラブで会った。
ヤミーと絡むとTJさんに相手にされなくなるよ。
そこら辺の人間関係わかんないからさ。
その辺の人間関係がわかんないんだよ。
誰々と絡んだら誰々が嫌がるとかさ。
ヤミーさんにトツってどうやってすんの?やってないの?
ヤミーがミラーしていいって。
ちょっと待って。
ツイキャス。
ちょっと待って。
あれ?ツイキャスは開けないんだけど。
ちょっと待って。ツイキャスが。
ちょっと待って。
おすすめライブに出てる人で探そう。
いないじゃん。ヤミーさんって。
やり方がわかんない。僕沼だからさ。
そういうやり方はわかんないんだよ。
やり方はわかんないんだよ。
ちょっと待って。ヤミーで調べたら出てくるのかな。
ヤミーとツキボウの方はどっち?
2つあるけど。
これか。
これか。
じゃあちょっと待って。音声入っちゃうけど大丈夫?
訴えられたりしないよね。
音声入っちゃって大丈夫?ヤミーさんの。
これどうやってやるの?
えーと。
通話したい。
やり方がわかんない。
やり方がわかんない。
右上の点点点マーク。
これ?
そんなマークないけど。
右上の点点点マークって何?
ちょっと待って。
吹き出しみたいなマーク?
吹き出しみたいなマークってどこにある?
吹き出しみたいなマークってどこにある?
やり方わかんないんだよ。
そんなマークないじゃん。
画面右下?
右下?
画面右下なんかないじゃん。
あ、これか。
リクエストした。
あ、もしもし。ヤミーさん。
はじめまして僕、あのニコ生で。
活躍してた妊婦と言います
あ
あまあみゆちさんと付き合って
やみさんのこともその時聞きました
ああありがとう
僕これからちょっと
まあ訳あって追加数主になったんですけど
ちょっとニコ生が
永久NGで
まあ何度も
バン食らってそれで永久追放
みたいな感じで
いやなんかいろんなあれで
あれ声聞こえない
やみさんの声ってでで
どどど
どうやってやみさんの声出せばいいの
あれ
どうすればいい
ミュート外す
ミュートしてない
スピーカーにしろ
あすいませんなんか
僕ちょっと
LINE
LINEで調べればいいんですか
ああ
わかりましたお願いします
はいフォロバします
はい
はい
はい
はい
いや俺がちょっと
あれ来ないな
忍法フォローしてくれたのかな
フォロワー
あやみさんフォローしました
あやみさんから来た
これで
LINEで
スキャンすればいいんだね
QRコード
あ追加しました
これで
これでやみさんと
あれ
あやみさんにあの追加
追加お願いして
誰か
あもしもし
すいません
あどうも
いやいや僕はなんか
わかんなかったせいで
ああいいえ
なった理由っていうのは
ちなみに
理由っていうのは
ちょっと諸説あるんですけど
え諸説
僕が
なんか
障害者の真似をして
障害というか病気の
難病の人の真似をして
難病の人の真似をして
難病の人の真似をして
はい
それで
一人で暴れてたから
とかいう話は
どういうことですか
えとメニエル病のふりをして
ああそういうことか
それで一人で倒れて
消えとか
姿勢を上げたりしてたから
その団体の人が怒って
そりゃ怒られるわ
まあ他にもいっぱい
バンされてきたんですけどね
もう10回ぐらい
ああ総勢も問題行動を起こして
バンクやったってことですか
はい
ああなるほど
それで最終的に
バンまで行ったってことですか
一応意義申し立てみたいな
制約書をくればあと1回は
猶予されるみたいなことはあるんですけど
大丈夫なのかな
これ
じゃあヤミーさんといえば
身内さんからいろいろ話を
聞かされてましたよ
いや多分ろくでもない話しか
聞かされてないと思う
なんか
家に呼んで
なんかしようと思ったら
身内さんがバックレて
いやいやちょっと待って
だからその時点でもうおかしいのよね
そうなんですか
まるでなんか俺が誘って
俺が誘って身内さんを
なんかあれしようとした
いやいやいや
そうそうそうではないんですけど
いやいや
じゃあなんかね
絡むことがありまして
なんか家に来るって言ってて
相手方がね
それっていうのは
なんか配信の企画でな
みたいな感じだったんですよ
ああそうなんですか
そうそうそうそうでそこで
なんか突然ドタキャンしたみたいな
そうなんですよ
まあ身内さんも変わった女性ですからね
ああでもあの時
なんか身内さんなんかあのすごい
忍法さんとかすごい恨んでましたよ
ああ恨んでた
なんか恨んでました
ずっとなんか僕聞いてたんですけど
ああまあまあ
いろいろ僕も身内さんとは会ったんで
ああそうですね
はい
でまあそういう話も多すけど
そのツイキャスの方
ツイキャス
ちょっと失礼なんですけど
やみさんってフォロワーみたいなのは
フォロワーですか
それはフォロワーっていうのは
Xの方ですか
いやツイキャスの
サポーター登録のこと言ってるのかな
そうです
9万ぐらいですね
めちゃくちゃすごいじゃないですか
すごくないよ全然
全然すごくないですよ
僕なんて1500人ですよ
それ忍法さんが今
始めたからじゃないですかそれって
まあまあまあまあ
一応ちらほらやってたりはしたんですけど
いやいやもういきなり来てだって
忍法さん何人いるんですだって
結構いるんじゃないですか
会社にやってるんですもんね今
ああはい
はい
え何人ぐらいいるんです
えっと今1400人ぐらいですね
めっちゃすごいじゃないですか
でも今日は僕が
ニコ生追放になった
お祝いというか
そういうのでみんなが見に来てる
そういうことなんですか
でもちょこちょこでも忍法さんキャスやってたって
やってました
はいその時もこんぐらい
いたんじゃないんですか
いや全然
80人とか
あそうなんですか
そうそうそうなんですよ
あーなるほど
ヤミーさんってTFでみると
よく知らないんですよ
TJさんって人とは仲悪いんですか?
なんか悪くはないです、普通です
誰かと仲良くすると誰かと仲良くなれないとか
そういうのを聞いたもんですから
基本配信者は確かに一人だとは思いますよ
確かに
忍法さんは挨拶したかったんですよ
ニコ生で言ったら超大手の横山みどりレベルの人ですからね
忍法さんは野田さんとよく絡みがあると
ぬまっぷっていうやつで絡んでたんですけど
でもメンバーが一人死んじゃって
それで
ちょっと活動中止みたいな
僕もニコ生バンになっちゃったんで
なるほど、そうですよね
すいません、変なこと聞いちゃって
なるほど
ちなみに収入の方っていうのも
収入ですか?
親からの仕送りが月6万5千円
障害年金が月6万円で
ニコ生での収入が月5万円ぐらいですね
なるほど、そうなんですね
それって少ないですか?
でも障害で生活できてるんだったら全然いいんじゃないですか?
でもニコ生できないから
これからはツイキャスで稼ぐしかないんですよ
そうですよね、ツイキャスの方なんですけど
はい
投げれるんですか?
条件あるはずなんですけど確かに
ツイキャスは課金できました
課金してもらいました
課金してもらったんですか?
はい、1万円ぐらい
はいはいはいはい、なるほど
ちなみにヤミさんって月いくら稼いでますか?
え?僕ですか?
はい
僕はだいたい
僕は50
50から60ぐらい
50?
50から50ぐらい
50万、60万
はい
妊婦さんこれ嘘ついてないですよね?
だいたい妊婦さん持っているんじゃないですか?
いや、持ってないです
だから人の情報を聞き出そうと
いや、違いますよ
本当ですか?違います?
はい、僕ちゃんと本当のことを言ってます
はい、だいたい50から60ですね
はい、じゃあ3万円ぐらいですか?
はい
そこまで大手になるとそれくらいもらえるってことですか?
いや別に大手だと思ってはいないですけど
妊婦さんあれじゃないですか
妊婦さんもなんかもらってる印象ですけどね
なかなか外部配信サイトでここまで名前が上がるってなかなかないので
あ、そうですか
多い時は10万円とかいくんですけど
ギフトがもらえないと
はい
5万とか
それぐらいなんですよ
あ、そうなんですか?
だからギフトを
でもツイキャスって普通に配信しててお茶箱がなかったら収入にならないじゃないですか
お茶箱なのが収入にならない、まあそうですね
そうですね
だからあれですよね
でも妊婦さんあれですじゃないですか
じゃあお茶箱もらうがためにやってるって感じですよね?
いや、別にお茶箱だけのためじゃないんですよ
ちょっと僕も配信が好きなので
あー、なるほどなるほど
別にお金のためだけじゃないです
ですよね、そうですよね
いやいやいや、すいません、今の質疑の質問
いやいやいやいや
あー、なるほど
でもね、生活しないといけませんもんね、でも
そうですよ
ちなみにヤミさん
これはあれですよ
はいはい、何ですか?
年いくつですか?
えっと、31ですね
あ、31?めちゃくちゃ若いじゃないですか
僕なんかもうすぐ44歳ですよ
あ、見えないですけどね
そうですか
はい、ほんと若いなっていう、若そうなイメージでしたけど
あー、でももうすぐ44なんですよ
あ、そうなんですね、へー、なるほど
で、これあれですよね
これ挨拶して、これニコ生版が解除されたって
ニコ生変えるパターンじゃないですよね、これ
いや、ないです
いや、ないです、ないです、はい
でも、一時的には書かれるかもしれませんけど
あ、一時的にはね、あーまあ確かに、その、プラットフォームですからね
月1ぐらいで
あー
じゃあヤミさんに挨拶もありということで
あー
ありがとうございます
ちょっと待って、ちょっと待って、一つだけ聞いてもいいですか?
はい
あのー、金梅さんいるじゃないですか
はい
金梅さんに嫌われてるんですか?
嫌われてますね
なんで嫌われてるんですか、そんなに
いや、理由は分かんないんですけどね
初めて会って、挨拶に行ったら
はい
なんか、僕のこと嫌いですかって聞いたら
嫌いだねって言われて
それであっち行けなよって言われて
あー、なるほど
じゃあ、本当に何も知らない状態だったんですね
そうなんですよ
あー、それはもうちょっと
金梅さんからなぜか嫌われてて
なんでですかね、ちょっとそこは
本人に聞かないと
え、本人に聞かないと?
え、本人に聞かないと?
本人に聞かなかったんですか、仁坊さんのそこは
あ、そこは聞かないで、もうすぐすぐ帰ったというか
あー、なるほど、まあそうですか、分かりました
はい
じゃあ、このまま
いいえ、いいえ、はい、じゃあよろしくお願いします
よろしくお願いします
はい、じゃあそれでは失礼します
失礼します
あ、闇さんいい人だな
闇は金梅と仲いいから考える
次誰に聞こうかな
誰に挨拶しようかな
次誰に聞こうかな
ノダゾーリから
なんかノダゾーリからいっぱい来てる
ノダゾーリから
主要な
生主の
プロフィールがいっぱい来てるな
プロフィールを見る
あ、いっぱい来てるんだけど
ノダゾーリいいやつだな
教えてくれて
ちょっと待って
ぶ、ぶなまゆ
香川配信用
金梅新八丁
小町配信用
パルパル
赤信号
ゼロ
ゼロワン
あーTJ
あー
あーみずにゃん
だっす
なーぼー
ひろき
マティアス
やみ
ひかる
よっさん
いっぱいプロフィールもらった
よっさん見てるか
よっさん出てくれるかな
よっさん今配信してる
よっさん
よっさん出ないな
え、よっさん出ないな
よっさんってキャスA番なの?
え、よっさんってキャスA番なの?
よっさんって今フワッチなの?
よっさん出ないわ
でもいきなりかけちゃ失礼だよね
知らない人に
よっさんはさ知ってるからよかったけど
え、かなり前にA番なんだ
バリボリでキャスA番
あのバリボリ知ってるけど
あれでA番になったの?
じゃあよっさんには絡まないでおこう
ノダゾーリ電話出てくれるかな
ノダゾーリ
あ、もしもし
もしもし
ノダゾーリですか?
もしもし
あの、今配信中ですけど大丈夫ですか?
はい
あ、なんかいろんな人のアカウント教えてくれてありがとうございます
俺向こうがツイッターしないとかかんないけど
あ、そうなんだ
なんでバンになったんですか?
それが
まあよくわからないというか
僕が
メニエル病の患者の人の真似をして
それで
なんかメニエル病の難病指定団体とかから
なんかクレームが行ったとか
行かないとか
だってそんなこと言ったら
みどりさんだって障害者をおもちゃにしてるわけだから
なんで妊婦さんだけって話になりますよね
まあ僕にはそれ以外にもなんかバン…
ちょっと待ってよかったんですけどね
1年でバン10回ぐらいされたんで
何をしたんですか他は?
他は資料や型に体験人数を聞いたり
あとism
あと何したっけな
そんなんでバンになるのか
バンになりますよ
それで
はい
そんなFOулярの配信社も
やってるでしょ
そんなこと
やってるんだろうけど
僕はアンチが多いから通報いっちゃうんですよね
通報数の問題ってことか
でもその障害者差別とか
みどりさんだって
障害者のことを
おちょくってるんだから
ポンちゃんに対して口ポカーンとか
言ってるんだから
タダさんのこと電信バチラとか
言ってたし
それなのに妊婦さんだけっていうのは
それは
運営が非一致してるってことですよね
まあそうなりますね
ひどいな
運営に嫌われる心当たりとかあるんですか
ツイッターで
文句を言ったことがあります
栗田重隆さんに
ツイッターで文句言ったんですか
なんて
栗田さんが
僕を非難する書き込みに
いいねをしたから
一企業の
社長ともある人が
そういうことを
軽はずみにすべきではないと
とか言ったら
ブロ回されて
え
じゃあ
それって
その悪口っていうのは
なんか
女の子関係の悪口ですか
いや
女性に対しては悪口とか言ってない
いや
違う違う
妊婦さんに対する悪口
栗田さんがいいんでした
あれは
男が書いたやつですね
男が
妊婦さんが
どこが悪いって書いてたんですか
なんか
他の女性配信者に
粘着してるような
人みたいな
だから多分
みこ生としてはこれから
若い女性を増やしていきたいわけじゃないですか
今まで
みどりさんみたいな
ハゲたおっさんばっかりだったのを
若い女性を増やして
イメージを変えていきたいのに
その
次から次出てくる若い女性に
あのおっさんが
粘着しだすと
若い女性が離れちゃうんで
それで栗田さんは焦ったんじゃないですか
そういうことですか
何人ぐらい今まで
総勢声かけたんですか
声かけたというか
なんか配信上で
その子いいなあって
まあ普通に
10人ぐらいですかね
まあそれはやっぱり
女性化すると
やっぱりね
あの怖いですよね
ここ怖い
恐怖を感じて
それで
みこ生ってこういうサイトなんだみたいなのが
感じになって
ビビっちゃうから
じゃあ僕が悪かったってことですか
まあ多分
それでバンっていうのは
直接的にはなかなかできないじゃないですか
理由として
だから別の理由で
バンしたんだと思いますよ
本当はそうやって
若い女の子に声かけまくってるのが
みこ生化したら
若い女の子は
そのせいでいなくなったら嫌だから
本当はなんか
早くバンしたかったけど理由がないから
で
なんか障害者のモノマネ始めたから
今がチャンスだっていうことで
やられたんだと思いますよ
おそらく
やっぱりにこ生側の
運営側の気持ちを考えたら
おっさんよりは若い女の子が優先されちゃうんですよ
やっぱり今
ただでさえ若い子がどんどん
そう他サイトに流れていっちゃうから
TikTokとかに
観客のせいでこういうことになったり
まあそうですね
だから
若い子に声をかけるのやめれば
そこら辺のことを
もう二度と若い女の子に
粘着するのやめます
っていう風に言えば
ワンチャン解除されるかもしれないけど
そこですよねえ
野田総理なんか僕のこと悪く言ってませんかなんか
いや悪く客観的に見て客観的に見て客観的に見てちょっと女の子に声をかけすぎですね
そうそうですか
そうですねしかもその女の子に声をかけたのが表にバレてるじゃないですか
それによってニコ生のイメージ自体が悪くなるわけですよ
めちゃくちゃ僕は悪いじゃないですか
そうですよみどりさんみたいに裏でこそこそやってれば表に出ないじゃないですか
はい
裏ででも妊婦さん表で何人にも声をかけてるのが表に出ちゃってるから
ニコ生は女の子におっさんが声をかけ
まくるのを放置するサイトなのかみたいなイメージになっちゃうんですよ
だから妊婦さんもみどりさんみたいに裏でこそこそやればこうなってなかったんですよ
なるほど
そういうことですよね
はいじゃあそういうことですね
そういうことですよ裏でこそこそやらないと何でもかんでも表に出してやっちゃうと
やっぱり運営としても
対応しなきゃいけなくなっちゃいますよ
裏イメージがイメージが大優先だから
分かりましたよ
だから忘れちゃいけないのはニコ生は若い女の子の方が優先されるので
下手に出なきゃいけない
なるほどねおっさんは
おっさんは下手にね
下手に出て声をかけたいんだったら裏でやる
分かりました
っていうことで
なんかてっぺん厳しい意見ありがとうございました
これはあと匿名は入れてるんですか
匿名は入れてないです
なんで
入れるとなんか書き放題じゃないですか
お金にもならないのに
野田総理は匿名入れてるんですか
匿名はほんわかやるときは最近は入れてます
そっか
入れた方が
ニコ生から流れてくるんじゃないですか
じゃあ匿名にしよう
あのアカウントメニューを押して
アカウントメニュー
アカウントメニューっていうところ分かります
アカウントメニューありました
押してライブの設定
ライブの設定
匿名コメントを許可する
そうですそこにタップですね
あタップできました
これでいけると思いますよ
じゃあ匿名コメントいっぱい来た
じゃあ頑張ってください
ツイキャスでは金梅さんに嫌われるとやっていけないんで
金梅さんと仲直りだけはしといてください
わかりました
よろしくお願いします
頑張ってください
どうも
なんで金梅
金梅さんが仲良くないんですかね
仲良くしろって言われても嫌われてるからな
別に金梅さんと仲良くしなかったら
やっていけないとかないでしょ
別に金梅さんに嫌われてたからって
別にないでしょそういう
なんか匿名になってからコメントの質が悪化したな
じゃあ金梅さんと仲直りした方がいい
仲直りも何も僕は嫌われるようなことはしてないんだけどね
あれ誰か来た
敵っていう人
敵っていう人が来たけどやめとこう
存在自体が嫌われてる
ちょっとこれ匿名やめていい
匿名やめていい
匿名すると
荒らされるし
だって匿名するとさ荒れるじゃん
まあいいか
別に通常状態でも嫌なコメント打つ人はいるし
いやこれから
これから
僕もツイキャスー主としてやってくんだな
もうニコ生には戻れないし
ニコ生には戻れないし
だって
誓約書書いたところで
誓約書書いたところであれだもんね
一回バンになったらもうそれで終わっちゃうからね
あお茶箱ありがとう
いやお茶箱嬉しいわ
お茶箱嬉しいわ
お茶ありがとう
お茶箱は別に
どんどん投げてくれていいよ
金梅に謝罪しろ
金梅さんって今配信してるの
金梅さんに嫌われたらツイキャスでやってけないって本当なの
お茶ありがとう
だから
彼女募集とつまちはいいって言ってたよね
いやでもワンチャンバンにされるならやめとこう
彼女というか僕には佐野ちゃんがいるんだよ
あお茶箱ありがとう
佐野ちゃんがいるんだよ
佐野ちゃんがいるから僕には
でも彼女いないって言った方がガチ恋になってくれる人がいるのかな
僕って囲われるタイプだと思うツイキャスで
僕ってツイキャスで囲われるタイプだと思う
ガチ恋の女性がいっぱいできると思う
ガチ恋女性
ガチ恋女性がいっぱいできると思う僕って
じゃあ
彼女とか
表だっては
言わない方がいいか
表だっては言わない方がいいかあんまり
じゃあ改めて僕を
僕のことをまだ知らないツイキャスの方もいると思いますので
自己紹介させていただきます
私忍法と言いまして
2017年からニコ生で配信してたんですけど
ちょっと永久版になりそうなので
ツイキャスに来ました
ツイキャスで頑張っていこうと思ってます
あと僕のスペックなんですけど
もうすぐ44歳で
無職で障害者持ちで
それでDTです
この年でDTです
そんな感じです
ちょっとコメント荒れてるから
一瞬戻していい
お茶ありがとう
一瞬戻していい
匿名コメント
戻さない方がいいか
戻さない方がいいか
いやこれから
どうしよう
これからどうしよう俺
ガチで
配信
ニコ生ではできなくなるし
なんかニコ生じゃできなくなるし
どうせ
誓約書書いて
許してもらっても
一回
バン食らっても
だったらもう永久NGだし
もう
頑張ろうかなツイキャスで
ツイキャスで頑張ろう
新規ってもうニコ生仕方がないから
ツイキャスで頑張るか
だって
ニコ生も
英版だしな実質
実質英版だしな
いや実質英版だしな
匿名コメント一旦無しにするね
匿名コメントちょっと一旦無しにするね
匿名コメントちょっと一旦無しにした
やっぱ入れた方がいい
やっぱ入れ
入れた方がいいか
じゃあ入れる
匿名コメント許可する
これこれからどうやって配信してこう
ツイキャスだと
あんまり
下ネタとか言っちゃダメなんでしょ
ツイキャスだと下ネタとか言っちゃダメらしい
フレームありがとう
モンジョリさんっていう人は下ネタOKなの?
でも僕が一番好きなのが
僕が言ったらダメっていう場合もあるし
なぜか下ネタは女性の下ネタは許されて
男の下ネタは許されない場合があるから
それも言えないし
あーもう
もうどうすればいいんだ
あお昼の薬飲むの忘れてた
飲まんと
薬飲むシーン映したらバンとかないよね
薬普通に豚服というか
日々の薬なんだけど
なんかそれすらなんかビクビクしちゃう
なんかニコ生でのことがあったし
普通にこれ毎日飲む薬なんだけど
あー
俺はこれからキャス主になる
もう決めた
キャスで人間関係を築いていく
キャスで人間関係を築いていく
もう売名しまくるぞ
売名しまくるぞ
よし俺キャス主になる
キャス主になる
俺キャス主になるわ
あのさ
ツイキャスって泣いたらダメなの
俺すぐ泣くんだけど
ツイキャスって泣いたらダメなの
なんかちょっとしたことで泣いちゃうんだけど
精神的に不安定で
泣きそうになったら
ダメなの
泣くのはダメなの
のだ泣く
今泣きたい気分だもん
本当にニコ生もさ
A版一歩手前でさ
アカウント全部無期限禁止になっちゃったからさ
ニコ生さ
最後の一回バンしたら終わりってことになっても
アカウントまた作り直さなきゃいけないし
なんかさ
それ考えるとさ
泣かないけどね
泣かないけど
泣かんけど
泣けないわちょっと今
泣きたくても泣けないわ
泣きたくても泣けないだってもう
どうしようってこれからもう
これからどうしようってもう
どうしようこれから
これからどうしよう
こまちさんに挨拶
挨拶したいから
僕のコラボに来てください
自分から行くとなんかやり方わかんないから
こまちさんって人も有名な人
TJさんには挨拶した
名古屋の
名古屋のどん名古屋のエース
だって俺さ
コラボの仕方わかんないんだもん
えこまちさん来てくれるの
えこまちさん来てくれるの
あこまちさん
あどうも
あもしもし
もしもしはじめまして
忍法と言います
はじめましてこまちって言います
あこまちさんって
あの有名なこまちさんですね
あれ知ってくれてましたか
よいしょ
えーと
そそ
そそこまでは知らないんですけど
なんとなく名前は聞いた事がありますね
僕はあの忍法さん知ってます
あ本当ですか
はい
あのtwitterで
動画が回ってきて
はい
病気の人を馬鹿にしてる Gra 프�える
動画が
あああああああ
あれか
はい
別にバカにはしてないんですけどね
あれバカにしてないんですか?
ただ自虐的なギャグというか
自虐?
自虐というか
こまちさん
2万8000人もフォロワーがいますね
いやいやいや
でも忍法さんの方がすごいですよ
いや全然僕なんてまだ1500人しかいないから
え?だけど最近初めてですよね
結構前からやってたんですけど
あれ?そうなんですか?
はい
サポーター1900人いますよ
本当ですか?
僕の画面では1588人になってるけど
僕の画面では1910人になってる
じゃあ結構1日で増えました
はい
なんかいろんな人に売名させてもらって
ニコ生バンになったんですか?
まあ永久バン一歩手前って感じですね
それはなんでなんですか?
それは僕がバンを何回もしてしまったっていうのと
あと難病患者をバカにしてるとか言われて
やっぱりそうですよね?
はい
僕はバカにとはしてないんですけど
バカにしている
いやあれは完全にバカにしてましたね
ああ、そう見ましたか
いや察すな
いやバカにしてるつもりはないんですよ、本当に
でね、なんかその後にあれはゲイだから
私のことが思いすぎたから言ってましたよ
自分のことも言ってましたよね tortoiseとM cabeza
ってことはバカにしてますよね
いやまあそう捉えたならもう仕方ないですけど
いやそう捉えたならっていうか自分自身が一番わかってますよね
なんで詰めてくるんですかなんか
すいませんすいません
いやじゃあ小町さん
はい
じゃあ仲良くしましょう
え?いいんですか逆に
いや僕もツイキャスで人間関係築きたいんで
ツイキャスの人と仲良く
そうなんですよツイキャスの人と仲良くなりたいから
はいはいはい
じゃあコラボとかもどうしていく感じですか
コラボもできるならしていきたいですね
え?でも僕金梅さんに嫌われてるんですけど
はいはい
金梅さんに嫌われてるとこのツイキャスでやってけないっての本当ですか
本当にやっていけないですね
やっていけない
金梅さん始まったらとりあえず挨拶しないといけないみたいなルールあります
そうなんですか
はい
でも嫌われてるしな
いやたぶん
嫌われててもやっぱり挨拶は大事かなって思ってましたけど
あじゃあ本当に嫌われてるからちょっと
あんたが嫌いな人でも、やっぱり会ったら挨拶は大事じゃないですか。
確かに。
なんで?
わかりました。
小松さん、歳いくつですか?
僕25歳ですね。
あ、25歳。
若いですね。
え、にんぽんさんも20代じゃないですか?
僕44です、もうすぐ。
え?44?
はい。44ですよ。
2月には。
2倍?
約2倍。
20歳差ぐらいですね。
すみません。同い年ぐらいかと思ってました。
いや、そういう年齢でマウント取るつもりはないから。
いや、でも、にんぽんさん、最後に絶対に年齢を言いますよね。
まあまあまあ。
それって…
え?
年齢でマウント取ろうとしてませんか?
いや、してないですよ。
してないですか?
はい。
だけど、なんか毎回年齢、年齢ってすごい言うから。
いや、みんないくつぐらいの人が人気なのかなって思って、それで聞いてるだけですよ。
あ、今じゃあ、研究してる形ですね。
あ、そう。研究ですね、研究。
なるほどですね。
どれぐらいの年代の人が頑張ってんのかなって。
あ、はいはいはい。
でも、結構幅広いですよ。
あ、幅広いですね。
はいはい。
じゃあ、これからよろしくね。
え?あ、よろしくお願いします。
タ、タ、タメ口でいい?
いや、全然タメ口で大丈夫なんですけど。
はい。
あの、その、病気のことをバカにする人はあんまり仲良くはできないかもしれません。
え?
いや、病気の人をバカに…。
いや、バカに…。
はい。
してないんですけどね。
あ、あ、それなら全然大丈夫です。
あ、そう、そう。
バカにというか、ネタにしたというか。
ネタにした?
ネタ…。
というか、ちょっとふざけ半分で、ふざけ半分でちょっとああいうことしちゃったというか。
そうなんですね。
はい。
なんかもし不快に思われたらちょっと…。
それはまあ…。
あー、まあまあ、全然あれですけど。
えと、よろしくお願いします。
よろしく、よろしくお願いします。
じゃあ。
全然、はい。
何か、コラボとかあったら誘ってください。
はい。すぐ誘います。
な、な、なんか僕に悪い感情とかないですか?
いや、悪い感情しかないですね。
はい。
え?
すみません
悪い感情しかない
そうですね
悪い感情しかなくて
わかりました
それじゃあ
これから仲良くしていきたいです
はい
仲良くしていくけど悪い感情しかないっていう感じで
いや
それを
とっていきたいですね
そうですね
人は
人に見ただけじゃわかんないですかね
そうですね
いろいろ
第一印象がちょっと
ああ
第一印象が
それは
すみません
いやいや
僕こそすみません
じゃあまたね
そしたらまた
ありがとうございます
どういう人なの
この人どういう人なの
TJの弟子
スター
アイドル
若手のホープ
なんか僕に悪い感情しかないって言われたんだけど
僕に悪い感情しかないって言われたんだけど
でも仲良くは
してくれるらしい
僕に対して悪い感情しかないって
どういうこと
こまちはスター
ツイキャスで一番勢いがある人なの
あそういう人なんだ
ということは
ニコ生で言ったら
ウマゴンみたいなもん
またニコ生で例えちゃった
ニコ生でしか
例えらんないわ俺
ニコ生で言ったらウマゴンタイプか
いやバカにはしてないよ
とりあえず俺も
人の配信見ようかな
なんか
これでおすすめの人とか見ようかな
あれツイキャス開けないな
じゃあ
誰を見ればいい?
野田草履から送られてきた人は
全員見てみるわとりあえず
野田草履から送られてきた人は
全員見てみる
だってさ僕さ
ツイキャスでやってくしかないじゃん
ニコ生
もう英版一歩手前なんだから
なんかツイキャス主として
やってくから
ツイキャスで人間関係作るわ
ツイキャスで人間関係作ってく
石川紀之さんはちょっと怖いね
なんか
よっさんを壁ドンとかしてさ
殺しかけたことあったじゃん
あれ見たら
ちょっと怖いなと思って
僕もツイキャス主として
ちょっとね頑張っていくわ
ツイキャス主の人を
知っていかないとねまず
もう居場所がない
僕はここで居場所を作らないと
配信会で
生きていけないから
でも今日売名させてもらって
サポーターが
増えたっていうのは嬉しいね
今何人なんだろう
あ1940人もいる
大して増えた
いや十分増えたよだって
1500人ぐらいしかいなかったもん最初
まあこの閲覧も今だけどね
僕がニコ生を放り出された
お祭りみたいなもんだから
僕はニコ生を放り出されたんだよ
結局のところ
なんか悲しい
ニコ生に放り出されたんだな
と思ったらさ
悲しいよ
でも僕ツイキャスで
やっていけるのかな
なんか
ツイキャスやっていけるのかな
やっていけるのかな
なんか不安だよ
ずっとニコ生でさ
7年間くらい配信してたからさ
今更配信サイト変えて
やっていけるのかどうか
不安だよ
不安しかないわ
TJさんとさっき話せた
TJさんがすごい人なんでしょ
ニコ生で言えば
ニコ生で言えば
横山みどりレベルの人なんでしょ
なんでさ
英版とかさ
するんだろう
僕そんな悪質なことしてないよね
今まで
人を傷つけるようなことは
してないよね
人を致命的に傷つけるようなことは
してないよね
悪意を持ってやってないよね
だってチンコ出すとか
明らかに悪意を持ってやってるじゃん
僕の場合はたまたま
そういう行動してしまったというか
そういう行動してしまったというか
僕の場合たまたまなんだよね
ストーカーもしてないし
僕がさ
ストーカーキャラみたいになってるけど
実際そこまで
ストーカーしてなくないか
そこまで
そこまでストーカーとか
してなくないか
一回もしたこと
ないような気も
するんだけどな
1回も1回もしたことないって言ったら嘘になるかもしれないけど
じゃあ終わるかもう
今何時
今日お風呂入ってない
なんか鬱で入れなかった
今日鬱で入れなかったお風呂
本当鬱状態でお風呂入れてないから今髪がテカテカしてるでしょ
油で油切ってるんだよ
だってツイキャスの人とも仲良くやっていけるか不安だしさ
大丈夫かな僕一人で
とりあえずいろんな人と仲良くしとこう
そしたらいろいろ誘ってくれる人も出てくるかもしれないし
いろんな人と仲良くしとこう
ニコ生からは放逐されたから
僕ってツイキャスでも嫌われたらどうしよう
すでにみんなって俺のこと嫌い
つーかさ今いるリスナー全員ニコ生からのリスナーもしかして
はい
もしかして今のいるリスナーってさ全員ニコ生から
ツイキャスで僕を初めて見ましたって人いない
ツイキャスで初めて僕を見ましたって人
あ結構いる
ぬまっぷで知った
ぬまっぷでは
ぬまっぷでキャスの人の前座とかやってたから
ちょっとは知られてるのかな
あーでも
ニコ生A版は痛いわ
あやっぱりニコ生A版は痛いわ
やっぱりニコ生にはニコ生の人間関係があったしさ
でもスタッフさんが死んじゃってその人間関係とかもだいぶ制限されちゃったけど
いろんな人の
あのツイキャス主のツイッターフォローするわ
ツイキャス主の
とりあえずナーボーさんをフォローしとこう
ナーボーさん
あとヤミーさんもフォローしたし
あとTJさんって人もフォローしよう
TJ
この人かな
わツイッター5万4000フォロワーだ
これはフォローしとかな
TJさん
もんじょりさんもそうだ
もんじょりさん
ちょっと待って
もんじょりさん
とりあえずツイッターでフォローしまくるわ
しような
もんじょりさん
もんじょり
もんじょり
もんじょり
もんじょり
もんじょりさんのツイッターフォローしとこう
わ6万8000フォロワーだ
すご
あと誰
石川のりゆきさんもフォローしとくか
石川のりゆき
石川のりゆきさんもフォローしとこう
え石川さん13.7万フォロワーだって
すご
あと誰
さっき電話した人なんて名前だったっけ
今さっき電話した人名前なんだったっけ
こまちだ
こまち
ツイキャス
出てくるかな
こまち
この人もフォローしとこう
TJさんはもうフォローしたよね
TJさんは
フォローしてる
金梅さんもフォローしよう
金梅
金梅さんには嫌われてるけど
フォローしとかないとな
ちゃんと
6.8
ツイキャスの人って
フォロワーが多いな
あと誰かいる
しんやっちょ
しんやっちょか
しんやっちょか
ドカXさんもフォローしとこう
ドカX
ドカXさんもフォローしとこう
ニコ生関係のフォロー
外していこうかな
ヤミーさんってフォローしてないよな
ヤミーさんのX
これもフォローしとこう
フォローしてたわ
ティロフィラーネ香川
ティロフィナーレ香川
香川さんも
フォローしとくか
あと誰いる
これこれさんは
絶対絡めない人だから
フォローしても仕方ないじゃん
モンジョイさんってフォローしたっけ
モンジョイさんフォローしたと思う
さっき
フォローしてるわ
これこれのおかげで
ツイキャスは黒字
これこれさんは別格だよな
だって七原くんよりすごいんでしょ
ダッスー
ダッスー
ツイキャス
ダッスーさんもフォローしとくか
ヤミーさんもフォローした
あとあと誰いる
モンジョリアフォローした
タイガークラウチさんって死んだ人でしょ
タイガークラウチさんって死んだ人だよ
僕と同い年だけど
マティアス
マティアス
ツイキャス
なんか知ってる
名前だけは知ってる
マティアスさん
この方もフォローしとくか
ミートゲンゴロー
なんか聞いたことあるな
ミートゲンゴロー
ミートゲンゴローさん
この人もフォローしとこう
これからツイキャス主になるんだなと
なんか感慨深いよ
ツイキャスの人の
モモナナ
モモナナってさ
昔さあ
コナマにいたさ
モモエリって人だよね
俺知ってるんだけど
モモナナ
モモナナさんもフォローしとこう
コマチさんはフォローした
あと誰
コマイ
コマイって人フォローしなかったっけ
コマイツイキャス
Xのアカウントが
コマイさんもフォローしとこう
これぐらいか
主要な人は
あとは
よくわからん
俺もついにツイキャス主として
本格的デビューだわ
俺もツイキャス主として
本格的にデビューしましたわ
みんな俺の
新しい道
応援してくれるか
みんな
俺の
旅立ちの日
応援してくれるか
みんな
ニコ生から来てくれるか?
来てくれた人も
ツイキャスで僕を初めて見てくれたって人も
応援してくれたら嬉しい
僕
楽しい配信やってくんで
楽しい配信やってくんでちゃんと
でも
閲覧1600って今日だけなんだろうな
だってさ平常運転で
だいたい80人とかだからね
平常運転
でもちょっと増えたから
多分100人は超えると思う
朝やっても
朝やって100人超えなかったらさすがに
心が折れる
朝やって100人閲覧者がいなかったら
心が折れるよ
切れたナイフって俺フォローしてたっけ
切れたナイフ
フォローしてなかったわ
フォローしとこう
朝はモンジョリさんがいるから
リスナーは全部そっち行っちゃうか
だってもう俺さ
朝早起きだからさ
朝はモンジョリさんにみんな行っちゃうか
じゃあ昼配信しようかな
定時配信で
夜だと僕寝ちゃうんだよ
夜もう6時とか7時とかに寝ちゃうんだよ
なんか
それでだいたい1日11時間とか寝るんだよ
キャッサー夜がいいのは分かるけど
夜起きてらんないんだよね病気で
うつ病で
朝6時
朝6時か
モンジョリさんって朝いつも何時からやってる
モンジョリさんって朝何時からやってる
モンジョリさんって朝何時からやってる
7時
その隙間をついて僕は6時から7時までやる
7時ってめちゃくちゃ早いね
朝方だねモンジョリさん
それでさ朝って普通人が来ないじゃん
それなのに1万人とかさ
リスナーが同節いるってめちゃくちゃすごくないか
モンジョリさん
朝朝で1万人集める人なんていないでしょう
主婦が見てるの
主婦が多いのか
モンジョリさんとコラボできたら
俺もツイキャス主として
人から向けたみたいになるのかな
僕なんて相手にされないかな
僕なんか相手にされないかな
この時間が狙い目
若い男じゃないとダメなの
僕は僕みたいなジジイはダメなの
相手にされないの
可愛いイケメンじゃないとダメなのか
モンジョリさんって僕のこと知ってるかな
だってさツイキャス主で僕のこと知ってるから
大手の人で僕のこと知ってるって人が結構いたから
ワンチャンモンジョリさんにも
知られてる可能性あるよね
ワンチャン知られてる可能性あるよね
モンジョリさんに
だってTJさんとか僕のこと知ってくれてたんだよ
モンジョリさんに知られてるのかな僕
名前出してたことある?
マジで
民放の話してたよ
本当に
でもヌマップ経由で知られてる可能性はある
でもヌマップ経由で知られてる可能性はある
ヌマップ経由で
だってツイキャスの
青春ポテトフライさんと
コラボ
前座やったから
それで知られてる可能性はある
ヌマップ経由で
僕って結構ツイキャス主にも知られてるのかな
ツイキャス業界にも
さっき僕のこと
深い感しかないって言った人
名前なんだったっけ
ちょっと名前が覚えらんない
こまちさん
こまちさん
僕のことを深い感しかない
なんか
とか言ってたよね
金梅始まった?
金梅さん
仲直りしてくれない?
仲直りというか別に
喧嘩もしてないで嫌われてるから
仲直りしようもないよね
金梅さんに挨拶したいけど
僕なんかひどい扱い受けたからな
金梅さん
僕の
コラボに入ってください
お願いします
挨拶がしたいです
あのニコ生のレジェンド
現ツイキャスの王
金梅さん
自分から行けってやり方が分かんないもん
金梅さん来てくれないもん
金梅さんがコラボで上がってくれないと
コラボ一緒に配信できない
金梅怒ってるぞ
人の配信さ見られちゃったらさ
番になる可能性もあるしさ
金梅さん怒ってる
何ですか金梅さん
金梅さんなんで怒られてるんだろう
3倍目ヒカルさんがやってるな
3倍目ヒカルさんもフォローしとこう
会ったことあるし
3倍目ヒカル
この人もフォローしとこう
金梅が怒ってる嘘でしょ
お前にコラボ依頼したら拒否されたから嫌い
え別に拒否なんかしてないよ
拒否なんかしてないよ
嘘情報でしょ
怒ってる
金梅さん
ちょっと友達申請してみるか
金梅さん
あれ
俺金梅さんブロックしてるんだけど
俺金梅さんブロックしてるんだけど
これさ
なんかなんかさ
金梅の偽物かと思って
俺ブロックしたんだよ
これ本物だったの?
ブロック解除した
金梅さんをブロックしてたわ俺
偽物だと思って
ブロックしてた
だから嫌われてたのか
だっていきなりさ
残ってないかなあの履歴
金梅さんの履歴
追加
トーク
はじめまして金梅です
金梅から着信がありました
友達追加後に通話可能です
本物の金梅です
あの有名な簿記ですよ
無視しないで
って書いてあるんだけど
俺金梅さんこれ偽物かと思って
ブロックしたんだよ
これ偽物かと思ってブロックしたんだよ
金梅さんそれで
怒ってたのか
それで怒ってたのか
なるほど
やっと謎が解けた
やっと謎が解けた
これ偽物かと思ったんだよ
なんかサムネもさ
変だし
電話していいの?
電話していいの?
ちょっと金梅さんに
ちょっと出てくれないわ
ブロックされてるの
これ俺が悪いよ
だっていきなり金梅ですって来て
それで偽物だと思うじゃん
普通
偽物だと思うじゃん
いきなり金梅
あの有名な金梅ですとか
それで嫌われてたのか
それで嫌われてたんだ
それで嫌われた
なるほどね
やっと謎が解けたのか
これはすれ違いだわ
言っとくけど
だって金梅さんが俺に
LINEしてくるわけないと思ってたんだもん
ボタンの掛け違いだわこれは
金梅さんすいませんでした
せっかくLINEくれたのに
僕は偽物だと思って
ブロックしてしまいました
悪意はありませんでした
本物の金梅さんだとしたら
ちゃんとLINEOKしてました
本当に許してください
すいません
許してください
お茶箱とか違うでしょ
そういうことだったのか
だって金梅さんが僕なんかに
LINEしてくるかなって思ったんだよ
金梅さんのことは僕のミスだったわ
おししフレームありがとう
僕のミスだった金梅さんに関しては
本当にすいませんでした
ちょっと土下座します
金梅さん
せっかくLINEしてくれたのに
僕は偽物だと思い込んで
ブロックしてしまいました
そのことについて
本当に申し訳なく思ってます
本当すいませんでした
許してください
仲良くしてください
仲良くしてください
金梅さんってフワッチやってんの
ツイキャスの
金梅さんってツイキャス永久版なの
金梅さんってツイキャス永久版なの
おすすめ規制されてるんだ
稼ぎたいなら
フワイいけだって
でもフワッチはな
俺さ
爆投げ師と喧嘩しちゃったんだよ
爆投げ師さんに
暴言吐いちゃったの
そのことで
せっかくついてくれてた
爆投げ師さんが
行っちゃって
もう稼げなくなっちゃったんだよ
僕は爆投げ師さんに逆入れして
なんで投げてくれないんだ
みたいなこと言って
それで爆投げ師さんがブチ切れて
俺もまたそれに言い返してみたいな感じで
だから爆投げ師さんを怒らせてしまったんだよ
だからフワッチはもういけない
だから僕はツイキャスで頑張るしかないんだよ
僕はツイキャスでやってく
僕はもうツイキャスでやってきます
ツイキャス主入任法です
ツイキャス主の入任法
でやっていきます
これからは
ニコ生も
あとは
1回でバンだし
あの
あのなんだっけ
謝罪状みたいなの出しても
金梅さんに謝ったよ
土下座までして
ツイキャスはお金になるよ
だってヤミーさんが
月50万稼いでるんだよ
トップの
トップクラスで月50万っていうのは
まあまあすごい方でしょ
モンジョリさんが400から500万
毎月400
400とかもう桁違う
桁違いだわ
メンバーシップやるか
じゃあ500円にして
500円ぐらいがちょうどいいよね
これこれは月1000万
これこれはキャスのメンシップだけで月1000万
ヨシエも1000万
ヨシエって赤信号の母ちゃんでしょ
1000万も稼いでるの
僕ちょっとあんまり
キャスに慣れてないから
キャスのノリがわからなくて
ちょっと
わからないなんか
これこれさんは
次元が違うよね
もうyoutubeでも
何百万フォロワーとかいるし
サポーター2000おめでとう
ありがとう
僕からは見えないけど
お茶ありがとう
野田は200万稼いでる
そんな稼いでるの
野田総理ってそんな稼いでるの
100万
メンシップってさ何円がいい
これガチでみんなに相談
メンバーシップって何円にした方がいいと思う
500円500円が一番現実的かな
でも僕の場合
サポーターが少ないから
メンシップ
メンシップは何円にした方がいいんだろう
カバー画像とか作らなきゃいけないのか
カバー画像
1300ピクセル×800ピクセル
jpg ping gif
それは後で考えておいて
会員バッジ
こんなのも作らなきゃいけないのか
めんどくさいな
メンバーシップ
まあいいや後で考えよう
こういうのは
そろそろ終わるかな
もう疲れてきたし
もう今日お風呂入ったからね
お風呂入れないわもう鬱で
鬱がひどくてお風呂入れない
鬱がひどくてお風呂入れないんだけど
今日鬱がひどくて
英版になるし
もう鬱だよ
ご飯も食べらんないよ
もうしばらくご飯食べてないわ
俺しばらくご飯食べてない
本当にしばらくガチでご飯食べてない
本当ご飯食べてないんだよ
でもお腹が空かないんだよ
ストレスで
ストレスでお腹が空かない
なんか
お茶ありがとう
なんか悲しい
本当にニコ生から去っちゃったんだなって思うと
だってチクラン開くと
まずさニコ生のランキングが見えるじゃん
やっぱりチクランっていうのは特別なんだよ
もうニコ生は実家みたいなもんだよ
ニコ生は実家みたいなもんです
僕にとって
それがもう
もう英版とかさ
なんかいまだに信じらんないわ
ツイキャスの人はチクランとか気にしないのかな
知らないか
だからニコ生もやっぱ完全撤退した方がいいよな
だってあと一発でNGとかさ
気を使って配信しなきゃいけないし
なんか悲しい
やっぱチクランって特別だったからさ
クロミちゃんありがとう
なんか悲しい
やばい悲しくなってきた
悲しい
悲しくなってきた
悲しくなってきた
もうニコ生の関係者と絡めないんだなと思ったら
でも町会議は行こうかな
町会議ぐらいは
もうニコ生主じゃなくなっちゃったんだなと思うと悲しい
自分の居場所がなくなっちゃった感じがする
ニコニコから来た
え?
え?なんかニコニコから来たんだけどメールが
お客様が本人とお間違いがない場合は
お客様が本人とお間違いがない場合は
返信先としてご入力いただいたメールアドレスに紐づくアカウントの管理者のあることを確認するため
今回連絡させていただいたメールアドレスよりご返信お願いします
どういうこと?
これで
ちょっと待って
ニコニコからメールが来たんだけど
ニコニコお客様サポートです
ご質問いただいた件について措置の有無や詳細については
対象となったご本人にのみご案内しております
お客様がご本人でお間違いがない場合は
返信先としてご入力いただいたメールアドレスに紐づくアカウントの管理者の方であることを確認するため
今回ご連絡をさせていただいたメールアドレスよりご返信をお願いします
以上よろしくお願いします
これを返信すればいいの?
どういうこと?
どういうこと?
これ返信すれば許される?
返信先としてご入力いただいたメールアドレスに紐づくアカウントの管理者の方であることを確認するための
今回ご連絡いただいたメールアドレスよりご返信をお願いします
これで返信すればいいの?
これをそのまま返信すればいいの?
これをそのまま返信すればいいの?
え?これもしかして
バン!解ける?
これで返信すればいいの?
返信
返信
返信
返信した
これニコニコから
バン解除される?もしかして
こんにちは
普段からニコニコ生放送を利用させてもらっている
妊婦というものです
今回何度配信をしてもすぐに
配信を止められて
いわゆる永久バンになったかと思われるのですが
どういう経緯で
どの配信が理由で
という内容で
いろいろ書いて送ったんだけど
これただ返信しただけでよかったんだよね
今返信した
これ許してもらえるのかな?
泣きの一手で
泣きの一手で許してもらえるのかな?
これ泣きの一手で
制約書はもう送るっていうのが
決まってるけど
泣きの一手で
もしかして今までの累積バンが
なかったことにされるとかないかな?
え?そうなったら嬉しいんだけど
だって僕さ
そこまでひどいことしてないよ
そこまでひどいことしてないよ
この
この度お客様におかれましては
当社からの
採算の警告にも応じず
利用規約に違反する行為を
繰り返されていることを確認いたしました
つきましては誠に遺憾ではございますが
ニコニコ生放送の配信を
お断りさせていただきます
この措置はお客様が保有する
全てのニコニコアカウント
保温通知後の新規登録アカウント含むに
かかるものです
今後お客様がニコニコ生放送で
配信していることを
当社が確認した場合は
事前
事後の承知なく
通知なく配信
停止させていただきますので
あらかじめご了承ください
ただし今後は利用規約を
遵守することを制約いただける場合は
一度だけ上記の措置を有意をいたします
詳細につきましては
本メールに添付の書面をご確認ください
なおお客様につきましては
これまでの違反状況から
以下のようなアカウントを乗り換えながら
継続的に他社への
明約行為を行っていたため
本措置に至っております
で違反したでしょ
違反したでしょ
違反したでしょ
ハラスメント
他配信者との通話における
ハラスメント行為とか言われたりして
一度だけ措置を有意をします
って出てるの
それでこれを印刷して送れば
一回だけ有意をされるんだけど
ちょっと待って
一回だけ有意をじゃなくて
もう
俺の違反すべて許してくれるってことか
これが返ってきたら
なんかもう許してほしい
今までのことなかったことにしてほしい
もう許してニコ生
ニコ生許して
許して
僕にはニコ生しかないんです
許して
僕にはニコ生しかないんです
もう6年間も配信してきました
今年7年目です
6年間配信してきました
許してください
もう許してくれないかな
なんだかんだ言って
僕ニコ生が好きなんだよ
だってさアワードとかあるしさ
ニコニコ町会議とかあるしさ
ちゃんとしたイベントがあるじゃん
なんだかんだ言ってニコ生なんだよ
栗田さん許してくれないかな
あーもうやだ
あれ
追加質問とか
なかったんだ
ちょっと待って
もう一回追加質問する
ちょっと待って
これで返信転送でしょ
引用返信でしょ
今まで配信停止措置をされた配信は
今まで配信停止措置をされた配信は
すべて悪意はありませんでした
自分の意識の低さが招いたと
自分の意識の低さが招いたと
自戒しております
どうかお許しください
今後は生配信の
生配信の生配信を
生配信の生配信を
するにあたって
意識を高く
持ち配信をしたいと思います
悲しい
元に戻して
ワンチャンとかじゃなくて
全部許してほしい
あと一回バンとかじゃなくて
俺そこまでひどいことしてないじゃん
バンになった配信
悪意がないじゃん
それ言ったらこうちゃんとかの方が
悪意あるじゃん
ちんこ出したりして
それ言ったらさ
僕って別に悪意なんてないじゃん
僕って悪意なんてないよね
最初から
悪意なんてないじゃん
なんでニコ生で配信できなくなっちゃうんだよ
どうしよう
どうやって生きていけばいいのか
わからんわもう
どうせまたバンになるんだろうし
結局誓約書書いたところで
もう一度バンになったら
もうどんな小さなことでも
バンになったらもう
本当にまたバンになるね
だからあたしも
ダメだよ
だけど
ああ
あたしも
自分真理が
あたしも
今今日
僕も
だって
えー
何も
何も
何も
何も
何も
何も
何も
何も
何も
何も
何も
何も
何も
何も
何も
誰かを傷つけたわけでもないし
ニコ生で配信できないなんて辛すぎるわ
ニコ生で配信できないのが辛すぎる
今までさ6年間頑張ってきたのに
だってさたかがさ数回の間違いで
永久版とかさ厳しすぎないか
たかが数回の間違い
だからさ制約書に書いたとして送ったとしても
またアカウントを一から作り直せないんだよ
もうメールアドレスが尽きたから
メールアドレスが尽きました
もうまたアカウント一からやるのもだるいし
悲しいよ
でもツイキャス主としてやってくけど
ツイキャス主としてやってくけど
なんかさ
ツイキャス主
ツイキャス主
ツイキャス主
ツイキャス主
俺はニコ生なんだよな
なんであのタイミングでさ
永遠版人とかになるんだろう
なんかもう栗田さんにも嫌われてるし
俺はもうニコ生からいらない存在だと
叩きつくられたようなもんだよ
そうにしたってさ
俺よりひどい配信してる人いっぱいいるのにさ
そういう人たちは許されてさ
僕だけさ
何回もバンにされてさ
ツイキャスに移籍するよそりゃ
これで僕は
僕も永晩ですよ
もうこれで僕も
だから
これからは
キャス主です
悲しみのキャス主です
だからぬまっぷも多分クビだろうな
ニコ生主じゃないんだから
ぬまっぷもクビだよ
だいたいさださんがいなくなった時点で
ダメだし
それに
僕も
ニコ生から放逐されたことで
もう
これからキャス主だよ
なんか寂しい
まあキャス主でいいけど
なんか寂しいなって
今までニコ生で気づいてきたものが
我解するようで
寂しい
なんか寂しい
時代が終わったよ
僕はニコ生で今まで頑張ってきたけど
結局は
バンされて
アカウント4つも
作って5個も作って
全部Aバンされて
無期限バンされて
なんかもうやる気失っちゃったわ
もう
何にも
する気分が起きない
なんかただただ悲しい
虚しい
ただただ虚しい
もう彼女もできないし
ただただ虚しいわ
でも佐野ちゃんも僕はさ
ニコ生主じゃなくなったことでさ
もう
付き合いたいとは思わないんじゃ
ないかな
結局ニコ生主の僕っていうのが好きで
なんかもう
疲れてしまった
だってさ
出会いは禁止なんでしょ
ツイキャスで何々さんが好きです
とか言っちゃダメなんでしょ
何菓子さんが好きですとか言ったら
ダメなんでしょ
告白とかしちゃダメなんでしょ
それを考えると悲しいなと思って
それを考えると悲しいなと思って
なんか
悲しいなって
カナピー
カナピーアース
ピエンだよピエン
ニコ生とキャスだったら
ニコ生の方がでかい会社だよね
だってキャスは
幕張メッセでイベントなんて開けないじゃん
ニコニコってさ
なんかさ
なんだかんだ言ってイベント開けるし
なんだかんだいいよね
赤松って誰
赤松って誰
赤松って誰
さっきから名前が出てる赤松って誰
社長
ツイキャスの社長なの
ツイキャスの社長が赤松さんって人なの
知らなかった
ニコ生で言えば栗田重隆さんみたいなもんか
ニコ生で言えば栗田重隆さんみたいなもんか
もう嫌になってきた
そろそろ終わろうかな
夕方の薬飲んで
夕方の薬飲んで今日ご飯食べられなかった結局
今日さ結局ご飯食べられなかったら結局
今日さ結局ご飯食べられなかったら
ストレスがひどくて
結局ご飯食べられなかったわ
ガチのストレスで
結局ご飯食べられなかった
もうニコ生も
限界かな
ニコ生も限界かな
どうしよう悲しい
どうしよう
めちゃくちゃ悲しいんだけど
まさかこんなことにニコ生さ
終わるんだと思うとさ
悲しい
悲しい
でも俺はこれからキャス主として頑張っていくから
みんな応援よろしくね
キャス主として頑張っていく
頑張ってキャス主として
でもキャス主として目が出なかったら
もう終わりだけど
多分目が出ることはないのかな
ニコ生であそこまで頑張ったのに
最後はこんな感じで終わるのかなと思うと
キャスじゃきつい
キャスで俺のキャラってウケない
こういうさウジウジした感じの
下手男性みたいな感じのキャラってウケない
ウケない僕って
ウケない
ウケないですか
野田さんってなんでさ
ツイキャス行ったんだろう
野田総理
野田総理ってなんでツイキャス行ったんだろう
ニコ生から見切りをつけて
野田さん別にさA版ってわけじゃないじゃんニコ生
なんでニコ生から去ったんだろう野田総理って
電話さっきしたからさ
何度も電話するのもあれじゃん
あー
あー鬱になってきた
あー鬱になってきた
ガチ鬱になってきた
ガチ鬱になってきた
いやこれ本当に鬱になってくる
ガチ鬱になってきた
これからどう配信者としてやっていけばいいんだろう
外配信とかやっていこうかな
なんか今さ全部のニコ生アカウントが無期限版で
A版になってるって知らなくて
悲しい
悲しい
実家でポコジロウが待ってる
それか本当悲しいんだけど
本当悲しいんだけども
6年やってきたニコ生から追い出されて
6年やってきたニコ生から追い出されて
好きな人もみんなニコ生主だったよ
好きな人もみんなニコ生主だった
もうニコ生できないんだなと思うとさ
好きな人もみんなニコ生主だってずっと
おいそこまで悪いことしたかな
A版になるようなこと
悪意があってしたことなんて一つもないよ
だからもう嫌われてるんだよな俺って
ただ単に俺のことが嫌いなんだよ
栗田さんとか
ただ単に俺のことが嫌いなんだよ
ただ単に俺のことが嫌いなんだよ
俺のことは嫌いなんだよ
俺のことは嫌いなんだよみんな
おめでとうありがとう
もうA版なんだよ俺はどうせ
どうせさ
誓約書書いても一回でA版なんだよ
これまで何度も版になってるし
誓約書書いてもどうせさ
A版なのは確実なんだよ
寒い
