よ、なんか、タヌキ枠やめた。タヌキ枠だるいからやめた。なんかもうストレスでしかないな。こうやって生きてるのが。米流れなくてもいいよ。そういうのもいらないから。
さあ、赤出し屋を始めまして。なんかイベント参加してても全然盛り上がらないな。タヌキと通常ならどっちが稼げるの?わかんない。延長チケット買っとこう。延長チケット買ったからよかったら、あ、カカオさんありがとう。延長チケット代ください。よかったら延長チケット代ください。500ポイント。
妊婦さん大丈夫ですか?全然大丈夫じゃない。
クルージングありがとう、ロンタンさん。まあこれで延長チケット代ぐらいにはなったか。でもなんかもうやる気がないんだよな。
鬱状態がひどいっていうかさ。なんかこれからはちょっとタヌキ枠やめるわ。精神衛生上よくない。なんかよかったらアイテム投げてほしいな。
今日全然投げられてないから。あと1万か2万ぐらいは欲しい。
なんか。
なんか、はした金なんて言ってないけど。コーラ終わったよ。しつこいな。ブロックするよ。しつこいな。もうしつこい。しつこいんだよ。やる気ないな、なんか。やる気がない。
ポンちゃん60万没収らしいぞ。こいつブロックうざいから。なんかモチベーションが湧かないな。
なんか。
頑張って生きようっていうモチベーションが湧かない。
頑張って生きようっていうモチベーションが湧かない。なんか。
こいつうざいからブロック。
りえちんさん次その名前出したらブロックするね。
なんか気分がずっと落ち込んでる今日は。
何もやる気が起きないな。
うざ。
ブロック。
ブロック。
もふもふさん次言ったらブロックね。
じゃあお言葉に甘えてブロック。
ブロック。
ブロック。
ブロック。
ブロック。
ブロック。
ブロック。
ブロック。
ブロック。
ブロック。
ひめちゃん次そういうこと言ったらブロックね
ひろさんもブロックね次言ったら
俺の配信見てないってことだから
問題のある一人が消えれば全部解決しない
問題ある奴がいっぱいいるからね
鬱陶しい奴らが多いな
全員消えてくんないかな
まゆたさんとやっぱり明日会いたいな
デートとかじゃなくて普通にコラボっていう形で
まゆたさん受け付けてくれない
やっぱダメか
まゆたさんにコラボリクエスト送ってるけどダメみたい
なんかだるいな
今は都合が悪いようです
ひなたさん
ひなたさんと話してみる
あのさ
ひなたさんって
イベントやってる?
今は本イベは出てない
出てないんだ
なんで
なんか
ひなたさんと話したいなと思って
なんか
や、や、やつれてるは大丈夫?
うんやつれてる
なんか
最近
お菓子とかそういうのしか食べれないし
お菓子しか食べてないの?
うん
なんかポテトチップスとか
ビスケットとか
あと
ハーフフードぐらいしか食べてないの
お弁当は?
お弁当食べてない
ん?お弁当は?
お弁当食べてない
食べてない?なんで?
お弁当がないから
お母さんの
お母さんおくれないの?お弁当
うんそんな毎日持ってくるわけじゃないから
月に二、三回とかだし
あ、そうなんだ
毎日持ってくるわけじゃないから月に二、三回とかだし
そうなんだ、毎日かと思ってた
毎日じゃないよ
僕なんか今すごい落ち込んでて
何があったの?
なんか
前田さんと
コラボしようと思ったら
なんか
配信停止になっちゃった
え?
なんか
出会いとか
出会いとか性的目的とか言われて
え?
イベント
再生日にそれがあったの?
通報が入ったんだろうね
きっと
明日やらせてってLINEしたの?
してない
してない?
新潟さん生きてて楽しい?
うん
それなりにこう
幸せだなとは思うよ
そうなんだ
新潟くんは幸せじゃないの?
幸せじゃない
どういう
形が幸せだと
思う?
うつ状態じゃない時かな
あ、そう状態の時ってこと?
そう
ラムネさんって
まだいるの?
ラムネちゃん今美容室行ってる
えぇ
じゃあもうしばらく
泊まるんだ
そうだね
もうちょっとうん
そっか
そうだね マーカー楽しいよそりゃーしもらってるから
ニューコークは友達と遊んだりしない
はちまるのスピーカー
近くに 違う一人もいないからいい
牛は友達じゃないない かだってこと
ひなたさんと動くて友達なのか 友達だと思ってるけど
僕は友達だと思ってなかったから でもすごいねプラチナなってからさあもう結構
半月ぐらい維持してるんじゃない
アイテムはだんだん減ってきた もうそうなんだ
投げられなくなってきた
それはさあ
サツマとか企画企画をやっぱ何回も 中断してるからじゃないの
中止か そうかもね
はるくさんありがとう そうだね
やっぱ楽しみにしてたリスナーさんも絶対いるわけじゃんそういう企画って
リスナーさんのそういう気持ちを裏切る行為はやっぱ
そういう気持ちを裏切る行為はやっぱ リスナーさんのそういう気持ちを裏切る行為はやっぱ
良くないなって思う
ミンポー君の体調の問題もあると思うけどさ
これで食べさせてもらってもらってる以上期待には応えないといけないじゃん
そうだね
そうだよね
企画はしないの
企画は企画立ててもちょっとその時の精神状態によってできなかったりするから
企画立ててもちょっとその時の精神状態によってできなかったりするから
だから突発で何かやるくらいしかできないかな
なんかこういうのやりたいとかさ突発的なあれでも
まあ外配信はしたいって思ってるけど
なかなかできないんだよな
朝起きてなんか臆病
お風呂も入れなくて
あんまり今体調良くないんだね
体調良くないと思う
体調良くないと思う
良くなってからでいいんじゃない?無理して今やろうと思わなくてもさ。また中止になったら同じことの繰り返しになってるじゃん。
自分が体調良くなってからのことを考えた方がいいと思う。今は考えないようにしても。
そうだよね。
なんか手術って言ってなかったっけ?そういえば。
手術も予約しないといけないんだけど、なんかだるくて予約ができない。
でも手術する予定ぐらいひどいんだったらやった方がいいんじゃない?
3月中に予約を取らなきゃいけないんだけど、まだなんか予約取れる状態じゃないし。
何の手術だって?
胃の船首っていうポリーフを切除するやつ。
なんかほっとくと悪性化してがんになる。
悪性化してがんになるかもしれないって言うから。
やばくない?
でもそんなすぐにはがんにはならないと思うけど。
私は配線長時間頑張ってるよね。
長時間やってもあんまり収入にはならないけど。
でも他にやることがないし。
やることがない時間を。
なんか回した方がいいんじゃない?予約を取るとかさ。
そうだね。だらだらフラッチやってても意味ないもんね。
あんまり良くないかも。
良くないよ。近頃元気が出なくて。
落ち込んでるにっぽー君見ても応援したいとはあんまり思わないじゃん。
うちも沈んでるときとかリスナーさんと。
相手も投げづらいなって言われたことあるし。
うん。落ち込んでるときは休んだ方がいいのかな。
うーん。無理してやってもさ。
余計しんどくなるだけじゃない?
そうだね。
ちょっと休んでみるのもいいと思うけどね。
うん。その方がいいよ。
じゃあ、VSする?
アババトルする?
うん。
本イベ出てるもんね。それ最終日だし。
うん。VSしても相手も飛ばないけど。それでも。
ちょっと今こんな状態だけど。
うん。
アイテムくれたら嬉しいです。
一応。
みんなお願いします。アイテムを。
うち本イベ出てないから無料無いんだけど。有料だけになっちゃうんだけどうちは。
KPごくありがとう。
ありがとう。
よかったらみなさん。ちょっとでもくれたら元気が出るから。
KPごくありがとう。初恋。
よろしくお願いします。本当ちょっとでいいんで。
ナイス。とくめいちゃんホワイトラブナイスありがとう。ごくアイテムありがとう。
懐かしい。ごくアイテムホワイトラブ。懐かしい。ありがとう。とくめいちゃんありがとう。
あー匿名ちゃんだったかありがとナイス バブルバドンありがとう
ワインでケープありがとう 豚豚ありがとう
匿名ちゃんありがとう ワインでケープナイスバガボテ
高級ハッピーセットナイスありがとう
ゾウありがとう 風船ごっこナイスありがとう
豚豚ありがとう テンション上げていきましょう
テンション上げたいけど 勝利にありがと めっちゃナイス
ありがとう ハルクさんメガホンありがとう
あれはあの 前やってたじゃん
豚豚ありがとう ニャンニャンニャンニャン
ニーハオニャンって 一緒にやろうよ
じゃあ ニャンニャンニャンニャン
ニーハオニャン ニーハオニャン
ゴージャスリー
デリシャスデカルチャー
もっと元気にやろうよ
15個ありがとう コメちゃん
ルーマありがとう カカオさん
ハートミスありがとう
カカオさんもありがとう
もっと元気にやろうよ
ちょっと今 元気が出ないから
いいね ゴッコありがとう
ふわっちルームいっぱいありがとう
ごちそうさまでした
ゾウさんありがとう ルーマありがとう
あ カカオさんいっぱいルーマありがとうね
あ バブルバルアリガトン
すごい 決戦かもしれない
あ ハート花火ナイス
ふくめちゃんありがとう ハート花火ナイス
手作りクッキーありがとう
元気出せよ りょうちゃんありがとう
もっと前 叫んでたじゃん
あーみたいな ありがとうって言ってたじゃん
あれは? もうやった?
もうやらないの?
なんか今日はちょっとあんまり元気が出なくて
バラの花ありがとう
もっとこう
こう行った方がいいんじゃない?
あ 応援するゾウありがとう
あ ヤバいヤバいヤバい
ふわっちルーム50個ありがとう カカオさん
あ いっぱい来た
ちょっとテンション上がってきた
応援するゾウありがとう
こうこう行こう
やったー!
おー来た
ちょっと元気出てきた
あ バブルバルーン5個ありがとう ふくめちゃん
応援するゾウありがとう
ふわふわくまさんありがとう
負けてる あと40秒しかない
バブルバルーン5個ありがとう
ありがとう ふくめちゃんありがとう
応援するゾウありがとう
やばいやばいやばいやばい
差し込み頼む誰か
 Gigackiche-san ありがとう
uraKちんあてづくりくっきーさん こ ふくめちゃんありがとう
応援するゾウありがとう
あ どーてぅーきんさんありがとう
うつかんちー
うつくんさんは誰か
ん誰か あら特滅かありがとう
あ 特滅感じありがとう
あ ハナビーナイス
どんすきっしょり逃避ナイス
وありがとうございました
勝ちました
もやけ大小とおとくめっちゃ猫 ちゃんありがと
あ ちょっと元気を Megaおとこと明晰大好きは出てきた
おやつゲーブルあ ちょっと元気外したら
ありがとう
よかったよかった
ありがとうみんな投げてくれたありがとう
投げてくれた嬉しい
ひなたさんってそううつだよね
そううつより欲うつで診断されてた気がする
欲うつなんだ
欲うつだった
いい感じで終わっとこうかじゃあ
いい感じで終わる?
にんぽくん元気ですか元気を出してこう
元気ですか元気出してく
元気出してく
頑張ろう
お通夜になったら大変だ
最終日だったにんぽくん
最終日お通夜はやばいから
今日だけでもさ
元気を出していこう
それじゃあありがとね
いやイベントどうでもよくないよ
でもぬいぐるみフリーがぬいぐるみフリーが全然順位上がらなくて
5位に差をつけられてて頑張りたいんだけど
こればっかりは仕方がないかな
こればっかりは仕方がない感じがする
ひなたさん愛されて育ったのか
多分そうだと思うよ
優しくて素直な人って大抵愛されて育ってると思う
僕が愛されて育ったかは愛されてはいたんだろうけど
それがうまい具合に噛み合わなかったのかもしれない
僕も愛されて育ったはずなんだけどね
僕も愛されて育ったはずなんだけど
なんか変なふうに育っちゃった
でもお通夜はダメだよ
お通夜はダメだよ
でも今日お風呂入れてないからなんか気持ち悪いんだよ
過保護すぎた
そうかもしれない
過保護すぎたのかもしれない
なんかもうちょっと元気出したいな
明日はあれだし
デイサービス行かなきゃいけないし
今一番好きな人誰
なんかもうそういうこともあんまり考えたくないなって
エナちゃんにフラれたんだけど知らんわ
なんかいまいち元気が出ないな
ちょっと元気出たけど
ちょっとは元気出たんだけど
イベラスありがとう
ファイトありがとう
なんかモヤモヤってしてるんだよね
ずっと顔が張り付いてるというかさ
引きつってるというか
生涯同体はきつくないかきついね
生涯同体はきつくないかきついねえ
生涯同体なのは誰からも愛されなかったっていう証だから
それは辛いと思う
相沢幸喜さんだ
お疲れ
お疲れ様です
なんか最近疲れてない
疲れてますね
マリちゃんと喧嘩したん
喧嘩はしてないけど
お互い会わなかったってだけで
ショック受けてるん
慰めたのか
よしよし
うんありがとう
うん
どうなん?
最近どうなん?
最近はあんまり良くないかな
体調が?
体調が
でも頑張って配信もしてるね
そうやったら
めっちゃテンション低いやん
ほんまに心配になってくるわ
息抜きに大阪遊びに来たら?
いや大阪はちょっと遠すぎるかな?
どういうんや?
あ私な
4月の頭に東京に行くね
うん
その時遊ぶ?
いや遊ばなくてもいい
なんでなん?
あんまり知らない人と絡みたくないというか
いや私知らない人ちゃうねん
もう5回ぐらいコラボしてるって
いい加減顔覚えてや
知らないんだよね
あ内容ってこと?中身を?
うん
もう私の顔は覚えてるけど
どんな人か分からんからってこと?
うんもう私の顔は覚えてるけどどんな人か分からんからってこと?
もう私の顔は覚えてるけどどんな人か分からんからってこと?
そう
39歳でずっと独身の女やん
あそうなんだ
知ってるやん
なに記憶消去してる?大丈夫?
うん
ちょっと
うん
さっき若い子とあのバトルしてんの見とったで
うん
うん
買った?あれ
えっとどうだった?覚えてない
えそうなん?
なに調子悪い人はあれなん?記憶がなくなるの?
そう
あーそれが大変やな
まあ
調子悪いからね
うん
え、でどうやったら調子良くなる?妊婦さんって
可愛い子と話したら調子良くなるの?
いやそんな単純でもない
うん
今日はちょっと絶不調な感じな?
絶不調かなもしれん
うーん
かわいそうに
今日はもうバトル終わった?
バトル…
まあ終わった
やる?
終わった
やる?
やってもいいけど多分あんま投げらんないから
でもちょっとやってみる?
うん
やんわりやってみるか
うん
うんみんなちょっとお願いね
みんな妊婦さんを元気づけてあげて妊婦さんのリスナーさん
それじゃあ皆さん良かったらアイテムお願いします
私にもちょっとずつ私もちょっとずつ投げて
よかったらお願いします
うん
妊婦さんを元気づけるんだ妊婦さんのリスナーさん
風船ごくありがとう
今しかない
手作りクッキーありがとう
ありがとう風船センキュー
妊婦さん私のさ新しいメガネ見てくれる?
何?
ちょっと妊婦さんもさ個性的なメガネかけてるからさ
うん
ちょっと私も見せたいものがあるちょっと待って
じゃあ行くで
何それサングラス?
うんあのな仲いいおじいちゃんがくれてん
おじいちゃん?
おそろいやろ
あそうなんだ
うん
どう妊婦さんと同じぐらいインパクトあるやろ
インパクトあるね
うん
それ何?何色?
これオレンジ
オレンジか
うん
どう?いい感じ?
いい感じ
妊婦さんでも私紫がいいと思う嫁がね
うん
6本あるうちの
そうかな
うん
今はこっちの方が気に入ってるかな?
気に入ってるな
うん
何色持ってるの?
えっと青とオレンジと
青とオレンジ
紫と水色と茶色
うん
とシルバー
えちょっとシルバーかけてみてほしいな
シルバー?
うん
シルバー
ありがと1900円からありがと
シルバーこれ
ありがといいねありがと
あ可愛いよ
うん
可愛い
あそれ可愛いよ
うん
でもやっぱ紫がいいな
ありがとバラの花ありがと
うん紫似合ってるけどな
ありがとゾウさん1900円
うんでも今は水色が一番気分なんや
そう
うーん
マカロンありがとう
思ってたシルバーと違った
ありがとバラの花ありがと1900円
手作りクッキーありがとう
マカロンありがとう
ありがとう
忍法さんって1日どんぐらいポイント欲しいとかあるの?
1日?
うん最低
うーん
ありがとバラの花
ローズありがと
最低
うん
これ下回ったら嫌だっていうのもあるけど
うんうん
15000ポイントは最低欲しいかな
あそうねありがとどんどこにある
うん
ちょっとさあ忍法さんそっちにさ猫ちゃんが飛んだらどんどこにあってやってくれへんもし
うんどんどこにあ
もし猫ちゃんが飛んだら
かわいいやんかわいいやん
うん
どうしたん疲れた?
さっきのバトルの時めっちゃ元気に見えたけど
うん
なんかいじめられた?
猫さんありがとう
いじめられてないけど
どんどこにあえてどんどこにあ
どんどこにあ
そう
うん
新しい出会いはなかった?今日
なかった
なかった?
クッキーありがとう
ありがとうバラセンチ
うん
でもそのそのテンションやとさリスナーさんがさ心配する悲しむで
うん
うん
でもテンションが上がらないんだよね
何したら上がる?なんかお手伝いできることある?
いやバラありがとう
ありがとうKTありがとう
なんかこういう時はあんまりテンション上がんないから
もうそのまま平常で行くんや
うん
うん
なんか美味しいもの食べたらじゃあ今日
今日?
うん
今日はもう多分もう寝ると思う
食べない
早いね
ほんま
あ手作りクッキーいっぱいありがとう
どんどこにあ
うーんそうか
どうぞありがとう
うーん
にんぽんさんでもそのうちきっといい子が見つかるってすごい
カカオさんすごい
すごいじゃんみんにんぽんさん
カカオさんすごいじゃん
カカオさんありがとう
ありがとうねバラの花束
ルーム50個ありがとうやったー
笑顔が見れた笑顔が見れた
嬉しい
どんどこにゃー
どんどこにゃーありがとうKTありがとう
今日今日いっぱい一番飛んだ?
いやさっきも飛んだし
さっきも飛んだ?よかったね
じゃあ私なんか最近飛ばなくなってるのかなと思ってちょっと心配しちゃった
どんどこにゃー
どんどこにゃー
ありがとうございます
どうした?ちょっと完治した?元気なった?
ちょっと元気になったね
あーよかった
にんぽんさんのリスナーさん元気にしてあげてね
ありがとう
にんぽんさんまたね
またね
来たかも
あいざーこうきさんいい人だな
ちょっと元気出てきた
勝った
あいざーこうきさんは39歳で独身で
どういう人かな
独身の気のいいおばちゃんって感じで
どうしても食欲ないけどこれ食べよっかなカロリーメイト
さっきコーラと一緒に買ったやつ
でも今日はやめとこうかな
ああいう人彼女にした方がいい
やっぱ今日はやめとこうなんかもう眠くなってきちゃった
アイスも今日3つぐらい買ったな
アイス3つ買った
なんかねー
僕のうつの原因ってなんだろう
未だに童貞なことの苦痛が大きい気がする
今までの人生誰からも抱かれたいと思ったことがないっていうのがストレスになってると思う
44歳でdtで本当に未経験なの未経験だよ
お金稼げないこともストレスなんだよ
それ以上にdtなのが辛いかな今は
500ml一気飲みした
お店とかではしたくない
なんかね風俗店とか嫌なんだよね
妊婦さんらしく頑張ってください
ありがとね
ニューハーフ
別にニューハーフでもいいけど
本当に女性に見えたらね
ニンニンニンこんにちはありがとうマカロン絶好
松平玄さんかまたコラボ依頼が来てるんだけど
どうも
お疲れ様です
今日流れがなくて
流れがない
ちょっともう1回ぐらい妊婦さんと
わしゃわしゃしたいなと思って
妊婦先輩
まあまあまあ
今日どうですか流れ
今日はまあまあいいとは思うけど
ダメな時もあったけど
バトりっぱなしですか
いや今日はまあまあいい
結構バトルたんですか今日
えー
何回ぐらいバトルってるんですか
5回か
妊婦さんと1回だけなんですよ
あたし
すいません
いいですか
もう1回ぐらい
正派当たってます
当たってない
今まで
いや1回
俺も1回
一緒っすね
盛り上げのコツは
猫じゃないっす
1回っすか
俺も1回なんですよ
1回なんですよ
1回です
1回ですね正派いないと
うん
正派いあったら当たって
正派いあったら当たんないですね本当に
なかなかね
正派い当たったって
いや俺もさ
昨日昼来たんすよ
うん
初見で無料アイテム投げてきてね
正派いが当たったって
で5時ぐらいだったらその時計で説明しますけど
5時ぐらいかなあれは夕方のね
日光さん
で俺がね
いやいつ来るか分かんないけど
結構夜とか
いないんでって言って
6時ぐらいでお願いしたいですって言ったんすよ
そしたらね
いや6時は無理だから9時だって言われて
9時で待ってました
10時ぐらい来たんすよ
あもう彼女に投げちゃいました
頭くるでしょ
まあ無かったと思いますけどね
元から無いって無かったと思いますけどね
はいじゃあもうvsしますか
いいですかvs
はい
すいませんねなんか甘えでvs
いやいいですけどね
ちょっと仕込むんでいいですか
はい
ちょっとキーボードちょっときついんで
はい
カバーでいいかい
ちょっと待ってくださいね
ちょっと1分ぐらいもらっていいですか
1分ぐらい時間もらっていいですか
まあまあ
1分ぐらいだったらいいですよ
まあまあもう
できれば早く
すいません
じゃあニコさんよろしくお願いしますすいません
じゃあお願いします
楽しい配信に長年帰ってきたんでよろしくお願いします
えー自分が言えば申し込めばいいですか
はい
はいよろしくお願いします
よろしくお願いします
それではよろしくお願いします
あ
ありがとう
とんぶとありがとう
無料アイテムあったらおいていってくださいvable
小子ちゃんありがとう
無料アイテムありがとうございます
無料のアイテムかがらして
冬にかっこいい感じにいきましょう
ありがとうございます
もちもちくんナイスワン2からの
河取ここちゃいろここちゃん
そう思った
ケイピーここ
プロチ学園参加ありがとう
ムサシボービーさん
もちもちくんありがとう
それから
いい感じですよ、みなさん
ふわふわくまさん、ありがとう
カバディ
ふうせんもありがとう、もちもちはちカバディ
セクセク、カバディ、ふわふわくまさんありがとう
フワイヤーありがとう、何だフワイヤー、トンブタありがとう
あ、いいね、インコありがとう
ワインでKPイヤホイ
スコシキですが、テコリ5個、5個、豚の5個
あ、KPありがとう
テコリ5個、カバディ、カバディ、ここじゃないですよ、ここじゃ
スノーマンありがとう
あ、KPありがとう
バブルバブルありがとう
カバディ、カバディ、カバディ
あ、盛り上げ猫さんありがとう
バブルバブルありがとう
ハートトータありがとう
あ、とんでもない豚さんありがとう
20倍
スタブロードさんありがとう
いい感じだよ
ここだけは頑張れ、ありがとう
バブルバブルありがとう
あ、バカポテありがとう
なんか来た
盛り上げ猫さんありがとう
ポコじゃありがとう
あ、メロ、あ、ハンナベありがとう
あują Virtual
はさん Gods
ージーサンキター
ありがとう
よし、行くぞ、こっから
ここから行くぞ
ドライバ違う
あ、ジングルベルありがとう
テッキのクラス
 GNESAさんありがとう
二人猫さんありがとう
はさん Boschの方、グリグリやりにみたい
ぇ
父さん、さとめい、さとめるよ
ふしご、キfiction
ハンドル gard Heanız
良い感じだぞ、皆
ネックの Mexico
焼きトムロコシありがとう
ZINGROLLではあり impose
本当に decisions on each of us
その調べて、本当に
あと2分 いけるいけるいけるいける
いける 誘いさせる
波サバありがとう 明日プレゼンテーション f じゃないです
ありがとう
あこの相手だけは負けなど豚豚ありがとう が練習させないですよ
さすぎるよ カメリ
はいもちろんじゃんじゃんかありがとう 赤ちびりをありがとう
よーし豚豚ありがとう 売り終わりだから僕じゃない風じゃねが
ポイントですねー 欲しい感じに進んでいるとみんな
よありがとう えっ
i ブレイクがアイムで負けたという ありがとう
i ブレイクがあ 乗車ありがとう豚豚ありがとう
ミミさんありがとねー よしいい感じだ
あ 前田のコラム見た方ありがとうふわっちよこ
ちゃーりーが
ありがとう
一般でよと僕リップダブルって残してた ファッションて1本切った
やわしーかんだーっあぶたせありがとう 動かれが頭にさぁありがとねー
ブーブーよし使いしてください皆をいたし ねお願いします差し込まれないように
アフアッチ目が本て70個とんぺたら いいがとありがとう
サプリをおっしゃあと30秒 だからしなされますが応援すると
応援するぞありがとう
ランキングポイント5枚
きた
いけるいける
水溜りボンドありがとう
ワインテキューピュアありがとう
よーしお花火きたー
じいさんありがとう
いい感じいい感じ
10秒
いけるかいけるか
いけるかいけるか
よし
よーし勝ったー
お花火ありがとう
よかった
ありがとう
強かった今回
嬉しい
お花火ありがとう
じいさんありがとう
すいません
よかった
ありがとうございます
勝ってて嬉しいわ
いやーいきてない
強い
強い
F dial
ありがとうございました
俺いいですか
 Susumuさんいいですか
いいですか
いいですか
 disturbing
悔しいなー
いい勝負しますね
いい勝負しますね
いまさすいません
ありがとうございました
いい感じじゃねーかなんか なんかいい感じだな
プラチナ b が9位でしょ今 プラチナ b が9位
にんちゃんこちらこそ配信ありがとミュウさんありがとねー アンチ多いと投げづらいっていうのもあると思う
だからアンチはなるべく減らしていく感じで あじゃあ終わろうかなそろそろ
ちょっとこの辺で終わっとくか おつかれさまじゃああんまり泣かなかったやってもアレなんで
ちょっとまた 夜とか起きられたら
やるかもしれないあフェンデさんハートありがとう ケピありがとうじゃああと残り2分
いいねありがとう プラチナとかシルバーとかはこの顔のマークやればわかる
そういい気分のうち終わった方がいいねハートありがとねフェンデさん
じゃああと1分 名残惜しいですが
終わりますか 明日は
前田さんに会えないのは残念だけど ゆっくり寝てねありがとう
バーガーリアと 男の配信者には負けてほしくない
そう思って言っただけで本当嬉しい 僕も
配信者妙麗に尽きますよ
風呂入ろうかな今日
あと1分
いいねいっぱいありがとう フェンデさん
頑張れこれからも応援するよリョウちゃんありがとう フェンデさんバーガーありがとう
あと30秒ふわふわくまさんありがとう あーにんちゃんまたね花火ありがとうお花火
じいさん ありがとうございますそれじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
なんだかんだ元気になれた1日でした
姫ちゃんありがとうフェンデさんありがとうおつにん
