なんか全然分かってなかった。ちゃんと働いたらさ、仲直りしてさ、またどっか遊びに行ったり、コラボとかしてさ、そういうことできるんじゃないかなと思ってたけど、全部ダメになっちゃった。
だから何がいけなかったのか、僕ってさ、分からないんだよね。なんか障害のせいにするつもりはないんだけど、よく人の気持ちが分からないって言われて、人の気持ちが分からないんだよ、本当に。
分かろうとしてるけどさ、分からなくてさ、理解しようってずっと悩んでるのに、全然うまくいかなくて。
で、理解が追いついていかなくてさ、なんか自分から突き放しちゃったり、ちょっと嫌なことがあったらすぐ逃げちゃったり、逃げ癖がついてるんだろうね。
ずっと逃げてきたからさ、22歳の頃、アニメーターの仕事から逃げて、ずっと逃げ続けて、気づいたら30歳も超えて。
で、40歳になって、俺期待してるんだよ、まだ。ここにデカモンさんが来てくれるんじゃないかって。
もうさ、LINEもブロックされたし、LINEブロックされたし、多分ブロックされてると思う。
だから、もうどうしようもないなって。もう終わりなんだなって。
でも終わりたくなくて、ここで終わっちゃったら。
でもさ、ここで終わったらなんか、今までの自分と全然変わらないなって思って、どう終わりたくないなって。
どうしたらいいんだろう。自分でも分からない。自分の行動がダメだったのかな。価値観がダメだったのかな。言動がダメだったのかな。全部ダメだったのかな。
本当に理解できないんだよ、僕。本当に理解ができなくてさ。
何がダメ?
何がダメだったんだろうって。ずっと考えてて。苦しいな。
なんかネット配信もする気が起きなくて、ただこうやってさ、垂れ流してるだけで。
俺、働くんだ。働くことにした。彼女が。働いたらいいって言ってくれたから。働くことにして。
怖いけどさ、もう全部さ、経歴とか。
なんか自分の人との愛とか嘘ついてさ。それで働くことにして。
本当怖いよ。怖いけど。もう働くって決めちゃったから働くけど。なんかもうダメだな。なんか声が実らないって。こんな辛いことなのかなって思って。実らないことが辛くて。
でもそれって当たり前にあることなのに。
多くの人間が経験した。
生きてることだけど。分からない。もう自分でもどうしたらいいのか分からなくなっちゃった。
俺ってずるいよね。まださ、彼女が許してくれるって思い込んでるんだもん。本当にずるい人間だよ。
もうなんかさ、生きてる意味とかさ、いろいろ考えちゃうわけ。生きてる意味とかないなって思う。
なんか生きてる意味がないって思っちゃった。今日。
今まではなんとなくそういう気持ちとかあったんだけど。今日はさ、明確にそう思ってしまった。
なんだろう。恋なんてさ、叶わないことが当たり前なのに。おかしいよね。別にさ、死にたいとか思わないけど。ただ生きていたくないなって。そういうことってないかな。自分がどれだけダメな人間かって。分かったし。
なんか人生においてさ、恋愛が全てじゃないけどさ、それがなかったら、なんかすごい退屈な人生だなって。退屈でもなしいなって。仕事とかさ、友達付き合いとかもいいんだけど。
僕の人生にさ、恋愛だけなかったなって。なんかそんな風に思ってしまった。
この先どうやって生きていこうかな。なんかもう、生きる気力がなくなってきてしまった。俺働くんだけどさ、1日だけ。なんかそれはもう無意味だなって思っちゃって。きっと辛いことがあるだろうけど。だって騙してんだもん。コミュニケーション能力が高くて、元気で、やる気があって。
そんなのないのにさ、あるって書いてさ。
働く仕事にありついてさ、スキルも何もないのにさ、会いたい。話したい。会いたくて話したい。でも、彼女はもう来てくれない。傷つけちゃったから、もう来てくれない。なんかさ、もう死ぬほど会いたいんだよね。死ぬほど話したいんだよ。
今どう思ってるかとか、死ぬほどある。
辛くてさ、失ってしまったんだなって。やっぱりさ、俺さ、支えてくれる人がいないとダメだ。そのためにはさ、自分も支えなきゃいけないんだけどさ。僕は求めてばっかりで。支えてほしいって。求めてばっかりでさ。求めてばっかりで。自分がこうしてあげたい、ああしてあげたいっていうよりさ。
相手にこうしてほしい、ああしてほしいばっかりで。
いい歳したさ、大人がさ。会いたいなって。辛いなって。なんかもう、生きていくのが辛いって思ってしまった。他のこと考えようにもさ、何も考えられないし。なんかさ、今回はなんか違かったんだよな。なんかうまく言えないけどさ。
うまく全然言えないけど、本気でほしいって思って。諦められたんだよ、今までは。時間が経ってさ、なんとなくさ、忘れてってさ。そして、1年とか経って、記憶も消えてって。でも、もう、忘れられないって思った。何年経ってもさ、なんか忘れられないって思った。苦しい。
苦しいよ。ずっとこういう気持ちを抱えて生きていくのが苦しい。ずっとこんな思いをして生きていくのが苦しい。苦しいよ。忘れたい。恋愛感情消したいな。引きずりたくないな。それ、嫌だなって。本当に嫌だなって思ってる。そんな自分でさ、いるのがもう、耐えられなくてさ。
彼女がそう言ったからさ。
仕事もさ、応募できたしさ。今までの自分だったら絶対できなかったけどさ。彼女がいるから僕はできた。でも、もう、終わった。何もかも終わってしまった。何もかも終わっちゃった。なんか生きていきたくないよ。生きていきたくないよ。
こんな気持ちのまま生きていきたくないよ。
失うのがこんなに辛いなんて思わなかった。もう、どうしていいのかわからない。自分の感情に戸惑ってる。助けてよ。助けてよ。いつも助けてってばっかりでさ。自分が助かりたいってばっかりでさ。どうしよう。こんなに辛いなんて思わなかった。こんなに辛いって思わなかったな。
私のさ、この音が鳴ると、すごくさ、寂しくなる。なんか、すごく寂しくなる。ずっとさ、俺さ、精神科にも行ってるけど、全然さ、鬱状態が治んなくてさ。なんかどんどん酷くなってってさ。どんどん悪くなってってさ。
薬も増えて。
注射もして。それでも治らなくて。なんでこんなさ、生きてるだけで苦しいんだろうって。生きてるだけで苦しい。なんか生きてるだけで苦しいよ。もう一人じゃ生きていけない。これからさ、どんどん歳とってさ。
45歳とかになって、50歳とかになって、それでも生きていかなきゃいけないなんてさ。もう辛くて辛くて。
もう無理だって思った、今日。
寂しい。ずっと、ずっと子供の頃からさ、ずっとさ、一人でさ、楽しいこととかもあったけど、一人でさ。
なんかもう、ずっと一人でさ、本当に信頼できる人に出会えたのかな。
なんかさ、思っててさ、ようやくさ、好きな人ができてもさ、うまくいかないし、すごくさ、不安になるし、なんか人を好きになるとメンタルがおかしくなるよ。メンタルがおかしくなる。
もう、もう、明日作業所だ。
なんかご飯も食べれない。ご飯も食べれない。
もう無理だ。本当に。辛くて辛くて。どうしようもない。もう無理だ。無理だ。もうダメだ。生きる理由が欲しいよ。理由が欲しいよ。こんなのもう嫌だ。俺もうダメだ。なんかもう人間として終わっちゃったなって感じがする。
こういう時って何する?
何すればいいんだろう?何すればいいんだろう?こういう時って。
会いたい。会いたいよ。
喋りたい。声聞きたい。
それだけでいい。
それだけでいいのに。ちょっとだけどさ、一緒にいれて本当楽しくて。
本当さ、楽しかった。
諦めなきゃいけないってあってさ、諦めなきゃいけないって思うんだけども、諦められなくて、ずっとさ、こんな気持ち抱えて生きていく。
2年とかさ、あのさ、俺って人のこと好きになるとさ、もう1年とか2年とか普通にかかるんだよ。忘れるまで。
この先1年とか2年とかずっとさ。
心に抱えていくのつらいよ。
もうつらい。
なんかもう、何をやっても楽しくないし。
なんかもう全然楽しくない。
でかももさんが好きなのに。
そんなに初めて好きになったのに。
もう怖いよ。怖い。怖い。
全部が怖い。
世の中も全部怖い。
人も怖くて、恋するのも怖くて、怖くて怖くて仕方がない。
失うのが怖い。
俺さ、どうすればいいんだろう。
