寝てって言わないと僕誰も助けてくれないんだもん
お母さんに
俺やだよ
お母さんにちょっと電話しようよ
母ちゃんに電話しても何も変わらないもん
でも
今ニコ生始めた
嫌いな息子に毎日弁当は作らないよ
毎日作ってもらってないよ
俺助けてほしいよ
みんな誰か僕のこと助けて
今僕美宇津さんに相談に乗ってもらって
俺苦しくて苦しくて仕方がなくてもうダメなんだもん
美宇津さん
美宇津さん僕のこと助けらんないよ
いろんな人に電話しても誰も無視されて
桜小さい
何電話しても出てくれなくて
スペースやってもさ
嫌なことしか言われなくてさ
独り言になっちゃってさ
なんか俺もう苦しいんだもん
苦しいんだもん
苦しいよね
苦しい俺苦しい
今めちゃくちゃ苦しい
春ってね苦しいんだよね
ねえ
みんな
僕らも苦しいんだよね
僕のこと助けて
僕すごい苦しい今
美宇津さんも僕のこと助けてよ
今から行こうか
なんかそういうんじゃなくてさ
なんかさ
なんかない楽しいこととか
なんかぺいぺい送ればいい
ぺいぺいなんかいらないよ
うん
お金の問題じゃないんだよ
たださ僕がさ
孤独で苦しいだけなんだもん
うん
うん
美宇津さん僕の友達でしょ
うん
友達がさ
苦しい時に何してくれるの
うん
ハグでもしてあげたいけどね
なんかもうダメダメダメダメもう苦しいよ
なんか飯でも食いに行こうよ
いや今日はいけない
うん
今日はもう俺外に出ないって決めてるから
誰とも会えないもん
こういう状態の時って一番辛い時って
ほんと誰とも会えない
親とも会えない
母ちゃんが家にまで来たことあるけど
俺入れなかった
僕も辛すぎて
俺がパニックになってさ
リスナーさん助けてよ
僕の心を助けてよ
なんか助けてよ
僕が一人でずっと辛い思いしてきて生きてきたのにさ
美宇津さん
うん
僕ずっと一人だったんだよ
ずっとさ子供の頃からさ
生まれた瞬間からずっと一人でさ
愛情もらったことなんてなくてさ
全部さ押し付けてさ
愛情はあったかもしれないけどさ
僕はさちゃんとできなかったよ
答えられなかったよ
期待に答えられなかったよ
ずっといじめられてきて何もできなくて
勉強もできなくて運動もできなくて
友達もできなくて
友達もできなくて
ずっとずっとずっと苦しかった
ずっと苦しかったよ
ずっと苦しかったんだよ美宇津さん
僕は
もうずっと苦しかったんだよ
生きててさ
苦しかったんだよ
みんな
ニコ生のみんな
こういう時はさ
僕のことをさ
助けてよ
僕さすごい辛いんだよ今
助けてよ
助けてよ
なんか今日どうしようって生きていけばいいんだろう
どうやってさ過ごせばいいんだろう
僕もさもうダメなんだもん
町会議も行きたくないしさ
うん
なんかもうダメだよ
なんかもう
なんかもう僕ね
誰かに愛されてなきゃ生きていけないんだもん
ちゃんとして
親にも愛されなかったし
誰にも愛されなかったし
愛された経験が無くてさ
それが辛くて
だからそれが今になってさ
辛いってことになっちゃってさ
ねぇ
僕を一人にしないでよ
僕はさ一人に泣いたくないもん
顔も辛いよ
落ち着かなきゃいけないのにさ
落ち着かなきゃいけないのにさ
落ち着かなきゃいけないのにさ
ねぇみうちさん
僕も僕もさ
僕もさ
ニコ生だからバンになるようなことは言わないよ
ニコ生好きだしなんだかんだ言って
でもさこういう時こそさ
助けてくれる人がいてもいいのになって
クロエ姉さん助けてよ
みんな助けて僕のこと
グマップのみんなも僕のこと助けてよ
僕辛いんだもん
いや寝てるよみんな
辛いんだもん
なんかさ誰もさ
親身になってくんないしさ
うん
僕だけからこんな辛いの
毎日辛いと思ってるの
毎日なんだよ
ずっと毎日辛いって苦しいって
助けてって
うん
毎日毎日ずっと思ってるんだよ
配信してない時なんかさ
もうずっとさ横に寝てさ
ボロボロ泣いてさ
誰か助けてって言っても
今はさみうちさんが電話出てくれたでしょ
うん
もう僕はもう
嫌だ一人で生きていくのが嫌なんだもう
うん
そこの団地でポコジロウは飼えないの?
ポコジロウは飼えないの
でも僕生き物飼えないの
うん
餌やり忘れちゃったりして死なせちゃうから
カブトムシだってさ子供の頃飼ってたけどすぐ死なせちゃって
メダカとかさ
うん
だって金魚とかだってすぐ死なせちゃってさ
うん
餌やり忘れたり水買い忘れたりして死なせちゃって
僕には人の命を預かるなんてできないんだよ
うん
僕さ本当に寂しいよ
みうちさんも困るよねこんなこと言われて
いやでも気持ちはわかるよ寂しいよ私も
なんか寂しいというかさ
うん
もう孤独でさ絶望的でさ
ねえ
どうしようって思って
落ち着かない心が
なんか、トンポクとかもらってないのに、坊さん
トンポクはない
ちゃんと朝昼晩飲む薬はあるけど
朝の薬もさっき飲んだから
もうちょっとで効くから、朝の薬が
でも、だってもう4時ぐらいに飲んだんだよ
でも効かないんだよ
ちょっと、主治医と相談して薬変えてもらって
薬変えてもらっておしっこが出ないから
直子さんも助けて
直子さん助けて
直子さんもさ、僕と同じ引きこもり
10年以上引きこもって
思ってたんだよ
でも直子さんは彼氏と同棲してさ
毎日楽しそうでさ、作業所も楽しそうでさ
でも僕はもう毎日つらくてさ
毎日ひとりでつらくてさ
好きな人ができてもさ
離れちゃうしさ
好きな人がいてもずっとさ
いつ別れを告げられるんじゃないかって思って
怖くて
いつから別れちゃったりさ
怖いんだもん
さくらちんさんもさ、もう出てくれないし電話に
にんぽんさん愛着障害じゃない?
愛着障害って何?
あのね、私もそうなんだけど
父親からとか母親からとか愛情もらって育ってなくて
子供の頃からちょっと小見性だったりして
発達障害持ってて
私は軽度持ちで決まるんだけど
あのね、笑顔で挨拶されただけ好きになっちゃうんだよね
そうなんだよ、僕さ
なんか人のことさ
なんかでも好きな人がいる時はさ
ちょっとでも苦しみを忘れられたけどさ
でも苦しいんだよ
いつ振られるんじゃないかって
苦しいんだもん
だからそれを治療したらいいんじゃないかな、にんぽんさん
治療してるんだよ、今が病院で
ねえ、僕さ
リスナーさん、僕どうすればいいの?
どうすればいいの?
みうちさんもさ、リスナーさんもさ
僕どうしたらいいんだろう
僕どうしたらいいんだろう
もう辛くて辛くて仕方がない
辛くて
辛くて仕方がないよ
なんかもうどうしようもないよ、僕
ねえ、みうちさんは毎日泣いたりする?
泣く?
泣かないでしょ?
泣くよ
毎日辛くて?
うん
僕も同じだよ、毎日
朝起きても辛くて泣いて
寝る前も辛くて泣いて
昼はなんとか我慢してるけど
だからもう
体重が36キロなんだよ
そんな痩せちゃったの?
うん
ご飯食べなきゃダメだよ
なんでそんなさ、辛い思いしてるんだよ、みうちさんがさ
僕なんかさ、体重69キロだよ
一日78キロあったけど69キロになっちゃった
痩せちゃって、辛くて
ねえ、僕、僕どうしたらいいんだろう
もう発達障害だしさ
人とのコミュニケーションが取れないんだよ
発達障害だからさ
こいつすぐ嫌われるしさ
こいつ失礼なやつだとかさ
何言ってんだとか思われてさ
すぐ嫌われちゃうしさ
自分の感情コントロールできなくてさ
もう嫌だよ、こんなのは
好きでやってるわけじゃないのにさ
ねえ、誰か助けて
どういうこと?助けて
じゃあ、発達障害ゆえの
第二次被害のうつだね
そうだよ
みんなからいじめられたり
あの、偏見されたりしてきてのうつだよね
みんなから理解されずにさ
すぐさ、嫌われてさ
いろんな人に縁切られてさ
なんか俺も自分はちゃんとしてるつもりなのにさ
ちゃんとしてなくてさ
全然ちゃんとできてなくて
分かんないんだもん
自分がどういうことすれば不快とか
でも感情的になるとさ
やらかしちゃったりするんだよ
そんな人を刺したりしちゃうの?
そんなことしないよ
しないでしょ?
ただ失礼なこと言っちゃったりして
嫌われたり、さださんにもそれ言われたし
でも僕はさ、病気だからさ
病気で言い訳するのもあれだけど
だってこのさ、発達障害って治らないんだもん
アスペって治らないんだもん
治らないけど、リハビリはできるから
だって人と
仲良くなってもさ、すぐ縁が切れちゃうしさ
なんか自分の
わがままなのかな、僕
違う違う、治らないけど
訓練はできるから
訓練なんてできないよ
今更訓練だって43歳だもん、もう
ニコさん、心が若いから大丈夫
心が若くなっても43歳だもん
心なんて若くないよ
もう死んでるよ、心は
で、リスナーさん
リスナーさん
僕はどうしたらいいと思う?
リスナーさん
普段さ、僕のディスコメしてるけどさ
こういう時だけは優しいコメント打ってよ
こういう時ぐらい優しいコメント打ってよ
僕がすごい辛いのにさ
僕今すごい辛いんだ、本当に
みんなから見放されてさ
一人ぼっちの気分なんだ
ゆちさんは僕のこと失礼な人間だと思う
いや、思わないよ
僕とさ、一緒にいた時
なんかこいつおかしいなとか思った?
思わないよ
思わないよ
思ったはずだよ
思ったはずだよ
なんでそんなこと言うの?
だって僕おかしいもん、自分でも
なんかさ、おかしいんだもん
僕すぐ人に嫌われるしさ
なんか俺、すぐ嫌われちゃう
親にも嫌われてるし
父ちゃんにも嫌われてるし
母さんも俺のこといよいよもうめんどくさくなってきたし
なんかさ、俺さ
父さんと母さんと僕とで
なんとか解決策を探ろうって言われたけど
でもできないもん、そんなこと
できないもん
家族ではどうにもならない時は
主治医とカウンセラーを交えて
うーん
ね、一生懸命カウンセリング受けよう
カウンセリング高いからさ
うん
でも僕どうしたらいいんだろう
もう妊婦さんのその状態だったら
お金かからないで入院することができるから
入院したくない、やだ
入院したくないよ
あの、個室にすればいい、個室
入院はしたくない、怖い
違う違う、妊婦さんすっごい綺麗な個室に入ればいいだけ
怖いよー
違う違う、妊婦さんを驚かしてるんじゃないの私は
怖いな、もう入院すると
めちゃくちゃ綺麗な個室だよ、個室
でも、治らなかったら
芸能人部が
治らなかったら、ずっとそこに閉じ込められるんだもん
それはない、3ヶ月ぐらいで出してくれる
いやいや、3ヶ月もずっと入院したくないよー
だったら、妊院入院で
妊院
妊院入院だよ、妊婦さん
でも僕は、入院したら何が変わるの?薬が変わるの?
変わんないんでしょ?
だから僕さ、どこも行けないし
いや、優しい看護師さんが
24時間いつでも飛んできてくれるよ、ナースコール押せば
ただ辛いって言うだけで
寂しくなくなるよ、友達もできるよ
友達が欲しい
恋人もできるよ、恋人もできる
友達が欲しい、恋人が欲しいけど、僕ずっとできなかったのにさ
妊婦さんのように苦しんでる人は、みんな仲間がいっぱいいるから
お願いだから信じて
でも、入院はしたくない
本当に、本当に妊婦さんのこと理解してくれる人がみんなだから
誰も理解されないんだよ、僕なんて
外の世界にはいないかもしれない
入院の、病院の中には本当にいるの
嫌だ、入院したくない
ブラックジャックによろしく見たから、入院したくない
そこにいるともう自分の意思で出られないし
ずっとその家に入れられるんだよ
親が入院させるって言ったら
先生にもうね
これは退院できないって思われたら
退院させてくれないんだよ
でもそれ、だから僕それ以外に何か助かる方法ないかなって
ずっと思ってるの
助かりたいの、僕
助かりたいよ
本当に入院したいって思った時
本当に退院したくなった時、妊婦さん
もう嫌だ、この病院って思った時
普通の、普通のふりをすればいい
僕は元気にするって
いや、できない、できない
僕もう入院したくないんだもん
やめて、入院なんて
なんか僕さ、もうダメだもん
もう元気がないし、もうダメだもん
なんかさ、怖いもん
なんかいつか僕がさ
何にも分かんなくなっちゃってさ
うつがひどくなって、発達障害がひどくなって
そしたらさ、何も訳分かんないことになって
そしたら親にさ、強制的に入院させられてさ
で、リスナーさんも身内さんも僕を助けて
リスナーさんも身内さんも僕を助けてよ
どうしたら僕が助けるの
本当にね、今の日本の精神医療現場っていうのは
発展していて
とっても環境がいいの
良くないよ
もう料理は美味しいし
ご飯なんて食べたくないよ
もう食べれない、もう一日一食しか
昨日だってイチゴ…
イチゴとサラダしか食べられなかったし
OTとかデイケアとかがあってね
いろんなプラモデルができたりゲームができたり
漫画が読めたり
でもそういうところで僕、友達作れるかな
だってさ、忍法さんがなでしこの漫画読んでたらさ
アニメ見てたらさ
私もなでしこ好きっていう人が
いたらどうする?
女に趣味の人だからちょっと話せるだろうね
そうでしょ?
ごめん、なんか俺も申し訳なくやってきちゃった
でもゆいゆい怖いって思っちゃってさ
なんでこんなことやっちゃったんだ
で…
え、な、何したの?
何もしてないよ
何もしてない
ただ辛くて苦しいだけ
みんな僕から離れていくのが苦しいなって
孤独になるのが嫌だなって
夜中で一人ぼっちになるのが嫌だなって
僕ずっと一人ぼっちの気分だったよ
子供の頃からずっと一人ぼっちの気分だって
誰も分かってくれなかった
僕がさ、友達いないのもさ
勉強できないのも運動でさ
勉強できないのも全部全部全部責められたし
そういうの全部責められて否定されて
僕はダメなやつなんだって思っちゃって
僕ダメなやつなんだよ
でもそんなダメなやつでもさ
別にいいじゃない?
良くない
変わりたいと思うの?忍法さん
今の自分のままを認めてあげないで変わりたいと思うの?
今の自分がね
認めたいけど
でも人からは認められないでしょ
今の僕なんて
だから、外の世界だからだよ
それは難しいよ
健常者ばっかりだもん、みんな
うん、そうだね
本当に障害者の、発達障害の
男の子、女の子がいるところの仲間に入ってごらんなさい
だから仲間なんてできないよ
忍法さんみたいな
どうしようもないよ
43歳まで人と喋ったことはないみたいなね
発達障害の女の子とかいっぱいいるんだから
絶対仲間になれるって
でも僕はさ、僕はさ
いろいろやることがあるんだよね
マップの活動とか
あと、顎関節症治すための治療とかも行ってるし
じゃあいいよ、2週間でいいよ
2週間だけ入院しようよ
2週間も入院できない
僕入院できない
そうだったら、僕入院できないよ
ご、ごめん
美内さん切るね
僕なんかパニックになってきちゃったから
うん
美内さんまず電話してよ
いい?
うん
嫌じゃない、こういう電話
ちょ、ちょっと私も心が弱いからね
うん、嫌だよね
うん
電話嫌だよね
うん
僕、僕に電話されてパニックになった僕に
アドバイスとかするの嫌だよね
時間が時間だからびっくりしてね
でも僕さ、眠れなくてさ
寝てもすぐ起きちゃって何度も繰り返してさ
でも私のアドバイスは入院しかないよ、妊婦さん
もうそれしか言えないよって電話かけてきても
うん
うん
美内さんごめんなさい
僕、美内さんに迷惑かけちゃった
うん、大丈夫だよ
なんか僕さ、電話かける人が極端に少なくてさ
うん
お尻親方とかさ
うん
ぐらいしかいないね、あとは
うん
ど、どうしよう
でも僕のことさ
お尻親方とじゃあ3人でご飯行こっか
でもさ、僕さ
うん
どんどん人が離れていっちゃうのが怖い
こうやって迷惑かけてさ美内さんにもさ
じゃ、お尻親方と3人でさ
うん、俺
サイゼリア行く?
うん、いつか
うん
今は無理だけど
うん
良くなったら、良くなったら行こうかな
うん
俺さ、ごめん美内さんほんと迷惑だ、迷惑だって
はっきり言ってよ
いや
気を使わないでよ、僕たちの間で
僕だって朝の3時とかに電話かけられたら迷惑だもん
いや、起きる、その、浅い睡眠だったから電話に出れたけど
うん
深く眠ってる、レム睡眠とかの時は取れないかもしれない
申し訳ない
僕のことだってさ、そんな大事な友達でもないよね
いや、友達に大事のレベルってある?
大事な友達とかどうでもいい友達とかいっぱいある
僕なんかさ、大事に思われてることないからさ
友達にレベルはないよ
友達は友達だよ
そうかな
友達か友達かじゃないかでしょ
うん
友達になったんだったら大切な、大切レベルがこの人は10でこの人は1でこの人がマイナス2でとかって決めつけるの?
妊婦さんは
ううん、僕友達がいないからわかんない
僕いつも何かしてもらうばっかりで自分が何かしてあげたことないからさ
わかんない
わかんない
じゃあクリショーでも何でもいいからさ
うん
ちょっとお母さんになんか母の日に買ってあげなよ
いや、そんな気分じゃないよ
母ちゃんはそんなの求めてないよ
うちの親は僕がまともになることしかねえ、頭にないんだもん
病気が治って
ニコ生とかやめて
妊婦さんごめん長い間電話しちゃって
うん
僕入院はできないけど、なんとかするよ
うん
じゃあね
うん
なんかどうしよう、俺もどうしよう、入院もできないしさ
うん
入院もできないし、身内さんと俺の電話でもよくなしさ
こんな時間に電話かけちゃって迷惑だよね
でも、もう辛いんだもん
辛くて辛くて仕方がないんだもん
もう、治らないんだもん病気なんて
僕のこういう障害もさ、僕の本来の性格だと思われて嫌われるし
いろんな人に嫌われるし
俺もうどうしたらいいのか分かんないよ
みんなから嫌われてさ
僕はそんなひどい人間かな
みんなに嫌われるような人間かな
愛してもらえない人間かな
そんな僕って変な人間かな
おかしいかな
どっかおかしいから
43歳にもなって
今引きこもりは治りかけてるけど
無職で童貞で障害者で
こんな自分が全部嫌だ
全部嫌だ
さくらちぃさんに電話しよう
さくらちぃさんに電話しよう
さっき電話でもらえなかったから
俺もうさ
さくらちぃさんに頼るしかないんだ
5時40分だけどさ
出てくる
触れないのかな
俺もう辛くて辛くて辛くて辛くて
仕方がない
助けてって思ってる
助けてって思ってる
さくらちぃさんと話したい
なんかちゃんと話したい
僕の気持ちを伝えたい
僕はもうねダメなんだよ
ボイスメッセージかけとこう
さくらちぃさん何度もごめん
えっと
僕はね今ねすごい憂鬱で苦しい思いをしてて
ニコ生配信もしてて
さっきまでは身内さんにも相談によってもらってて
とにかく苦しくて
でもこういうさことをさ
助けてっていうのを
さくらちぃさんにはまだ何の関係もないし
僕とさくらちぃさんは
友達ですらないのかもしれないけど
それでも助けてって思うよ
それでも助けてって思うよ
僕は
だから僕本当に今辛くて
配信しててもコメントでディスられて
僕さくらちぃさんがさ
本当にさ必要なんだって思って
今の僕にはさ
そういうさ人とのさ
あれが必要なんだって思って
僕って迷惑なことしてるから
僕って迷惑なことしてるから
僕って迷惑なことしてるから
僕って迷惑なことしてるから
でもしょうがないんだもん
もうどうしようもないんだもん
もう一人じゃ生きていけないんだもん
どうしようもないんだもん
もう助けてって言うことしかできない
僕誰かを助けたことなんてないけど
もう助けてって言うことしかできない
助けてって言うことしかできないよもう
僕ずっとね好きな人がいるからね
好きな人には助けて欲しかった。 言わなかったけど
助けてなんて言わなかったけど
ずっと助けて助けてと思ってた。僕の心を助けてって。 みんなみんなみんな助けてって。僕の恋愛ってそうなんだよ。みんなみんな助けて
助けて助けてばっかりで
自分が何かしてあげるとかさ、 そういうことを思わずに助けて助けてばっかりで
だからダメだったんだろうなって。 でも僕自分を助けてあげないと前に進めないんだよ。
前に進めないんだよ。僕助けてもらわないと。 どうしよう。
友達が欲しいよ。
友達が欲しい。でもこうやって都合のいい友達だよね。 自分が苦しいときだけさ
自分から電話してさ、そうじゃないときは冷たくあしらうとかしてってさ。 僕ってなんかおかしいよねそういうところ。
友達だったら友達が苦しんでるとき助けてあげるべきなのに、 僕は自分が苦しいときだけしか
身内さんとか親方とかに電話しなくて。 でも俺どうしよう。
俺どうしたらいいと思う。 助けてほしい。
辛いよ。 辛い。
辛いよ、もう。
もう辛い。
リスナーさんたちは僕が好きでしょ。 僕を好きだから見てくれてるんでしょ。
僕を好きだから見てくれてコメント打ってくれてるんでしょ。 こんな朝っ端から。
僕もうなんかもう限界だよ。
限界だよ。
僕ほんとにさ
不幸というか。 あんまり不幸自慢とかになっちゃうから Koharu社さん。
したくないけど。
CELLY輪形に電話しようかな もう。
今起きてるかなあ
あれでないぞ。
何これバグってる。
あれ。
CELLY輪形。
俺今すごい辛いから出て。
はい。
もしもし、シェリー親方、僕今配信してて、その前は三内さんと話してて、僕すごい辛くて、なんか本当に今日はピンチで、シェリー親方、
もう一日ピンチじゃん。
なんかそういう風にさ、面倒くさそうに言うのやめて、僕たち友達じゃん。
私がピンチだったらさ、あなた50分に電話しても出てくれんの?
起きれたら出るよ。
どっかよ。
僕今日3時に起きたから、眠れなくて、全然眠れなくて、悪い夢ばっか見て、電気全部の部屋つけてたのに、2回も悲しばりの夢になって、
うん。
おかしいことになって、それでもう辛くて。
親方、僕を助けてよ。
助けるってどうやって?
なんか考えてよ。
考えてあげようか。
入院はダメね。入院はやだ。
お家に帰りなさい。
家にも帰りたくない。
でも僕はちゃんと助かりたいんだよ。
だってすごいひどい状態じゃん。
ひどいよ。
うん。入院もやだし、お家にも帰りたくないって言ったらさ、もうどうしようもないじゃん。
それでもさ、
うん。
それでも俺さ、今パニック状態でさ、
うん。
なんかさ、
分かった。お母さんを泊めに来てもらう。お母さんが毎日泊まりに来る。
いや、お母さんはここ来たくないらしい。
僕と住人の間が険悪だっていうのを聞いて、それで嫌だって言うんだ。
恥ずかしいって?
恥ずかしいって。
うーん。
しょっぱ。
僕、僕さ、
うん。
僕、どうしたらいい?
だって、
だってもう、
そこが小さに、絶縁のLINEから、絶縁のLINEが来て、
絶縁のLINEから、絶縁のLINEが来て、
絶縁のLINEが来たんでしょ?
うん。
あなたが悪いんだよ。
うん。でも僕なんでこういうことしちゃうんだろう、いつも。
本当なんか、
目平だよね。
うん。なんかさ、
うん。
さくらちぃさんがタコスと仲良くしてるの嫌だったし、イノシシのこと好きだっていうのも嫌だったし、
全部嫌だったからさ。
うん。別にいいじゃん。よかったのに。
全部嫌だった。
タコスちゃんが、タコスちゃんもいいとしてる、イノシシ、イノちゃんのこと好きだったり、キモいおじさんが好きなっていう貴重な女の子だったわけじゃん?
僕はさ、僕だけを見てほしいし、そうじゃなかったらもういらないと思っちゃうけど、でも突き放したら突き放したら寂しいし。
うん。
ああ?
どうしたらいいんだろう?
だって、ミウチさんのこともさ、
うん。
ひどい態度でLINEブロックしてたくせに、
うん。
自分が寂しくなったら、
うん。
LINE解除して、毎日通話付き合わせてるんでしょ?
うん。
ほんとに、
俺ひどい、ひどい。
なんか都合のいい、ひどい男だよね、あんた。
そう思う?
うん。ひどいと思う。
でも、自分がさ、苦しい時ぐらいはさ、人に頼ってもいいんじゃないかと思ってさ、
うん。
ダメかな、こういう考え方。
逆に、相手が苦しいんだら、助けてあげなきゃいけないんだよ。
うん。助けるよ。
俺、助けるよ。
親方が苦しいんだよ。
ミウチさんも今、辛いんだよ。
知ってる?
え?
ミウチさんも今、辛いんだよ。
知ってるよ。
うん。
ミウチさんも毎日泣いてるって言ってた。僕も毎日泣いてる。
泣きすぎだよ。
なんか、辛くて辛くて仕方ないんだもん、もう。
何ですぐこういうことになっちゃうんだろう、何でこんなことになっちゃうんだろうって、もう何が、もう全部が全部嫌になっちゃってさ。
うん。
なんかさ、もうつらいよ。
作業場も休んじゃったしさ。
うん。
もう俺、何にもできないよ。
昨日、休んじゃったね。
休んじゃった。
うん。
具体的理由で休むのは初めてだった。
うん。
どうしたんだろう。
今日は、今日までの?今日はないの?
今日はない。
そうなんだ。
うん。でも、今日、どたんばになっていくことはできるけどね。
うん。
でも、僕今そんな気分になれなくて。
うん。
なんか、ずっと幸せだった頃に戻りたいって思ったけど、幸せだった頃なんてなくて。
うん。
そうだよね。
普通の人だったら、幸せなこととかあったけど、ないもんね。子供時代は幸せでしょ。
子供時代も、いろいろ責められたりとか、いじめられたりとかしたけど、家族旅行が唯一の幸せだったかな。
うん。
家族でさ、八ヶ岳行ったり、長瀞行ったり、富山行ったり。
うん。
父ちゃんの運転する車でさ。
うん。
家族旅行したの、すごい楽しかったなって。
うん。
でも、今はさ、そんなこと全くないしさ。
うん。
楽しいことが何もなくてさ、僕さ、毎日つらい思いしかなくて、楽しいって思える瞬間が何もなくて、ご飯食べてても美味しいって思えなくて。
うん。
人と話してても楽しいって思えなくて。
うん。
どこにいても孤独で。
孤独。でも、お父さんもいるし、お母さんも生きてるし、そういうとこあるし。
でも、孤独なんだよ、もう。
孤独。選択している孤独じゃん。会いたくないんだもん、あなたが。ね。
僕は、何だろう、僕さ。
うん。
安定したい、心が。
心が安定したい?
それだけでいい。つらいこととかあっても、心が安定してれば泣くこともないし。
うん。泣きすぎだよ、本当に。
でも、今はさ、安定してないんだもん。
ね。おかしいよね。
おかしいよ。
うん。
俺、何すればいいんだろう。
うん。
パイセンなら、答えてくれるかもよ。パイセンはまた、パイセン焼き入れたんだっけ、また。
ああ、もう、俺のこと切るって言って、フォロー外されたから、フォロー外し返した。
ああ、そうなの。
だから、優香さんのことはもういいよ。
そうなの?
うん。僕はどうすればいいんだろう。僕のこと大切な友達だってさ。
うまくコンサート出れないじゃん。
うん。
うまくコンサート出れないよ、こんなんじゃ。
新春ポテトフライの前座なのに、こんなんじゃ出れないよ。
うん。出れないかもしれない。
俺、どうしよう。ヌマップからもう放り出されたらさ、何にも繋がりなくなっちゃう。
本当に孤独になったよね。
孤独になっちゃう。どうしよう。
でも、自分が本当に導いたよね。さくらちーちゃんのこと。
そうだね。
うん。どうしてなの?
なんか、すごい嫌だったから。
彼女じゃないんだから、そんな絞れなくない?
でも、タコスと最新外で会いたいとか言って、それを内緒にするからとか言ってて、それがショックで。
明らかにやる気満々じゃん、それって。
だって、しょうがないじゃん。そんな言えないよ。それがあなたのね、お友達なんだから。
僕のこと、ちょっとは好きって気持ちあるって言ってくれたのに、すぐタコスに寄ったり。
ちょっとは好きって気持ちあるって言われたの?
うん。
本当型の瓶の中に好きな気持ちがちょっとだけ入ってるけど、これがいっぱいになったとき、付き合ってもいいかなって言われた。
でも、僕はその瓶をね、自ら壊しちゃったんだよ。
でも、タコスちゃんの方が、その瓶のハートが多く光ったってことじゃない?
そうだね。
うん。
俺は、タコスに負けたんだよ。
それはしょうがない事実だよ。
タコスに負けたり。
タコスちゃんの方が男らしいし、タコスちゃんの方が思いやりがあるし、タコスちゃんの方が優しいもん。
そうかな。僕って優しくない?
いやー、比べたらタコスちゃんの方が優しいかな、私にも。
そうか。僕、俺方に対して優しくなかった。
タコスちゃん何かあったりすると大丈夫ってLINEくれたりするの?
そうなんだ。僕…
そんな事一度も無くない?私が何か傷ついてる時に、何か大丈夫ってLINEくれた事あった?
ないと思う。
そうだよね。タコスちゃん何かそういう事してくれる優しい良い男だもん。
僕は全部、人から与えられるものだとばっかり思ってて。
何か与えるって事しないよね。
そうだね。だから僕はダメなんだね。
うん。そうだと思う。
親方にとっても僕よりタコスの方が良い友達だよね。
友達っていうか、男らしいのはタコスちゃんか、付き合いたいとしたらタコスちゃんかもしれない。
そうなんだ。
うん。
タコスの方が良いんだ。
男性としてね。
うん。
うん。
僕はダメなんだ。僕は男として負けてるんだ。
今の時点だよね。
どうしたら良いんだろう。そういうさ、LINEとかもらったら嬉しい?大丈夫とか。
嬉しい。嬉しい。
僕はさ。
うん。
僕も。
うん。
でも親方から大丈夫ってLINEもらった事あったっけ?僕が毎日辛い時さ。
だって毎日辛いんだもん。大丈夫って心配する隙なくない?
でも毎日辛いんだもん。毎日ずっと苦しくて、楽しくなくて、ハッピーじゃなくて。
うん。
ずっと苦しい気持ちしかない。
うん。
だから、親方も僕と一緒にいるよりタコスと一緒にいた方が楽しいっていうのは分かるよ。
それは誰にとっても僕とタコス見て、タコスの方が面白いし、優しいし、僕は自分の事しか考えられないから。
うん。
僕はもうそこの時点で負けてるから、さくら。
うん。
チーさんもタコスの方が好きなんだと思うし。
ちょっと人の事を思い入れる気持ちが芽生えるといいね。
うん。俺はさ、
うん。
なんか自分が価値が無いような気がしてきた。
何か自分にとっての価値って何だろうってさ。
うん。価値を高めればいいんじゃない?私も価値無い。
価値無いから。
うん。
同じだよ。
僕、誰にとっても価値が無いよ。
いや、お父さんとお母さんにとっては大事なピョーカツだと思うよ、長男の。
でも、僕がいない方が多分気楽に生きられたんだろうなと思う。
そうだね。
弟と妹だけはちゃんとしてるからさ。
うん。
こんなさ、高齢になってさ、
うん。
給与するとは思わなかっただろうね。
うん。
うん。
だからさ、俺さ、
うん。
母ちゃんに言ったんだよ。
うん。
俺がさ、俺が生まれてきた時は世界一で一番幸せだったって言ってくれたけどさ、
うん。
俺がこんな風になるってその時想像したって言ったらさ、
うん。
それはしてなかったって言われてさ。
うん。
辛いよ。
でも、あなたがニコ生したいって言ったことなんだからしょうがないよね。
僕、ニコ生がないと誰からも相手にされないし、あの、就労支援でも友達一人できなかったし。
そういうものなの?
うん。
あ、就労支援ね。ごめん。
うん。
作業所かと思っちゃった。作業所は?
作業所も友達一人もできないし。
作業所もできないし。
うん。
作ろうって思わないからじゃない?
わかんない。
え、作業所って言ったら同じできないもんなんだ。
できない。
うーん。
俺さ、
うん。
なんとかしたいと思って。
え?
でも、さくらちぃさんとはもう絶縁しちゃったし。
うん。
どうにもならないよね。また新しい。
本当の最後だよね、あれね。
そうだね。
うん。また新しい子を見つけよう。
そんな風に考えるの嫌だなって。
彼女がダメだったからまた別の彼女とかさ、なんかそんなのさ、嫌だなって思う。
だっていつもそう言ってきたじゃん。
だっていつもそうしてきたじゃん。
そうだったけど、もうなんか好きな人できそうもないんだよ、僕。
でも、私たち幸せだよね。43と45にもなってさ、
うん。
好きな人とかいってさ、
うん。
馬鹿みたいだよね。
馬鹿だよね。
馬鹿だよね。
でもさ、僕はさ、
なんで僕ってこんな恋愛したいんだろう。
自分がさ、認められたいって思ってるからかな。
普通、自分が普通な健常者だって思い込みたいとかさ。
うん。
普通の。
このね、まともには考えなきゃいけないことから、目を背きたいから。
そうかな。
私たちは。うん。
目を背けたいから、そうしてるのかな。
そう。そう。つまりくる、自分の両親の死とかそういうね。
うん。
ことから目を背けたいから、
うん。
恋だの、なんだの言って、
うん。
逃げているんだよ、私たちは。
そうだね。
そうだよ。
でも、僕一度でいいから恋したかったよ。
恋したんでしょ。
してないよ。
ちーちゃんは違うかもしれないけど、でかおまちゃんと恋したじゃん。
してないよ。
してないよ。
したでしょ。デートもしたでしょ。
デートもしてさ。
してないよ。
でかおまちゃんに失礼じゃん。
結局、でかおまちゃんにも縁を切られちゃったしな。
ねえ。失礼なことしてね。
うん。だから、それも結構つらい。
でかおまちゃん、いい子だったのにさ、振り回してね。
うん。
本当やな、おじさんだよ、あんたって。
うん。
親方は、なんか俺どうしたらいいんだろう、俺。
うん。
親方か、みゆちさんと一緒にいたら幸せになれるのかな。
みゆちさんは、きっと何でも聞いてくれそうだよね。嫌って言わずに。私、嫌だって言っちゃうの。
でも、こんな時間に電話かけてくるくるのは嫌だって言われたよ。
ねえ、私も嫌だった。
ごめん。俺、甘えてるよね。
子供聞いてたけど。うん、甘えてる。
みゆちちゃんもちゃんと嫌だって意思表示したんだ。
うん。こんな時間にかけるのはちょっとって言われた。
ああ、そうなんだ。
俺から電話ってそんな嫌だ?
いや、たまになるとこならいいけどさ、毎日3回かかってくるでしょ。
うん。
しかもさ、出ないとさ、あいつ出やしねえとか、なんかひどいこと言うらしいじゃん。
うん。
うん。
うん。
なんか親方は僕の。
あ、しかもさ、昨日なんかひどいこと言ったらしいじゃん。私のさ、机が、入輪が立たれてるとか言ったんだって。
はは。
私を愛した男性達に謝ってよ。
ごめん。
ひどくない?立たれてねえ。本当に見たのか?
いや、視界の端でチラッと見たよ。
視界の端でチラッと見たのに立たれてるってどうやって見えるのよ。
な、なんだ。
私のパン動画送るぞ。立たれてないよ。
いや、一緒にラブを配信したとき、親方が風呂から出てタオルで拭いてるときを、横目でチラッと見たけど。
え、立たれてどうして立たれるんだよ。
立たれた入輪なんて聞いたこと、見たことないよ。
いや、入輪だけじゃなくて、体全体が溶けてた。
って、どういうそれ、なんか。
妖怪みたいじゃん。溶けてたって。
溶けてた。
何笑ってんの、泣いてたくせに。
なんか笑っちゃった。
お、ひどい。
飽きられた。
俺、親方みたいな人と付き合えばさ、幸せになれるのかな。
なんか話してて楽しいし。
でも、こんなこと言うとまた親方に怒られる。
怒られるから。
でもさ、楽しいんだよな。
気を使わなくていいし、でもその分親方は俺に気を使ってくれてるのかな。
自分が気を使わなくていいと思ってるとき、相手が気を使ってるときだって、佐田さんも言ってたしな。
佐田さんも言ってたしな、そういうふうに。
懲戒ぎゃいけないけど。
とにかく俺って男としてダメだよな。
それだけは分かった。
タコスはいい男で、僕は良くない男だっていうのが分かった。
親方が苦しんでるとき、LINEによこしてくれるんだって。
僕は自分が苦しいときしかLINEしないよ。
これが多分さ、ダメなんだろうね。
なんか好きな人が付くみたいな。
その人に好き好きってずっと言いたい。
それで好きになってもらいたい。
じゃないとさ、なんかずっと心が安定しなくてさ。
なんか僕が好きになれそうな人いるかな。
僕を好きになってくれて、僕も好きになれるような相手がいるかな。
だったらいいな。
僕を好きになってくれる人なんているのかな。
いないかな。
あと誰に電話しよう。
この時間起きてくれてる人いるかな。
不謹慎ちゃんとか起きてくれてるかな。
加瀬ちゃんって今配信してる?
加瀬ちゃんって配信してる?今。
久保田に電話しろ。
だって久保田さんはあんまり電話しにくいんだよな。
あんま迷惑かけたら切られそうだから嫌なんだよな。
キューチャーボクシーの運転番号知らない。
ネタじゃないよ。俺本気だよ。
僕って結構見た目が良かったりすると、その人に優しくされたりすると、結構好きになっちゃう。
キューチャーボクシーに電話しようかな。
キューチャーボクシーのツイッター。
キューチャーボクシーのLINEってわかる?
キューチャーボクシー。
キューチャーボクシー。
LINEIDが出てる。
LINEIDが出てることはどうやって検索すればいいの?
検索ってどうやってするの?
検索ってどうやってするの?
検索。検索。LINEID。
LINEID。
そうやね。
文字認識。
LINEの追加の仕方がわかんな。LINEID。
LINEIDの追加の仕方がわかんな。LINEIDわかってるのに。
どうしたらいい?
LINEIDどうやってやればいい?
LINEID。
ID検索ってどうやってするの?
検索。
友達欄かな。
どうやって友達追加するんだろう?
検索。ID。
え?入力したIDのユーザーは存在しないか?または検索を許可していませんって出たんだけど。
ブロックされてるの?検索許可されてないんだ。
じゃあこれじゃLINEでお話できないじゃん。
なんか友達に話したい。
友達作りたい。
俺友達が必要なんだよ。
なんか友達が必要なんだよ。
誰に電話しよっか。
とりあえず。
ぽんちゃんに今電話したら出るかな。
パチンコで朝一に並んでんの?
もういいやこいつ。
誰に電話しよ。
誰に電話しよ。
不謹慎ちゃんは一回も出てくれたことがないんだよな。
久保田には電話しない。なんか迷惑かけちゃって嫌われてる。
なんか迷惑かけちゃって嫌われてる。
連れて行ったら。
もう絡んでくれなくなるから。
もうどうしたらいいんだろう。
どうしたらいいんだろう。
誰に電話すればいいの。
優雅さんにも絶縁されたし。
佐々。
もう佐々に電話して何になるの。
あいつはなんか恋愛に関して、リアリズムなことしか言ってこないし。
スティーナは良くなかった彼彼彼 さあさんはリアリズムだから
カスちゃんは北海道でいるでしょ今 カセちゃんは北海道でしょ
北海道で寝てるんじゃないの 野田とは別に恋愛の話とかでなりそうもないから
とにかく
さくらちぃさんは寝てるのかな さくらちぃさんはタコスとか
なんかいろいろ狙ってるみたいだし ロシシとか諦めるか迷惑だよね
そうどうしよう俺はどうやったら 幸せになれるんだろうね
どうやったら幸せになれると思う の
なんか
なんにもする気起きないけど横 生だけはやっちゃいそうだな
どうすればいいと思う
みんなに聞きたい
僕今さすごい孤独でうつで入院 しかないのかな
みんなもうちょっと優しくして 僕今すごい心が痛んでるから
喧嘩してても優しくして
俺さ
どうすればいいんだろう誰今起き てるの誰だろう
でもあんまり電話かけるのも迷惑 だしな
下手したら相手が女性だった場合 死闘か規制法違反になっちゃう
からな
あんまりできないんだよな
今からさくらちぃさんと仲直り できないかな
電話出てくれなくなった誰も電話 に出てくれなくなった
タコスさんに俺が負けたのは見 たくないんだよなあ
負けたのは認めるよ悔しいけど
ルッキーズの敵にもいろんな面 で負けてるよ喋りでもなんでも
負けてるっていうのは自覚してる
だからさくらちぃさんは僕と一緒に いるようにタコスと一緒にいた
方が楽しかったんだろうね
なんかそれをひしひしと感じる から
ハイパーマホちゃんもタコスと 配信外で遊ぶくらい
気に入ってたから楽しかったん だろうね
僕はコラボ配信しかしてしなかった し
結局あきにゃんの部屋だったって 僕はさ好かれたわけじゃなかった
んだよ
結局俺は誰からも好かれないで 終わってるんだよ
メガネが涙でさ曇った
メガネ汚いな
好きな人作ろう
俺好きな人作るわ
好きな人作ろう
とりあえずふきんしんちゃんに 電話してみよう
かせちゃんに電話してみよう
フロックされてるわ
ふきんしんちゃんに電話かけて みようか
ふきんしんちゃん
今起きてそうな人ってもういない よもう
今男と喋りたいわけじゃないんだよ
女の人と喋りたいなんか癒され たい
これで僕の
あれはなくなっちゃった
ひなきおさんにかけよう
多分起きてると思うんだけどな
あれ
あのさ伊藤福島が彼女できたって言ってたけど
まさかひなきおさんじゃないよね
彼女できたって言ってたけど
そういうことなのか
伊藤福島
違う
まあさすがに
伊藤福島とひなきおさんは付き合わないんだろうな
僕はひなきおさんの
ブロ回しちゃったしな
全然
絡みがないから
なんか孤独だわ
なんかつらい
デカモンさんにかけてみよう
どうせ出てくんないけど
どうせ出てくんないけど
デカモンさんにかけてみよう
ブロックされてんの
やったらにかけてみよう
もうかける人がいなくなった
なんかどんどん
ダメだな
ムラマコとか知らん
何なの電話番号も知らない
もうあるか
無意味だもんな
Tさんのツイート見て
誰Tさんって
Tさんって誰
だから何
これ古いパソコンだからね
誰にでも教えよう
俺もう誰も相手にしてくれなくなった
顔も疲れちゃったよ
マンゴリンって今何してんだろう
入院してんのかな
マンゴリンのラインは知らない
消しちゃったから
疲れた
どうしよう
さくらちーさんも
さくらちーさんからも
既読がつかなくなったし
なんだろ
俺ってさ
彼女がいないとさ
恋人がいないと精神安定しないようになっちゃったのかな
恋人がいないと精神安定しないようになっちゃった
疑いもある
彼女いたというかいなかったというか
なんかすごい嫌な気持ちだ今
風呂も入ってないからかな
さっぱりしたいな
なんかもう
俺とワインだな
嘘?
ハミが
意外とお風呂入ろうかな
なんかめちゃくちゃ寂しい
めちゃくちゃ寂しい
配信切ったら俺寂しい
でも身内さんにまたかけるのも迷惑だしな
誰も相手にしてくれないよ
誰も相手にしてくれない
とりあえず歯磨かないと
歯管ブラシ
よいしょ
痛い痛い痛い
足痛い
スタスタ歩いてないよ
俺はちゃんと素直にならなきゃな
ちょっとさ相手のことが信じられなくなったからって
そういう気持ちをぶつけちゃダメだよね
好きな人には好きって言おうこれからは
それで相手が他の男に気があっても
諦めずに頑張ろう
いつかさ恋が実るかもしれないし
そう思わん
いつか恋が実るかもしれない
あれね告白するわ
告白する
告白する
あれね告白するよ
なんか心をじっくりたい
俺告白するわ
いい?
俺元気出す
はは
もうダメだ
もうダメだ
もうダメだよ
髪がき終了
よいしょ
髪がき終了しました
風呂入ってないから髪がおかしいな
歩いてないよ
普通に家だから普通に歩けるだけで
これ外行ったら起きなくなるからね危なくて
もしもし
親方?
何?
あのさ
うん
俺今めちゃくちゃ寂しいの
うん
親方も寂しいでしょ
寂しい
俺たち一応名目上付き合うってことにしない?
またそれ言うの?
いやなんか精神を安定させるために
俺はっきり言って親方
本当に?
親方に恋愛感情はないけど
でも夫婦だって恋愛感情ないじゃん
恋愛感情なくて
俺は恋愛っていうのを超えた家族愛っていうのが芽生えているの
うん
深い絆があるわけ
家族愛?
うん
うん
じゃあ俺と付き合うのはなし?
だってそれみゆちさんとやったことじゃん一度
でも
失敗してるじゃん
あの時は
あの時と今じゃ状況が違うんだよ
あの言っとくけど僕親方と付き合ったって体の関係にはならないよ
こっちがお断りだよ
それでもなんか
まあ1週間か2週間に一度ぐらいデートとかして配信外でね
それって楽しいのかなと思って
それだってみゆちさんとやって経験したことなんじゃないの?
まあそうだけど
うん
で経験してどうだったの?
経験してやっぱり好きにもなれなかったしうつも治らなかったし余計罪悪感でひどい感じになっちゃったけど
親方はそんなさ傷つかないでしょ
みゆちさん傷つけ?いや傷つけよ私だって傷つけよ一人の女だもん
本当に?
うん
傷つく?
傷つくよ
そっか
うん
傷つかないと思ったの?
親方だったら傷つかないで僕がうつがちょっと良くなかったらじゃあさよならって言っても親方は今までありがとうさよならで済むと思ってたけど
傷つくそんな自分だけ気持ちを消耗されてして利用されて傷つく
うん
できても親方に恋愛感情を持てないんだよ
その言い方も傷つく?
ごめんそれは悪かったけどでも親方の中身は好きなんだよ僕だから親方がもしスレンダーでまあスレンダーは言い過ぎだけどそこ普通の体型してたらそれで年齢も若かったら
で顔も美人だったらだって全く別人じゃん私じゃない人人間じゃんそりゃあ
でもあそうか
うん
じゃあ僕どうすればいいと思う?
だから無理にそんな好きな人作らなくて好きな人とか付き合ったりとか考えないで次に自然に好きな人ができるまで生活して
だって自然にできないんだもんだって引きこもり出した
うん
どうやって自然に好きな人できるの?
そんなことないよ
そんなこと言われてもこのままやってればあなたが出会いたいって思えば出会うんじゃないの?
そうかな
うん
なんか歯磨いてさっぱりしたらちょっと考えもあのポジティブになってきたわ
歯磨いただけで嘘が回るの?
うんちゃんと下ブラシもしてリステリーもするんでフロス使ってる親方
使ってない
フロス使った方がいいよあれやると本当に気持ちいいから
分かった
フロス使いながら
使おうってことね
うん
歯磨くと気分さっぱりするよね
うん
そんなんね好きな人なんてそのうち出てくるってまたあなたどうせなんか可愛い子見つけるでしょ?
出てくるかな?
でもそしたらさまた配信でアピールするの?
うんなんとかちゃんが最近気になってますって言ってコメント書けばいいじゃん
妊婦さんってかっこいい配信者がいるって在庵用で書けばいいじゃん
僕なんかねすでに見つけてるっちゃ見つけてるんだよね
誰?
名前がわかんない一回見ただけだからこの人素敵だなと思った人はいるんだけど名前すら覚えてなくて
フォローしてる?
え?
フォローしてる?
フォローしてない
してないの?
ただ名前だけ見て配信内容見てあなんか素敵な人だなと思って
もう見つけてるんじゃん
でもわからないんだよその人ずっとあんまり配信してないから
え?あんまり配信してないんじゃったらフォローしてないと見つけられなくない?
うん確かになんだっけな名前忘れちゃった
そうなの?
私端から端まで見ていいなって思ったらぺぺぺぺぺってフォローしてたよ
名前何?りょうだっけな違うかな
なんか受験勉強とかしてる女性で
え?また10代?
いや10代かどうかはわかんないなんか受験勉強してる人で
地域?
名前が確か
すごいわね
りょうだったか
なんだか忘れたけど
そのJKのお父さんであるべき世代だよ
うん
もうちょっとさ30代とか
いやでもその人
必要な女性見つけてよ
その人僕をフォローしてくれてたのニコ生アカウントの
そうなのフォロワーから見つけたの?
うん
あとさゆり子さんみたいな素敵な30代女性もいるから
え?何子さん?
ゆり子さんは50代かもしれないけどさゆり子さんみたいな
え?え?え?ゆり子さんって誰?
石田ゆり子さんみたいなね
はい石田ゆり子ね
女の女性
いやあれは芸能人だから特別なんだよ
芸能人だから特にゆり子さんってさ美しいけど
うん
きらびやかな感じではないじゃん
まあまあほっこりするような感じだよね
そうそうそうそうそう
すごい派手な化粧してるわけじゃないし
派手な衣装とか着てるわけじゃないじゃん
合いそうがいいよね
うん
あのりょうだっけな名前
なんかありし日の前田愛みたいな感じ
うーんボーイッシュな感じなの?
そう髪の毛もショートヘアで
あんまり言うとそのりょうさん話されちゃうからいらないね
うんでも好きだって言っとかないと伝わらないじゃん
うん
それって見つけてんじゃんすでに
あ、あなたささくらちーちゃんとか言いながらそやけさエロい目でさその女の子のこと見てたの?
いや別に普段から
浮気じゃない?
チクランとかでなんか良さそうな配信見たりしてるから浮気じゃないよ
自分もさなんかさくらちーちゃんがさタコスちゃんに何か言ってるときさ怒ってたくせに
いや別に僕は彼女と
チクランからさエロい目でさ可愛い女の子見つけて家寄りさ妊婦さんっていうさ素敵な配信者さんがいるようでさ
家寄り書いてたわけでしょ?
いや書いてないただ見てただけ
人のこと言えなくない?
名前りょうで出てくるかなりょうにこ名前で
あんた人のこと言えないじゃん
そうやっていろんな女見てるんじゃん
でもどこに住んでるかも分かんないし
何さてつけ
受験生とか選ぶわけ?
同級生は受験生の父なんですよ
もう受験はね
受験生の父なんだよ
普通にさ私に30代の
これじゃないんだよな
いい人いないとかそういう風に言ってきてほしい
名前りょうだったかな?
違うな
ひらがななんだよ
私にさなんか30代くらいでいい人いないとかそういう風に言ってきてほしい
いい人いないとかそういう風に言ってきてほしい
いい人いないとかそういう風に言ってきてほしい
いい人いないとかそういう風に言ってきてほしい
あの時フォローしとけばよかったもん
見つかんないよ
見つかんないよ
りょうだかはもう覚えてないし
一人ずつ4000人くらいフォロワーいいんだっけ?
一人ずつ見ていけない
名前をなんかショートカットの子で
名前がりょうだかなんだか分かんないけど
フォロワーを一人ずつ見ていくんだよ
4000人くらいフォロワーを
一個ずつ見ていくんだよ
でも僕のこと好きになってくれるって相当レアだから
好きにはなってもらえないから
好きってそういう意味で見てるんじゃないかな?
笑ってんだよ
何このおじさんって
そうかな?
笑えるって言ってんだよ
この音がないといけないと思って見てるんだよ
この音がないといけないと思って見てるんだよ
俺どうしよう
俺どうしようって何?
何?さっきからさっきより元気になってんじゃん
だから
チクランで見つけらんないから
フォロワーサーチしかないじゃん
全部見ていく
一個ずつ見ていくって
最初の俺のアカウントだから13000人くらいいるの
そこから見るのは無理だね
そこから探し出すのは無理でしょ
視聴履歴ってだいぶ前だよ
去年だと思う
見つけたの
4月よ
今リスナーさんが貼ってくれた中に
あった?
見つけた
よかったじゃん
そしてまたなんか変なアタックしないでね
変なアタック?
なんかめちゃくちゃショートヘアが
ショートヘアが似合ってて
ボーイッシュな感じで何歳なんだろう
17歳とかじゃないの?
ちょっとフォローしちゃったよ
気持ち悪い
気持ち悪い?
この子彼氏いるの?
彼氏いるのか
人妻なの?
受験生
なんか勉強してたけど
彼氏いるのかな?
なんでさ自分に見合った人を選ばないの?
ちょっと相手してくれそうな
でも多分この人
多分去年ぐらいに一回配信見て
なんかすごい可愛らしいなって思ったんで
それから何もしてないから
でも今好きになってくれないかな?
は?いきなり?
何を言ってんの?
夢見ておじさんもいい加減にして
うんわかった
親方と付き合うって話はなしの方向で
そうだね
それじゃあまたね
いい加減にしてよ
わかったごめんごめん
はいそれじゃあ
じゃあね
嵐誘導じゃない
ただ好きだ
なんかちょっと気になるって言っただけじゃん
絶対もうフォローした
ただ見た目しか知らないんだよ
だから性格とかもよくわかんないし
どこに住んでるかもわかんないし
なんかね一回昔というか
半年ぐらい前に見て
いいなと思ったのでもなんか
勉強してたりして
受験生なのか若いのかなと思って
その時はスルーしちゃったんだけど
今思えば
一妻なの?
この人って一妻なの?
既婚者なの?
既婚者ではないでしょ
だって実家で暮らしてるっぽいから
まあまあ一応この人とコンタクトを取るかどうかは
まあ今後の流れ次第かな
なんか
やっぱり失恋
した傷を治すには新たな恋しかないっていうのも
格言しかり
僕も新たな恋に
突き進んでいった方がいいんじゃないかな
彼氏いるの?
彼氏いるのはダメか
でもその彼氏より
僕が魅力的になればいいんだよ
僕が魅力的になればいいその彼氏より
あ
え?なになになにって
ツイートしてるんだけど
ちょっとちょっと
あの
こういうの配信の外でやればいい話なんだけど
僕ってその
配信がないと勇気が出なくて
あの
だいたい知ったのは半年ぐらい前かな
それで一度か二度くらい配信を見て
なんか魅力的な人だなぁとは思ったんだけど
でも
スルーしちゃって
やっと今日思い出して
いやなんかすごい素敵だなぁと思った
素敵な人だなぁと思いました
でも僕なんか相手にされないだろうけど
でも素敵
あなたが素敵ですっていうことを言いたかった
よかったら
DMください
LINE交換しましょう
ダメかな
ツイッターらしい音してなんかしてないよ
ただ素敵な人だから
DM送っちゃおうかなと思って
なんかね
ほんと
素敵
迷惑かなぁ
俺がやってることって迷惑
いや女性配信者なら誰でもいいわけじゃないよ
なんか人目惚れってあるじゃん人って
人目惚れあるじゃん
ちょっと僕もう髪
髪整えよ
なんか髪が整わないんだよねうまく
えリプ欄すごいことになってる
なになに
ちょっとちょっとやめて荒らすのはやめてあげて
やめて
僕そういうことで言ったんじゃないんだから
なんか素敵な人がいるなぁと思って
そういえば
毎日こんな素敵な人を見かけたなぁっていうのが
あって
あれだから
鏡見ろ
え
そういったのやめちゃう
嵐うどんじゃない
だって今彼女配信してないし
でも
僕そういうことで言ったんじゃないんだから
なんか素敵な人がいるなぁと思って
いやでも僕のことをフォローしてくれてたってことは
僕の配信には興味があったってことでしょ
じゃあそういうわけで終わります
またねバイバイ
