寝てって言わないと僕誰も助けてくれないんだもん
お母さんに
俺やだよ
お母さんにちょっと電話しようよ
母ちゃんに電話しても何も変わらないもん
でも
今ニコ生始めた
嫌いな息子に毎日弁当は作らないよ
毎日作ってもらってないよ
俺助けてほしいよ
みんな誰か僕のこと助けて
今僕美宇津さんに相談に乗ってもらって
俺苦しくて苦しくて仕方がなくてもうダメなんだもん
美宇津さん
美宇津さん僕のこと助けらんないよ
いろんな人に電話しても誰も無視されて
桜小さい
何電話しても出てくれなくて
スペースやってもさ
嫌なことしか言われなくてさ
独り言になっちゃってさ
なんか俺もう苦しいんだもん
苦しいんだもん
苦しいよね
苦しい俺苦しい
今めちゃくちゃ苦しい
春ってね苦しいんだよね
ねえ
みんな
僕らも苦しいんだよね
僕のこと助けて
僕すごい苦しい今
美宇津さんも僕のこと助けてよ
今から行こうか
なんかそういうんじゃなくてさ
なんかさ
なんかない楽しいこととか
なんかぺいぺい送ればいい
ぺいぺいなんかいらないよ
うん
お金の問題じゃないんだよ
たださ僕がさ
孤独で苦しいだけなんだもん
うん
うん
美宇津さん僕の友達でしょ
うん
友達がさ
苦しい時に何してくれるの
うん
ハグでもしてあげたいけどね
なんかもうダメダメダメダメもう苦しいよ
なんか飯でも食いに行こうよ
いや今日はいけない
うん
今日はもう俺外に出ないって決めてるから
誰とも会えないもん
こういう状態の時って一番辛い時って
ほんと誰とも会えない
親とも会えない
母ちゃんが家にまで来たことあるけど
俺入れなかった
僕も辛すぎて
俺がパニックになってさ
リスナーさん助けてよ
僕の心を助けてよ
なんか助けてよ
僕が一人でずっと辛い思いしてきて生きてきたのにさ
美宇津さん
うん
僕ずっと一人だったんだよ
ずっとさ子供の頃からさ
生まれた瞬間からずっと一人でさ
愛情もらったことなんてなくてさ
全部さ押し付けてさ
愛情はあったかもしれないけどさ
僕はさちゃんとできなかったよ
答えられなかったよ
期待に答えられなかったよ
ずっといじめられてきて何もできなくて
勉強もできなくて運動もできなくて
友達もできなくて
友達もできなくて
ずっとずっとずっと苦しかった
ずっと苦しかったよ
ずっと苦しかったんだよ美宇津さん
僕は
もうずっと苦しかったんだよ
生きててさ
苦しかったんだよ
みんな
ニコ生のみんな
こういう時はさ
僕のことをさ
助けてよ
僕さすごい辛いんだよ今
助けてよ
助けてよ
なんか今日どうしようって生きていけばいいんだろう
どうやってさ過ごせばいいんだろう
僕もさもうダメなんだもん
町会議も行きたくないしさ
うん
なんかもうダメだよ
なんかもう
なんかもう僕ね
誰かに愛されてなきゃ生きていけないんだもん
ちゃんとして
親にも愛されなかったし
誰にも愛されなかったし
愛された経験が無くてさ
それが辛くて
だからそれが今になってさ
辛いってことになっちゃってさ
ねぇ
僕を一人にしないでよ
僕はさ一人に泣いたくないもん
顔も辛いよ
落ち着かなきゃいけないのにさ
落ち着かなきゃいけないのにさ
落ち着かなきゃいけないのにさ
ねぇみうちさん
僕も僕もさ
僕もさ
ニコ生だからバンになるようなことは言わないよ
ニコ生好きだしなんだかんだ言って
でもさこういう時こそさ
助けてくれる人がいてもいいのになって
クロエ姉さん助けてよ
みんな助けて僕のこと
グマップのみんなも僕のこと助けてよ
僕辛いんだもん
いや寝てるよみんな
辛いんだもん
なんかさ誰もさ
親身になってくんないしさ
うん
僕だけからこんな辛いの
毎日辛いと思ってるの
毎日なんだよ
ずっと毎日辛いって苦しいって
助けてって
うん
毎日毎日ずっと思ってるんだよ
配信してない時なんかさ
もうずっとさ横に寝てさ
ボロボロ泣いてさ
誰か助けてって言っても
今はさみうちさんが電話出てくれたでしょ
うん
もう僕はもう
嫌だ一人で生きていくのが嫌なんだもう
うん
そこの団地でポコジロウは飼えないの?
ポコジロウは飼えないの
でも僕生き物飼えないの
うん
餌やり忘れちゃったりして死なせちゃうから
カブトムシだってさ子供の頃飼ってたけどすぐ死なせちゃって
メダカとかさ
うん
だって金魚とかだってすぐ死なせちゃってさ
うん
餌やり忘れたり水買い忘れたりして死なせちゃって
僕には人の命を預かるなんてできないんだよ
うん
僕さ本当に寂しい
うん
みうちさんもう困るよねこんなこと言われて
いやでも気持ちは分かるよさみしいよ私も
何かさみしいというかさ
うん
もう孤独でさ絶望的でさ
うん
なんかもうどうしよう
どうしようって思って
落ち着かない心が
なんか、トンポクとかもらってないのに、坊さん
トンポクはない
ちゃんと朝昼晩飲む薬はあるけど
朝の薬もさっき飲んだから
もうちょっとで効くから、朝の薬が
でも、だってもう4時ぐらいに飲んだんだよ
でも効かないんだよ
ちょっと、主治医と相談して薬変えてもらって
薬変えてもらっておしっこが出ないから
直子さんも助けて
直子さん助けて
直子さんもさ、僕と同じ引きこもり
10年以上引きこもって
思ってたんだよ
でも直子さんは彼氏と同棲してさ
毎日楽しそうでさ、作業所も楽しそうでさ
でも僕はもう毎日つらくてさ
毎日ひとりでつらくてさ
好きな人ができてもさ
離れちゃうしさ
好きな人がいてもずっとさ
いつ別れを告げられるんじゃないかって思って
怖くて
いつから別れちゃったりさ
怖いんだもん
さくらちんさんもさ、もう出てくれないし電話に
にんぽんさん愛着障害じゃない?
愛着障害って何?
あのね、私もそうなんだけど
父親からとか母親からとか愛情もらって育ってなくて
子供の頃からちょっと小見性だったりして
発達障害持ってて
私は軽度持ちで決まるんだけど
あのね、笑顔で挨拶されただけ好きになっちゃうんだよね
そうなんだよ、僕さ
なんか人のことさ
なんかでも好きな人がいる時はさ
ちょっとでも苦しみを忘れられたけどさ
でも苦しいんだよ
いつ振られるんじゃないかって
苦しいんだもん
だからそれを治療したらいいんじゃないかな、にんぽんさん
治療してるんだよ、今が病院で
ねえ、僕さ
リスナーさん、僕どうすればいいの?
どうすればいいの?
みうちさんもさ、リスナーさんもさ
僕どうしたらいいんだろう
僕どうしたらいいんだろう
もう辛くて辛くて仕方がない
辛くて
辛くて仕方がないよ
なんかもうどうしようもないよ、僕
ねえ、みうちさんは毎日泣いたりする?
泣く?
泣かないでしょ?
泣くよ
毎日辛くて?
うん
僕も同じだよ、毎日
朝起きても辛くて泣いて
寝る前も辛くて泣いて
昼はなんとか我慢してるけど
だからもう
体重が36キロなんだよ
そんな痩せちゃったの?
うん
ご飯食べなきゃダメだよ
なんでそんなさ、辛い思いしてるんだよ、みうちさんがさ
僕なんかさ、体重69キロだよ
一日78キロあったけど69キロになっちゃった
痩せちゃって、辛くて
ねえ、僕、僕どうしたらいいんだろう
もう発達障害だしさ
人とのコミュニケーションが取れないんだよ
発達障害だからさ
こいつすぐ嫌われるしさ
こいつ失礼なやつだとかさ
何言ってんだとか思われてさ
すぐ嫌われちゃうしさ
自分の感情コントロールできなくてさ
もう嫌だよ、こんなのは
好きでやってるわけじゃないのにさ
ねえ、誰か助けて
どういうこと?助けて
じゃあ、発達障害ゆえの
第二次被害のうつだね
そうだよ
みんなからいじめられたり
あの、偏見されたりしてきてのうつだよね
みんなから理解されずにさ
すぐさ、嫌われてさ
いろんな人に縁切られてさ
なんか俺も自分はちゃんとしてるつもりなのにさ
ちゃんとしてなくてさ
全然ちゃんとできてなくて
分かんないんだもん
自分がどういうことすれば不快とか
でも感情的になるとさ
やらかしちゃったりするんだよ
そんな人を刺したりしちゃうの?
そんなことしないよ
しないでしょ?
ただ失礼なこと言っちゃったりして
嫌われたり、さださんにもそれ言われたし
でも僕はさ、病気だからさ
病気で言い訳するのもあれだけど
だってこのさ、発達障害って治らないんだもん
アスペって治らないんだもん
治らないけど、リハビリはできるから
だって人と
仲良くなってもさ、すぐ縁が切れちゃうしさ
なんか自分の
わがままなのかな、僕
違う違う、治らないけど
訓練はできるから
訓練なんてできないよ
今更訓練だって43歳だもん、もう
ニコさん、心が若いから大丈夫
心が若くなっても43歳だもん
心なんて若くないよ
もう死んでるよ、心は
で、リスナーさん
リスナーさん
僕はどうしたらいいと思う?
リスナーさん
普段さ、僕のディスコメしてるけどさ
こういう時だけは優しいコメント打ってよ
こういう時ぐらい優しいコメント打ってよ
僕がすごい辛いのにさ
僕今すごい辛いんだ、本当に
みんなから見放されてさ
一人ぼっちの気分なんだ
ゆちさんは僕のこと失礼な人間だと思う
いや、思わないよ
僕とさ、一緒にいた時
なんかこいつおかしいなとか思った?
思わないよ
思わないよ
思ったはずだよ
思ったはずだよ
なんでそんなこと言うの?
だって僕おかしいもん、自分でも
なんかさ、おかしいんだもん
僕すぐ人に嫌われるしさ
なんか俺、すぐ嫌われちゃう
親にも嫌われてるし
父ちゃんにも嫌われてるし
母さんも俺のこといよいよもうめんどくさくなってきたし
なんかさ、俺さ
父さんと母さんと僕とで
なんとか解決策を探ろうって言われたけど
でもできないもん、そんなこと
できないもん
家族ではどうにもならない時は
主治医とカウンセラーを交えて
うーん
ね、一生懸命カウンセリング受けよう
カウンセリング高いからさ
うん
でも僕どうしたらいいんだろう
もう妊婦さんのその状態だったら
お金かからないで入院することができるから
入院したくない、やだ
入院したくないよ
あの、個室にすればいい、個室
入院はしたくない、怖い
違う違う、妊婦さんすっごい綺麗な個室に入ればいいだけ
怖いよー
違う違う、妊婦さんを驚かしてるんじゃないの私は
怖いな、もう入院すると
めちゃくちゃ綺麗な個室だよ、個室
でも、治らなかったら
芸能人部が
治らなかったら、ずっとそこに閉じ込められるんだもん
それはない、3ヶ月ぐらいで出してくれる
いやいや、3ヶ月もずっと入院したくないよー
だったら、妊院入院で
妊院
妊院入院だよ、妊婦さん
でも僕は、入院したら何が変わるの?薬が変わるの?
変わんないんでしょ?
だから僕さ、どこも行けないし
いや、優しい看護師さんが
24時間いつでも飛んできてくれるよ、ナースコール押せば
ただ辛いって言うだけで
寂しくなくなるよ、友達もできるよ
友達が欲しい
恋人もできるよ、恋人もできる
友達が欲しい、恋人が欲しいけど、僕ずっとできなかったのにさ
妊婦さんのように苦しんでる人は、みんな仲間がいっぱいいるから
お願いだから信じて
でも、入院はしたくない
本当に、本当に妊婦さんのこと理解してくれる人がみんなだから
誰も理解されないんだよ、僕なんて
外の世界にはいないかもしれない
入院の、病院の中には本当にいるの
嫌だ、入院したくない
ブラックジャックによろしく見たから、入院したくない
そこにいるともう自分の意思で出られないし
ずっとその家に入れられるんだよ
親が入院させるって言ったら
先生にもうね
これは退院できないって思われたら
退院させてくれないんだよ
でもそれ、だから僕それ以外に何か助かる方法ないかなって
ずっと思ってるの
助かりたいの、僕
助かりたいよ
本当に入院したいって思った時
本当に退院したくなった時、妊婦さん
もう嫌だ、この病院って思った時
普通の、普通のふりをすればいい
僕は元気にするって
いや、できない、できない
僕もう入院したくないんだもん
やめて、入院なんて
なんか僕さ、もうダメだもん
もう元気がないし、もうダメだもん
なんかさ、怖いもん
なんかいつか僕がさ
何にも分かんなくなっちゃってさ
うつがひどくなって、発達障害がひどくなって
そしたらさ、何も訳分かんないことになって
そしたら親にさ、強制的に入院させられてさ
で、リスナーさんも身内さんも僕を助けて
リスナーさんも身内さんも僕を助けてよ
どうしたら僕が助けるの
本当にね、今の日本の精神医療現場っていうのは
発展していて
とっても環境がいいの
良くないよ
もう料理は美味しいし
ご飯なんて食べたくないよ
もう食べれない、もう一日一食しか
昨日だってイチゴ…
イチゴとサラダしか食べられなかったし
OTとかデイケアとかがあってね
いろんなプラモデルができたりゲームができたり
漫画が読めたり
でもそういうところで僕、友達作れるかな
だってさ、忍法さんがなでしこの漫画読んでたらさ
アニメ見てたらさ
私もなでしこ好きっていう人が
いたらどうする?
女に趣味の人だからちょっと話せるだろうね
そうでしょ?
ごめん、なんか俺も申し訳なくやってきちゃった
でもゆいゆい怖いって思っちゃってさ
なんでこんなことやっちゃったんだ
で…
え、な、何したの?
何もしてないよ
何もしてない
ただ辛くて苦しいだけ
みんな僕から離れていくのが苦しいなって
孤独になるのが嫌だなって
夜中で一人ぼっちになるのが嫌だなって
僕ずっと一人ぼっちの気分だったよ
子供の頃からずっと一人ぼっちの気分だって
誰も分かってくれなかった
僕がさ、友達いないのもさ
勉強できないのも運動でさ
勉強できないのも全部全部全部責められたし
そういうの全部責められて否定されて
僕はダメなやつなんだって思っちゃって
僕ダメなやつなんだよ
でもそんなダメなやつでもさ
別にいいじゃない?
良くない
変わりたいと思うの?忍法さん
今の自分のままを認めてあげないで変わりたいと思うの?
今の自分がね
認めたいけど
でも人からは認められないでしょ
今の僕なんて
だから、外の世界だからだよ
それは難しいよ
健常者ばっかりだもんみんな
そうだね
本当に障害者の発達障害の
男の子女の子がいるところの仲間に入ってごらんなさい
だから仲間なんてできないよ
忍法さんみたいな
どうしようもないよ
43歳まで人と喋ったことはないみたいなね
発達障害の女の子とかいっぱいいるんだから
絶対仲間になれるって
僕はさ、僕はさ
いろいろやることがあるんだよね
マップの活動とか
あと顎関節症治すための治療とかも行ってるし
じゃあいいよ2週間でいいよ
2週間だけ入院しようよ
2週間も入院できない
僕入院できない
そうだったら僕入院できないよ
ごめん
美内さん切るね
僕なんかパニックになってきちゃったから
うん
美内さんまず電話してよ
いい?
うん
嫌じゃないこういう電話
ちょっと私も心が弱いからね
嫌だよね
うん
電話嫌だよね
うん
僕に電話されてパニックになった僕に
アドバイスとかするの嫌だよね
時間が時間だからびっくりしてね
でも僕さ眠れなくてさ
寝てもすぐ起きちゃって何度も繰り返してさ
でも私のアドバイスは入院しかないよ妊婦さん
もうそれしか言えないよって電話かけてきても
うん
うん
美内さんごめんなさい
僕美内さんに迷惑かけちゃった
うん大丈夫だよ
なんか僕さ電話かける人が極端に少なくてさ
うん
お尻親方とかさ
うん
ぐらいしかいないねあとは
うん
どうしよう
でも僕のことさ
お尻親方とじゃあ3人でご飯行こっか
でもさ僕さ
うん
なんかどんどん人が離れていっちゃうのが怖い
こうやって迷惑かけてさ美内さんにもさ
お尻親方と3人でさ
うん俺
サゼリア行く?
うんいつか
うん
今は無理だけど
うん
良くなったら良くなったら行こうかな
うん
俺さごめん美内さんほんと迷惑だよ
うんうん
美内さんほんと迷惑だ迷惑だってはっきり言ってよ
いや
気を使わないでよ僕たちの間で
僕だって朝の3時とかに電話かけられたら迷惑だもん
いや起きるその浅い睡眠だったから電話に出れたけど
うん
深く眠ってるREM睡眠とかの時は取れないかもしれない申し訳ない
うん僕のことだってさそんな大事な友達でもないよね
いや友達に大事のレベルってある?
大事な友達とかどうでもいい友達とかいっぱいある僕なんかさ大事に思われてることないからさ
友達にレベルはないよ友達は友達だよ
そうかな
友達か友達かじゃないかでしょ
うん
友達になったんだったら大切な大切レベルがこの人は10でこの人は1でこの人が-2でとかって決めつけるの?妊婦さんは
ううん僕友達がいないからわかんない
うん
僕も何かしてもらうばっかりで自分が何かしてあげたことないからさわかんない
じゃあクリショーでもなんでもいいからさ
うん
ちょっとお母さんになんか母の日に買ってあげなよ
いやそんな気分じゃないよ母ちゃんはそんなの求めてないようちの親は僕がまともになることしかねえ頭にないんだもん
病気が治って
ニコ生とかやめてうちさんごめん長い間電話しちゃって
うん
僕入院はできないけどなんとかするよ
うん
じゃあね
うん
なんかどうしよう俺もどうしよう入院もできないしさあ
入院もできないしうちさん俺の電話で迷惑だしさあこんな時間に電話かけちゃって迷惑だよね
でももうつらいんだもうつらくてつらくて仕方がないんだもう
もう治らないんだもう病気なんて
僕のこういう障害もさ僕の本来の性格だと思われて嫌われなかったんだよもう
僕のことを思われて嫌われるしいろんな人に嫌われるし
俺もうどうしたらいいのかわからないよみんなが嫌われてさ僕はそんなさひどい人間かなみんなに嫌われるような人間かな愛してもらえない人間かなそんな僕って変な人間かなおかしいかなどっかおかしいから43歳になるんだよ
43歳にもなって引きこもりや 治りかけてるけど無職で童貞で
障害者でもうこんな自分がもう全部やだ 全部やだ
さくらちぃさんに電話しよう さくらちぃさんに電話しよう
さっき電話でもらえなかったから 俺もうささくらちぃさんに頼るしかないんだもう
5時40分だけどさ出てくれないのかな 俺もうつらくてつらくてつらくてつらくて仕方がない
助けてって思ってる 助けてって思ってる
さくらちぃさんと話したい なんかちゃんと話したい僕の気持ちを伝えたい
僕はもうねダメなんだよ ボイスメッセージかけとこう
さくらちぃさん何度も
ごめん えっと僕
僕はね今ねすごい憂鬱で苦しい思いをしてて ニコ生配信もしててさっきまでは
身内さんにも相談によってもらっててとにかく苦しくて でもこういうさことをさ
助けてっていうのをさくらちぃさんに何の関係もないし僕とさくらちぃさんは
友達ですらないのかもしれないけどそれでも助けてって思うよ それでも助けてって思うよ
それでも助けてって思うよ
それでも助けてって思うよ 僕は
だからもう本当に今辛くて 配信しててもコメントでディスられて僕さくらちぃさんがさ
本当にさ 必要だって思って
今の僕に今さ
そういうさ人とのさあれが必要なんだと思って
僕って迷惑なことしてるかな?
僕って迷惑なことしてるから
でもしょうがないんだもんも
どうしようもないんだもん
でも一人じゃ生きていけないんだもん
どうしようもないんだもんも
助けてって言うことしかできない
僕誰かを助けたことなんてないけど
助けてって言うことしかできない
助けてっていうことしかできないよ
僕ずっと好きな人には助けてほしかった
言わなかったけど
助けてなんて言わなかったけど
ずっと助けて助けてと思ってた
僕の心を助けてって
みんなみんなみんな助けてって
僕の恋愛ってそうなんだよ
みんなみんな助けて助けて助けてばっかりで
自分が何かしてあげるとかさ
そういうこと思わずに助けて助けてばっかりで
だからダメだったんだろうなって
でも僕自分を助けてあげないと前に進めないんだよ
前に進めないんだよ
僕助けてもらわないと
どうしよう
友達が欲しいよ
友達が欲しい
でもこうやって都合のいい友達だよね
自分が苦しい時だけさ
自分から電話してさ
そうじゃない時は冷たくあしらうとかしてってさ
僕ってなんかおかしいよねそういうところ
友達だったら友達が苦しんでる時助けてあげるべきなのに
僕は自分が苦しい時だけしか
身内さんとか親方とかに電話しなくて
でも俺どうしよう
俺どうしたらいいと思う
助けてほしい
辛いよ
辛い
辛いよもう
辛い
リスナーさんたちは僕が好きでしょ
僕を好きだから見てくれてるんでしょ
僕を好きだから見てくれてコメント打ってくれてるんでしょ
こんな朝っ端から
僕もなんかもう
限界だよ
限界だよ
僕本当にさ
もう不幸というか
あんま不幸自慢とかになっちゃうからしたくないけど
シェリー親方に電話しようかな
もう今起きてるかな
あれ出ないぞ
何これバグってる
あれシェリー親方
俺今すごい辛いから
出て
もしもし
シェリー親方
僕今配信しててその前は
身内さんと話してて僕すごい辛くて
なんか本当に今日はピンチで
シェリー親方
もう一ピンチじゃん
なんかそういうふうにさめんどくさそうに言うのやめて
僕たち友達じゃん
私がピンチだったらさあ
あなた5時50分に電話しても出てくれんの?
起きれたら出るよ
どっかよ
僕今日3時に起きたから
眠れなくて全然眠れなくて
悪い夢ばっか見て電気全部の部屋つけてたのに
2回も悲しばりの夢になって
おかしいことになって
それでもう辛くて
親方僕を助けてよ
助けるってどうやって?
なんか考えてよ
考えてあげようか
入院はダメね入院はやだ
お家に帰りなさい
家にも帰りたくない
でも僕はちゃんと助かりたいんだよ
だからシェリー親方が
すごいひどい状態じゃん
ひどいよ
うん
入院もやだし
お家にも帰りたくないって言ったらさ
もうどうしようもないじゃん
それでもさ
うん
それでも俺さ今パニック状態でさ
うん
なんかさ
分かった
お母さんを泊めに来てもらう
お母さんが毎日泊まりに来る
お母さんはここ来たくないらしい
僕と住人の間が険悪だっていうの聞いたから
それで嫌だって言うんだ
恥ずかしいって
恥ずかしいって
うーん
そういうの
僕
僕さ
うん
僕どうしたらいい
だって
だってもう
さくらじいさんに絶縁のガイン
絶縁のガインが来たんでしょ
うん
あなたが悪いんだよ
うん
でも僕なんでこういうことしちゃうんだろういつも
本当なんか目平だよね
うん
なんかさ
うん
さくらじいさんがタコスと仲良くしてるのやだったし
イノシシのこと好きだっていうのもやだったし
全部やだったからさ
うん
別にいいじゃん
よかったのに
全部やだったけど
タコスさんが
タコスさんもいいとして
イノシシ
イノちゃんのこと好きだったり
キモいおじさんが好きなっていう貴重な女の子だったわけじゃん
僕はさ僕だけを見てほしいし
そうじゃなかったらもういらないと思っちゃうけど
でも突き放したら突き放したら寂しいし
うん
ああ
どうしたらいいんだろう
だって美内さんのこともさ
うん
ひどい態度でガインブロックしてたくせに
うん
自分が寂しくなったら
うん
LINE解除して毎日通話付き合わせてるんでしょ
うん
本当に
俺ひどい
なんか都合のいいひどい男だよねあんた
そう思う
うんひどいと思う
でも自分がさ苦しい時ぐらいはさ人に頼ってもいいんじゃないかと思ってさ
ダメかなこういう考え方
逆に相手が苦しいんだら助けてあげなきゃいけないんだよ
うん助けるよ
俺助けるよ
親方が苦しいんだよ
知ってる?美内さんも辛いんだよ
知ってるよ
美内さんも毎日泣いてるって言ってた
僕も毎日泣いてる
泣きすぎだよ
なんか辛くて辛くて仕方ないんだもんもう
うん
何ですぐこういうことになっちゃうんだろう
何でこんなことになっちゃうんだろうってもう何が
もう全部が全部嫌になっちゃってさ
うん
なんかさもうつらいよ
作業場も休んじゃったしさ
うん
もう俺何もできないよ
うん
昨日休んじゃったね
休んじゃった
精神的理由で休むのは初めてだった
うん
どうしたの今の
今日までの?
今日はないの?
今日はない
そうなんだ
うん
でも今日どたんばになっていくことはできるけどね
うん
でも僕今そんな気分になれなくて
うん
なんかずっと幸せだった頃に戻りたいって思ったけど幸せだった頃なんてなくて
そうだよね
普通の人だったら
うん
幸せなこととかあったけど
うん
ないもんね
子供時代は幸せでしょ
子供時代も
うん
いろいろ責められたりとかいじめられたりとかしたけど家族旅行が唯一の幸せだったかな
うん
家族でさ
うん
八ヶ岳行ったり長瀞行ったり富山行ったり
うん
うん
父ちゃんの運転する車でさ
うん
家族旅行したのすごい楽しかったんだって
うん
でも今はさそんなこと全くないしさ
うん
楽しいことが何もなくてさ僕さ毎日つらい思いしかなくて
うん
楽しいって思える瞬間が何もなくて
うん
ご飯食べてても美味しいと思えなくて
うん
人と話してても楽しいと思えなくて
うん
どこにいても孤独で
うん
孤独
孤独でもお父さんもいるしお母さんも生きてるしそういうとこあるし
でも孤独なんだよもう
孤独選択している孤独じゃん
入りたくないんだもんあなたがね
僕は何だろう僕さ
うん
安定したい心が
心が安定したい?
うん
それだけでいいけどつらいこととかあっても心が安定してれば泣くこともないし
うん泣きすぎだよ本当に
でも今はさ安定してないんだもん
ねえおかしいよね
おかしいよ
うん
俺何すればいいんだろう
うんパイセンなら答えてくれるかもよパイセンはまたパイセン焼き入れたんだっけまた?
もう俺のこと切るって言ってフォロー外されたからフォロー外し返した
ああそうなの
だから優香さんのことはもういいよ
そうなの?
うん
僕はどうすればいいんだろう僕のこと大切な友達だってさ
こうなるとさグランプリコンサート出れないじゃん
うんグランプリコンサート出れないよこんなんじゃん
出たいけど
青春ポテトフライの前座なのにこんなんじゃ出れないよ
うん出れないかもしれない
俺どうしようヌマップからもう放り出されたらさ何にも繋がりなくなっちゃう
本当に孤独になったよね
孤独になっちゃうどうしよう
でも自分が本当に導いたよねさくらちーちゃんのことを
そうだね
うんどうしてなの
なんかすごい嫌だったから
彼女じゃないんだからそんな絞れなくない?
でもタコスと最新外で会いたいとか言ってそれ内緒にするからとか言ってて
うん
それがショックで明らかにやる気満々じゃんそれって
だってしょうがないじゃんそんな言えないよ
それがあなたのお友達なんだから
僕のことちょっとは好きって気持ちあるって言ってくれたのにすぐタコスに寄ったり
ちょっとは好きって気持ちあるって言われたの?
ハート型の瓶の中に好きな気持ちがちょっとだけ入ってるけどこれがいっぱいになったとき付き合ってもいいかなって言われた
笑
でも僕はその瓶をね自ら壊しちゃったんだよ
でもタコスちゃんの方がその瓶のハートを多く光ったってことじゃない?
そうだね
うん
俺はタコスに負けたんだよ
それはしょうがない事実だよ
タコスに負けたり
タコスちゃんの方が男らしいしタコスちゃんの方が思いやりがあるしタコスちゃんの方が優しいもん
そうかなあ
僕って優しくない?
いやー、比べたらタコスちゃんの方が優しいかな、私にも。
そっか、僕、親方に対して優しくなかった。
タコスちゃん、何かあったりすると大丈夫ってLINEくれたりするの。
そうなんだ。
そんなこと一度もなくない?私が何か傷ついている時に、
なんか大丈夫ってLINEくれたことあった。
まあ、ないと思う。
そうだよね。タコスちゃん、なんかそういうことしてくれる優しい男だもん。
僕は全部、人から与えられるものだとばっかり思ってて。
なんか与えるってことしないよね。
そうだね。だから僕はダメなんだね。
うん、そうだと思う。
親方にとっても、僕よりタコスの方がいい友達だよね。
友達っていうか、男らしいのはタコスかな。
まあ、付き合いたいとしたらタコスなのかもしれない。
そうなんだ。
うん。
タコスの方がいいんだ。
男性としてね。
うん。僕はダメなんだ。僕は男として負けてるんだ。
今の時点ではね。
うん。
どうしたらいいんだろう。そういうさ、LINEとかもらったら嬉しい?大丈夫とか。
嬉しい。嬉しい。
僕はさ、僕も、でも僕親方から大丈夫ってLINEもらったことあったっけ?
僕が毎日つらい時さ。
だって毎日つらいんだもん。大丈夫って心配する隙なくない?
でも、毎日つらいんだもん。毎日ずっと苦しくて。
うん。
楽しくなくて。ハッピーじゃなくて。
うん。
ずっと苦しい気持ちしかない。
うん。
だから、親方も僕と一緒にいるよりタコスと一緒にいた方が楽しいっていうのはわかるよ。
うん。
それは誰にとっても僕とタコス見て、タコスの方が面白いし、優しいし、僕は自分のことしか考えられないから。
僕はもうそこの時点で負けてるから、さくら、ちぃさんもタコスの方が好きなんだと思うし。
ちょっと人のことを思い入れる気持ちが芽生えてるといいね。
うん。俺はさ。
うん。
なんか自分が価値がないような気がしてきた。
なんか自分にとっての価値ってなんだろうってさ。
うん。価値を高めればいいんじゃない?私も価値ないから。
うん。
同じだよ。
僕、誰にとっても価値がないよ。
いや、お父さんとお母さんにとっては大事な評価値だとも言うそうなの。
でも。
うん。
僕がいない方が多分気楽に生きられたんだろうなと思う。
そうだね。
弟と妹だけはちゃんとしてるからさ。
うん。こんなさ、高齢になってさ。
うん。
給与するとは思わなかっただろうね。
うん。
うん。
だからさ、俺さ。
うん。
母ちゃんに言ったんだよ。
うん。
俺がさ。
うん。
俺が生まれてきた時は世界一で一番幸せだったって言ってくれたけどさ。
うん。
俺がこんな風になるってその時想像したって言ったらさ。
うん。
それはしてなかったって言われてさ。
うん。
辛いよ。
でもあなたがニコ生したいって言ったことなんだからしょうがないよね。
ニコ生がないと誰からも相手にされないし。
あの、就労支援でも友達一人できなかったし。
そういうものなの?
うん。
あ、就労支援ね。ごめん。
うん。
作業所かと思っちゃった。作業所は?
作業所も友達一人もできないし。
作ろうって思わないからじゃない?
分かんない。
え、作業所って友達できないもんなんだ。
できない。
うーん。
俺さ。
うん。
なんとかしたいと思って。
でも、さくらちぃさんとはもう絶縁しちゃったし。
うん。
どうにもならないよね。また新しい。
本当の最後だよね、あれね。
そうだね。
うん。また新しい子を見つけよう。
そんな風に考えるの嫌だなって。
彼女がダメだったからまた別の彼女とかさ。なんかそんなのさ、嫌だなって思う。
だっていつもそうしてきたじゃん。
だっていつもそうしてきたじゃん。
そうだったけど、もうなんか好きな人できそうもないんだよ、僕。
でも、私たち幸せだよね。43と45にもなってさ。
うん。
好きな人とか言ってさ。
うん。
馬鹿みたいだよね。
馬鹿だよね。
馬鹿だよね。
でもさ、僕はさ、なんで僕ってこんな恋愛したいんだろう。
ん?
馬鹿だから。
自分がさ、認められたいって思ってるからかな。普通、自分が普通な健常者だって思い込めたいとかさ。
ん?
普通の。
普通の。
このね。
うん。
子供には考えなきゃいけないことから、目を背けたいから。
そうかな。
私たちは。うん。
目を背けたいから、そうしてるのかな。
そう。そう。つまりくる自分の両親の死とかそういうね。
うん。
ことから目を背けたいから、恋だのなんだの言って、逃げているんだよ、私たちは。
そうだね。
そうだよ。
でも、僕は一度でいいから恋したかったよ。
恋したんでしょ?
してないよ。
ついちゃんは違うかもしれないけど、デカモンちゃんと恋したじゃん。
してないよ。
したでしょ?デートもしてさ。
してないよ。
デカモンちゃんに失礼じゃん。
結局デカモンさんにも縁を切られちゃったしな。
ねえ。失礼なことしてね。
うん。だからそれも結構つらい。
デカモンちゃん、いい子だったのにさ、振り回してね。
うん。
本当にはおじさんだよ、あんたって。
うん。
親方は、なんか俺どうしたらいいんだろう、俺。
親方、親方か身内さんと一緒にいたら幸せになれるのかな。
身内さんはきっと何でも受け入れてくれそうだよね。
うん。
でも、こんな時間に電話かけてくるくるのは嫌だって言われたよ。
ねえ、私も嫌だった。
ごめん。俺甘えてるよね。
彼女も聞いてたけど。うん、甘えてる。
みちちゃんもちゃんと嫌だって表示したんだ。
うん。こんな時間にかけるのはちょっとって言われた。
ああ、そうなんだ。
俺から電話ってそんな嫌だ?
いや、たまになるとこならいいけどさ、毎日一、三回かかってくるでしょ。
うん。
しかもさ、出ないとさ、あいつ出やしねえとか、なんかひどいこと言うらしいじゃん。
うん。
うん。
なんか親方は僕の…
いやいや、しかもさ、昨日なんかひどいこと言ったらしいじゃん。
私のさ、机が、入輪が取られてるとか言ったんだって。
はは。
私を愛した男性たちに謝ってよ。
ごめん。
ひどくない?立たれて見え。本当に見たのか?
いや、視界の端でチラッと見たよ。
視界の端でチラッと見ると立たれてるってどうやって見えるのよ。
な、なんだ。
私のパン動画送るぞ。立たれてないよ。
いや、一緒にラブを配信したとき、親方が風呂から出てタオルで拭いてるときを、
横目でチラッと見たけど。
え、立たれてどうしてただ出るんだよ。
立たれて入輪なんて聞いたこと、見たことないよ。
いや、入輪だけじゃなくて、体全体が溶けてた。
え、どういうそれ、なんか妖怪みたいじゃん。
溶けてたって。
溶けてた。
何笑ってんの、泣いてたくせに。
なんか笑っちゃった。
もうひどい。
あ、切られた。
俺、親方みたいな人と付き合えばさ、幸せになれるのかな。
なんか話してて楽しいし。
でも、こんなこと言うとまた親方に怒られるから。
でもさ、楽しいんだよな。
気を使わなくていいし、でもその分親方は俺に気を使ってくれてるのかな。
自分が気を使わなくていいと思ってるとき、相手が気を使ってるときだって。
佐田さんも言ってたしな。
佐田さんも言ってたしな。
そういうふうに。
懲戒ぎゃいけないけど。
とにかく俺って男としてダメだよな。
それだけは分かった。
タコスはいい男で、僕は良くない男だっていうのが分かった。
親方が来ると。
親方が来ると。
自分が苦しんでるとき、LINEによこしてくれるんだって。
僕は自分が苦しいときしかLINEしないよ。
これが多分さ、ダメなんだろうね。
好きな人が作りたいな。
その人に好き好きってずっと言いたい。
それで好きになってもらいたい。
じゃないとさ、ずっと心が安定しなくてさ。
僕が好きになれそうな人いるかな。
僕を好きになってくれて、僕も好きになれるような相手がいるかな。
だったらいいな。
僕を好きになってくれる人なんているのかな。
いないかな。
あと、誰に電話しよう。
この時間起きてくれてる人いるかな。
不謹慎ちゃんとか起きてくれてるかな。
加瀬ちゃんって今配信してる?
加瀬ちゃんって配信してる今?
久保田に電話しろ。
だって久保田さんはあんまり電話しにくいんだよな。
あんまり迷惑かけたら切られそうだから嫌なんだよな。
キューチャーモクシンのお電話番号知らない。
ネタじゃないよ。
俺本気で、本気だよ。
僕って結構見た目が良かったりすると、
その人に優しくされたりすると、
結構好きになっちゃう。
キューチャーモクシンに電話しようかな。
キューチャーモクシンのツイッター。
キューチャーモクシンのLINEとわかる?
キューチャーモクシン。
LINE IDが出てる。
LINE IDが出てることはどうやって検索すればいいの?
検索ってどうやってするの?
検索ってどうやってするの?
検索LINE ID。
LINE ID。
文字認識。
LINEの追加の仕方がわからない。
LINE IDわかってるのに。
どうしたらいい?
LINE IDどうやってやればいい?
LINE IDどうやってやればいい?
LINE IDどうやってやればいい?
LINE IDどうやってやればいい?
LINE ID。
ID検索ってどうやってするの?
検索。
友達欄かな。
どうやって友達追加するんだろう?
検索。
ID。
え?
入力したIDのユーザーは存在しないか、または検索を許可していません。って出たんだけど。
ブロックされてるの?
施策許可されていないんだ
じゃあこれじゃラインでお話できないぞ なんか友達に友達に話したい
友達作りたい 俺友達が必要なんだよ
なんか友達が必要なんだよ 誰に電話しよっか
とりあえず ポンちゃんに今電話したら出るかな
パチンコで朝一に並んでるの もういいやこいつ
誰に電話しよ 誰に電話しよ
不謹慎ちゃんは一回も出てくれたことはないんだよな
久保谷には電話しない なんか迷惑かけちゃって嫌われたら
絡んで食えなくなるから どうしたらいいんだろう
どうしたらいいんだろう
誰に電話すればいいの
優雅さんにも絶縁されたしさだ さだに電話して何になるの
あいつはなんか恋愛に関してリアリズム のことしか言ってこないし
あいつっていうのは良くなかった 彼ね彼彼
さださんはリアリズムだから 加瀬ちゃんは北海道でいるでしょ
今 加瀬ちゃんは北海道でいるでしょ 今
加瀬ちゃんは北海道でしょ 北海道で寝ているんじゃないの
野田とは別に恋愛の話とかなり そうもないから
とにかく桜っちいさん寝ている のかな
桜っちいさんはもうタコスとか なんかいろいろ狙ってるみたい
だし 野獅子とか
諦めるか 迷惑だよね
どうしよう 俺はどうやったら幸せになれるんだろう
どうやったら幸せになれると思う なんか今日も何もすれば起きないけど
このままだけはやっちゃいそうだな どうすればいいと思う
みんなに聞きたい 僕今さすごい
孤独でうつで 入院しかないのかも
みんなもうちょっと優しくして僕にもすごい心が痛んでるから
喧嘩してても優しくして 俺さ
どうすればいいんだろうだ誰 今起きてるの誰だろう
あんまり電話かけるの迷惑だしな下手したら相手が女性だった場合ストーカー規制法違反になっ
ちゃう 女性だった場合ストーカー規制法違反になっちゃう
女性だった場合ストーカー規制法違反になっちゃう
女性だった場合ストーカー規制法違反になっちゃう からなあんまり
できないんだよな 今からさくらちーさんと仲直りできないか
電話出てくれなくなった 誰も電話に出てくれなくなった
タコスさんに俺が負けたのは認めるよ悔しいけど ルッキーズム的にも
いろんな面で負けてるよ喋りでもなんでも 負けてるっていうのは自覚
してる だから
さくらちーさんは 僕と一緒にいるよりタコスと一緒にいた方が楽しかったんだろう
なんかそれをひしひしと感じるから ハイパーマホちゃんもタコスと配信外で遊ぶくらい
気に入ってたから楽しかったんだろう 僕はコラボ配信しかしてしなかったし
結局あきにゃんの部屋だったって僕は好かれたわけじゃなかったんだよ
結局俺は誰からも好かれないで終わってるんだよ
メガネが涙でさ曇った メガネ汚いの
好きな人作ろう
俺好きな人作るわ 好きな人作ろう
とりあえずふきんしんちゃんに電話してみよう まあかせちゃんに電話してみよう
フロックされてる フロックされてる?
じゃあ
ふきんしんちゃんに電話かけてみようか
ふきんしんちゃん
今起きてそうな人ってもういないよな
今男と喋りたいわけじゃないんだよ 女の人と喋りたいなんか癒されたい
これで僕のあれはなくなっちゃった
ひなきおさんにかけよう
多分起きてると思うんだけどな
あれ?
あのさ
伊藤福島が彼女できたって言ってたけど
まさかひなきおさんじゃないよね
彼女できたって言ってたけど
そういうことなのか?
伊藤福島は
違う
まあさすがに伊藤福島とひなきおさんは付き合わないだろうな
僕はひなきおさんもブロ買いしちゃったしなもう全然絡みがないから
なんか孤独だわ
なんかつらい
デカモンさんにかけてみよう
どうせ出てくんないけど
どうせ出てくんないけどデカモンさんにかけてみよう
ブロックされてんのよ
ネタにかけてみよう
もうかける人がいなくなった
なんかどんどん
ダメだな
ムラマコとか知らん
マニーナの電話番号も知らない
もうあるか?
無意味だもんな
Tさんのツイート見て
誰Tさんって
Tさんって誰?
だから何?
俺古いパソコンだからね
誰に電話しよう
俺もう誰も相手にしてくれなくなった
顔も使えちゃったよ
マンゴリンって今何してんだ?
入院してんのかな?
マンゴリンのLINEは知らない
消しちゃったから
疲れた
どうしよう
さくらTさんも
さくらTさんからも既読がつかなくなったし
なんだろ俺ってさ
彼女がいないとさ
恋人がいないと精神安定しないようになっちゃったのかな
恋人がいないと精神安定しないようになっちゃった
疑いもある
彼女いたというかいなかったというか
なんかすごい嫌な気持ちだ今
風呂も入ってないからかな
さっぱりしたいな
なんかもう俺って終わりだな
歯磨いてお風呂入ろうかな
なんかめちゃくちゃ寂しい
めちゃくちゃ寂しい
配信切ったら俺寂しい
でも身内さんにまたかけるのも迷惑だしな
誰も相手にしてくれないよ
誰も相手にしてくれない
とりあえず歯磨かないと
歯管ブラシ
痛ててて足痛い
スタスタ歩いてないよ
俺はちゃんと素直にならなきゃな
ちょっとさ相手のことが信じられなくなったからって
そういう気持ちをぶつけちゃダメだよね
好きな人には好きって言おうこれからは
それで相手が他の男に気があっても
諦めずに頑張ろう
いつかさ恋が実るかもしれないし
そう思わん
いつか恋が実るかもしれない
あのね告白するわ
告白する
告白する
あれね告白するよ
なんか心落ち着きたい
俺告白するわ
いい?
俺元気出す
もうダメか
もうダメか
歯磨き終了
よいしょ
歯磨き終了しました
風呂入ってないから髪がおかしいな
歩いてないよ
普通に家だから普通に歩けるだけで
これ外行ったら起きなくなるからね危なくて
もしもし
親方?
何?
あのさ
うん
俺今めちゃくちゃ寂しいの
うん
親方も寂しいでしょ
寂しい
俺たち一応名目上付き合うってことにしない?
またそれ言うの?
いやなんか精神を安定させるために
俺はっきり言って親方
親方に恋愛感情はないけど
でも夫婦だって恋愛感情ないじゃん
恋愛感情なくて
俺は恋愛っていうのを超えた家族愛っていうのが芽生えているの?
うん
深い絆があるわけ?
家族愛
うん
うん
じゃあ俺と付き合うのはなし?
だってまぁそれみゆちさんとやったことじゃん一度
でも
失敗してるじゃん
あの時はと今じゃ状況が違うんだよ
あの言っとくけど僕親方と付き合ったって
体の関係にはならないよ
こっちがお断りだよ
それでもなんか
まぁ一週間か二週間に一度ぐらいデートとかして
配信外でね
それって楽しいのかなと思って
それだってみゆちさんとやって経験したことなんじゃないの?
まぁそうだけど
うん
で経験してどうだったの?
経験してやっぱり好きにもなれなかったし
うつも治らなかったし余計罪悪感でひどい感じになっちゃったけど
親方はそんなさ傷つかないでしょ?
いや傷つくよ私だって傷つくよ
一人の女だもん
ほんとに?
うん
傷つく?
傷つくよ
そっか
うん
傷つかないと思ったの?
親方だったら傷つかないで僕がうつがちょっと良くなったら
じゃあさよならって言っても親方は今までありがとうさよならで済むことは思ってたけど
傷つくそんな自分だけ気持ちを消耗されてして利用されて傷つく
でもさ俺さどうしても親方に恋愛感情を持てないんだよ
その言い方も傷つく
ごめんそれは悪かったけど
でも親方の中身は好きなんだよ僕
だから親方がもしスレンダーで
スレンダーは言い過ぎだけど
普通の体型してたらそれで年齢も若かったら
で顔も美人だったら全く別人じゃん
私じゃない人間じゃんそれって
でも
あそうか
うん
じゃあ僕どうすればいいと思う?
だから無理にそんな好きな人作らなくても
好きな人とか付き合ったりとか考えないで
次に自然に好きな人ができるまで
だって自然にできないんだもん
だって引き込み出した
どうやって自然に好きな人できるの?
そんなこと言われてもこのままやってれば
あなたが出会いたいって思えば出会うんじゃないの?
そうかな?
うん
なんか歯磨いてさっぱりしたら
ちょっと考えもコジティブになってきたわ
歯磨いただけで嘘が回るの?
ちゃんと下ブラシもしてリステリーもするんで
フロス使ってる親方?
使ってない
フロス使った方がいいよ
あれやると本当に気持ちいいから
分かった
フロス使いな
使おるってことね
うん
うん
歯磨くと気分さっぱりするよね
うん
そんなんで好きな人なんて
そのうち出てくるってまた
あなたどうせ可愛い子見つけるでしょ?
でもそしたらさまた配信でアピールするの?
うん
なんとかちゃんが最近気になってますって言って
コメント書けばいいじゃん
インポーさんってかっこいい配信者がいるって
イヤヨで書けばいいじゃん
うん
僕なんかねすでに見つけてるっちゃ見つけてるんだよね
誰?
名前が分かんない
一回見ただけだからこの人素敵だなと思った人はいるんだけど
名前すら覚えてなくて
フォローしてる?
え?
フォローしてる?
フォローしてない
してないの?
ただ名前だけ見て配信内容見てなんか素敵な人だなと思って
もう見つけてるんじゃん
でも分からないんだよその人を
その人ずっとあんまり配信してないから
え?あんまり配信してないんじゃったらフォローしてないと見つけられなくない?
うん確かに
なんだっけな名前
忘れちゃった
そうなの?私端から端まで見ていいじゃんって思ったらペペペペペってフォローしてたよ
名前な
りょうだっけな?違うかな?
なんか受験勉強とかしてる女性で
えーまた10代?
いや10代かどうかは分かんないなんか受験勉強してる人で
JKなの?
名前が確かりょうだったかなんだか忘れたけど
そのJKのお父さんであるべき世代だよ
うん
もうちょっとさ30代とか
いやでもその人
いつもの女性見つけてよ
その人僕をフォローしてくれてたの?なんかニコ生アカウントの
そうなの
フォロワーから見つけたの?
うん
あとさゆりこさんみたいな素敵なね30代女性もいるから
な、なにこさん?
ゆりこさんは50代かもしれないけどさゆりこさんみたいな
え、え、え、えりこさんって誰?
石田ゆりこさんみたいなね
はい石田ゆりこね
女の女性の女の女子さんみたいなね
いやあれは芸能人だから特別なんだよ
芸能人だから特にゆりこさんってさ美しいけど
きらびやかな感じではないじゃん
まあまあほっこりするような感じだよね
そうそうそうそうそう
すごい派手な化粧してるわけじゃないし派手な衣装とか着てるわけじゃないじゃん
合いそうがいいよね
うん
あのりょうだっけな名前
なんかありし日の前田愛みたいな感じ
うんボーイッシュな感じなの
そう髪の毛もショートヘアで
あんまり言うとその量さならされちゃうからいらないね
うんでも好きだって言っとかないと伝わらないじゃん
うんそうやって見つけてんじゃんすでに
あ、あなたささくらちーちゃんとか言いながらそやけさエロい目でさその女の子のこと見てたの?
いや別に普段から
浮気じゃない?
チクランとかでなんか良さそうな配信見たりしてるから
浮気じゃないよ
自分のさなんかさくらちーちゃんがさたこしちゃんに何か言ってるときさ怒ってたくせに
いや別に僕は彼女と
チクランからさあれかい目でさ可愛い女の子見つけて家寄りさ忍法さんっていうさ素敵な配信者さんがいるよって言って家寄り書いてたわけでしょ?
いや書いてないただ見てただけ
人のこと言えなくない?
名前りょうで出てくるかなりょうにこの名前
あんた人のこと言えないじゃん
そうやっていろんな女見てるんじゃん
でもどこに住んでるかもわかんないし
なんでさて受験生とか選ぶわけ?
同級生は受験生の父なんですよ
もう受験はね
受験生の父なんだよ
普通にさ私に30代の
これじゃないんだよなぁ
いい人いないとかそういう風に言ってきてほしい
名前りょうだったかな?
違うなぁ
ひらがななんだよ
こっちにもちろんじゃん
私にさなんか30代くらいでいい人いないとかそういう風に言ってきたことないよね
うん
あの時フォローしとけばよかったもう
もう見つかんないよ
見つかんないよ
りょうだかはもう覚えてないし
一人ずつ4000人くらいフォロワーいいんだっけ?
一人ずつ見ていけない
名前を
なんかショートカットの子で
名前がりょうだかなんだかわかんないけど
フォロワーを一人ずつ見ていくんだよ
4000何百フォロワーを
一個ずつ見ていくんだよ
でも僕のこと好きになってくれるって相当レアだから
多分好きにはなってもらえない
好きってそういう意味で見てんじゃないかな
笑ってんだよ
何このおじさんって
そうかな?
見てるんだよ
フォロワーないとかないと思って見てるんだよ
俺どうしよう
どうしようって何?
さっきからさっきより元気になってるじゃん
だから
ちくらんで見つけらんないから
フォロワーサーチしかないじゃん
全部見ていく
一個ずつ見ていくって
最初の俺の最初のアカウントだから13000人くらいいるの
そっか
これ見てたら無理だね
そっから探したら無理でしょ
うん
視聴履歴ってだいぶ前だよ
そうか去年だと思う
見つけたの
去年?
もう4月よ
あっ
今リスナーさんが貼ってくれた中に
あった?
あっ見つけた
よかったじゃん
そしてまたなんか変なアタックしないでね
変なアタック?
なんかめちゃくちゃショートヘアが
ショートヘアが似合ってて
ボーイッシュな感じで
何歳なんだろう?
17歳とかじゃないの?
ちょっとフォローしちゃったよ
気持ち悪い
気持ち悪い?
うん
この子彼氏いるの?
彼氏いるのか?
人妻なの?
受験生
なんか勉強してたけど
彼氏いるのかな?
なんでさ自分に見合った人を選ばないの?
ちょっと相手してくれそうな
でも多分この人
多分去年ぐらいに一回配信見て
なんかすごい可愛らしいなって思ったんで
それから何もしてないから
でも今好きになってくれないかな?
は?いきなり?
何を言ってんの?
夢見ておじさんもいい加減にして
うんわかった
親方と付き合うって話はなしの方向で
そうだね
それじゃあまたね
いい加減にしてよ
わかったごめんごめん
はいそれじゃあ
じゃあね
私誘導じゃない
ただ好きだ
なんかちょっと気になるって言っただけじゃん
絶対フォローした
ただ見た目しか知らないんだよ
だから性格とかもよく分かんないし
どこに住んでるかも分かんないし
なんかね一回昔というか
半年ぐらい前に見て
ああいいなと思ったの
でもなんか勉強してたりして
受験生なんか若いのかなと思って
その時はスルーしちゃったんだけど
今思えば
え一妻なの?
この人って一妻なの?
既婚者なの?
いや既婚者じゃないでしょ
だって実家で暮らしてるっぽいから
まあまあ一応この人とコンタクトを取るかどうかは
まあ今後の流れ次第かな
なんか
やっぱり失恋…
した…
傷を治すには新たな恋しかないっていうのも
格言しかり
僕も新たな恋に突き進んでいった方がいいんじゃないかな
彼氏いるの?
彼氏いるのはダメか
でもその彼氏より
僕が魅力的になればいいんだよ
僕が魅力的になればいいその彼氏より
あ
え?
なになになにってツイートしてるんだけど
ちょっとちょっと
あの
こういうの配信の外でやればいい話なんだけど
僕ってその配信がないと勇気が出なくて
あの
だいたい知ったのは半年ぐらい前かな
それで一度か二度くらい配信を見て
なんか魅力的な人だなとは思ったんだけど
でもスルーしちゃって
ちょっと今日思い出して
いやなんかすごい素敵だなと思った
素敵な人だなと思いました
でも僕なんか相手にされないだろうけど
でも素敵
あなたが素敵ですっていうことを言いたかった
よかったら
DMください
LINE交換しましょう
ダメかな
ツイッターらしい音なんかしてないよ
ただ素敵な人だから
DM送っちゃおうかなと思って
なんかね
ほんと
素敵
迷惑かな
俺がやってることって迷惑
いや女性配信者なら誰でもいいわけじゃないよ
なんか人目惚れってあるじゃん人って
人目惚れあるじゃん
ちょっと僕もう髪
髪整えよ
なんか髪が整わないんだよねうまく
でリプ欄すごいことになってる
何?
ちょっとやめて荒らすのはやめてあげて
やめて
僕そういうことで言ったんじゃないんだから
僕そういうことで言ったんじゃないんだから
なんか素敵な人がいるなと思って
そういえば
毎日こんな素敵な人を見かけたなっていうのがあって
あれだから
鏡見ろ
え?
そういったのやめちゃう?
荒らしいほどじゃない
だって今彼女配信してないし
いやでも
僕のことをフォローしてくれてたってことは
僕の配信には興味があったってことでしょ
じゃあそういうわけで終わります
またねバイバイ
