しました めちゃくちゃ彼女が欲しいですよろしくお願いします
彼女が欲しいんでよかったらよろしくお願いします なんかお腹すいたな
彼女が欲しいんでよかったら あのちょっと先ほどの枠では彼女ができなかったので
僕もちょっと彼女欲しすぎて 彼女欲しすぎるのでよかったら
来てください 僕の彼女になって欲しい
なってもいいって人がいたらもう こっちからはもう
何も求めない ただ僕の彼女になって欲しいっていう
なってもいいっていう気持ちさえあれば誰でもいいです 条件は求めません
条件は求めません よかったら
女性であれば誰でもいいです
可愛いとか性格がいいとかも求めません
ただ僕のことが気になっている人はいたら
僕も選ぶけど そんな最初の段階でふるいに落とすようなことはしないよ
最初の段階でふるいに落とすようなことはしないからよかったら
お願いします よかったらお願いします
お昼休みなので仕事してる人は
お昼休みを使って
話したいアポイントを取りたいっていう人がいたらよかったら
リクエスト送ってくれたら幸いです
いませんかね そんな人
そんな既得な女性はいませんかね
いないならもう早々と終わるけど
とりあえず5分待つわ
35分まで
僕ほんと彼女欲しいんですよ
ほんと彼女欲しいんですよ こう見えて
だから僕はもうかなり
もうね
彼女がいないと幸せになれないってわかったから
うつが治らないってわかったから
もう彼女を頼みますよ
先ほどの枠では誰も応募してくれなかったけど
もうこの枠で彼女作ります僕は
よろしくお願いします
よかったらちょっとリクエスト送ってください
最悪僕にアドバイスしてくれる男性でもいいです
上がってくれるなら
僕にアドバイスしてくれる男性でもいいです 上がってくれるなら
僕にアドバイスしてくれる男性でもいいです
とりあえず
彼女がいないってことが相当
ストレスになってるので
とりあえず
アドバイスしてくれる人でもいいんでしょう
男性でも
よろしくお願いします
僕もう一年間ずっと
彼女欲しい欲しい思ってて
全くできなかったもんだから
ちょっとかなり
やけっぱちになっているけど
彼女欲しい欲しいと思ってて
彼女欲しいです。
それで今、フワッチで日向さんとかにちょっと気に入られようとしてるけど、
それも無理そうなんで、この枠で彼女作っちゃいます。
僕、贅沢は言わないよ。
年齢がどうだ、容姿がどうだ、性格がどうだ、そんな条件求めません。
もうこうなったら。
とにかく女性で会ってくれればいい。
とにかく条件は女性であること、それで僕のことが好きなこと、
その2点、その2点だけ守ってくれれば、それだけでいいです。
僕は贅沢言いません。
女性で僕のことを好きになってくれる人、それだけです。
もう顔が可愛いとか、年齢が20代じゃなくて嫌だとか、そんな贅沢言いませんよ。
僕はそんな贅沢言う資格ありませんしね。
そんな贅沢言いません。
そういう資格ないから、ここは謙虚になって、謙虚に彼女を募集します。
彼女ができたら多分ね、配信でも心が安定するし、
彼女ができたら配信でも心が安定するし、
上手いこといくんじゃないかなと思って、だから頼みますよ。
年齢が、僕44だけど、45歳とか46歳でも、
50以上はちょっと困るけど、あんま可愛ければ50でもいいかな。
石田由里子レベルで可愛かったら。
50歳でもいいです。
ちゃんと僕と向き合ってくれて、僕と家庭を築こうという意思がある方。
そういう方であれば、もうね、贅沢は言いません。
見た目がへちゃむくれでも、別に僕は構いません。
そういうルッキズム主義者じゃないから。
いませんか?誰か彼女になってくれる人。
ちなみに、未成年はダメです。
さっき未成年女子が来たけど。
未成年はダメです。
ちゃんと18歳以上、45歳以下、これくらいですね、求めるところは。
それで、僕のことが好きっていうこと。
いませんか?
100人がリスニングしてて、誰もリクエストを送ってくれないって、どういうことですか?
100人が今、リスニングしてるんですよ、この昼休み中に。
みんな昼休みでしょ、仕事のやってる人は。
今日は祝日とはいえ、仕事してる人もいるでしょ、多分。
だから、心の底からお願いします。
僕の彼女になってください。
僕の彼女になってください。
もうね、44年間も彼女がいないと、心が荒んでくる。
心が荒んでくる。
もう誰からも愛されてないっていう、44年間のこの心の荒みをわかりますか、皆さん。
お願いしますよ。
もうアドバイスとかでもいい。
男性リスナーのアドバイスとかでもいいから、お願いします。
ここまで言って、ダメだったら僕は諦めない。
諦めますよ、44歳になって。
多分僕も、この先一生彼女できない可能性も高いけど、
でもまだ諦めたくない。
50歳になったらさすがに諦めるけど、
まだ44歳。
世間では働き盛り、男盛り。
そんな44歳が、こうやってみんなに下手に出て、
彼女欲しいってお願いしてるんですよ。
それを哀れと思う。
だから、どうか勇気を出して、リクエストボタンを押してください。
僕は否定しません、来てくれる人。
否定はしません。
もう全肯定します。
僕なんかに好きだって言われて、喜んでくれる人がいたら、もう全肯定します。
わかります?
それくらいこっちは情報してるんですよ。
でも僕のことが本当に好きだっていうことがね、まあ条件ね。
軽い気持ちで来られても困るから、
ちょっとこの地獄に陥るポーズ、あのスタンプやめてください。
僕は真剣なんですよ。
僕は真剣に彼女を募集してるんです、もうずっと。
この1年、2年、ずっと。
もっと前からで、4年、5年、ずっと。
配信始めてからずっと、彼女が欲しいなと思ってきて、結局できなかった。
でも周りの人に、彼女が欲しいなと思ってきて、結局できなかった。
でも周りの人に、彼女が欲しいなと思ってきて、結局できなかった。
でも周りを見れば、結構彼女できてるでしょ。
猪とか黒澤君とか、横山みどりとかさ、
みんなさ、彼女できてるじゃん。
あの猫たんにもできたんですよ、猫たん。
猫たんに18歳のJKの彼女ができたんですよ。
猫たん50歳ですよ。
そんなことが周りに起こってるのに、
僕の周りだけに、僕にだけそういうことが起こらないなんて、
あまりにも悲しいですよ。
じゃあちょっとみんなからのコメント読んでみよう。
えーと。
アドバイス聞かないじゃないか。
ここまで成果ないなら方法が間違ってるって気付くべきなのに。
あとは全部ミュートしてるアカウントによるポストですね。
僕、ミュートしてる人がいっぱいいるんで。
ミュートしてる人がいっぱいいるので、ちょっと、
これ以上読めませんけど。
お願いしまーす。
僕を助けると思って。
僕の彼女にね、
一人の孤独な男の心を救う、救済する、そういう社会的な意義もあるんですよ。ただ付き合うだけじゃない。孤独な男の心を癒すっていう社会的な意義があるんですよ。僕と付き合うっていうことは。
あと僕に彼女ができたら、全国40代以上の引きこもり50万人が、こんなに妊婦にも彼女できたんだから、俺も外に出れば彼女できるかなと思って、50万人の引きこもりの心も救うことになるんですよ。
わかります?頼みますよ、本当。
ここまで言って、まだ誰もリクエスト送ってくれないってどういうことですか?
本当に誰もいないの。僕ってそこまで魅力ない男として。
自分で言うのもおかしいですけど、僕ってそこそこ可愛い顔してるし、年の割には若く見えるし、
別に男としてそこまでひどいスペックじゃないじゃないですか、男として。
それなのに彼女が僕だけできない。猫たんには彼女がいる。猪にいる。タコスにいる。
ビッグニートにいる。みんな彼女を持ってるじゃないですか。黒沢くんとか横山みどりとか。
みんなモテない男たちですよ。
それなのに彼女ができて、僕だけにできないっていうのは、いささかこれは名誉ですよ。
お願いします、皆さん。
今、150人が見てくれてますけど、この中の何パーセントが女性かわかりませんけど、
僕とちょっとでも会ってもいいって人。会うとは言わない。
まず、LINEのやりとりからしましょう。
それでお互い気が合ったら、デートとかしてみたいなって。
それだけでいいですよ。
頼みます、皆様。
この中に、この孤独な男の魂を救済する女性はいませんか。
はい。
これは、
探し合うっていうこと以上に、社会的に意義があることなんですよ。
44年間、誰からも愛されなかった男を愛してくれる。
これは社会的にものすごく意義があることなんですよ。
もう、下手したら映画化決定になるような話なんですよ。
わかります?
誰もわかってくれない。
じゃあ、もう諦めようかな。
でもさ、佐田さんはこうやって彼女募集してるんですよ。
彼女募集。
彼女募集して、弱めさと付き合えたんですよ。
亡くなった佐田さんだけど。
だから僕もこうやって、彼女募集を頻繁にやって、付き合ってくれそうな人がいたら、ちょっと連絡して。
本当に誰もいませんか。
みんな恥ずかしがらなくていいよ。
ただ、リクエストボタン押してくれるだけでいい。
恥ずかしいことじゃないから。
妊婦に興味があるっていうことは恥ずかしいことじゃないから。
全然恥ずかしくないよ。
勇気を出して、一歩踏み出してみよう。
今そこで、妊婦さんのことが気になるけど、私なんかじゃダメかしらとか思ってる。
そこのあなた。
あなたこそ、僕の必要な人なんですよ。
お願いします。
あ、来た。
あ、どうも。
あ、こんにちは。
あ、男性の方ですね。
あ、あの、心は女です。
え?
心は女です。
心が女?
はい。
なんかアドバイスとかじゃなくて、心が女で僕のこと好きってことですか?
はい。
本当ですか?
はい。
嘘だったら、LGBTQの人に怒られますよ。
あ、あの、本当です。
本当なんですか?
はい。
はあ。
じゃあ、見た目とか女性っぽいんですか?
いや、見た目は完全に男性です。
見た目男性?
はい。
それおかしくないですか?
え?どういう意味ですか?それって差別じゃないですか?
いや、だって、心が女性なら、見た目、髪の毛を伸ばしたり、女装みたいなことしたりするでしょ?
いや、してない人もいっぱいいますよ。
あ、してない人もいるの?
はい。
僕、せめて見た目が女性じゃなかったら、あれなんで。
え、それって、差別ですか?
いや、別に差別してるわけじゃないですけど。
はい。
だって、見た目が男の人と、ちょっと恋愛するのは難しいなと思って。
でも、さっき、妊婦さんが好きな人だったら、全肯定するって言ってくれたじゃないですか。
なんか、ふざけてます?
ふざけてない。え、どういう意味?ふざけてるってどういう意味ですか?
いや、ネタで言ってるのかなと思って。
いや、本気ですよ。
だって、普通さ、心が女性なら、言葉遣いとか女性っぽくなるでしょ?
それは、あの、偏見ですよ。ちょっと、まずいですよ、今の時代。
偏見ですか?
はい。
でも、ちょっと、やっぱり僕は、ちょっと、LGBTQの人とは、ちょっと、手に余るというか、なんというか、ちょっと、まあ、本当に好きになったらいいんですけど。
はい。
なんかね、あなたネタっぽいし、あ、山上大倉さん。
はい。
なんか、言いたいことあります?
山上大倉さん。
なんか、しゃべれません?
もしもーし。
ちょっと、なんか、しゃべってよ。山上さん。
もしもーし。
なんで、しゃべってくれないの?
なんか、マイクをオンにして。山上大倉さん。
そう、立丸さんは、なんか、ネタの雰囲気がするから。
まあ、しゃべってくれないなら、いいよ、もう。他に、しゃべってくれる人いますか?立丸さんは、絶対、嘘でしょ?
いや、嘘じゃない。なんで、決めつけるんですか?
それ、僕を、バカにしに来たんでしょう。
それ、なんですか?LGBTに対する差別ですか?
まあ、そうやって、責めてくること自体、なんか、怪しいんだよな。
普通の、心が女性の人だったら、そんな、もっと、LGBT…。
LGBTQで苦しんできたなら、人に対する優しさもあると思うんですよ。
いや、今まで苦しんだことないです。
みんな、たまたま、周りが、本当に、理解のある人ばっかりだったんで。
ちょっと、アラビア文字の読めない人。
あ、もしもーし。
もしもーし。
すみません、妊婦さんの大ファンなんですけど。
はい。
あの、ちょっと、今、彼女募集中ってわくじゃないですか。
はい。
ちょっと、僕、いろいろと、ホストの仕事とかやってまして。
あ、ホスト。
はい。かわいい彼女、たぶん、妊婦さんにお似合いの彼女がいると思うんで。
あ。
ご紹介したいんですけども、よろしいですかね。
いや、紹介は、ちょっと怖いから、知らん人か。
あ、じゃあ、僕と一回、なんか、飯食いに行きます?
いや、ちょっと、仲良くなってからじゃないと、ちょっと怖いな、いきなり、飯食いに行くとか。
あ、僕ともってことですかね。
まあ、そうですね。
じゃあ、仲良くなりましょう、そしたら、僕と。
まあ。
ええ。まあ、悪いようにはしないんで、絶対、妊婦さんには。
なんか、僕は、すぐ、騙されやすいから。
はいはいはい。いや、わかってます、わかってます。でも、僕は、妊婦さんを救いたいんですよ。
救いたいって、別に、救われるような、あれでもないけど。そこまで、集まってないけど。
40歳で、今、童貞じゃないですか。
まあ、44歳で。
童貞じゃないですか。
はい。
で、彼女も、できたことはあるけど、まあ、片手で数えてくらいですよね。
まあ、そうですね。
それって、結構、まあ、世間的から見たら、ちょっと、やばいかなって、まあ、思われる部分もあると思うんですね。
まあ、妊婦さん、まあ、大丈夫かもしれないです。僕も、大丈夫だと思うんですけど。
はい。
ただ、僕、世間から舐められてる妊婦さんを見て、ちょっと、すごい、憤りを感じてるんですね、僕は。
ああ、そうですか。
妊婦さんは、そんな人じゃないって、僕、思うんですよ。
まあ、確かに、もう、僕、頑張ってやってきましたよ。
はい。で、お父さんとお母さんからも、ちょっと、いろいろね、まあ、あったじゃないですか、あの、問題とかも。
そういった、ちょっと、問題とかもあって、いろいろと、ありながらも、今まで、懸命に生きてきたじゃないですか、妊婦さんも。
まあ、懸命に生きてきましたよ。
はい。だから、僕は、そんな妊婦さんを知ってるからこそ。
はい。
ちょっと、妊婦さんに幸せになってもらいたいと思ってるんですね。
ああ、そうですか。
はい。
で、女性を紹介してくれるっていうのは。
はい。
どんな女性なんですか?
妊婦さん、逆に、どんな女性を紹介してほしいです?
まあ、理想を言えば、きりがないけど。
はい。
普通の顔してて。
はい。
普通の性格してて。
はい。
まあ、僕のこと好きで。
はい。
まあ、それぐらいで構いませんよ。
いや、もう、多分、それじゃダメだと思うんですよ。もっと、理想を高めていかないと、多分。
ああ、そうですか。
はい。まあ、なんか、そんな女性だったらいくらでも紹介できるんですけど。
はい。
なんか、それだと、ちょっと、妊婦さん続かないと思うんですね。
はい。
はい。だから、ちょっと、もうちょっと、ちょっと、2段、3段階、4段階ぐらい、ちょっと、理想を上げていきましょうよ。
理想ですか。
はい。まあ、なんか、あの、デコママさんみたいな人が好きなんですよね、妊婦さんは。
いや、別に好きっていうか、そういうタイプとか、あんまないですよ。
あ、本当です?
はい。
なんか、デコママさんみたいに、ちょっと、20代でピチピチしてて、まあ、109にいそうな女の子だったら、妊婦さんに合うかなと思って、僕は思ってたんですよ。
ああ、まあ。
だから、僕、あの、そんなに、そんなね、可愛い女の子を妊婦さんに紹介して、で、妊婦さんがね、あの、ふわっちでつつましく、カップル発信とかしてほしいんですよ、僕は。
まあ、カップル発信は、ちょっと、夢ですけど。
はい。いやじゃないですか、だって、妊婦さん、ニコ生の、だって、あの、もう、ドンみたいになってますよ、だって、妊婦さん。
え、ニコ生の何?
ドン。
ドン?
はい。
妊婦さんが?
妊婦さんが。
いや、僕、ドン、ドンじゃないです。もう、ニコ生から、もう。
いや、まあ、ふわっちに移行しましたけど、まあ、なんか、ニコ生っていったら、今、妊婦さんの名前が上がるくらい有名な人なんですよ、妊婦さんって。
いや、今、そんな有名じゃないですよ。
はい。
で、まあ、ちょっと、なんて言えばいいんですかね、悪い方で、まあ、なんか、妊婦さんにも有名になっちゃってるんで、僕はね、ぜひ、妊婦さんには、いい方で有名になってほしいんですね。
じゃあ、あ、あなたは、な、何者なんですか?
あ、僕はですね、あの、金梅ファミリーって知ってますか?
知らないです。
あの、まあ、金梅さんっていうのは、あの、配信者がいるんですけど、
はい。
その、ファミリーなんですね、僕。
あ、配信者の方ですか?
あ、一応、まあ、配信は、いや、まだしないです。あの、配信の付き人みたいな感じです。
あ、付き人、そ、そんな制度あるんですね。
はい。まあ、配信者をマネジメントするっていうか、
はい。
まあ、ちょっと、まあ、ニ、
そうですね、スケジュールとか調整したり、
なんか、怪しいな。
いえいえいえ。あの、金梅ファミリーのカネダっていうのも出てきますから、ネットで。
ああ。
僕、カネダっていう名前でやってますから。
カレ、カネダさん?
あ、カ、カネダです。カネダ。
カネダ。
はい。
あ、そうなんですか。
はい。で、まあ、今、金梅、あの、金梅さんちょっと今、もう、腹水で死にそうなんですね。
はい。
はい。
で、まあ、僕がちょっと、介護とかしている状態なんですけど。
はい。
まあ、金梅さんも、もって、たぶん、1年か半年ぐらいでも死んじゃうんで。
まあ、まあ、そ、それはどうだかわかんないんですけど。
え、ちょっと、なんか、こう、また新たな、ちょっと、僕もサポートしたいなって思う人が、もう、忍法さんだったんで。
うん。
はい。まあ、ちょっと、これは、なんか、お金もらいながらサポートするっていうか、僕がちょっと、あの、本当に、その人を推してくれる。
ちょっと、あの、本当に、その人を推しっていうか、好きっていう人にだけ、ちょっとサポートしてあげてるなって思ってるんですよ。
あ、そうなんですか。
はい。僕は金梅さんのことが好きだから。
はい。
ちょっとね、いろいろみんなをお世話とか、介護とかしてる状態なんですけど。
はい。
まあ、もう、金梅さんも長くないんで。
はい。
ちょっと、あの、金梅さん以外に誰が推しかっていたら、僕はすごい忍法さんのことがすごい好きなんですね、僕。
あ、そうですか。
はい。
忍法さんがいろいろ叩かれてるのを見ると、僕、すごく悲しくなっちゃうんですよ。
はい。
仕事も、なんか、ああ、すごくナイブになっちゃうし。
はい。
マイナス的な考えになってしまうんで、ぜひ忍法さんには、まあ、すごく幸せになってほしいんですね。
まあ、ちょっと、まあ、まだあなたのことを100%信頼してるわけじゃないですけど。
何すか、ジョロさん。
ジョロさん、何すか。
あ、はじめまして。
はじめまして。
はじめまして。
いつも楽しく見てます。
ああ、ありがとうございます。え?
え、それだけ?
いや、いや、普通に、お話が、はい。
あ、忍法さんとお話したかった。
ああ、まあ、そうですね。あとは、まあ、近況どういう感じかっていう。
はい。
はい。
まあ。
忍法さん、今、近況どんな感じなんですか?常に。
普通に、ファッチやってる毎日で、たまに。で、デイサービスとか行ったり。
あ、デイサービス。
はい。
月いくらぐらい稼いでます?今。
いや、稼いでないですよ。
あ、なんか、一回ファッチで、なんか、結構投げてもらって、50万ぐらい。
あ、ファッチだと。
はい。
もう、それはあんま自分の口からは言えませんね。
言えない。
ああ、ですよね。そうですよね。
なんか、自分がいくら稼いでるとか言うのは、いやらしいじゃないですか。
確かに。いや、すごいです。その感覚は。
うん。
うん。そんなことないでしょ。
いや、そんなことあるでしょ。
しかて、あれ、まあ、僕が、まあ、普通の人、稼いだら、結構、これぐらい稼いだなって自慢したくなるじゃないですか。
あ、まあ、自慢、自慢って感じだったら、ちょっといやらしく見えますけど、普通にさらっと言えば、そこまでじゃないですよ。
まあ、そんな、自慢稼いでるとか言わないですよ、僕は。
ああ、言わないですね。他にも。
ああ、なるほど。
はい、なるほど。
はい。
そういう感じなので。
え、あの、お前の家からは引っ越してないんですか?
お前の家というのは?
お前の家っていうか、まあ、えーと、今住んでる、なんていうの、ちょっと、まあ、妊婦さんの家もあんまり知らないですけど、千葉県の方にも住んでますよね。
あ、はい。
はい。あ、わかりました。じゃあ、住んでる場所は変わらねえって感じですね。
はい。
うん。
うん。
でも、あなたが女性を紹介してくれるんじゃなくて、その女性が直接僕にコンタクトを取って、こういうさ、スペースで上がってきてくれて、話して、それでなんかいい感じだったら、お願いしますっていうのはいいんですけど。
ああ、なんか妊婦さんの配信を見て、ちょっと興味がある人が、私的にはいいっていう、妊婦さん的にいいって感じですかね。
まあ、そうですね。
ああ。いや、ちょっと、そうしたら妊婦さんの放送を0から、まあ、あの、ちょっと1からちょっとね、見せなきゃいけないって形になっちゃうんで。
ああ。
はい。まあ、それでもいいとは思うんですけど、やはりちょっと僕が紹介しようか、話が早いかなと思うんですよね。
いや、でも、紹介って、なんかちょっと怖いし、知らない人にいきなり女性を紹介されるって、なんか怖いしな。
あ、確かに。そうですよね。
ああ。
なんで、僕とまあ、仲良くなりましょうよ、ちょっと。
いや、あんまり仲良く、知らない人と仲良くなれるタイプじゃないから、僕は。
いや、僕もそうなんですよ、実は。
ああ。
人見知りで。
はい。
でも、妊婦さんの放送、僕、ほとんど毎日見てるんで。
ああ。
はい。
大ファンじゃないですか。
大ファンですよ。
かっこいいな。
まあ、なんか妊婦さんのことを知ったような、知り合いのような錯覚にも陥ってるんですね。
ああ。
はい。
妊婦さんのこと、誰よりもファンですし、妊婦さんのこと、誰よりも知ったつもりになってるんですけれども、妊婦さんからしたら、ちょっと僕のこと知らないから。
全く知らない人ですからね。
はい。
危ない人かもしれないし。
いえいえいえ、全然全然。僕もね、実は、B型作業術とか行ったことあるんですよ、僕も実は。
ああ、そうなんですか。
はい。
妊婦さんと同じ、ちょっと。
そういう病気の人なんで、僕も。
はい。
まあ、ちょっと心と心が通じ合う部分もあるかなって思うんですね。
ああ。
だからまあ、僕は今B型作業術とか脱出して、普通に働いてるんですけど。
はい。
で、元ホスト?
元B型作業術です、僕。
最初、元ホストって言ってたじゃん。
元じゃないです。現役ですよ、僕。
設定がなんかコロコロ変わるな。
元じゃないですよ、僕。
はい。
普通にホストですよ、僕。
だってB型作業術とか言ってたじゃん。
それは元B型作業術ですよ、僕。
それで、現ホストってことですか。
そうですよ。
ああ、そうなんですか。
はい。
いえいえ。
そうですよ。
売り上げてる。
ちょっとあの、伝える、伝え方がちょっと僕も下手くそなんで、誤解読んじゃいましたけど。
ああ、怪しいな。
はい。
全く怪しくないですか、僕。
怪しくないって言う人が多い。
じゃあ、怪しいかもしれない。
めっちゃ怪しい。
怪しいよ。
でも、忍法さんの方に近づく人って、結構アンチが多いじゃないですか。
ああ。
はい。僕はガチの純粋なファンですからね、僕。忍法さんの。
ちょっと怪しいんで。
アンチでもなんでもなく。
どこにアンチがいるかわかんないし。
忍法さんってそもそもなんでそんなアンチいるんですか。
知らないです。
いや、それは忍法さんがちょっと世間とずれた行動してるからですよ、ちょっと。
ずれてるんですか、忍法さん。
ずれてますよ、忍法さんは。
42歳で童貞で、彼女も数人できたことって言ったら、ちょっとね、危ないやつじゃないですか。
あなた忍法アンチですよね。
全然違いますよ、純粋なファンですよ。
もう終わりますよ、終わりますよ。
結構気なしてるじゃん。
怪しいんで、終わります。
