ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
有料のやつがあって
こっちはどっちは忘れたけど
ゴーゴーゴーありがとう
あ今サブスク
8人入ってくれてる増えた
サブスク8人も
入ってくれてる嬉しい
サブスク8人も
入ってくれてるわ
なんかねあの
ジフができないジフ
ジフのができないから
もう簡単ジフにしてる
ありがとう
このGGっていう人は
ちゃんと
僕のあれに入ってくれてる人ね
僕の
サブスク
あのさ
アマゾンプライム入ってる人は
無料でサブスクできるから
らしいから
それを頼むわ
頼むわ
暗黒からいらっしゃい
なんかポンちゃんが
沼プライブ行かないとか
言ってるらしいけど
多分来ると思うけどね
サブスクいっぱいしてね
みんな
サブスク
サブスクしてくれたら
マジで嬉しい
ガチでマジで嬉しい
あのさ
有料のあの動くやつ
誰か持ってない
有料の動くやつ
有料の動くやつ
あれまだ審査通ってないのかな
あれまだ審査通ってないのかな
ポンちゃんはなんだかんだ言って
多分来ると思うよ
なんかいつも行かない行かないゲーしてるじゃん
それでなんだかんだ来てるから
今回もなんだかんだ来ると思うよ
今回もなんだかんだ来ると思うよ
今回もなんだかんだ来ると思うよ
バッキシ行ってね
暗黒映画来なかったか
そうすれば暗黒映画来なかったな
なんだかんだ言って来そうだけどね
だってそしたら沼プさ
僕とさ野田沙織になっちゃうよ
そしたら沼でもなんでもないじゃん
ポンちゃんがいなくて
さださんもいなくなっちゃって
沼でもなんでもないじゃん
ナイフがめっちゃ攻撃してたぞ
なんかその切れたナイフについては
よくわかんないけど
これ作るなら左もスタンプにして
顔作れるようにした方がいい
ナイフゾックミキちゃん山田野田でいいよ
ポン妊婦アウト
僕がいなくなったら
僕はあんま沼ではないけど
一応沼プじゃん
一応僕だって沼プなわけなんで
ニョッス
僕はちゃんと沼プとしての
責務を全うするわ
俺は俺の責務を全うするっていうね
煉獄教授ローみたいに
沼プの責務を全うするよ
沼プの責務を全うするよ
どうする
スタンプってどうやって作るんだっけ
スタンプ
あこれ僕のあれにサブスクに入ってくれてる人だ
僕の顔が出てくるやつ
僕のさ動く動くスタンプ使ってる人いる
僕の動くスタンプ使ってる人いる
3つしかない
僕の動くスタンプ一応やったんだけど
画面が動くやつ
まあなんとかねこれで
収益化も軌道に乗ったことだし
パソコン買おうかな
パソコン買おうかな
僕もパソコン買おうかな
ここでも応援してますありがとう
サブスクありがとう
9人になった
これ10分の9って書いてあるけど
10人までしか入れないってことなの
チャンネルポイント使えばスタンプ使えるぞ
pc代はtwitchで稼ぎたいね
pc代ぐらいは
pc代ぐらいはtwitchで稼ぐ
あとなんだっけ
ビッツみんな今ビッツって投げられる
とりあえずビッツ投げてみて
どういう感じなのか知りたい
早く入った人はバッチがつく
誰かビッツ投げてみて
あれこれがビッツなの
村マカのところで
妊婦の配信始まったってコメントしたわけで
追放されたんだけど
ビッツ要求バンなの
じゃ言わない
俺村まこさんに嫌われてるの
僕村まこさんに嫌われるようなことしたくて
要求バンになるんだ
あいつニコ生界隈の話題嫌がるよ
あそうなんだ
じゃあ僕もあんま話題にしない方がいい
妊婦さん英版された時指立てておめでとう言ってたよあいつ
そうそうそういうこと言われるんだね
妊婦って書いたらブロックされた人属質
なんで僕ってこんなに嫌われるの
それって本当のことなの
村まこさんのところで妊婦って書いただけで
バンされるの
僕は村まこさん好きだよ
村まこさん面白いし
優しいしかあいいし
広告行った
あ広告やってる
収入が入ったら嬉しいな
収益入ったら
村まあこで妊婆出したら
ブロックされた
あサブスク10人になった
サブスク10人に
なったってことよ
ハイプトレインサブスクエアギフトビッツへ
次のレベルを目指しましょう
あすごい
10人もう10人入ってくれたんだ
嬉しい
よかったらもっとじゃんじゃん入ってくれたら
マジで嬉しい
アマゾンプライム入ってる人は
ただで入れるらしいから
よかったら入ってね
あとガチで課金して
入ってくれてもいいし
だって
500円でしょ
4.99ドルでしょ
4.99ドル
要求はしないけど
入ってくれたら嬉しいな
と思ってるっていうことを表明しちゃいけないの
入ってくれたら
嬉しいなって
それすらダメなの
何がいいの
村まこからいらっしゃい
要求になっちゃうんだ
これから入ってくれたら
お礼だけ言うことにする
お礼だけ
デザート食べようかな
デザート後でいいか
今日は牛丼セット食べてきた
入ったメリットアピールしろ
えっと
僕のオリジナルのスタンプが使えます
アニメーションスタンプが今2つあります
アニメーションスタンプ2つあります
これからもっと作っていきます
広告も非表示になるんだ
収益顔目ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
おかげで収益ができた
ありがたまきん
これありがたまきんとか言っちゃ
下品なこと言っちゃダメなのかな
ちゃまご
ありがたまきんっていうのは
下品なことじゃなくて
ちゃまごだからね
おぼっちゃまくんだから
ちょっと待って
これちゃまごだから
おぼっちゃまくんだから
みんなおぼっちゃまくん知ってる
おぼっちゃまくんは下品なものじゃないよ
おぼっちゃまくんは
おぼっちゃまくんは下品なものじゃないから
おぼっちゃまくんは下品なものじゃないよ
あれは、玉筋っていうのは、玉の筋肉って意味。玉の筋肉って意味。これで英版になったらさすがにもう俺は配信会から去るしかなくなるよ。
勉強しる本を読め、大物になるためにって。流行ったよね。流行ったよね。
YouTubeにお坊ちゃまくん公式チャンネルあったわ。え、そうなんだ。お坊ちゃんはこのタダで見れるのかな。
ツイッチはもう絶対バンにはしない。変な配信はしないから。変な配信はしない。ツイッチでは。
もともと変な配信してないけどね。もともと変な配信はしてないけど、ますますしないだけ。
ポンちゃん大阪行かない。どうなんだろうね。ポンちゃんなんだかんだ言って来ると思うよ。
ポンちゃんだってさ、ヌマップがあるからこそのポンちゃんってこと。
もあるじゃん。なんだかんだ来ると思うけどね。
パイプトレインを逃しました。パイプトレインを逃しましたって言ってたけど何?
パイプトレインを逃しましたって言ってたけど何これ?どういうこと?それ気にしなくていい?
パイプトレインを逃しましたって言ってたんだけどどういうこと?
レベルアップのチャンスをのかじした。
村まこさんがさ、僕の話題をすると追放してるって本当なの?それ本当情報なの?
本当だと知らない。
パイプトレインを逃したらちょっとショックなんだけど。
村まこさんが僕の話をしたら追放したって本当なの?スタンプも打てない。
見てきたけど本当だった。なんかちょっとショックなんだけど。
ツイッチ放送者としてはかかりたくないって。
ニコージを嫌いしてた。ニコージキンモエワ的なこと言ってバンス。
結局、
ツイッターでニワさんに、
自家談判したけど返事は来なかった。
A版取り消してほしいって言ったけど返事は来なかったよ、ニワさんからは。
アイス食べよ。
アーゲンダッツのアイス食べます。
バニラ。
アーゲンダッツのバニラ食べます。
もう一生ニコ生。
あ、でも、
ぬまっぷ関連ではニコ生かかわれるから。
一応ぬまっぷ関連ではニコ生かかわれるから。
ぬまっぷクビにならない限りはね。
ぬまっぷがクビにならない限りはみどりさんの枠で出れるから。
みんなそれを楽しみにしておいてよ。
このサイトにニコ生の話はしないほうがいい。
じゃあ何の話をすればいいわけ?
僕が最近読んだ面白い本とか。
みんなそんなこと…
あ、アイスが来た。
女生主の接点は消えた。消えたね。
ついに消えた。
女性配信者の接点は。
なんかさ、
ツイッチで妊婦とコラボしたがってるツイッチ配信者っている?
妊婦とコラボしたがってるツイッチ配信者。
誰かいる?
誰もいない?
そもそも知られてない?
永井先生もツイッターやってるんでしょ?ツイッチ。
ツイッチで稼ぎたい。
ツイッチで稼ぎたい。
にんちゃんは。
このサブスクの方がいいと思う。サブスクシステム。
アイテムもらうだけだったら、
上がり下がりが激しいし、
GG、GGありがとう。
アマゾン側収益取れてんのかな、これ。
わからん。
100人入れば月1万5000円。
そうなのかな。
100人とか入ってもらいたいけどね。
そのうち面白くなるから。
僕の配信の、
初っ端なのを見て、
面白いか面白くないか決めて、
切り捨てるのは良くないよ。
せめて、1時間は見て。
それで、面白いか面白くないか判断して。
せめて1時間は見ようよ。
1時間。
せめて1時間は見よう。
発狂以外の面白かったことないじゃん。
そんなことないよ。
僕は何気ないこうやってアイスを食べてる姿とか、
面白いでしょ。
加藤純一は2万円?2万人?
桁が違うかな。
サブスクありがとう。
11人入ってくれた。
ありがとね。嬉しい。
やっぱ、ツイッチってサブスクなんだよね。
12人入ってくれた。ありがとう。
ありがとう。
ゲーム特化のサイトだって出した方がいい。
俺もゲームやるからね。
俺もちゃんとゲームやるから。
でも、雑談もしていいでしょ。
ゲームと雑談。
ポジションのスタンプ。
忍ちゃんのスタンプ作りたい。
忍ちゃんのスタンプ作りたい。
だって今、やるゲームがないんだもん。
やるゲームがない。
村真子は4時間雑談してやっとゲームするからな。
そうなんだ。
雑談終わってゲームって感じなんだ。
ポンちゃんの口スタンプ。
それはポンちゃんに了解を取らなきゃ作れないから無理。
村真子はストロークやってるぞ。
ストロークって何?
PS?
プレステ?
スイッチどっち?
ストロークって。
スチーム?
操作方法ってどうやってやるの?ストロークで。
こういうでかいコントローラーでこうやってガチャガチャやるやつってないとできないじゃん。
プレステか。
7月17日にスチームで鬼滅の刃出るらしいよ。
マジか。
鬼滅の刃ゲームやるか。
スチームにもある。
ゲームパッドでもできる。
鬼滅のゲームか。
バニーガーデン。
なんか僕に簡単にできそうなゲームない。
簡単なゲーム。
話題の新作やると新規リスナー増える。
今話題の新作って何?
マリカ。
ジャイアントコアもう食べちゃった。
なんかアイス食べたら寒くなってきたな。今日。
アイス食べたら寒くなってきた。
セールに買わないと後悔するよ。
モデレーターって誰かにチャット欄を監視してもらう。
チャット欄を監視してもらうことを言うんでしょう。
バニーガーデン。
でもね、ちょっと今日は雑談って気分だから、雑談させて。
とりあえず、パートナーシップが結べるまで。
パートナーシップ結べるまで。
ゲームやるよ。
ゲーミングPCも買おうとしてるからね。
動きのあるゲームやろうよ。
ホラーゲー。
ホラーゲー実況。
録画じゃないよ。
タグってどこにあんの?
配信タグって。
タグって何?
これか。
タグ。
再配信。
再配信バツにした方がいいかな。
再配信バツにして。
ADHDにしようか。
ADHD。
ADHDタグ。
完了。
タグにADHD入ったでしょ。
僕ADHDとASDだから。
まあ。
自閉スペクトラムショー。
タグはわからん。
アスペ。
再放送じゃない。
ASDタグもある。
タグ。
ASD。
あった。
ADHD、ASDタグ入れた。
だから、僕はADHDとASDなんだよ。
うつ病もそうだよ。
うつ病とADHDとASD。
うつ病、ADHD、ASD。
うつのタグってある?
うつ病タグも入れた。
学習障害はわからん。
別に学習障害って言われたことないもんな。
イケメンタグ。
イケメンタグもいる?
つーか、俺イケメン?
和尚さんは俺のことイケメンって言ってたけど、あれってガチで言ってんのかな?
それとも、ネタで言ってんのかな?
俺ってさ、メガネ取ったらイケメンらしいよ。
イケメン?
イケメン?
米津玄師?
忍者は米津玄師?
綾野剛みたい?
イケボもつける?
タグいっぱいあった方がいいか。
イケボではないよね、僕って。
僕って別にイケボではないよね。
自分でもイケボではないとは思う。
まぁイケメンではあるね。
一応ちょっとだけイケメンではある。
ゲームだって、サブスクが100人超えたら、
いいなぁ、サブスク100人超えたら。
サブスク100人ぐらい超えないかなぁ、なんとか。
今12人。
今12人。100人超えるって難しい?
サブスク。
サブスク100人超えたら嬉しいな。
忍法の場合50人がやっとじゃない?
50人かぁ。
100人は欲しいなぁ。
デトロイト。
でも収益化されて実際稼げるようになるまで。
投げ師がいたらサブスク送れるからもっと上を目指せるよ。
サブスク送るって、投げ師が他のユーザーにサブスク送るってことを、
見てる人にランダムで配る。
そんなことできるんだ。
タヌカのなんか170センチ以下人権内の一言であんなでかくなったんだから、
忍ちゃんも。
季節発言でバズありえるよ。
僕はね、そういう不適切発言とかそういうね、ことはもうしない。
アヌカナさんって可愛いの。
あんま顔見たことないんだけど。
タヌカナさん自身は可愛いの。
タヌカナさん自身って可愛いの。
パンツいっちゃい見れない。
広告流れた。
可愛いんだ。
31歳なんだ。
でもさぁ、男の身長ってさぁ、
やっぱ気にする人は気にするよね。
170以下はちょっとっていう人多いよね。
なんか僕も身長167センチだから、なんかちょっと、
170は欲しかったなと思ってるよ。
いや僕167あるんだけど。
167あります。
167あります。
どっかのアンケートでデブよりチビの方が無理って人が多かった。
167。
具体的に、もっと細かく言えば、
166.5だけど、
まぁ一応167だった。
ホビットじゃないよ。
ホビではない。
広告流れるのはそういう仕様だから仕方ない。
これで人が減ったとしても、
広告収入が入るから。
それで、サブス書いてくれれば、
広告見なくていいから。
サブス書いてくれれば、広告見なくていいから。
だからサブス書いてください。
僕も長なんです。
僕も長だよ。
45秒、20秒、15秒の3つ長えたぞ長いわ。
手動で広告流す。
そんなこともできるんだ。
僕やり方わかんないから。
なんか下手なことやるとなんかまた設定がおかしくなりそうだからやりたくないんだよ。
下手なことやると絶対設定おかしくするから。
まぁそんなこんなで、
なんとかTwitchも起動に乗れればいいなと思ってるよ。
なんとか、
なればいいかなと思ってるよ僕も。
なんとかね。
今週大阪行くの?
なんかわかんない。
ぽんちゃんが来ないと、
なくなるかもしれないらしい。
ぽんちゃんが来なかったらどうすんだ?
やるのか?
ぽんちゃんがいない、
ぬまっぷなんてぬまっぷじゃないじゃん。
さださんという大きな存在を失って、
ぽんちゃんまで失っちゃったら、
ぬまでもなんでもないじゃん。
ぬまでもなんでもなくない。
おったんと森がステージに上がる。
忍法グッズは会場限定。
だから会場に来た人じゃないと忍法グッズは買えない。
大阪行かにぃよ。
ぽんちゃん大阪行かないの?ガチで。
どうなるの?
ぬまっぷライブは、大阪遠征ぬまっぷライブは。
大阪遠征ぬまっぷライブはどうなるの?
Xでも言ってる。
行かにぃよって言ってるの。
ぽんちゃんがいないと何も始まらないよ。
恩吉がいないと何も始まらない。
DMナンパされたの?
どうなんだろうね。
でも結局庭さんにも無視されるし、
どうしようこれから。
ニコ生もできなくなって。
これでさ、今サブスク12人でしょ。
これでやってけるのかな。
サブスク12人で。
サブスク12人でやってけるのかな。
フワはもう投げてくれる人がいなくなっちゃった。
フワッチでもう忍法に投げるっていう人はいない。
だからフワッチはちょっと控えることにした。
村幕はディスってたよ私に。
言い寄った男みんなブサイク。
サブスクも抜けられたら終わりだしね。
継続して入ってもらうのってやっぱ難しいよ。
難しい。
青い龍。
あれはドラゴンハーナビって言って、そこそこいい。
1000円ぐらいかな。800円ぐらいかな。
500円かもしんない。
そんなもんじゃない。
ほんとぬまっぷどうなっちゃうんだろ。
とんちゃんがいなくなって。
ゲームやってほしい。
ゲーム。
ゲームやってほしい。
もうぬまっぷの話、にこなまの話いいわ。
あのさ、僕の話が気に入らないなら別に書き込まなくていいし、来てくれなくていいし、
僕来てって頼んだ。
僕は僕の喋りたいことを喋るし、
それ興味ない人は別に来なくてもいいし、
それ興味ない人は別に来なくてもいいし、
それ興味ない人は別に来なくてもいいし、
コメントする必要もないし、
来ないで、逆に。
逆にもう来ないで。
いちいち配信にケチつけに来る人は。
嫌なんだよ。
気持ち悪い。
来なくていいから。
見なくていいから。
僕は僕の話したいことを話すし、
だから僕は今にこなまのことを話したいし、
だって僕はまだ自分のことにこなまの人だと思ってるから。
だって僕はまだ自分のことにこなまの人だと思ってるから。
だって僕はまだ自分のことにこなまの人だと思ってるから。
だって僕はまだ自分のことにこなまの人だと思ってるから。
だって僕はまだ自分のことにこなまの人だと思ってるから。
ツイッチだろうが、どこだろうが、自分の話したい話をする。
ツイッチだろうが、どこだろうが、自分の話したい話をする。
ツイッチだろうが、どこだろうが、自分の話したい話をする。
ツイッチだろうが、どこだろうが、自分の話したい話をする。
ツイッチだろうが、どこだろうが、自分の話したい話をする。
ツイッチだろうが、どこだろうが、自分の話したい話をする。
するなとかさ
不毛じゃんそういうの
不毛
だからお互い関わらないのが
一番いいってことに気づかないで
だから関わりたくないの
僕も関わりたくないし
いちいち人の配信に文句つけてくる人とは
関わりたくないし
だから消えてほしい
もう書き込まないでいいよ
コメントいらない
忍法さんにわさんが返信してる
本当に
嘘だったらブロック入れるね
嘘だったらブロック入れる
にわさん返事してないじゃん
嘘だったらブロック入れるよ
あしてない
やっぱ忍法
あのさ
サブスク入ってくれてる人に
なんか印とかつかないの
サブスク入ってくれてる人に印
そしたら僕
優先的にコメント読むよ
なんか印とかつかないの
星みたいなマークつく
どれ
星のマーク
あこれ
あ本当だ
この人がサブスク入ってくれてるってことか
ありがとう
サブスク入ってくれて
星マークの人ありがとう
これも
これ違うじゃん
星マークありがとう
ビッツ投げした人のマーク
今の配信でビッツって投げられた
僕に
ビッツって投げられた
ビッツ投げてくれた人ありがとう
サブスクもビッツも嬉しい
ファーストは最初の10人だけが与えられるマーク
星とかファーストがサブスクメンバーなの
ファーストの人いるかな
ファーストの人ちょっと書き込んでみて
ファーストの人
ファーストの人ちょっと書き込んでみて
見たい
どうなってるのか
あファーストこういう風になってるんだ
ありがとう
ファーストの人ちょっと書き込んでみて
ファーストありがとう
あファーストってこんな感じに出るのね
ありがとうね
三角が投げせんなんだ
いやーなんかみんなありがたいよ
ありがたいわ
サブスク12人も入ってくれて
星の画像変えてほしい
これって変えられるの
じゃあまたなんか機会があったら変えてみるわ
機会があったら変えてみる
のいのーい
のいのーい
とりあえずもうすぐ
マップライブでしょ
予定とかちゃんとしてるし
今変えて
いや今は雑談してるサイトだから
何ヶ月かでいろいろ変えてる人多いよ
大阪で
大阪で食べたいもの
とりあえず
たこ焼きかな
たこ焼き食べたいな
大阪のおいしいたこ焼き屋さんのたこ焼き屋食べたい
別にサブスクライブゲームしてって言ってもやらないよ
自分の気が乗んなきゃやらない
気が乗ったらやるけど
気が乗ったらやります
チャンネルポイントの使い道増やしてくれ
何チャンネルポイントって
twitchチャンネルポイントに出てくる
twitchチャンネルポイント
これを使い道
チャンネルポイントとはカスタマイズ可能なポイントシステムです
サブスクありがとう
13人になった
賭けとかできる?
チャンネルポイント
ごめんよくわからん
チャンネルポイントのやり方がよくわからん
ごめん
このポイント使って賭けとかできるよ
賭けって何?
チャンネルポイント報酬の管理
チャンネルポイント有効化
チャンネルポイントカスタム報酬
一応有効化されてるよ全部
やり方わかんない
村まこ見て参考にするといい
1万チャンネルポイントで
人法にまるまるさせる件については
権利とかそういうのを設定できる
ちょっとそういうのは
後でちょっと調べる
ちょっといろいろ情報が入ってきて
もう今全然わからない状態だから
本当わかんないんだよ今
本当今わかんない状態だから
100万でブロック解除とかね
なんかいろいろシステムが多すぎてわからない
ちょっとアイスもう1個食べていい?
アイスもう1個食べるわ
クッキー&クリームアーゲンダッシュだよ
1万で投げキッス
ちょっとこれからそういう使い方を覚えていくよ
これから使い方を覚えていくから
村まこの投げキッスとかご褒美や
クッキー&クリーム
クッキー&クリーム美味しいな
ハーゲンダッツ
クッキー&クリーム
ポイントの使い道があると
継続的に見てくれる人増えるのなんだ
たまの贅沢はいいじゃん
打足は1000万でリスナーと焼肉屋に行って
ご馳走だよ
ポイントってどうやって貯めるの?
村まこ100万ポイントで追放展開場
なんでもいいの?
僕の投げキッスとか需要ある?
見てれば貯まる
女性配信者にDMしても返してくれないの
妊婦の投げキッスとか罰ゲームやん
そんなことはない
忍者の投げキッスには需要があるからね
超額高額でX滅ば
クッキー&クリーム美味しかった
食べるの早い
早くサポーターになりたいな
サポーター
一番好きなアイス
サーティワンのポッピングシャワーかな
なんだかんだあれが一番うまいと思う
サーティワンのポッピングシャワー
寒くなってきたアイスを2つ食べたから
サブスクありがとう!
14人になった
ありがとね
さっき14人だった
今14人になったよ
これからはツイッチで頑張ってこ
これからはツイッチでサブスク
で頑張ってこ
一人減った
チャンネルポイント使えばスタンプも解放できたりする
今日はゲームしない
なんかゲームするアレでもないしな
今日はゲームするアレでもないしな
今日はゲームするアレでもないしな
だいたいゲーム買わなきゃいけないしね
これでサブスクで収入が入るんだったらゲームやってもいいけど
買えるゲームがないからね
お金がなくて
買えるゲームがない
無料ゲーム
steamで何かあるかな
steamで無料ゲーム
steamの無料プレイゲーム
でも今んとこ何もできない
pubgはできるか
サマナーズウォー
もっと軽いゲームがいいんだよね
もっと軽いゲームがいいんだよね
恋愛シミュレーションゲーム
恋愛シミュレーションゲーム
恋愛シミュレーションゲーム
精神的恐怖ゲーム
ゲームやるにはゲーミングPC買ってからでいい
ゲームやるにはゲーミングPC買ってからでいい
ちょっと今容量も足りないし
このパソコンじゃ
スペックも足りないし
とりあえずパートナーになりたい
パートナーゲーミングPC買ってからでいい
ゲーミングPCは パートナーになれて
サブスクが100人位入ってくれたら
サブスクが100人位入ってくれたら
ゲーミングPC買おうかな
チラズアート
チラズアートのホラーゲーやってみ
チラズって何?
チラズアート
チラズアート
いや 結構お金かかるじゃん
ラーメン屋台
チラズアート
のゲーム何やってほしいチラズ アートだとパラソーシャルパラソーシャル
パラソーシャルだけ高いんだけど 920円もするんだけどなんかもっと
安いのでないこれ以上お金扱う のはコンビニコンビニコンビニ
なんてゲームないけどチラズの 何がいい夜勤事件夜間警備これ
も高い920円もするこれでもう ちょっとビッツとか来てくれたら
買えるけど今のままちょっと買えない なコンビニコンビニなんてゲーム
あるコンビニなんてゲーム青木 夜勤事件っていうのはどう安いけど
夜勤事件がコンビニなんだこれ やろうかな夜勤事件支払いに進む
ペイペイこれでスキャンするこれで ありがとうございましたこうやって
どうやってゲームやるの夜勤事件 あれ夜勤事件が変えてないあれ
夜勤事件も変えたんじゃないの あ出たダウンロードじゃあ夜勤事件
やるわこれをちょっと待ってできない モニターがあできた一旦切って
