今ね、遅いわ。すみません。
今、ぼっちザロック見てたから、ちょっと遅くなっちゃった。
なんかぼっちザロックが人気だって聞いて、見てたけどあんま面白くないね。
ぼっちザロックあんま面白くない。
おっぱよー。
俺もそろそろやめようから見るの。
これ、エナジードリンク。
ディテクティブっていうエナジードリンク。
初めて兄様の枠へタヌキイチゴになって嬉しいです。
そう、ありがとう。
おはよう。
皆様元気でしょうか。
皆様元気でしょうか。
皆様元気でしょうか、アナンタ。
コーヒーじゃダメ。
エナジードリンク。
エナジードリンクじゃないと美味しくないし。
前はコーヒー、あのね、前は牛乳にインスタントコーヒーた、た、た、たくさんぶち込んでそれ飲んでたけど、
コーヒーは胃が荒れるからエナジードリンク飲んでる。
おはよう。最近配信少ない。
そうかな。
今日のメガネ大きいね。
大きい?
普通だよ。
なんか楽しいこととかないかな。
みんななんかさ、最近楽しいこととかないかな。
楽しいことあった。
みんななんか最近楽しいことあった。
何もない。
みんな楽しいこと何もない。
じゃあ終わろっかな、今日はこの枠で。
娘の学費が大変です。
あの、今って自分の子供を大学卒業させてやれるぐらいの資産がないと、
子供作っちゃいけないんだって。
ひどい話。
だよな。
子供に大学卒業させてやるぐらいの資金力がないと、子供作っちゃいけないらしいよ。
それで、子供大学にもやれないのに子供ポンポン作ると、
あの親は非常識で冷酷だって言われるらしいよ。
えぇ。
子供は贅沢品と言われて、
我々のような社会的弱者には子供作っちゃいけないみたいな、
圧力がかかってるんだよ。
なんかそうやって悲しいよね。
それめっちゃ悲しいよね。
子供作っちゃいけないなんて。
別にいいじゃん。
子供をさ、
高校までしかやれなくても子供作ったって。
大学まで行かせようなんてさ。
だって、
ホリエモンが言ってたけど、
大学って意味ないんだって。
おはよう。
大学で、
就職予備校の大学行くぐらいだったら、
もっと自分の伸びしろがあるところを伸ばすべきだって、
ホリエモンが言ってたよ。
だから大学なんて言ってる奴はバカだって言ってたけど、
でもなんだかんだ言って、
大卒じゃなきゃ世の中差別されるじゃん。
ホリエモンぐらい才能があったらいいけど、
なんでもできる才能があったらいいけど、
でも、
僕としては、
子供作ったらやっぱり大学にはやりたいなって思ってる。
僕は行けなかったから、大学にはやりたいなって思ってる。
僕は行けなかったから、
子供作ったら大学、
卒業させてやりたいなと思う。
学歴なんか関係ない。
東大出てから行ってみたい。
っていうさ、
CMあったじゃん、昔。
昔そういうCMあったじゃん。
学歴なんか関係ない。
東大出てから行ってみたい。
どうなんだろうね。
バカまで大学行く必要なんてないよね。
もっとさ、
その人にさ、
伸びしろを、
多さ伸ばすべきでさ、
例えば、
勉強ができない、
頭なのに無理やり勉強して、
Fランク大学行ったってしょうがないよね。
社長は、
中卒多いのは、
高度経済成長の時に、
中卒が、
地方の中卒が、
金の卵って呼ばれて、
上野駅まで来て、
それで、
町工場に働きに行って、
高度経済成長時代は。
それが今や、
中卒なんて、
しようものなら、
子供への虐待だとか言われんで。
高卒でさえ、
子供への虐待だって言われるんだよ。
高卒で出しても。
本当に、
情のない世の中になったよな。
だから、
俺は、
子供作ったら、
小さいうちから言い聞かせる。
だから、
頑張って勉強して、
返済しなくていい、
奨学金を取るか、
防衛大学校とか、
防衛医科大学校とかに行って、
給料もらいながら、
大学資格を取るかって、
そういうことを、
子供に口を酸っぱくして、
言い聞かせるよ。
そうやって、
言い聞かせるよ。
だから、
俺の子供は、
防衛大学校とか行くね。
防衛大学校卒業したら、
あそこは、
めちゃくちゃ厳しくて、
体力もなきゃいけないし、
知力もなきゃいけないし、
防衛大学校卒業したら、
幹部候補生として、
自衛隊に着任するからね。
大学卒業した時点で。
だから、
統合幕僚長とかになれるからね。
防衛大学校行ったら。
統合幕僚長。
防衛医科大学校なんて行ったら、
医師免許も取れるからね。
でも、
自衛隊に着任しなかったら、
4000万ぐらい返せって言われるからね。
医者になったら、
4000万返すぐらい、
楽なもんでしょ。
今から作っても、
子供18の時、
そうだけど、
子供作りたい。
子供。
ボッチザロックなんか、
つまんなかった。
4話ぐらいまで見たけど、
なんか、つまらん。
私の幸せな結婚っていうアニメも、
途中で脱落しちゃったし、
なんか、
つまらん。
なんか、
面白いアニメないかな。
子供の運動会で、
恥さらすだけじゃないの。
若いお父さんで、
30代ぐらいのお父さんで、
こっちが、
60代ぐらいのお父さんだったら、
恥ずかしいよね。
おじいちゃんが代わりに来たのか、
と思われる。
おじいちゃんが代わりに来たのか、
と思われる。
相手も飛ばんから、
終わろっかな。
やっぱこの時間やっても、
相手も飛ばんな。
僕の学歴は高卒。
これが大学中退だったら、
大学中退って言ってもいいけど、
専門中退は専門中退って言わないよね。
専門中退って言わないよね。
普通高卒だよね。
だから最終学歴は高卒なんだよ。
だから最終学歴は高卒なんだよ。
高校卒業。
嫁の扶養になる。
嫁の扶養になる。
俺、ちゃんと高校は出てるよ。
俺、ちゃんと高校は出てるよ。
さすがに中卒ってことはない。
まあ、
底辺高校だけど、
一応高校は出てる。
底辺高校だけど。
高校は出れてよかったよ。
何度も辞めようと思ったけど、
心が折れて、友達がいなくて。
何度も辞めようとか思ったけど、
でも、高校はなんだかんだ言って
卒業しててよかったと思う。
あれで高校中退してたら、
目も当てらんないからな。
高校は商業高校だった。
kpありがとう。
みーちゃん。
仕事してねーんだから、
中卒でも大卒でも変わんないね。
いや、変わるよ。
だって、ファさんっていう人がいるんだけど、
ファ。
京大出てるんで、
京都大学。で、
京大卒のニートってことでもてはやされて、
今は大成功して、
本も書いて、
大成功してるんで、ファさんは。
だから、ニートも学歴なんで。
高卒ニートなんて、
腐るほどいるけど、
あんまりいないでしょ。
だから、
ニート界も学歴主義なんで。
それが、
なんかすごい悲しい。
ファさんは成功して、
本いくつも出してるし、
ファさんは本当、本いくつも出してるし、
あと、
なんだっけ、
ギークハウスっていうのも成功させてるし、
やっぱり頭がいいやつっていうのは、
ニートになろうが成功できるんで。
頭がいいやつっていうのは、
ニートになろうが成功できるんで。
そして、
ギークハウスっていう。
本出せれば成功じゃん。
俺も本出したい。
俺の今までの事情伝、
人生をぶち込んだ、
事情伝を出したい。
小中高、
専門、アニメ学校、
引きこもりアニメーター時代、
引きこもり生活、
ニコ生時代、ふわっち時代、
何かやった、事情伝を出したい。
そういえば最近、
日向さんに連絡取ってないな。
特に喋ることもないし。
特に喋ることもないし。
連絡来ないな。
日向さんから連絡来ないな。
なんでだろう。
なんで連絡来ないんだろう、
日向さんから。
日向さんから連絡は来ない。
キリンの田村みたいに
売れたらいいね。
俺がさ、
ここから人生大逆転するには何したらいいと思う?
人生一発大逆転。
もう本が売れて、
印税が1億とか入ってくるレベルになる。
ここから人生ひっくり返す大逆転。
もうさよなら満塁ホームラン打つにはどうしたらいいと思う?
働いたってさ、どうせさ、
月の給料15万とかだよ。
そんな人生に意味はないじゃん。
支えてくれる人?
支えてくれる人ができたらいいけど、
それでもさ、人生大逆転とは言い難いじゃん。
それに支えてくれる人はこっちも支えなきゃいけないから、
別に一方的に支えられるだけじゃやっていけないんだよ。
夫婦生活っていうのは。
こっちも支えなきゃいけないし、
相手から支えてもらうと、
相手から支えてもらうならこっちも支えなきゃいけないんだよ。
ギブアンドテイクだよ。
僕は自分だけ助けてもらおうとか思ってるけど、
それじゃダメなんだよ。
相手のことも助けなきゃいけないんだよ。
そうやって恋人同士とか夫婦とかって、
そうやってお互い助け合うものなんだよ。
恋人同士、夫婦、そうやって助け合うものなんだよ。
俺は求めるだけだったけど、
これから与える存在に、
でもありたいなと思った。
これから求めるだけじゃなくて、
与える存在としてもなりたいなと思った。
与える存在。
与えたい。
人に与えたい何かを。
4日目ですでに病んでる新社会人に一言お願いします。
あのね、
会社なんか辞めたっていいんだよ。
本当に辛かったら辞めたっていい。
逃げたっていい。
僕は逃げた、実際。
それで15年くらい、
引きこもった。
でも、あのまま続けてたら、
多分、もっとひどいことになってたと思う。
灰燼になってたと思う。
だから、仕事が辛かったらやめろ。
君を必要としてくれる場所はいくらでもあるから。
会社が嫌だったんなら、
その会社が君に合ってなかったってことで。
僕は頑張れとは言えない。
自分が逃げた人間だから。
僕は逃げた人間だから、
人に対して頑張れとか言えない。
だからこそ、次の就職は、ちゃんとスムーズにするべき。
ちゃんと次の就職先を決めてから辞めよう。
それがクレバーなやり方で。
次の就職先を決めてから、会社は辞めよう。
僕みたいに、もう見切り発車で辞めたら、
もう何もなくなるから、
家に引きこもるしかなくなるから。
まあ、会社は、いくらでもあるから。
会社なんて。
それで、この会社でダメだったから、
次もダメってことなんてありえないし、
君を必要としてくれる会社はいくらでもあるから。
ほんといくらでもある。
会社なんてもう、星のクズほどあるから。
大企業とかこだわったらないかもしれないけど、
会社なんていくらでもある。
なんなら君が、経営者になればいい。
会社を作って。
不動産会社とか作って。
経営者になってしまえば、自分が一番偉いんだから、
誰に文句を言われる筋合いもないじゃん。
だから結局、人生なんて色々選択肢が、
星のクズほどあるんだから、
めげるなとにかく、僕みたいに。
僕はめげた。
それで引きこもった。
社会を拒絶した。
社会を拒絶してしまった、僕は。
それが良くなかった。
居場所はどこにでもある。
別に会社勤めしなくたっていいじゃん。
自分で、
偽事業起こして、働くでもいいじゃん。
屋台で、
たこ焼き売るでもいいじゃん。
星のクズほどあるんだよ。
会社なんて。
生き方なんて、
星のクズほどあるんだよ。
どの生き方が正しいとかないんだよ。
僕の今のこの生き方だって、
正しいか正しくないかで、
測れないでしょ。
僕は確かに働いてないよ。
僕のこういうさ、
44歳になってまで、
親から仕送りもらってるし、
障害年金ももらってるし、
こんな僕みたいな、
人間でもいいんだよ。
こんな僕みたいな人間でもいいんだよ。
成功者だね。
成功者というか、
あれだけどね。
僕でも、
許されてる。
日本で生きるのに。
僕は許されてる。
こんな僕の生き方でも、
いいんだよ。
だから絶対に、
死のうなんて思うな。
死んだらそれで、
終わりだよ。
ずっと無の世界、
ずっと暗闇が永遠に続く無の世界に、
いることになる。
だからどんな状態でも、
生きてる奴は勝ちなんだよ。
僕も昔は、
起死念慮とかあったけど、
今は、
あんまりなくなった。
たまにはあるけど、
この一枠で終わるか。
あんまり朝早くからダラダラやっても、
アイテムも飛ばんし。
朝早くから、
ダラダラやっても、
あ、
盛り上げ猫さんありがとう。
配信頑張ってね。
病院行ってらっしゃい。
世の中、
これが正解ってことなんてないんだよ。
自分が、
僕も自分の人生、
正解だなんて思ってないよ。
失敗の連続だったよ。
だからこの年で、
無職だし、
この年で無職だし、
DTだし、
彼女できたことないし、
絶望な、
絶望的ではっきり言って。
でも、
こんな絶望を、
抱えながらでも、
生きていけるのが、
この日本っていう国だよ。
やりますね、ありがとう。
そうやって、
絶望LINE行知ってるよ。
でも、絶望LINE行が、
大ヒットして、
人気YouTuberになっちゃったから、
絶望でもなんでもないって、
話になってるよね、今。
もう帰還行やってないんじゃないの?
いつも、
地獄ですって言ってるけどさ。
全然、お前地獄じゃないじゃん。
絶望LINE行で、
めちゃくちゃ大ヒットして、
年収億とか超えてるじゃん。
全然さ、
絶望じゃないじゃん。
七原君の方が地獄だよ。
七原君だって、
やろうと思えば、
配信業できるんだから、
絶望でもなんでもない。
ただ、やらないだけでさ。
七原君が、
マネタイズしたら、
本当に、
年収1億とかの、
ポテンシャルあるんだからさ。
全然、絶望じゃないよ。
ただ、マネタイズしないだけで、
七原君ほどの、
人気と知名度があったら、
速攻、年収1億とかになれるんだから。
やらないから、
面白いっていうのもあるけど、
七原君だったら、
マネタイズしても、
ついてくるリスナーは、
いっぱいいるでしょ。
いちごありがとう。
よかったら、
ストロベリーイベントやってるんで、
よかったら、
投げてくれたら、
助かります。
ぼっちザロックも飽きてきたしな。
松本仁は、
分からん。
本当に性暴行したのか、してないのかも、
裁判で明らかになってないし、
やってたんだったら、
終わりだけど、
やってなかったら、
許されるんじゃない?
スクールデイザー見たよ。
なんか、グロかった。
松本仁は、
やったかやってないかは、
裁判で明らかになってないし、
それは分かんないよ。
なんだっけ、
かぼちゃワインって。
じゃ、あと2分で終わります。
忍法さんの前向きな思考、
素敵ですね。
自分も見習わないといけない。
匿名ふわっちくん、
ありがとう、いちご。
まあね、
僕ははっきり言って、
世間的に見れば最底辺だけど、
それでも、
頑張って生きてるからね。
世間的に見れば、
だけだけど、
それでも、
頑張って生きてるんで。
ヨッサンが今日復活祭、
まあ、関係ないよ、僕には。
じゃ、あと30秒で終わります。
まあ、なんだかんだ
相手もありがとうございました。
じゃ、お疲れ様でした。
またね、バイバイ。
ありがとうございました。
