もうさ、ニコニコ終わりだわ。ニコニコ終わり。こんなことでさ、バンにされるんだね。だってみんな言ってることじゃん。みんなやってることじゃん。それ俺だけ狙ってバンにされるよね。
みんなが通報してるから。他の人は通報しないの、誰も。だったら俺通報中になるよ。他の奴らの配信監視して、なんか卑猥なこと言ったなと思ったら、通報するよ。
なんでこんなことでバンになるの。おかしくない。おかしくない。これ明らかに不公平だよね。他の人はさ、アンチがいないからさ、通報されない。
だけでさ、俺だけ通報されてさ、ちゃんと番組も消したんだよ。それなのにバンされたんだよ。おかしいよね、ニコニコって。ニコ生っておかしいよね、どう考えても。ニコ生ってどう考えてもおかしいよね、俺に対して。
俺だけ狙い撃ちにされてるじゃん。俺だけ狙い撃ちにされてるじゃん。もう何にもできないじゃん。何にもできないじゃん、配信で。何にも言えないじゃん。
何にもできないじゃん、もう。俺だけ狙い撃ちにされて、俺を永久バンにしようとしてるの。
こんなことみんな言ってることじゃん。意義申し立ては自分からしない。申し立てする?申し立て。文章なんて書こう。もういいや、もうどうでもいい。申し立てとかもうどうでもいい。
意義申し立てしないもん、アカウント変えちゃったし。意義申し立てとかしない。あ、でも一応しておこう。一応意義申し立てしとこう。一応意義申し立てしとこう。ちょっと待って。パソコンでする。
あ、パソコンじゃできないんだ、このメールアドレス。あ、できないか。できない。とりあえず意義申し立てする。これどうやってコピーするの?
コピー。ニコニコ生放送。生放送配信。申し立て対象URL。えっと、申し立て対象URL。コピー。
なんで俺だけこんなバンされるの?なんで俺だけこんなバンされるの?もう嫌になってきた。はい、お問い合わせ完了。
もうさ、嫌なんだけど、なんで俺だけこんなバンされるの?
なんかさ、ちょっとしたことで通報する。
もうさ、もうここまでさ、やられたら俺もうなんも喋れないよ。ニコ生でなんも喋れなくなるじゃん。なんかもうニコ生やめようかな、ほんとに。ニコ生やめようかな。ガチで。これもうやめたほうがいいよね。これやめたほうがいいよね、ニコ生。俺だけ狙い撃ちにバンされまくって。
アワードも呼ばれずに。だって俺悪気があってやったわけじゃないんだよ。
何もかも。何もかも悪気があってやったわけじゃないんだよ。
なんで俺だけいつもこんな風にさ、どうでもいいようなことでバンされるの?
俺だけバンされまくってない?もう今年だけで何回バンされた?10回?20回?
もうツイッチ行こうかな。ここまでバンされるんだから。
なんだあの発言だよ。いたしたのか?だよ。いたしたのか?その発言で。
バンとかおかしくない?道徒でも捉えられる言葉じゃん。なんでさ、それでさ、バンになるの?おかしくない?もうニコニコがほんと嫌いになってきた。ニコニコがほんと嫌いになってきた、もう。
これでセクハラとか言われてたら何も言えなくなっちゃうよ。もう撤退するわ。ニコ生から。ニコ生から撤退するわ。俺。ニコ生から撤退するわ、もう。
もう無理。ここまで狙い撃ちでバンにされるほど運営に嫌われてたら。
これでバン解除されなかったら俺ガチでニコ生から撤退する。
なんでこんなことでバンになるの?もう親方もさ、なんでさ、かけてくるの?
もう以前のことがあったんだからさ、そこは遠慮しろよ。
もう電話かけてくるなよ。
もうこんなんじゃまともな配信なんかできないよ。
まともな配信ができない。もう。
こんなことでバンになってたら。
もうアカウント何個作ればいいの?もう一個作る?メールがないよ、もう。
全部のメールアドレス使っちゃってるもん。
親方がさ、もう全部の原因じゃん、もう。
全部が親方の原因じゃん。
なんで、つーかこれくらいでバンになった?昔にコナマって。
俺だけじゃん、これ俺だけなの。
横山みどりとか全然言ってるじゃん。
なんで俺だけなの?おかしくない?
おかしいだろ!
俺だけさ、狙い撃ちにされてても、俺はいらないかのように扱われてさ。
何回もアカウント取り直させられてさ。
おかしいでしょ。
なんで俺だけここまでバンになるの?
絶対おかしい、これ。
運営が俺のことを嫌って、わざわざと何でもないことを大げさにしてバンにしてるとしか思えない。
それでさ、なんかエロ画像が写っちゃったのはわざとじゃないから、バン解除されましたとか言ってるやつとかもいてさ。
俺だってさ、別にさ、そ、そんなこと聞きたくて聞いたわけじゃないじゃん。
なんで他の人はバン解除して俺だけバン解除されな、これで今回バン解除されなかったら俺完全にニコ生から撤退する。
もうニコ生から撤退する。ガチで。撤退する。もう。
今度こそはもう許せない。
今度ばかりはもう許せない。もう撤退するわ。ニコ生から。撤退。
こんなサイトだとは思わなかった。だってそんなひどいことしたか。誰かにさ、傷つけるようなことしたか。
もう、なん、なん、どうすればいいのかわかんない。
ちなみにバン解除してく、相手がバン、俺誹謗中止はしてないけど、一応性的なこととみなされたんだろうね。
その相手の女性が嫌がってなかったらどこに通報してくれればいいの?相手は。
なんかそういう通報、なんかバンを撤回してくれるみたいなやつないの?
バンを撤回してくれるみたいなやつ。
ないの?どこの、どこのメールアドレス?
メールアドレスどこ?
メールアドレスどこ?
なんかもうどうでもよくなってきたニコ生。
やる気が失ってきた。もう、なんもやりたくない。
俺なんもやりたくないわ。
もうなんのやる気もなくなってきた。もう一気にやる気が失せた。
一気にやる気が失せた。
またこのアカウントを一から作らなきゃいけない。
ちょっともう一個アカウント作るわ。
忍法5。
もうフリーメールがないんだよな。
メールアドレスがない。
ヤフーメール使ったでしょ。
グーグルメールでしょ。
ドコモメールでしょ。
アイクラウドメールでしょ。
それで4つ。
もうフリーメール取れない。
あと何ができる?
こんなことでバンとかさ、絶対俺狙い撃ちにされてるじゃん。
俺っていらないの?ニコ生に。
ニコ生にいらないの?
しかも悪質なことなんて一回もしたことないよ。
全部。全部イチャモンもいいところだよ。
全部全部イチャモンがいいところだよ。
もう撤退するわニコ生から。
これで解除申請が通らなかったら撤退する。
ついキャス主になる。
キャス主になる。
ニコ生から撤退する。ガチで。
これはガチで。
ガチで撤退する。
他の人って何回で、ヨスさんって何回でA番になったの?
アイウエガさんって何回でA番になったの?
みんな何回でA番になったの?
みんな何回でA番になったの?
どう考えてもおかしいじゃん。俺だけここまで狙い撃ちにされて。
それだけでセクハラとか言われてさ。
絶対おかしいよ。
もうやる気失った、もう何もかも。
やる気失った。
やる気失った。
だってさ、横山みどりとかさ、普通にさ、行ってるじゃん。
対人で行ったからダメなの?
直接LINEで行ったからダメ?もうLINEするなって言った親方に。
こういうことになるから。
もう嫌になってきた、もう。本当に嫌だ。
やめるもん、ニコ生。
せっかくアカウント取っても、それが6000人ぐらい行ったらバンにされて、
どんどん人が減ってって。
嫌だ。もうつらい。
こんなことやってるのは、わいせつなことしてる女性配信者。
脱いで胸を強調したり、ケツを強調したり。
そういうことしてる配信者なんでバンにならずに、俺がただ致したのかって聞いただけでバンになったの。
おかしくない?
おかしくない?
完全に俺だけ狙い撃ちにされてるじゃん。
通報する奴が多いから、通報する奴が、アンチが多い奴がバンになるんだよ。
だって他の人バンにならないじゃん。タコスとかバンにならないじゃん。横山みどりとかバンにならないじゃん。
俺よりもっと過激なこと言ってる連中。
もう嫌だ。
ガチで引退する、もう。
こんなんじゃやれない。まともに配信ができない。
もうさすがに俺もうね、運営から呼ばれても何にも出ない。
もうこんな扱いされて。
運営に呼ばれても何も出ない。もう。
運営から呼ばれても何も出ないよ俺。
出てくよ。
なんかもうダメだ。
もうダメ。
もうニコ生ダメ、ダメなサイトになったの。
こんなことぐらいで、バンになるっておかしいよね。
友達に、友達に対して、昨日致したのかってちょっと冗談めかして言っただけでバンにするとか、明らかにさ、なんかおかしくないバン基準が。
それじゃさ、男同士でお前童貞かとか言ったらそれだけでバンになるよ。
何の違いなの?男同士でお前童貞だろうとか言ったらバンになるの?
佐田さん、佐田さんいつ童貞捨てましたかとか言ったらバンになるの?
もう無理だわ。
もう無理だわ俺。
もうニコ生無理。
ニコ生無理。
これ誰がさ、基準を決めてんの?
誰がさ、決めてんの?最終決定は誰なの?庭さん?栗田さん?
人をバンにするって相当なことだよ。
人をバンにするっていうのは相当なことだよ。それをこんな簡単に決めちゃっていいの?
さまつなことで。俺と親方の間柄はもうお前処女だろう童貞だろうみたいなさ、そういう関係だよ。
なんで俺だけなの?おかしいだろ!
おかしいだろクソが!おかしいだろ!
女がさ、エロ配信してるのは見逃して、ちょっと致したのかっていう遠距離的な発言でバンにする。
どうしたいの?何がしたいの?ニコ生運営は。
胸を強調したり、ケツを強調したり、エロ配信したり、あんたーあんたーとかやってたり、あんたのあれでかいなーとかやってたり、そういう配信者をバンにしないで、俺だけバンにされる。
なんなの?これ。
これなんなの?なんなの?これ。
もうこのアカウントもう一回一から育てるの嫌なんだけど。
1週間バンの後は2週間バンで、その次がAバン。
なんですぐこんなにバンになるの?俺だけ。
もう誰とも話さないわ、配信中は。
配信中は誰とも話さない。
おかしいよ、どう考えても。
ニコ生ダメだわ。
俺もツイキャスとかフワッチ行くしかないわ。
あんたも好きだったけど、ここまで冷遇されるともう俺無理だわ。
ここまで冷遇されたらもう無理だわ。
ただ致したのかって聞いただけで、バンだよ。
致したのか。
致したって何を致したんだ?
何を致したんだ?そこまで具体的に言ってもいないのに。
何を致したのかも言ってないのに。
これじゃさ、軽い下ネタも言えないじゃん。
軽い下ネタも言えないじゃん。
シェリー親方、Twitterで庭さんとかに直接連絡取れないかな?
バンを解除してくださいって。
バン解除してくださいって、どこにメール送ればいいの?
バン解除してくださいって、どこにメール送ればいいの?
親方が。
ちょっとこれも明らかにさ、俺だけさ、冷遇されてるよ。
もっとさ、酷い配信してる人いっぱいいるじゃん。
なんかもう本気で嫌なんだけど、本当にもう無理。
俺はニコ生やるの無理。
なんか普通に横山みどりの方がいっぱい酷いこと言ってるよな、他の人に。
あれは許されて、僕だけ許されないの。
こんなもんで、許されないとかおかしいよ。
ちゃんと番組も消したのに。
もうやめたい、ニコ生。ちょっと本気でニコ生やめたくなってきた。
ニコ生から消えるわ。
俺に消えてほしいんでしょ、運営は。
アワードも呼ばないし。
もう、俺のこと嫌いなんでしょ。
俺のこと嫌いなんでしょ、もう。
何回バンにするんで、人を。
人を何回バンにするんだよ。
人を何回バンにするんだよ。
人を何回バンにするんだよ。
人を何回バンにするんだよ。
おい。
俺何回バンされた?
えっと、1、2、3、4、5、6、7、8、9、10回ぐらいもうバンにされて今年だけで。
それまではバンなんて全然されなかったのに。
おかしいじゃん。
ただ致したのかって聞いただけだよ。
致したのかって聞いただけだよ。
しかも対面じゃないよ。
LINE通話だよ。
致したのかってどうとでも取れるじゃん。
どうとでも取れるじゃん。
親方関係でもう2度バンされたんだけど。
もう俺。
俺ね、運営から呼ばれてももう何も出ない。もう。
俺をさ、ランキングに入れないで。
ニコ生主アワードのランキングに入れないで、俺のことも。
俺のことも。
七原君と一緒のこと言うけど。
ランキングに入れないで、勝手に。
俺そのために配信してるわけじゃないんだ。
ねぇ。
俺をさ、もうさ、ニコ生の公式とかに呼ばないで。
行かないから、もう。
なんか、明らかにさ、人によってさ、バン基準変えてるよね。
完全に忖度だよね、これ。
嫌いな、個人的にこいつ嫌いだからバンにしてやろうってバンにしてるよね。
指標とかないよね。
だったら横山みどりが、
親方に対してチーズがどうのこうの言ってるのもバンになるべきだよね。
チーズ、親方のことチーズとか言ってたりするのもバンになるべきだよね。
なのに、俺だけバンにされる。
ただ、致したのかってだけでバンにされるんだよ。
致したのかってだけで。
そ、それってさ、おかしくない?
どうとでも取れる言い方じゃん。
もうシンプルに、セックスしたのかとか言ったら、
バンも、仕方がないと思うよ。
まぁ、仕方がなくはないと思うけど。
普通にセックスしたのかとか、
友達同士でも言う言葉じゃん。
なのに、
致したのかだけでバンになるってさ、
絶対おかしいでしょ。
おかしいでしょ。
おかしいでしょ、どう考えても。
おかしいよね、どう考えても。
クイタさんの、
機嫌一つで変えられるの。
もう俺、ニコ生配信しない、やめたもん。
さすがに今回はブチ切れた。
さすがに今回のはないわ。
さすがに今回のはない。
さすがに今回のはない。
もう何にも、話せないよ。
こんなことでも、話せないよ。
こんなことで、どういう、
理由かも書かずに、
ただバンとか言われて、
とりあえず親方には頼んどいたけど、
バン解除してもらうように。
でもさ、これで解除されなかったら、 Fine, but I'll really,
もう、時間あれば、
親に電話してニコ生やめるかもしれない
って言うちょっと
親が電話に出ない
親が電話に出ない
エア電話じゃないよ
親にニコ生やめて
家帰るって言う
こんなことで
バンされてたんだら
いつまで経ってもさ
何にも変わんないじゃん
とりあえずもう一アカウントぐらい
取っとかないと心配だから
フリーメールある?
どっか複数取れるフリーメール
俺が今取ってるフリーメールは
ヤフーメール
グーグルメール
ドコモメール
アイクラウドメール
この4つ
あとどれ取れるメールアドレス
他になんか
メールアドレス取れるとこある?
他に取れる
メールアドレスない?
サヨナラバイバイじゃねーだろが
クソが
もう引退する
引退
もう引退する
もう引退する
もう引退する
俺ニコ生
もう嫌になった
こんなことで
これが通らなかったら
会場が通らなかったら
俺ニコ生ガチでやめる
やっぱり抗議するわ
やっぱり抗議するわ
クリタさんニワさん
これやりすぎでしょ
これ僕は悪いんですか
他にいっぱい悪いこと
やってる人いるでしょ
その人はバンにせずに
俺だけバンにする
俺だけバンにする
嫌われてる個人的に
クリタさんに
ブロ回されたし
個人的に嫌われてるから
バンにされるんだよ
指標なんてないんだよバンの
ニコ生が出てくよ
ニコ生から出てく
指標がないじゃんニコ生って
出し出し出し聞く
これ
俺そこまで悪質なことした
致したのかって聞いただけで
バンとかさ
明らかにおかしいよね
明らかにおかしいよね
明らかにおかしいよ
これみんなも変だと思うでしょ
俺だけなんでここまでバンされるの
俺だけなんでここまでバンされるの
他に誰かバンされてる?
ヨッサンじゃない
サダさんとか
タコスとか
イノシシとか
バンにされてる?
もっとわいせつなことしてる?
イノシシなんて
彼女と配信上でベロチューしてるからね
それはOKなの?
ベロチューは
ベロチューはOKで
致したのかがダメってわけわかんないじゃん
ベロチューはOKなの?
あっちの方がよっぽど晴天?
なんで俺だけ?
俺これから通報中になるわ
人の配信を監視して
ちょっとでもこれ違法だなと思ったら
即通報するわ
人の配信通報しまくるわ
腹立ったから
ホントやる気失った
本気でやる気失ったもん
ホントやる気失った
もうガチで
本気でやる気失った
もうないわ
そう考えると横山みどりさんは
すごい優遇されてる
僕は個人的に嫌われてる
親方がどんな感じでやってくれたんだろう
お問い合わせ完了しました
だって親方が
1月1日16時25分までババン
1月だから1週間バンだよ
おかしいよね
おかしいよね
さよならバイバイ
良いから
今の俺に対して
さよならバイバイのギフトを送るっていうのは
煽りと取るから
ガチでやる気失った
配信やめよう
もうやめた
ちょっと配信やめる俺
ガチでやめるもう
これで終わりにする
だから
じゃあもう引退する
俺さ今までユキちゃんに触れなかったじゃん
それはとある理由があって触れたくなかったんだけど
もう言うよ
ユキちゃんも
辞めたんでしょニコ生
だから今日俺も辞める
だから俺とユキちゃんは一緒にニコ生を辞めることになる
俺とユキちゃんは一緒の日にニコ生を辞めることになった
とある理由でユキちゃんには触れなかったんだけど
でももういいよ
触れるよ
ユキちゃんがニコ生引退して僕も引退します
くしくも同じ日に
別にライバルとか思ってないからね
なんか嫌な理由で
名前出さなかったの
なんか個人的に嫌なことがあって
名前出さなかったの
でもあえて今日は名前出すよ最後だから
ユキちゃんは
ユキちゃんは今日ニコ生を引退した
だから僕も今日ニコ生を引退する
僕の場合は運営に対する抗議の意味を込めて引退するけどね
こんなことでバンされてたんだったら配信にならないし
アカウント何度も作り直す
からまたリスナーを増やさなきゃいけなくなる
それまでまたかそる
最初のアカウント13000人フォロワーがいった
でも今は6000人しかなくなって
それが今じゃあ2000人もいかない
1500ぐらい
1500人ぐらいしかいない
ガチでもうやめる配信
ガチで引退する
とりあえずクリショーを
ちょっと今のフォロワーが1463人
これを
10000とかに行くに何年かかる
いかねえだろ10000とかもう
終わってんだから
だから俺はもうやらない配信を
今日思って引退する
まあ引退というか趣味だから引退とも言わないけど
ただやめるだけもうつまんなくなったから
え?
え?
もうつまんなくなったから普通にやめる
普通にやめるつまんねえから
俺だけ狙い撃ちでバンにされて
俺だけ狙い撃ちでバンにされるぐらいだったら
もうやってる意味ないし
やってる意味ないよ
やってる意味ないもう
いたしたのかでバンにする運営
いたしたのかで
他に悪質なことしてるやつはいっぱいいる
俺だけ
狙い撃ちでバンにされる
悪質なことしてないのに
個人的な恨みで
僕をバンにしてるとしか思えない
個人的な恨みで
だからもう消える僕は
だから僕はもう消える
意義申し立てはした
これで
ちゃんとした答えが
返ってこなかったら
俺はもうやめる
ニコ生を
出てく
ちゃんとお問い合わせフォームで
意義申し立てしたから
大仏さんとかの方が
よっぽどひどいこと言ってないか
女は精神障害者だとか
あれは許されるの
女はみんな精神障害者だって言ってる
大仏さんが許されて
僕が
致したのかでバンにする
女はみんな精神障害者だって
抽象してる
大仏はOKで
俺は
致したのかの一言で
バンにされる
おかしいよね
どう考えても
もう終わり
これで終わり
忍法はこれで終わり
デモで
デモに行って
クリタさんニワさん
勘弁してください
助けてくださいって言ったにも関わらず
こんな思いされるんだったら
デモでちゃんと
クリタとニワさんに
文句つけとけよかったよ
もうガチでやめる
決めたらやめる
配信終わりです
僕の配信
配信自体やめます
配信自体やめます
それかtwitch行きます
twitch
twitch行きます
twitch行きます
そりゃあユキちゃんも引退するよ
ユキちゃんも引退するよ
こんなクソサイト
こんなクソサイト引退するよ
ユキちゃんも
あえて今まで触れなかったけど
最後にだからも触れるけど
ユキちゃんもそりゃ引退するよ
こんなクソサイト
僕はニコ生というサイトに失望した
最初は好きだったけど
この1年ぐらい
何度もバンされまくって
大したこともしてないのに
やくやることなんて一度もしてないのに
もういいわ
いいもう
 I don't know
ちょっと薬飲まないと
ちょっと薬の時間だ
もう俺やめる
決めた
決めた
俺はもう
ニコ生引退です
ニコ生引退です
決めました
ニコ生引退
この回
この措置が解除されなかったら引退
解除されたら続ける
解除されたら続ける
解除されなかったらもうやめる
ツイキャスとか行く
もう俺実家帰ろう
実家帰ろうもう
一人暮らしなんて意味ないし
だからユキちゃんを潰したのはお前らだよ
運営だよ
俺を潰したのは運営だよ
お前らだよ
お前らがこぞって通報するからだよ
ヘイトを向けて通報するからだよ
今日ニコ生からユキちゃんと妊婦が消えました
ユキちゃんと妊婦が消えました
ニコ生からユキちゃんと妊婦が消えました
今日今日ユキちゃんと妊婦がニコ生から消えました
そうその記念日です
ユキちゃんはまだまだ伸びる
もう採用って七原くんレベルに行く
もう採用って七原くんレベルに行く
はいさん withdraw
一歳だった彼女は
ichihgl
何から君を越えるぐらいの一材であった彼女は
僕が理由あって名前出せなかったけど
もう最後だからいいは有与
ゆきちゃんは七原くんを越えるポテンシャルを持っていた
僕はそこまでのポテンシャルがないけど
と思ってる そう自負してるでもそんな僕の気持ちを
裏切って運営はこんなことでバンにして 人を放逐するぐらいだからもうこっちから
お断りだよ ニコ生から出ていく
ニコ生から出る
ニコ生から出る
致したのかだよ致したのかでバンだよ おかしくないどう考えても
これから配信頑張ろうと思ってた矢先の これのバンで俺はもう確実に完璧に
やる気を失った 完璧にやる気を失ったもう
完璧にやる気を失った 俺だけ
すぐにバンする
俺だけすぐにバンする じゃあ今バハムート飛んだら引退しない
わ 1時間経つ前に
バハムート飛んだら引退しないわ 1時間経つ前にバハムート飛んだら引退しないわ
1時間経つ前にバハムート飛んだら引退しないわ 1時間経つ前にバハムート飛んだら引退しない
1時間経つ前にバハムート飛んだら引退しないわ 1時間経つ前にバハムート飛んだら引退しない
1時間経つ前にバハムート飛んだら引退しない まあ引退するもしないももうどうせ英版だろうし
まあ引退するもしないももうどうせ英版だろうし
まあ引退するもしないももうどうせ英版だろうし 英版た意義申し立てはしたよ
英版た意義申し立てはしたよ
英版た意義申し立てはしたよ 意義申し立てはした
意義申し立てはした
異議申し立てした
これで通らなかったら俺ガチで引退する 俺何回今年何回バンされた
今年何回バンされた 今年何回バンされた俺
本当引退する 本当に本当に本当に本当に引退するこれ嘘じゃない今までは嘘ついてた
でも本当ここに来て本当にガチで引退したくなった
致したのかでバンバン 致したのかでバン
どう考えてもおかしいよ イノシシとか忖度されてるよ
ベロチューしてもバンにならないんだもん 自分の彼女とはいえセクハラしてもバンにならないんだよ
イチャイチャしても
本当に嫌だ
嫌になってきた
本当に嫌になったもう今度という今度は本当に嫌になった
今度こそ本当の本当に嫌になった 親方だって嫌がってないよあれは俺と親方の信頼関係における
やりとりなんだよ もう6年ぐらいの付き合いで7年ぐらいの
昨日彼氏と致したのってそれだけ それでバン
それでバン
致したのかでバン
メール返ってきてないかな
利用規約違反
嫌になってきた
また
アカウント作るわ
とりあえずアカウントは2つ持ってる状態だから今
でも、忍法Ⅱはもうやらない
忍法Ⅱでやる
大仏が許されて俺が許されない理由ってなに?
裏。
裏言。
許されと俺が許されない理由って何 彼女だったらいいの
俺だっ俺と親方だって洋館友達だよ なんか本気でやんなってきたもうやめる
ガチやめる ガチでやめる
ガチでもやめる じゃあ今まで皆さん
僕の配信を見てくれてありがとうございました 僕ちょっと
今回の運営に対してすごく 不信感を持ってしまった
今までニコ生というサイトを 使ってきて頑張って楽しくやってきたけど
ニコ生の運営に対して不信感を抱いて しまったのでもうこのサイトでは配信は
できません このサイトでは配信はできません
ということでもう一生の おしまい
ででも奇跡的に バンが解除されることがあったら続ける
けど それもなかったらもう続ける必要ないし
終わり なんかもう疲れた
疲れたもう ガチで疲れた
こうやって何度も何度もアカウント 変えさせられるにはもう疲れるし
今アカウント人数何人 変わってないじゃん1400人
しかいないじゃん こんなこんなの仮想配信者じゃん
とりあえず もう1個アカウント作るわ
妊娠後にもう 今度からこの妊保をしでやっていくけど
妊保後も一応作っとく
妊保後も一応作っとく 引退しろ
じゃあ僕引退した方がいいと思う人の みんなの意見で決めるは引退したしたといいと思う人がいい
みんなの意見で決めるは引退したといいと思う人がいい
ドイツはの 引退するなって人はへ
じゃあ最後はもう 終わらせるか
最後はあの芸で終わらせるか ああああああ
頭が クラブとして
ああああああ ちょっと一緒は取り乱しちゃったわ
メニエル病でと取り乱しちゃったわすまんかったみんな メニエル病で取り乱してしまった
メルエル部取り乱してしまった いや何人見てんだろう
僕の引退引退配信何人見てるだろう 830人見てる引退配信
僕の引退配信830人が見てます じゃあ今までみんなありがとうねー
まあ7年間29日で7年ちょうど 29日でちょうど7年なんだよ
まあそれで 長く趣味としては長く続いたわ
趣味としては長く続いた方だと思うわ みんな今までありがとう
お前らありがとうな俺なんだかんだ言って楽しかったわ ニコ生
ニコ生なんだかんだ言って楽しかったわ
でもこれが
運営の僕に対する態度だって思ったらもう許せなくなって引退を選ばざるを得なくなってしまった
みんなごめんね
みんなごめん 俺我慢できなかったわ
ニコ生から消える もうさすがにこれ我慢の限界を突破した
もう配信をやることもないし 僕はニコ生で配信することもないし
ただ運営から あのバン解除のバン解除取り消しが来たら考えるけど
今はもう引退っていうことに頭がいってる 今はもう引退
今はもう引退 もうさすがにないわってなった
もうこれで引退だわ これで引退
えっ まあいいや
もういい もういい終わる
終わる じゃみんな今までありがとう
まあ7年という時間が長いのか短いのかわかんないけど色々楽しかった
で もう運営からここまで粗末には疲れてるもんだから僕はもうやめざるを得なくなった
これも全部運営を恨んでください 僕を僕を恨むんじゃなくて運営を恨んでください
ということで みんな今までありがとうねー
倍なら ちょっとまた
まだちょっと終わってなかったりして まだちょっと終わってなかったりして
まあ最後はもう最後だから めちゃくちゃやってあるわ最後だから
もう最後だからお前ら見とけ どうせ最後だめちゃくちゃやっとるわ
めちゃくちゃやってやるわ最後だから 見とけ
最後だから めちゃくちゃやっとるわ
最後だから 最後だからめちゃくちゃ見せてやるわ
俺の人生これで ニコ生人生終わりじゃ
そいやー ずるっ
とまぁ こんな感じで
いかがでしょうか
皆さん こんな感じでいかがでしょうか
もうこれでバンになったって いいよどうせ
どうせバンなんだから どうせもう英版だろうから
どうでもいいわ もうどうでもいい
とりあえず引退する 決めた
もうニコ生やらない ニコ生やらない
引退 ニコ生はもう引退する
引退 んっ
引退 にこ生やらない
引退 んっ
引退 にこ生やらない
引退 にこ生やらない
やりません 引退します
ニコ生もやりません引退します じゃあなお前ら今まで楽しかったぜ
またどっかで会うことがあったら あわよ
