こんにちは、こんばんは。
タイトルの通り、中年男のメンヘラは同情されないっていう話です。
僕、自他ともに認めるメンヘラなんですけど、
正直今すごい落ち込んでて、多分天候のせいだと思うんだけど、
でも、この天気が僕を落ち込ませてるのかな。
この天気が僕を落ち込ませてる可能性が高い。
なんか俺さ、誰と一緒にいても寂しいし、
今日は一人語りするね。
一人語りするから、ただ一人で中年男のメンヘラが喋ってるだけというね、
地獄のようなスペースを行います。
本当。
本当に寂しくて、でもいろいろやらなきゃいけないこともあるでしょ。
ご飯食べたりもしなきゃいけないし、ずっとご飯食べなかったら死んじゃうし、
でも今日は冷凍食品が、親が持たせてくれた冷凍食品があったからそれを食べて、
明日に食べる分はもうなくて、食料もそんなに毎日持ってきてくれるわけでもないから、
なんとかしなきゃいけないんだけど、
めんどくさいからUber Eatsとか出前館とか頼んじゃうんだろうなって思って。
で、なんか僕ずっと孤独なんだよ。
もう中年男がどんな孤独だって言っても誰からも同情されないし、
これが若い女性だったら同情してくれるけど、
僕みたいに中年男がメンヘラをこじらせて、
それで鬱だ鬱だ鬱だ鬱だ、鬱になってきたって言っても誰も、
心配してくれなくて、でも鬱なんだよ。鬱。
で、明日もちょっと人と会うんだけど、それもどうか、会えるかなとかさ、
明日も人とちょっと会う約束があるんだけど、それできるかなって。
ちょっと明日の天気って何?明日雨降ってたら俺多分行けないな。
なんか雨の日ってさ、あんま外出たくないし、
憂鬱になるし、なんかいろいろつらいわ。なんかつらい。
なんでこんな毎日つらいんだろうって思ってるよ。
でもこのつらいつらいって気持ちはみんなにはわからないよね、たぶん。
たぶん僕と同じ境遇じゃないと、僕と同じ人生を歩んでない人にはわからない。
というか、自分の本当の孤独は自分にしかわからないっていうことだと思う。
自分の本当の孤独はね。
それで俺、毎日さ、別に、まあ死にたいとまでは言わないけど、
なんか、ぽっくり死ねたらなって思ってて、
毎日毎日そういうこと考えるだけで、憂鬱になってくるのに考えが止まらなくて、
それが救いになっている部分があって、いつでも死ねるって思ったら、
いつでも死ねるって思ったら、
それは、すごい良いことだし、
ちょっと水飲むわ。
もうさ、死ぬのが許されないって思ってたらきついじゃん。
だから、僕はいつでも死ねるって思ってた方が気が楽になるし、
いつでも死ねるって思ってたら気が楽だよ。
まあ、本当に死ねるわけじゃないけど、
いつでも死ねるって思ってたら楽だなと思って。
だから、今僕、依存しそうになってる。
なんか、依存してる18歳の女性に、少女に、依存してしまっている。
これは良くないから治さなきゃなって思うんだけど、
でも依存は依存しちゃうよね。
多分、こんな中年男に依存されても困るだけだと思うんだけど、
なんか、本当に辛いわ。
なんか、なんでこんなに辛いんだろうって。
別にさ、何か不幸なことがあったわけでもないし、
まあ、俺の人生全部が不幸、不幸っちゃ不幸だけど、
親も一応生きてるし、
そういうのに、なんでこんな毎日毎日さ、死にたいぐらい辛いんだろうって思って。
でも、先進科の先生にも言ってるから、薬もどんどん増えてきて、
生きてきてる感じがする。
なんかね、本当に辛い。
う、うつ病、うつ病がちょっとひどくなってきてると思う。
だから今ちょっとニコ生できなくて、ニコ生やるテンションじゃなくて、
ニコ生ってある程度明るくしなきゃいけないじゃん。
イエーイみたいな、ウエーイみたいな。
それでなんか喋らなきゃいけないじゃん。
でも僕喋れないから今は。
ただ辛くて辛くて辛くて仕方がない。
それだけ。
ごめん、なんか僕がスペースやると、うつの話ばっかりだよね。
でも、うつの話ってしないとダメなんだよ。
うつの話をしないとダメなんだよ。
もうやるせないんだよ、どうしても。
やるせないの。
だからニコ生は楽しくやって、
スペースはうつの時に、
本当に落ち込んでる時にやろうって思って。
僕さ、なんか僕さ、
ずっとさ、こんなんで、
なんかもうダメなんじゃないかなとか思ったりするけど、
なんかもうダメかなとか思ったりするんだけど、
でもそれでもちゃんとやらなきゃって思うし、
生きていかなきゃいけないし、
それがめんどくさいなっても、
楽しいこととかさ、考えようとしても、
考えられないんだよ。
楽しい方向に考えようとしても、
なんかうーってなっちゃうし、
ずーんって気が重くなるし、
だからうつ病って本当に辛くて、
だってさ、朝は楽しかったのに、
気分がワクワクしてたのに、
昼になって夜になって、
ハーフになって、
ずーんと沈み込んで、
何もできないようなさ、状態になっちゃって、
こうやってスペースで自分語りするしかなくて、
それが辛くて、
もうダメだなって思ってる。
なんか自分を変えなきゃって思うけど、
変えられないよね、もう。
43年間染み込んださ、
自分のさ、精神状態とかメンタリティとかさ、
アイデンティティとかさ、
そういうの全部さ、
変えられないじゃん、もう。
今更何を変えるんだって、
考え方とかさ、
何を変えるんだって思うよ。
全然変えられないよ。
なんかね、僕でも、
元気になろうって思って、
自分には投資してる。
とりあえず元気になる、
心が元気になるには、
まず体から元気にならなきゃいけないと思って、
体とか見た目とか、
とりあえず顎関節症の治療してるでしょ。
それ、220万かかってるけど、
それだって無駄なお金じゃないんだよ。
僕が、
僕の体が、
健康になったら、
心も健康になるんじゃないかと思って、
220万払ったんだよ。
これで、
顎関節症が治ったら、
自分の身体的不快指数が下がるんじゃないかと思って、
それであと、
いろいろ不快なこととかいっぱいあるけど、
そういうの一個一個さ、
虫を潰していくように、
一個一個、
自分の人生の問題点とか全部さ、
潰してってさ、
一個一個でいいんだよ。
潰して、潰して、潰して、潰して、
潰して、潰して、潰して、
潰して、潰して、潰して、潰して、
それでようやく、
自分のさ、
身体的不快感をなくして、
そしたら精神もさ、
良くなるんじゃないかとかね、
期待してる。
なんかそう思ってる。
毎日、
頭痛とかひどいし、
鬱状態だともう、
外に出らんないぐらい鬱だし、
だからもう、
ご飯だってさ、
食べらんないけど、
今日は食べたよ、ちゃんと。
冷凍食品食べた。
冷凍食品って便利だよね。
冷食って便利だよね。
安いし。
だからさ、俺これから毎日冷凍食品食べようか。
でも冷凍食品ってさ、
炭水化物がほとんどだから、
タンパク質とかあんま取れないから、
ちょっと身体的にはどうなんだって話もあるけど、
なんか、
どうなんだろうね。
僕さ、
なんでこんな風になっちゃったんだろう。
なんでこんな風になっちゃったんだろうって思う。
なんかさっき睡眠薬飲んだから、
まあ15分ぐらいで終わるんだけど、
眠くなって、
なんかさ、
もう楽しいことが一切なくて、
なんか楽しいことが一切ないんだよ、僕。
嬉しいこととか楽しいこととか一切なくて、
なんか全てが苦痛になってしまう。
これってさ、具体的にどうやって直せばいいんだろう。
僕のことを大事にしてくれるっていう人もいるけど、
具体的にどうやって大事にしてくれるんだろうって。
まあこれはちょっと傲慢な考えだね。
人に頼ろうとするなんて。
傲慢な考えだと思うよ。
でも僕はうつ病だから、
うつ病だからって理由にするのはあんまり良くないけど、
でも実際うつ病だし、
なんかきついし、
きついとにかく。
明日、明日とか行けるのかな。
なんかね、
どうしても孤独感っていうのが消えなくて、
何やっても消えなくて、
人と一緒にいても消えなくて、
どっかしらなんか心の底で、
すごい孤独感にしめられてて、
楽しいと思う時もあるけど、
それも孤独なんだよ。
分からないかな、そういうの。
だから僕はメンヘラクソジジイなんですよ。
ハイパーマンホちゃんが僕のことをメンヘラクソジジイって言ってたけど、
本当にメンヘラクソジジイなんですよ。
なんかちょっとのことで落ち込むし、
なんか全部嫌になってくるし、
なんかもう嫌だなって。
人生嫌だなって。
でも、
生きていかなきゃいけないじゃん。
ご飯食べなきゃいけないじゃん。
ご飯を作れないから、
なんか親が持たせてくれた冷凍食品とか惣菜とか、
母ちゃん弁当とか、
そういうの食べて、
やり過ごすしかないんだよ。
つらいよ。
そうやってやり過ごすしかないんだよ。
なんかどこも行く気分になれないし、
なんかもう、
ずーっと寝てたいな。
1年365日、
1日24時間寝てたいなって。
入院とかしてたいなって。
入院したら下でつらいだろうから、
なんかここから一生出れないんじゃないかとか思っちゃって。
なんかね、
それくらい追い詰められているんだ、僕は。
それくらい追い詰められてる。
あんまりこういうところをさ、
こういう僕のさ、ネガティブな部分を
言うのはどうかなって思ったんだけど、
それも僕の本当の姿じゃん。
僕は今、うつで、
寂しくて、孤独で、
なんかもう、
消えたいなって気分、
持ってるけど、
それも僕、
本当なんだよ。
だからこうやって、
スペースで話してるし、
ダメなんだよな、もう。
なんかダメなんだよな、もう。
いろいろ疲れたなって。
もう寝る直前だから疲れてね。
だからもう、
18時とかには寝ちゃうと思う、僕。
もう、
睡眠薬も飲んだし。
なんで中年男のメンヘラって
同情されないのかと言うと、
それは、
若い女性のメンヘラは、
可愛いがあるけど、
中年男のメンヘラは、
ひたすら醜いだけ。
それなんだよ。
ひたすら醜いんだよ。
ど、
気持ち悪いんだよ。
中年男のメンヘラって。
もう、
救いようがないんだよ。
だから僕、
うつを治そうとしてるけど、
毎日薬いっぱい飲んでるけど、
全然うつは治らなくて、
全然治らないの。
なんだろう、これ。
なんかさ、
結婚でもしない限り、
うつ状態って治らないのかな。
孤独って。
菅田将暉が
結婚したでしょ。
なんとかっていう
綺麗な女優さんと。
その時に、
米津玄師が
やっと孤独じゃなくなったんだね
っていう言葉を
かけたんだよ。
結婚ってさ、
孤独から抜け出す唯一の方法なんじゃないかって
僕は夢を見ているよ。
結婚って。
だから僕、
加瀬ちゃんが
結婚するならいいよって言った時、
僕、
余裕で結婚できますよって言ったの。
でも、
僕と加瀬ちゃんが結婚したら、
なんか、
ニコ生主同士結婚したら
うまくいかないよっていう
加瀬ちゃんの意見もわかるし、
なんだろう。
俺は本当はね、
今すぐ誰かと結婚したっていいんだよ。
本当に僕のことを好きになってくれて、
僕も相手のことを好きになってくれて、
それで、
結婚しようって言ったら、
なったら別に余裕で
結婚できるんだけど、
でも、
結婚してどうなるの?
っていう話もある。
結婚してどうなるの?
っていう。
だってさ、
結婚したからって
何も変わるわけじゃないし、
何も変わらないよね、
結婚したって。
結婚したって何も変わらない。
ただ、
約束なんだよ。
ただの約束。
あなたは私のもので、
私はあなたのものでっていう。
それを法的に
約束することが
結婚なんだよ。
でも、
僕はさ、
結婚したら
鬱は治ると。
治らないかもしれないけど、
ちょっとはマシになって、
本当に大切な人ができて、
結婚とかしたら、
なんか、
一緒にやっていけるんじゃないかなって、
そんな気がする。
だから僕は、
加瀬ちゃんが、
結婚するならいいよって言ってくれた時、
めちゃくちゃ嬉しかったし、
余裕で結婚できるよって言ったんだよ。
でも、
加瀬ちゃんは、
僕との結婚生活を想像できないって言うから、
多分無理なんだろうね。
なんかさ、
別に結婚したっていいじゃん。
子供作らなくたって、
まともに生活が成り立たなくたって、
なんとか食べていければ、
普通に結婚するのも、
悪くないなって思う。
普通に結婚するのも、
悪くないなって思う。
なんか、
だから僕、
結婚のこと考えてるよ。
はっきり言って、
結婚のこと考えてるからね。
僕が付き合うと、
絶対結婚のこと考えるし、
付き合うと結婚のこと考えるし、
別に普通の結婚じゃなくてもいいんだよ。
別に普通の結婚じゃなくてもいいんだよ。
結婚生活、
普通の結婚生活できないじゃん。
障害持ってるし、
うつ病だし、
発達障害だし、
普通に働いてお金稼いで、
できないじゃん。
今でも親から仕送りもらってるし、
障害年金ももらってるし、
でも、
それでも結婚したいっていう思いはある。
それでも結婚したいっていう思いはある。
なんかもうね、
疲れちゃった僕。
疲れちゃった、なんか、
色々、色々あって。
だから、
結婚して孤独感を癒やしたいっていうのもある。
結婚して孤独感を癒やして、
結婚して孤独感を癒やしたいっていうのもある。
結婚して孤独感を癒やして、
とにかく孤独なんだよね。
ずーっと思ってた事だけど、
ずーっと孤独だったんだよ、
僕は。
うなぎ野郎さん、
喋ろうか。うなぎ野郎さん。なんか喋って。僕のガチ囲いのうなぎ野郎さんがなんか喋ってくれるらしい。ずっと接続中になってるんだけど。これバグだよね。
まあいいや。とりあえず僕は取り留めもなく一人ごと言うよ。だから僕、次付き合う相手とはちゃんと結婚を考えてくださいって頼むよ。次付き合う相手は結婚のことまで考える。
普通の結婚生活は無理。ちゃんと男は働いて大黒柱になって、もう家庭を守るみたいなことはできないよ。
僕には。ただ僕のそばにいてくれて、ずっと一緒に歳を重ねてくれる人がいたら、それだけでいいよ。
だって子供とか作っちゃったらさ、多分不幸じゃん、子供が。僕みたいなさ、欠陥のある人間がさ、子供作ってさ。
でも、そんなこと言ってたら、なんか遺伝子。
遺伝子。
遺伝子が遺伝的に悪い遺伝子を残すっていうことは、なんかひろゆきが言ってたんだけど、チビの遺伝子、ハゲの遺伝子、頭の悪いやつの遺伝子、醜いやつの遺伝子、そういうふうに一緒に選択していったら、もう全人口の1割ぐらいしか子孫を残せないって言ってたんだよ、ひろゆきが。
それを聞いても勝ち。
ちょっと勇気が出た。
何も、僕は、今子供作れる状況じゃないよ。お金ないし、教育費だってかかるし、子供1人大学やるまで4000万かかるっていう話だし、だから子供は作れないけど、パートナーとしてずっと一緒にいたいなと思う、誰かとね。
誰かとパートナーになったらずっと一緒にいたいって思う。
それでお互い歳をとって、子供がいなくとも2人で手を取り合って仲良く暮らしていって、なんかそういうのもありなんじゃないかなって、なんかそういうふうに感じるな、そういうのありなんじゃないかなって。
だから、でもそれを言うと女性は引いてしまうよね。
それを言うと女性は引くと思う。
あなたみたいな無職とどうやって結婚生活を営むのって話だよ。
あなたみたいな無職とどうやって結婚生活を営むの。お金はどうするの。家はどうするの。
とかさ、あと僕は精神的に問題抱えてるから、多分交際相手とかに頼っちゃうと思うんだよ。依存しちゃうんだよ。
交際相手に依存しちゃうんだよ。
うん。それで相手の負担になって、もうダメって感じになっちゃう。ダメって感じになっちゃう。相手の負担になって。
僕は結婚はしたい。だって僕さ、恋愛すらしたことないんだよ。恋愛もして結婚もしたいし、別に障害者同士で結婚したっていいじゃん。
例えば僕は障害者と結婚して。
で、それをさ、サポートしてくれるあれとか、福祉サービスとかあるでしょ。別に相手は健常者でもいいんだけど、僕の場合自分がこんなんだから健常者とは付き合えないかなとか思うけど。
だから、なんかもうダメだなって思ってる最近。最近もうダメだなって思ってる。諦めの感情が強い。
そうかさ、今17歳。
17歳、37分でしょう。さっき多分30分ぐらい前に睡眠薬を飲んだから、多分もうすぐこっくりこっくり眠っちゃうと思うんだけど、なんかね、結局僕は孤独感を癒すために恋もしたいし、結婚もしたいって思ってる。
自分が孤独だから。今、今すごい孤独で、明日。
ずっと会うけど孤独だし、会う約束をしたり、楽しい予定を立てたりしてても孤独だし、孤独なんだよ。
誰に、誰と信頼関係を結ぼうが、結局さ、それってさ、もうお互い信頼関係なくなっちゃったら終わりじゃん。
まあ世の中に絶対はないよ。結婚してたって離婚することもあるし、結婚してたって離婚するよね、よく考えたら。
だから結婚したら安心ってこともないけど、お互い性格の不一致で離婚しちゃったり。
でも僕はどうなんだろう。僕は付き合った経験がないからわかんないけど、相手に尊敬とかさ、愛情とかさ、信頼とかをさ、結んでできるのかなって思っちゃう。
ごめん、リクエストもらってるけど、今日は僕の独り語りだからごめんね。
僕の独り語り。
僕の独り語りです。とにかく辛いってことだけ。とにかく辛い。でも男は辛い辛い言っても誰も同情してくれないよね。
僕は発達障害でADHDとASDを併発していて、その障害を併発していて、その二次障害として鬱病になって、鬱病も治らないし、
今でも苦しいし、僕が配信で見せる姿なんて、あれはめちゃくちゃ調子のいい時なんで、それかめちゃくちゃ演技してる時なんで、
だから普段の僕はめちゃくちゃ暗いし、調子悪いし、何も喋んないし、それでも一緒にいてくれる人いるかな。
いずれさ、そういう人が現れてさ、
そういうことを言うと、白馬に乗った王子様を待ち続ける、なんか浅ましい女みたいなイメージになっちゃうけど、
でも僕はそう考えてるよ。いつか白馬に乗ったお姫様が僕を助けに来てくれるんだって。
そうでも考えないっていう。自分のさ、自我が保てないから、そう思っているよ。
眠くなってきちゃった。
そういうこと合うんだよ。だからちゃんとしないと、眠らないと。
ごめんね、なんかリクエストもらったのに出してあげられなくて。
今誰かとさ、喋るというより、自分の気持ちを言いたいだけなんだ。自分の気持ちをただ言いたいだけなんだ。
なんか一緒にいて楽しいとかさ、あるじゃん。
でも、辛いけど一緒に。
一緒にいたいっていうのがあるじゃん。
チハヤフルで、一緒にいると、そばにいると辛いけど、それでもそばにいたいってさ、言うじゃん、イケメンが。
だから僕はね、そばにいて辛い人と、それでも一緒にいたいと思うか、それとも本当に一緒にいて楽しいって思う人と出会える。
だから僕はね、そばにいて辛い人と、それでも一緒にいて楽しいって思う人と出会える。
だから僕はね、そばにいて辛い人と、それでも一緒にいて楽しいって思う人と出会える。
それだよね。
つーかさ、もう眠くなってきちゃった。
睡眠薬が効いてきて、もうガチで寝るから。
今日はありがとう、なんか。
ごめん、こんなスペースで。
それじゃあまたね。
明日はもうちょっと元気が出るといいな。
バイバイ。
