あー、どうもどうも。まあ、ちょっとね、さっきの話は嘘ってことで、あ、真っ赤な嘘でした。すいません。さっきの嘘は。
僕が彼女が絶えなかったみたいなことを言ったのは全部嘘ですから、それはちょっとご勘弁願いたいです。
つまんない。
知ってる?僕は誰とも付き合ったことないし、彼女がいたことないんで、全部嘘です。
全部嘘さ、こんなもんさ、恋は夏の幻、季節ばわりはちょっとね、色絶える。
興味ない?なんか退屈しのぎに付き合ってよ、僕の。
僕の退屈しのぎに付き合ってよ。付き合ってくれないなら終わるけど。付き合ってくれないなら終わるけど。付き合ってください。僕の退屈しのぎに。
ガチでもうエナドリ飲まなきゃよかったよ、もう。夕方にエナドリ飲んじゃったから、もう眠れないわ。
じゃあ終わるよ、今度こそ。じゃあ今度こそ終わりますよ。
ラムネ菓子なんか売ってないって、もう閉まっちゃってるよ、コンビニ。それにもう買いに行くのもだるいし。
じゃあ僕のさっきの不可思議どうだった?面白かった?僕の不可思議つまんなかった?
じゃあもう終わるよ。そろそろ寝るよ。そろそろ寝ますよ。ちょっと面白かった。ならよかった。
不可思議。
じゃあ最後に一発不可思議して終わるか。
俺ってさ、なんか大学時代、みんなさ俺のことさ、高卒だと思ってるでしょ。
でも実は大学時代があったんだよ。大学時代。
俺が千葉大の園芸学部でいたとき、
千葉大の園芸学部に通ってる。
あのね、千葉大の園芸学部に通ってた頃、同じ学部の女と付き合ってたんだよ。
で、そいつが本当にすごい不潔な女で、歯も磨かない、頭も洗わない、風呂も入らない。
で、すごい臭かったの。
そんな、もうね、生活が崩壊してた女で、でも顔はまあまあ見た目は良かったから俺付き合ってたんだけど、
ある時、
その女が、なんかね、
俺が浮気してるとか言い出して、
当時は、あの、
俺、携帯持ってなかったの。大学生のとき。
大学生のとき、携帯持ってなくて、
それで、
なんか彼女と連絡取るには、家電から連絡しなきゃいけなかったんだけど、
それでなぜか、あいつ、彼女が俺が浮気してるとか思い込んで、
それで、あいつ、彼女が俺が浮気してるとか思い込んで、
なんか、思い込むのは激しい女だったんだよ。
で、
俺ね、その女に、
その女は、
千葉台近くのアパートで独り暮らししていて、俺は実家だったんだけど、
その女の家で、
なんか、普通にまったり過ごしてたとき、
いきなり包丁、出して来て、
あんた浮気してるでしょって言って、
いや、してないよって言ったら、
いや、証拠は上がってるんだよ、
何々のことから、
あんたが他の女と逢いている所は、
んだよって言われてそれで俺ね包丁でぶっ刺されたの 包丁でぶっ刺されたの
腹を うわぁ助けてくれって言って外に逃げてそれで
殺人未遂でその女捕まったの すぐ
警察行って病院行って それでちょっと当時ニュースにもなったんだけど
千葉大の女が交際相手の男性を刺したって
でその女は その女がもうすぐ
刑務所から出てくるの 懲役無期懲役の判決をくらったけどもうすぐ
その女が出てくるんだよ だからそれで僕は学部るってんの
園芸学部の 培養科学学科
なんかその女がもうすぐ出てくるんだよ 殺人未遂で捕まってた女が
だからそれで僕は学部るってる どう面白かった
面白かった じゃあ僕の退屈しのぎに付き合ってくれたありがとう
もう寝ます ほんじゃねぇ
ほんじゃ寝まーす
