よっ、みんな元気?
よっす
何?引退おめでとうって
なんかツイッチが気持ち悪いコメントがちょっとあって
なんか嫌になっちゃった
ツイッチの気持ち悪いやつらが
なんかツイッチが最近ね
気持ち悪いと思っちゃう
ツイッチが最近気持ち悪い
外暑かった
なんか熱中症になるかと思ったよ
何?日向の職業批判って
日向の職業批判って何?
僕はね
関わりたくない気持ち悪いやつとは極力
関わらなくていいんだよね本当は
本当は関わらなくていいんだよ僕
気持ち悪いやつとは
アイスもう1個食べよ
小豆バー
アイス買った
4個目
小豆バーうまいよね
冷えて固まってポリポリ感がいいんだよね
ほんとそれだわ
アイスまんじゅうもうまいよね
4つは食べ過ぎかな
なんか最近お腹減るようになってきた
前田さんって俺のこと好きなのかな
前田さんって俺のこと好きだと思う?
好きなのかな
週末会わないけど
前田さんが僕と付き合ったら
太郎との旅行はさせないよ
太郎との旅行は阻止する
やっぱアイスの中でなんだかんだ食べるけど
やっぱ小豆バーに戻るね最後は
最後は小豆バーに戻る
昨日はさ量が少ないじゃん
血糖って酸っぱくなってるかもね
なんかお腹痛い
なんかちょっとお腹痛くなってきた
やっとご飯美味しかったよ
はい
あまたお腹が出た
飲ましてない
小豆バー食べてる
週末外配信行こうか
太郎に何なら勝てそう
太郎って人のこと知らないんだけど
配信も見たことないし
何で勝てそうとか言われても
配信すら見たことないからね
なんで勝てそうとか言われても配信すら見たことないからね
配信歴
なんか外配信しようと思って
外配信
お茶箱来ないね
30分やってお茶箱来なかったら終わる
30分やってお茶箱来なかったら終わる
だからあと20分
そろそろ終わるか
ふわっちでも行こうか
なんかお茶箱来ないとなんか
もうやってる意味がないというか
なえる
もうツイッタースもね
ダメだね
ちょっとはいけるかなと思ったけどやっぱ無理だったね
誰も投げてくれない
お茶箱がほんと来ないとちょっとやる気が失う
お茶箱来ないかな
もうお茶箱来ても無料ポイントで買ったお茶箱だと
あんまり意味がないってことは分かったから
お茶箱来ても正直あんまり嬉しくない
お茶箱来ても正直あんまり嬉しくないね
面宿3人
2人になったんだっけな
面宿
まだ3人いる
なんだかんだ入ってくれてる人いるよ
継続して入ってくれてる人
今日の収益
今日の収益は
本日のライブ収益1163円
1163円
だから全然稼いでない
ツイッチの
あのね
言っちゃっていい
ツイッチ
ツイッチの
あの
サブスクリーンズ
やばいくらい少ないからね
一旦結構行ったんだよ
でも転げ落ちるようにいなくなった
転げ落ちるようにいなくなっちゃった
ツイッチは
なんか知らんが
なんでだろ
言わんけど
ちょっと恥ずかしすぎて
ツイッチってさ
なんかさ
あの
アマゾンプライムだと
ただで入れるのね
だから
ツイキャスのメンバーシップより
ハードルが低いはずなのに
あーって感じ
あ
お察しって感じ
なんかツイッチも正直あんまやる気ないし
あのツイキャスもやる気ないし
ファッチもやる気ないし
なんかもう何にもやる気がない
これでお茶箱とか来たらやる気が起きるけど
お茶箱も来ないでしょ今日
だからもうやる気がなくなってきてる正直
正直今やる気がない
じゃあ普通に終わるか
一応さっきの枠で20分やったから
この枠で10分やって
お茶箱なかったら終わる
んー
頭痛い
頭振ったらめちゃくちゃ痛い
薬まだあった
薬飲もう
お茶箱来たよ
こういう嘘つくやつはブロックね
ちょっと待ってお茶箱来たよコメント
これブロック
報告とブロック
OK
いらんからこういう
嘘コメントは
お茶箱来たはいブロック
ちょっと待ってブロック
報告とブロック
報告とブロック
ブロックした
お茶箱来てるよはいブロック
うざいから
はいブロック
嘘つき野郎がはいブロック
いらないからこういうコメントとか
こういうコメントとか本当いらない
勘弁して
気持ち悪い
お茶箱来てないよ
お茶飲む
こういうコメントブロックしてよ
なんか気持ち悪いって感じるなんか
最近のリスナーのコメントが
なんか気持ち悪い
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
さっきからお茶10は来てるよ
こいつのブロック
お茶10とかクソいらないし
こんなんでいちいちお茶10とか
いってくるやつ本当気持ち悪い
ブロック
お茶10とか全然嬉しくないし
お茶10すら来てないし
無料とか意味がないから
別に投げなくていいよ
他の人に投げてあげて
嬉しがる人に
他無料アイテムとかね
全然いらないから
ツイッチ10年赤字なの
よく続けてられるね
でもさツイッチでさ
でもツイッチって
稼いでる方じゃないの
そんだったら
ニコ生とか稼げるの
ニコ生とか
ドワンゴに貢献してるの
ドワンゴに貢献してるの
ドワンゴに貢献してるの
こういうコメントもちょっとブロックするね
縦のなんか筋が入ったようなやつ
縦のなんか筋が入ったようなやつ
これも全部ブロックする
これも全部ブロックする
ちょっとごめん
悪いけどブロック
こういうのもブロックしてく
報告とブロック
なんかいらないんだよね
いらない
縦のやつ誰がやってんの
そのうち誰も見てくれなくなるね
こういうコメントするやつも気持ち悪いからいいよ
いらない
無料でも応援できるんですよ
無料でも応援できるのは
嬉しいけど
軽linearじゃない
大して変わらなくない
ま、投げてくれたら嬉しいけど
ま、投げてくれたら嬉しいけど
こういうコメントもいらん
無料はいるけど
有料ががあってこその無料
有料が無いのに無料かもét
無料が無いのに無料だけも
無料が無いのに無料貰った方が仕方ない
無料が無いのに無料もらった方が仕方ない
そんだったら有料いっぱい貰ってる人に
無料あげた方が得になるじゃんその人にとって
だから僕は有料がもらえないから
無料は誰か別の人にあげてくださいって思ってる
誰か別の人にあげてくださいって思ってるから
そうしてほしい
デメリットはないけど
でもさなんか僕がさ
有料が飛ばないのに無料だけいっぱいあっても仕方ないじゃん
こういうコメントをちょっとブロックする
ドワンゴに帰れとか
だから僕はさ有料いっぱい投げられる配信者だったら無料嬉しいよめちゃくちゃ
でも有料が投げられないのに無料だけ投げてもらったって大して変わんないじゃん
1000円が1005円になるとかだけじゃん
だからそれは別に僕じゃなくてもいいよって思ってる
他に必要としてくれてる人にあげてくださいって
なんか僕はね
もう稼げないから
だからもう僕じゃなくて
他に必要としてる人にあげてくださいって思うよ
だから有料とかなら嬉しいけど
お茶箱も無料ポイントとかだと
儲けにならないから正直あんまり嬉しくないな
あ10分過ぎたじゃあ終わるか
どこでやればいいのか分かんないな
どうもただいま
よかったら
無料のアイテムも投げてくれたら嬉しいです
まぁ有料投げらんないんだけどね
じゃあそろそろ終わるか
なんか最近配信続けるのつらいんだよね
なんか疲れたな
無料もらっても怒らないよ
ただ意味はないってだけで
ただ僕に無料の重量お茶とか投げてもらっても怒らないよ
ただ僕に無料の重量お茶とか投げても怒らないよ
無料投げても意味がないってだけで
意味ないよね
あのさみんなはさなんで僕に無料投げるの
意味がないって分かってるのに
僕にさ無料投げても意味がないって分かってるのになんで投げるの
いや無料はお金にならないよ
無料はお金にならないよ
だって俺の配信おすすめから来る人なんていないもん
別におすすめ規制サイトもどうでもいいわ
だっておすすめから見える人なんていないじゃん
だっておすすめから見える人なんていないじゃん
現にもうね半年ぐらいサポーター数が変わってない
現にもうね半年ぐらいサポーター数が変わってない
現にもうね半年ぐらいサポーター数が変わってない
半年ぐらいサポーター数が4000人から変わってない
半年ぐらいサポーター数が4000人から変わってない
半年ぐらいサポーター数が4000人から変わってない 最近太ってきたかな
最近太ってきたかな
最近太ってきたかな なんかなんだかんだね結構ご飯食べてる最近は
なんだかんだね結構ご飯食べてる最近は
なんだかんだね結構ご飯食べてる最近は お菓子とかご飯とか
お菓子とかご飯とか
太ってきたかもしれない
あちょっと待って
荒らしてる人ブロックするね
これこいつ
報告とブロック
荒らしはブロックする
そろそろ寝る時間だね
あそうだね
寝る時間だけど
今日も寝ちゃおっかな
正直お茶箱投げられないことに対しては
ちょっと怒りを感じてる
でも仕方ないんだけどね
早く寝てくたばってよ
こいつはブロックしとこ
報告とブロック
メンシップ入ってるから
メンゲン見たいよ
こいつ入ってないでしょブロックする
と思っていろいろブロックしないと
やる気なくした
お茶箱もないし
嫌なコメントばっかりだし
スマホも買うのやめた
配信に頑張ったって仕方ないしな
配信で頑張ったって仕方ないからな
こういうのってさ
犯罪だって分かってないのかな
書き込んでる人は
こういうのとかさ
全員ブロックされるって分かんないのかな
一応一通りブロックしたな
こういうコメントとかもいらんから
報告とブロック
報告とブロック
報告とブロック
報告とブロック
報告とブロック
うざっ
普通にうざい
報告とブロック
報告とブロック
報告とブロック
やる気がない
アイテムが飛ばないから
うざいコメントは全員報告とブロックしてく
俺がちょっとでもうざいって感じたら
いつも夜は配信しますか
してないよ
なんでそんなこと聞くの
してないって分かってるじゃん
分かりきったことを聞かないでよ
うっとうしいな
別に今日両親と飯行ったわけじゃないけどね
きっとある場所に行ってただけだけど
報告とブロック
なんかもう不快なコメントがいっぱいあるな
やる気失った
コインないよ
コインもったいないから使うの
コインに期限なんてないでしょ
コインって期限あるもんないでしょ
だから俺枠取り直してるんだよ
コインに期限なんてないよ
そうやってまた俺を騙すのかよ
いい加減にしろよ
うぜえな
なんかお腹が痛い
なんか便秘で
おならがブーブー出て
おならが異様に臭い
芋食ったから
なんか配信しててもつまんないな
お茶箱は飛ばないと
こんなつまんないのか
お茶箱
寝よっかな
お茶箱は飛ばないと
夕方の薬も飲んだし
なんか眠くなってきた
眠くなってきた
お茶箱投げる気もないのに
お茶箱投げられたら気持ちよくなりますとか書くやつは
全員ブロックしてるから
お茶どうやって投げればいいんだろう
こいつもブロック
うぜえ
キャスから消えな
こいつもブロック
報告とブロック
報告とブロック
報告とブロック
報告とブロック
報告とブロック
報告とブロック
人のテンションを下げさせるようなコメントは全員ブロックね
報告とブロック
報告とブロック
無料アイテムはやっぱ欲しい
無料アイテムはやっぱ欲しい
コメント値ではテンション上がらないね
お茶箱もらったらテンション上がるけど
無料アイテムでもいい
大して意味はないかもしれないけど
ちょっとでも
ちょっとでも
足しになるなら
嬉しいから
めいちさんブロックね
なんでもこじき
この人もブロックね
こじきなの
こいつもブロックね
うざい
もう君には需要はないんだよ
はいブロック
無料お茶たくさん集めると月に2、3万
だからそれはさ
お茶箱が投げられてる前提でしょ
僕お茶箱投げられてないんだけど
それでさ2、3万とかなるわけないじゃん
報告とブロック
報告とブロック
お茶箱投げられなくてもガチャ2、3万で
いかないよそんなに
どういう仕組みでなるの
お茶箱投げられないと
お茶だけ投げられても仕方ないんだよ
お茶10とか
小豆バー食べよ
人の意見も聞かないし終わってるね
はいブロック
もうこういうやつはいらないから
お前がいらない存在なんだよ
いい加減気づけ
コインには有効期限なんてないし
マジてめえ死ね
はいこいつもブロックだよ
こいつもブロック
ミンポンさんコインのとこタップ見てください
コイン有効期限3日って書いてあるじゃん
なんだ
有効期限3日しか使えないんだ
5枚でだいぶが1時間延長されます
ごめん
コインってさ
あのフワッチの円チケと同じでしょ?
あのフワッチの円チケと同じでしょ?
あのフワッチの円チケと同じでしょ?
あのフワッチの円チケと同じでしょ?
期限ないのかと思った
期限あるんだね
ごめん
5枚も消費するってちょっとおかしくない?
1時間延長するのに5枚
小豆パンうまいね
アイスあと3つぐらいあるかな
4つかな?
3つか
冷凍ブルーベリー
冷凍の果物とかも美味しそうだよね?
冷凍の果物とかも美味しそうだよね?
冷凍の果物とかも美味しそうだよね?
でもさ
果物って冷凍するとビタミン類とか死んじゃわない?
ビタミンとか消えてない
みんな普通のお茶とかお茶重でもいいから投げて
アデノイドじゃないよ僕
アデノイドっていうのは
顎が引っ込んでる人のことを言うの
カワハギみたいに
あ、お茶重ありがとう
顎はあるよ
アデノイドと言えばない
アデノイドと言えばね
アデノイドと言えばね
攻めうるさいね
あと何のアイスがあるの?
小豆バー
もう小豆バーしかない
スタバのフラペチーノとか飲んだことないかな
だいたいいつもホットコーヒー一番小さいやつお願いしますって言ってるから
ホットコーヒー一番小さいやつお願いしますって
スタバ行くときは
ホットコーヒー一番
ホットコーヒー一番小さいやつお願いしますって言ってるから
ホットコーヒー一番小さいやつお願いしますって言ってるから
小豆バー美味しかったね
今円高なの?
今ドル円っていくつ?
なんかすごい円安に触れたときは
1ドル160円いってたよね
また円高になったの?
154円
まだまだ全然円安じゃん
まだまだ全然円安だよ
日銀利上げ?
日銀利上げ?
日銀利上げ?
日銀利上げ?
よくわかんないけど
今日雨降るらしいよ
なんかヤフーカレンダーが
なくなるらしい
俺の利用してるヤフーカレンダーが
なくなるらしいんだけど
なんか
いいカレンダーアプリってない?
他に
他にさいいカレンダーアプリってない?
カレンダーアプリ
さヤフーのが
一番使いやすかったからさ
これで使えないと
とかなんときついんだが
これ使えないとかなときついんだが
カレンダーアプリないかな?
使いやすそうな
カレンダー
カレンダーアプリ
シンプルカレンダー
300万ダウンロード突破
なんかちょっと使いづらそうだな
なんだかんだ言って
ヤフーカレンダーが噛みすぎて
他のカレンダーアプリ使えないわ
何ルナルナって
手書きがいい
なんだかんだ言って
ヤフーカレンダー使いやすかったよ
なんでさ
配信になるんだろうね
ここの文字よく分かんない
誰かが荒らしてるんだよ
ちょっと荒らさないで
荒らさないでください
Aって打ってる奴がやってるの
じゃあAって打ってる奴は
ブロックすればいいことね
報告とブロックすればいいことね
ブロック
Aって打ってる奴をブロックすればいいのね
ブロックした
これで平和になっただろう
またAって奴がいる
こいつブロック
Aって書いてある奴は全員ブロックする
はいこれもまたブロック
報告とブロック
こいつもブロック
荒らす奴は全員ブロックね
またやってる奴がいる
ブロック
放送荒らしてる人は何がしたらいいの
人の足引っ張る前に自分の人生を充実させたらいいの
こういう奴はね何も聞かないんだよ
自分がどれだけ愚かな存在で
惨めなことをしてるかっていうのが
分からないんだよ
どれだけ自分が愚かで
惨めかっていうことは分からないから
また使ってる奴がいる
こいつもNGぶっこんだよ
ジョナサンが結婚したの?
東條ジョナサンって結婚したの?
おめでとう
誰と結婚したの?
シンジと結婚したんだ
よくわかんないけど
俺も早く結婚したいな
俺も早く結婚がしたい
結婚しよっかなもう
なんかね
容姿が普通で
年齢が30代前半までで
性格が
温厚で
優しさがある
人間性なら
僕は普通に結婚できる
それのどれが欠けてても
あと見た目が生理的に無理って
感じじゃなければ
結婚できる
結婚すると色々変わるよ
高卒でもいいよ
お金稼げるなら別に高卒でも全然いい
だって俺が高卒だもん
別に中卒でもいい
だからあんまり女性に求めるものって
俺少ないと思う
普通の男はさ
なんか若くて可愛くて優しくてとか思うじゃん
若くて可愛くて優しくてとか
なんか身の程知らずなこと言うじゃん
僕は
容姿は
生理的に無理じゃなければいい
生理的に無理じゃなければいいわ
だから別に
可愛いとか関係ない
生理的に無理じゃなければ
普通レベルでもいい
年齢は30代前半まで
子供欲しいから
30代前半ぐらいが僕には合ってるかな
30代前半を求めるのって当たり前じゃない?
子供が欲しかったら
だって35歳とかになったら
高齢出産って言われるんだよ
だから30代前半じゃないと無理でしょ
待っておならが
うんちも出そう
大丈夫だ
村真子さんはどうなんだろうね
なんか付き合ったら楽しいとは思うけど
なんか付き合ったら楽しいとは思うけど
なんか女として見れるかどうかが分からん
女として見れるかどうかは分かんないな
村真子さんは
なんかキャラがさあんな感じだからさ
学歴はアニメ学校卒の高卒だから
まあ最終学歴は高卒だね
厳密に言えば
アニメ学校は専門学校じゃないから
専門卒でもない
実際
子供育てるの大変だからね
なんとかなるでしょ
二人で協力すれば
二人で協力すれば
なんとかなるでしょ
学費は全部公立
公立小学校に入れて
公立の高校に入れて
まあ大学は
まあ小学金をもらうように言う
息子よすまん
うちはお前が
お前を大学に行かせる余裕はないんだ
だから奨学金をもらって
大学卒業してくれって言うよ
だから大学行かせてやれないのは残念だけど
そう奨学金って借金で
卒業していい会社入れなかったら
奨学金がどんどんローンが大変になっていくっていう
地獄の奨学金だよ
でもいい会社に入れれば
奨学金も返せる
だからさ今の若者って金がないからさ
子供を大学まで行かせるなんて
難しいと思うよ
たぶんね俺の子供だったら可愛いと思う
俺の子供だった可愛くて頭も良いと思う
俺の子供だった可愛くて頭が良くて
そんな子供になると思う
こうこうこう
高校率は大学までおよそ500万かかる。
国立大学なら、なんとかなるか。
千葉大とか入れさせるために、子供に対してめちゃくちゃ勉強を教える、俺が。
お前は千葉大に行けって言って。千葉大の役学部に行きなさいって言って。
そしたら人生勝ち組になれるから、お前は千葉大の役学部を目指して勉強するんだって言って、勉強させるね。
あと、医者になりたいって言ったら、防衛医科大学校に進める。
防衛医科大学校は給料をもらいながら、医者の資格を取れるから、頑張れって言って。防衛医科大学校。
44歳だから。
だけど別に、子供とか結婚とか難しくないでしょ。
別に子供とかさ、難しくなくないか。
千葉大役学部、偏差値68から70。
それはすごいな。
彼女すらいない、僕がここまでさ、自分の子供のことまで考える、あれはないけど、
よくよく考えたら、彼女すらできたことないのに、自分の子供の心配してるようじゃなくて、
彼女の言うのは、もう、虎の狸の顔残用で、もう、全く無意味なことだよ。
まずは、一人の女性と愛を育む。それが僕に課せられた使命で。
一人の女性と愛を育めないくせに、もう、自分の子供の大学進学の話とか考えたって仕方ないじゃん。
仕方ないじゃん、もうそれは。
だから僕はまず何をするかというと、彼女を作ることだよ。
彼女を作る。
そうしないと子供も家庭も何も持てないからね。
一生独身とか嫌だよ、さすがに。
結婚したいよ。
結婚して子供を設けて、子育てして、
普通の家庭を築きたい。
普通で幸せな家庭を。
子供は一人いればいいか。
本当は二人が理想だけど、二人とも大学に入れてやる余裕もないし、
精神疾患は遺伝する。
でも、うちの家庭で精神疾患を抱えているのは俺だけなんだよね。
だから僕は言ってみれば、イレギュラーな存在なんだよ。
たまたま障害を持って生まれたけど、
でも、親族に俺みたいな精神病とか言う人いないもん。
俺だけだよ、親族で。
父方も母方も発達障害とか精神病とか鬱病とかそんなの話聞いたことないし、
だから僕はたまたまそう生まれたけど、
たまたまそう生まれただけなんだよね。
だから、
子供には遺伝しないと思う。
子供には遺伝しない。
僕の発達障害が遺伝したら、
ちょっと申し訳ない気持ちになる、子供に対して。
だから遺伝しないと信じるしかないわ。
お茶箱来ないな。やめよっかな。
お茶箱来なかったらやってきないんだよな。
お茶箱。
どうしてこうもお茶箱は来ないんだろうね。
どうしてこうもお茶箱は来ないんだろうね。
どうしてこうもお茶箱は来ないの。
生活保護は受けない。
僕は生活保護は受けない。
受けたとしても、一生独身で70歳ぐらいになったら受けるかもしれないけど、
今のとこ別に結婚できる可能性もあるし、恋愛はもちろんできるし、
恋愛できるよね、俺。今のまんまでも。
結婚します。
まゆたさんにプロポーズするか。
まゆたさん俺のこと好きみたいだし。
まゆたさんにプロポーズするか。
それで幸せな家庭を築くか。
だから、僕をね、誰でも言ったわけじゃないからね。
ある程度見た目が許容できて、生理的に無理とかじゃなくて、
ある程度許容できて、ベロチューしてもいいかなと思える相手が、
って、じゃないと無理。
ベロチュー。
あ、この女とベロチューしたくないとかあるじゃん。
あ、この女とはちょっとベロチューできないわ、ディープキスできないわって女いるじゃん。
たまに。
だから、それを考えたら、ベロチューできるレベルの容姿、見た目。
ベロチューできるだけのあれだね。
ベロチュー。
ベペペロ、ベペペロ、ベロチューっていう歌もあるじゃん。
だからもう、ベロチュー、俺ね、女の人にはちゃんとフロスと舌ブラシもしてほしい。歯ブラシ以外で。
フロスと舌ブラシ。
それしてくれないとちょっとベロチューするのきついかな。
なんか、じゃないとキスできない。
舌ブラシってよくないとかたまに聞くけど、でも舌ブラシしてると口臭なくなるよ。
だって舌ブラシしないとさ、舌に苔がつくじゃん。なんか茶色っぽいやつとか。
だからそれをかすり取ってるだけでも効果あると思うよ。
こそげとるっていう感じで。
MP少ない。
はい。
お茶箱投げてくれないから。
みんながお茶箱投げてくれないからMPが少ないんです。
誰、あいこって。
知らない人の名前出さないで。
投げられなくなったね。
あいことか興味ないし。
あとね、あの、なんか歯がきれいな人じゃないとキスはできない。
歯列とか歯の色とか歯茎の色とかちゃんとしてないと、
ちょっとベロっちゅう難しいな。
なんか気持ち悪くなる。
だから僕ね、あの、オーラルケアにはめちゃくちゃうるさいよ。
彼女ができたら絶対フロスさせるし、じゃないとキスできない。
ちゃんとフロスして舌ブラシしてる人じゃないとキスはできないかな。
でも日本人ってね、フロスしない人も結構いるらしいよ。
アメリカ人だったらもう、
100%近くフロスしてるけど、
日本人だと30%ぐらいしかフロスしてないらしいよ。
だから、だから日本人の口は臭いって言われるんだよ。
ってわけでもう寝る。おやすみ。
