たぬきさん
まあ時給出ないのはつらいね
ごめんちょっと
お茶箱
お茶箱じゃない
アイテム500だけなんとかならない
500だけ
なんとかならん
いやキャッサーさっき1時間やったけど
お茶箱が一個も飛ばなかったから
ちょっとやめた
聖杯とかわかんないけど
イベントやってないから
普通に花火とか
大花火とかでいいよ
なんとかならんかな
なんか30分やるのもだるいんだよね
暴りを投げられないと
だからフワッチは別にやんなくていいんだけどね
サブスクとか入ってくれる人もいないし
つーかサブスクシステムがないからか
これしかごめん
いやそれでも嬉しいよありがとう
なんかないかな
修学な目つき
はいブロック
小さいアイテムだと
切れられるか
投げられんわ
はいブロック
嘘つくやつはブロックね
キャスのメンシポ入っておいた
マジ嘘だったらブロックするよ
はいブロック
おはよう
引退はしないよ
本当にもう稼げないってなったら
引退するかもしんないけど
もう
忍者も再審に気が入らなくなる
まあね
相手も飛ばないとやる気はなくなる
アイテムが飛べばやる気は出てくるけど
今日は出いきゃいかない
だいたいだいたいね
民放課ありがとうってどうしたん
なんか
僕はみんなの力で
生かされてもらってるなと思ったから
みんなありがとうってしてる
でも嫌なこと言う人はブロックするよ
あクリショ入った
10万
あの一番最後のにつくるときに
作ったアカウントで10万ぐらいあったから
それを
申請したら通った
ちょっと辛いわ
なんかもうごめんね
毎日配信するためにアイテムをください
くださいって
たてんさんはもう1ヶ月ぐらい来てくれてないかな
ちょっとたのき43号さんウザいから
ブロックみんないつもありがとう
投げてくれて
ちょっとでも投げてくれたら嬉しいかな?
ちょっとでも投げてくれたら嬉しいかな?
でも生活できるだけは投げられなくなっちゃったから
バブルバブンありがとう5個
クリショーはもう1ヶ月後ぐらいに振り込める
何で痩せたのストレス
あラブドリンクめっちゃありがとう
あと400ポイントぐらいなんとかならんかな
そしたら延長できる
あそうだ
ニコ生のプレア化解除しとこう
プレア化解除
どうやって解除するんだっけ
クリエイター
こうやって解除の仕方が分かんないんだよね
プレミアムアカウントの解除
どこで解除するんだ
アカウント設定かな
プレミアム会員
プレミアム会員を解約する
ただいまメンテナンス
中で解約できないんだけど
ちょっとこれおかしくない
解約できないんだけど
メント終わるの待つしかない
メント終わるの待つしかないか
8月はプレア化大変返却される
プレア化二度と入らない
ニコ生の子でもないしな
英版だしなんか
プレア化入ってる意味もないし
解約しよう
プレミアム会員
解約
解約いつできるの
解約っていつできるの
うざいコメントはブロックしてくね
クリ賞振り込む前に
返還審査あるかも
いやなかった
普通にクリ賞もらえることになった
昨日手続きしたら
ラブドリンク三つありがとう
匿名ファッチ君
ラブドリンク三つありがとう匿名ファッチ君
ーレ2017年に始まる
全役ábando
→
 Rainbow
or
あきの若牧
あきの若亀
あきの若亀
あけが
水
出ね
昼
はい
iff
掻く
思い出
入れる
かな
 Messiah
ただ
そもう
今
終わってる
わけ
ん
仏
 männ
aire
 flying
ただ佐田さんとポンちゃんがいなくなった時点で
なんか新メンバーオーディションとかやったけど
あれでやるのはちょっと無理じゃねえと思う
だって実質さ人気があるのは野田総理しかいないじゃん
僕はもう人気がなくなったけど
野田総理ぐらいしかいないじゃん
佐田さんもいないポンちゃんもいないロハコさんもいない
僕と野田総理だけだと
あれだし新メンバーあったし
でもヌマップはね
なんかもう僕はニコニコできない状態で
なんかヌマップ入ってる意味もないんじゃないかなと思って
なんかそういう風に思ってるよ
ごめんあと350ポイントなんとかならん
これじゃ延長できない
大阪ヌマップは行ったけど
あれが僕の最後の仕事って感じかな
ねえ
ヌマップやってる意味もないしな
次枠とかもやらん
ちょっとツイッチ行こうかなと思って
大阪ライブで報酬もらえたけど
ほとんど野田総理が稼いだお金だよ
それを僕はもらっちゃったから
ツイッチが一番マシなんじゃない
1日長時間やれば数百円稼げるし
なんで日本も熱くなったのかに僕教えて
それは地球の
地球の
軸がブレたから
地球って氷河期と温暖期を繰り返すんだって
それで今氷河期が終わって
温暖期に入ってるってだけで
ガソリンとかは
ガソリン燃やすとか
あんま関係ないらしいよ地球温暖化に
関係ないらしい
だからガソリン爆発か燃やしても
別に地球が温暖化するわけでもないし
地球のサイクルがあるんだって
温度が
低かったり高かったり
ソースはあるの
なんか記事で読んだ
YouTubeだっけな
YouTubeか記事でなんか読んだ
地球の軸がブレたりして
なんか
なんか周期でね
南極と北極が
入れ替わったりするらしいよ
地球って
妊婦さんの髪は誰が切ってるの
美容師さん
おつんそうは
フロンガスは
破壊されてた
と思われてたけど
実は違うんだよ
それも
地球のサイクル
なんかエヴァンゲリオンの世界ってさ
ずっと夏じゃん日本
だから
温暖
なんかね
東南アジアみたいになっちゃったんだよ
日本は
年中夏っていう
だからさ
イカリシンジも
学乱期内でずっと反省者だったでしょ
ずっと夏だときついよね
だから一番いいのは
雪が降ってもダメだし
寒くてもダメだし
だから
ちょうど温暖気候の日本とかが一番いいんじゃないかな
あとニュージーランドとか
オーストラリアとかも気候的にはいいんじゃないかな
常に温暖気候で
そんな暑くもないし
ずっと夏だと電気代かかるよね
だって日本って最近四季なくない
なんかさ冬が来て
暖かくなったと思ったらすぐ暑くなって
それでまた涼しくなったと思ったら
すぐ冬が来てって
なんかもう夏と冬しかないよね
春秋がなくなってきてる印象がする
春秋がなくなってきてるよね
今後あと350%の暑さがなくなってきてるよね
350ポイント頼む
延長したい
一応自分ルールで
500ポイント貯まらないと延長できないルールがあるから
枠取り直すのだるいでしょ
だから枠も取り直さないでやめようと思ってる
あ花火ありがとう
匿名係長さん
一回だけ延長しよう
これで500円になったらいいんじゃないかな
気になった
一回だけ延長できます
みんなありがとね
なんかこうやって投げてくれる人がいるっていうのが嬉しい
なんだかんだゼロじゃないんだなって
なんかツイキャスだとゼロだったけど
ツイキャスはもうお茶箱飛ばないしな
あんまやる意味がないんだよ
にんちゃんってカレー食べないの
カレー食べるカレー好きだよ
レトルトカレーとかよく食べてるし
カレーカレー屋で食べるのが好きだよ
カレー
ココイチのカレーも
うまかったけど
あのゴーゴーカレーがうまかった
カレー屋さんで
あじゃあ100時間カレーもうまかった
ゴーゴーカレーと100時間カレーがちょうど同じぐらい美味しさとして
100時間カレーって知ってるみんな
100時間煮込んだカレー
カレーを出すお店があるの
チェーン店で
めちゃくちゃうまいよ
それでも僕は母ちゃんが作ったカレーの方がうまいと思うけどね
なんだかんだ母ちゃんが手作りで作ってくれたカレーの方がうまいよ
母ちゃんカレー
やっぱり男ってさ
なんか母ちゃんの料理が一番うまいよね結局
男というか男女問わず
もう幼い頃から慣れ親しんだ母ちゃんの料理が
なんか一番うまいと思う
その味で育ってるから
マザコンじゃないけど
でも男ってだいたいマザコンじゃない
母ちゃん大好きでしょ
父ちゃんも好きだけど
父ちゃん母ちゃん好きだけど僕は
バーモントカレー
うちは何カレー使ってんだ
ジャワカレーかな
グリンピース入ってるカレー俺好きだよ
なんか給食のカレーで
グリンピース入ってたじゃん
あれも好きだった
美味しかった
給食カレーグリンピース入ってるけど
そんな感謝の気持ちがあるのはその恩を返せばいいのに
これね岡田俊夫が言ってたけど
親高校って2歳まで一緒にいるだけで
もう済ませてるんだって
親は0歳から2歳っていうさ
めちゃくちゃ子供が可愛い時間を共有できて
できてる時点でもう親高校なんだって
これ岡田俊夫が言ってたんだけど
だからもう大人になってから
親高校しようとか思わなくていいんだって
僕はすでに親高校住んでる
岡田俊夫は僕は尊敬してるから
知識人として尊敬してるのは
岡田俊夫とひろゆきと堀江門と山田礼二と
成田凌介だっけ
その辺りを尊敬してる知識人として
だからyoutubeで結構そういう人たちの動きがあるんだけど
だからyoutubeで結構そういう人たちの動きがあるんだけど
山田礼二はあのね beaver人っていうね
山田礼二はあのね beaver人っていうね
僕の青春のバイブルになった本を描いた漫画家だよ
あふわちゃんがなんか暴言吐いてたよね
なんだっけやすこだっけ
なんかやすこって人のツイートに
なんかなんかひどいこと書いててなんだっけ
ひどいこと書いててねなんか
ふわちゃん
お前は偉くないので死んでください。予選敗退ですってヤスコに引用ツイートしてたよね。
あえて裏赤と間違えたのかな。裏赤と間違えたっぽいね。
さすがにあれはひどいと思った。
なんかちょっと闇を感じるよね。裏赤とか。
だいたい誹謗中傷ってさ、訴えられたら普通に事件になるじゃん。
それをさ、平気でやる人がわからん。僕は。
誹謗中傷ってね、訴えられる。刑事事件になるよ。
ま、あんまにならないけど。
でも刑事として訴えられるんだけど、警察はめんどくさかってやらないんだよ。
ほんと再放送だね。昨日と一緒じゃん。
じゃあ消えて。さよなら。
ブロック。
なんかこういうコメント嫌なんだよね。
僕は裏赤ないよ。
一つのアカウントしかない。
聞くねえっていうのもブロックしよう。なんか嫌な言い方だから。
聞いてる聞いてる。こいつもブロック。
なんか腹立つ。嫌だ。
一回だけ延長した。
ふわっちは最近結構ブロックしてるね。
まあそれでもいいよ。
なんか嫌な気持ちになるっていうのが一番配信しててつらいから。
やすこってわかんない。
俺もあんま知らなかった。
ふわっちゃんは知ってたけど。
いや解除はもう二度としない。
少なくともふわっちで解除は二度としない。
いやスコーリンピック生きてるだけで偉いのでみんな優勝です。
すごい良いこと言ってるじゃん。
それなのにふわっちゃんがお前は偉くないので死んでください。予選敗退ですって。
これひどすぎだよね。
結局人は生きてるだけでいいんだよ。
結局人は生きてるだけでいいんだよ。
別に働かなくてもいいし、
ずっと親にスネかじっててもいいし、
でも生きてるだけで尊いと思うよ。
障害者だろうが健常者だろうが、
生きてるだけで尊い。
そういう考え方がさ、もっと広まればいいのにね。
別に仕事しないで生活をもらってたっていいじゃん。
生きてるだけで偉いって言える。
そういう世の中になってほしいよ。
そういう世の中になってほしい。
そういう世の中になってほしい。
あんたちゃんの仕事の枠が後から売れたやすこに取られたんだって。
そういうのもね。
そういうことがあったんだ。
それで行っちゃったんだ。
やすこCM出まくり。
やすこって人知らなかったんだよな、俺。
だから僕はさ、本当に、
世の中に死んでいい人間なんていないと思ってる。
死んでいい人間って、
死刑囚とかは別として、
普通に生活してる人は、
死んでいい人間っていないと思ってる。
死んでいい人間って、
いる人が、たとえ働けなくても、重度障害者で寝たきりの人でも、みんな生きてる意味はあると思う。
死ぬべき人間もいるっちゃいるけど、こいつが死んだら世界平和になるっていうのもいるけど、
でもさ、普通の、あれはさ、国の代表だからまた別じゃん。
だって岸田総理だって生きてていいよと思ってるよ、僕は。
正直岸田総理って本当に何もできなかった、円安もこんだけになって、犯罪刑は許せないね。
僕は許せないと思うのは、殺人と強制性行と、あと強盗。
これは問答無用で死刑でいいと思う。
問答無用で死刑でいいと思う。
殺人、強制性行、強盗。
もう、そいつらさ、そいつらがさ、別に、なんか戒心したとしても、やったことは変わらないわけじゃん。
だから僕は、昔悪いことをしたけど、今はこんなに戒心してますって言ったって、
でもあんたがやったことってもう取り返しはつかないよねってなるじゃん。
だから性犯罪者はもっと厳罰にするべきだと思う。
性犯罪者。
殺人。
だって日本で殺人事件って、一人殺しただけじゃ死刑にならないんだよ。
二人殺したら死刑になるっていう判例が出てるんだよ。
だから僕はね、あの、死刑っていうのは、なんかどれだけ人を苦しめたかだと思う。
例えば、女子高生コンクリート詰め殺人事件に関わった奴ら全員死刑にするし、俺が。
もし法務大臣だったら。
でも、大勢で一人しか殺してないから、でも、彼女が被害者の女性が受けた恐怖とか絶望とかを考えれば、全員死刑でいいと思ってる。
でも、女子高生コンクリート詰め事件の犯人たちはもう全員無所から出てるんだよ。
おかしいよね。
人の尊厳を。
あれだけ。
踏みにじった奴らが、大手を振って、シャバにいるっていうのが。
別に、犯罪とかさ、まあ、窃盗とかだったら公正するのもありだと思うけど、
まあ、単純な窃盗事件とかだと公正することもあって、それはでいいと思うけど、
殺人。
強制性。
強制性って、こう、強盗ってさ、もう、取り返しはつかないじゃん。
強盗とかさ、なんか人に危害を加えて、金とかさ、物とか奪うんだよ。
そんな奴がさ、公正するわけじゃない。
したとしてもさ、罪が許されてるとかおかしいよね。
いや、法務大臣が、あの、死刑、最初、最、死刑判決受けた人間を、ポンって判行すと、死刑が執行されるんだよ。
だから、あと、裁判官とかだね。
もう、一人殺したら死刑でいいじゃん。
強姦したら死刑でいいじゃん。
強姦は魂の殺人と言われてるんだよ。
レイプ犯は、ほんと死刑でいいよね。
それか、ちんこカッター、ちんこを切る、ちんこを切り落とす、ちんこと玉を切り落とす、レイプ犯は。
それくらいやんないと、被害者が報われないよ。
ちょっと、おしっこしてくる。
ただいま。
いやー、なんか、えなずいてると、おしっこいっぱい出るな。
虚勢されたオス猫も性格が弱気だ。
だから、裁判はできなくなる。
でも、なんだっけ。
蒼天航路で見たけど、
カンガンが、あの、あの、ディルドを使って、
あの、女官、女官たちをレイプするっていうシーンがあって、
でも、ほんとに、
ちんこを切ったからって、
性欲はなくならないと思う。
あの、性、性、性、性犯罪はなくならないと思う。
ちんこを切ったからって。
広島原爆について語れ。
まあ、語るも何も、あれは絶対許されない行為で。
大量虐殺で。
あれは、戦争法にも違反してるし、国際法にも違反してるし、
あの、一般、軍人じゃない一般市民を大量虐殺するっていう、
とんでもないことをやったんだよ、当時のアメリカは。
だから、それは絶対許しちゃいけないんだよ。
でも、アメリカ人とかに、あの、アンケート取ると、
あの、原爆投下は正しかったっていう人は、
結構4割ぐらいいるんだって。
4割ぐらい。
それ、それを聞くと、もうほんとに、
全然アメリカ人は反省してないなと思うよ。
だって、アメリカと日本でさ、やってさ、
だって、日本はさ、
あの、
真珠湾攻撃しただけじゃん。
まあ、しただけで、
と言ってもよくないけど、
一応、真珠湾攻撃する、するって言って、
行ってから、真珠湾攻撃したわけじゃん。
でも、それは、
なんか、
捏造されて、ほん、なんか、
事前申告なしに、
奇襲で、
あの、真珠湾攻撃したってことにされてるのは、ちょっと、
まあ、
負けた国だから、何も言う必要、
言う資格もないけど、かもしれないけど、
ああいうのって国際法で決まってるらしいよ。
なんか、
仕掛けるときは、
事前に、いついつ、何時に仕掛けますってことを言って、
戦争しなきゃいけないらしいよ。
でも、本当は、
あの、
日本は真珠湾攻撃するって、アメリカに伝えてたんだけど、
ハルノートで有名な、ハルってやつが、
それを握り潰して、
なんか、日本は奇襲した、みたいに言って、
日本は悪だ、みたいなふうに、転伝したんで。
そう、二度と戦争なんて、あっちゃいけないんだよ、日本。
まあ、戦争なんて、あっちゃいけないんだよ、日本。
世界中でね、
今、いろいろ世界中で、戦争になってるじゃん。
ウクライナと、ロシアとかさ、
中国もさ、なんだっけ、
いろいろな、民族浄化とかしてるじゃん。
あの、
チベットにも侵攻したし、
だからさ、
本当に、
まあ、国、国と国の争いだからさ、
善悪とか決められないけど、
そう、ウイグル族を、
なんか、
誘致にしようとしてるんだよ。
春の音、突きつけたってことは、もう、
日本を、戦争状態に持っていくってことしか、
選択できないような内容だったんだよ、春の音っていうのは。
貴様と俺とは、
同期の桜、
同じ兵学校で、
花と散る。
この軍歌が、
僕、
僕ね、唯一、軍歌で好きな曲。
同期の桜。
歌詞違う。
なんかの映画で、この歌聴いて、
なんか、あ、いい歌だなと思った。
あ、なんかいいなと思った。
同期の桜。
なんか、男同士の、なんか、
友情とかさ、そういうのを表してるなと思って。
え?
歌詞間違えてた?
同期の桜。
ちょっと、歌詞がわからん。
あ、戦争はダメだよ。
戦争はダメだよ。
僕は戦争反対だけど、なんかね、戦争映画見るのは、結構好きだったりするんだよね。
カジュアリティーズとか、プライベートライアンとか、パットン大戦車軍団とか、
まあ、そのあたりの戦争映画。
あと、カジュアリティーズとか、悲惨な戦争映画とかもあったけど。
マイケル・J・フォークスとか出てた。
シルベスター忍法人。
シルベスター忍法。
そう。
乱暴とかもいい戦争映画で。
まあ、あれは戦争映画というか、戦争でPTSDになった男の話だから、
まあ、実際は戦争映画と言えるかどうかわかんないけど、
まあ、戦争の痛ましさを表現する映画としては、あれは戦争映画だとは思う。
カジュアリティーズってレイプモノ。
なんか、アメリカ兵が、あの、
女性を連れ回してレイプしまくって、それで、あの、マイケル・J・フォークスが、それで罪悪感を抱いて、っていう話。
だから、なんか、戦争の痛ましい話とか、結構見ちゃう。
見ちゃう。もう、見ようとこんなことしちゃいけないっていうことを、自分に言い聞かせるために、戦争映画を見てる。
ダサいTシャツ。
これは、コフナバ君に言ってください。
あ、僕のじいちゃんは戦争経験者。
なんか、地方で訓練してて、それで、
結局、戦争には行かなかったけど、地方で訓練してて、それで戦争が終わったって感じで、らしいよ。
だから、じいちゃんがもし出兵してたら、僕は生まれてなかったよ。
いいよ、カレン。いいよ、カレンね。
うちのじいさんと1年早く生まれたら、戦争行ってた。
だから、まあ、じいちゃんは訓練だけで済んだけど、だからこそ、あの、
あの、王家とかゼロ戦とかに乗って、あの、特攻、特攻してた若い兵士とか見るとかわいそうだよね。
神風特攻隊とか。
あと、人間魚雷回転とかね。
人間魚雷回転っていう映画も見たけど、
あれも悲惨だったね。
一人乗り用の潜水艦で、それで敵の船に突っ込むってやつ。
王家はあんま量産されなかった。
じゃあ、ほとんどゼロ戦なのか。
なんか、ゼロ戦って、もう防御力ゼロらしいよ。
軽くするために、もう、もう、軽くする、軽くして性能を良くするために、あの、犠牲にしたのが防御力。
だから、すごい薄っぺらだ、のぺらぺらの、
装甲だったらしいね。
だから、すぐ撃ち落とされるらしいよ。
岡田敏夫が言ってたけど。
ティアーズ・オブ・ザ・サン。
どんな映画だっけ?
名前だけ覚えてるな。
回転の家族に向けた手紙、やばい。
なんか、あ、あ、もう、10代の少年とかが、その、国にやれって言われて、やるんだよ。
でも、家族を守るためって、自分に言い聞かせて、特攻して、ほんと残酷だよね。
ほんと残酷だよね。
でも、家族を守るためって、自分に言い聞かせて、特攻して、ほんと残酷だよね。
ほんと残酷だよね。
旧日本軍って。
あれは、もう。
やっちゃいけないことで。
特攻とか。
ま、そこまで追い詰められてたんだろうけど、
ま、そこまで追い詰められてたんだろうけど、
ま、行ってみえれば、
ま、行ってみえれば、
ま、それで、靖国で会おうって言って、
靖国神社で英霊として、
とっても祀られてるから。
だから、あの、政治家は、
靖国神社に参拝する義務を、いい義務がある。
靖国神社に参拝する義務を、いい義務がある。
もう、二度とこんなことしちゃいけないっていう。
ないっていうそれで英霊たちに なんかさ安くに参拝するとさ中国
とか韓国とかさなんかガミガミ 言うじゃん安くに参拝するって
ことはもう戦争は絶対起こさない っていうことを参拝するのに何も
わかってない中国韓国が日本の やったことは正しかったって認める
ことになるとか言って政治家が さ安くに参拝するのに反対する
じゃんあれも余計なオフサーデー それ言ったらさ韓国軍なんてベトナム
戦争でどんだけひどいことしたん だよって話でベトナムの村を襲
って男は殺して女は強姦してそんな ひどいことやってたんだよ韓国人
はまず人の国のことを言う前に 自分たちがベトナム戦争でやった
ことはないってことは知ってる じゃん
そんなことを謝れよって言いたい ライダハンだっけ戦争した国がどっち
が悪いとかないんだよ結局勝った ほうがいいものになるじゃんだから
ベトナム戦争はアメリカ負けて アメリカがやったことは枯葉剤
とか撒いてなんか危険の人がいっぱい 生まれちゃったじゃんベトナム
でベトちゃんドクちゃんとかベト ちゃんドクちゃんを
作り出したのアメリカの枯葉剤 なんで
でもベトちゃんドクちゃんってあの ドクちゃんは死んじゃったんだって
もうベトちゃんはまだ生きてるの かな
ベトナム戦争って何年ぐらいだっけ 1960何年だっけ忘れたベトナム
戦争の映画を見たよ 何て映画だったか忘れたけど戦争
ではやっぱりねえベトナム戦争 の映画を見たじゃんなんて映画だったか忘れたけど戦争ではやっぱりねえ
両方悪いと思う
日本軍が
南京大虐殺で
さすがに何十万人とは殺害してないだろうけど
数千人ぐらいはやったと思う
日本軍だって
だから従軍慰安婦もあったし
従軍慰安婦のことはちゃんと謝るべきだと思うよ
総理大臣は
韓国政府に
ちゃんと謝罪するべきだと思う
なんか腹減ったな
でも今食べちゃったら
夜腹がついて
すくから今食べらんない
今日は母ちゃん弁当がもう一つあるんで
2日にわたって食べなさいって言われた
戦争でボロボロになっても
30年で世界の経済大国を仲間に
それは特殊があったからでしょ
戦争特殊
朝鮮戦争の特殊があったから
日本は復活したんで
朝鮮戦争でアメリカが物資を必要として
それで日本から買いまくって
それが戦争特殊で
それで第二次
経済大国になったんで
特殊でね
戦争特殊のおかげで
日本は大国になれたんだから
だからまあ血塗られた経済発展で
いわば朝鮮戦争があったから
韓国と北朝鮮が分かれちゃって
それで代理戦争で
アメリカは韓国で戦って
ロシアは北朝鮮戦争で
戦って38度戦っていうのができて
国が分断されたんで
でも北朝鮮は滅びるべきだと思う
それで韓国に吸収されて
もう一つの
国になるべきだと思う
だってさ
どう考えたってさ
北朝鮮ってさ
悪い国じゃん
軍事費はいっぱい使ってるけど
国民には飢えさせて
ご飯が食べられない国民が
餓死してるんだよ
そんな国を
存続させるっていうのは
悪だと思う
グローバリゼーションで
今日はね
終戦記念日の日だから
こうやって僕
片手で
終戦記念日じゃない
広島に原爆が落ちた日だから
こういう戦争の話してるけど
とにかく戦争は悲惨だってことで
なんだかんだ言ってさ
日本ってさ結構さ
戦後は
一度も戦争に巻き込まれてないじゃん
だからなんだかんだ
日本のそういう
平和っていうのも悪くないとは思う
確かに
アメリカの
核の傘で守ってもらって
それで思いやり予算って言って
アメリカの在米の費用を払ってる
っていうのはどうかと思うけど
でもなんだかんださ
もう戦争がなかったわけじゃん
戦後もう70年80年ぐらい経つ
それまでさ日本は戦争になってないじゃん
だからなんだかんだ言って
そのアメリカに守られてる
日米同盟とかいいと思うし
あ鳩は来た
なんか油断するとすぐにベランダに鳩が泊まるからな
あれはちょっとね許しがたいわ
鳩野郎が
鳩の分際でさ
人のベランダを汚しやがって
許せねえよ
空飛ぶドブネズミって呼ばれてんだよ
鳩って
鳩って空飛ぶドブネズミって呼ばれてるからね
鳩は平和のシンボル
平和のシンボルって白い鳩でしょ?
平和のシンボルって白い鳩でしょ?
鳩ってほんと汚いらしいよ
ドブネズミと同じぐらい雑菌持ってるらしいからね
それがさ人の家のさ庭のベランダの手すりに
立ってたりすると嫌じゃん
お腹空いてきたな
どうしよう
ご飯食べようかな
母ちゃん弁当
母ちゃん弁当食べようかな
団地って
団地はさ
芝生があるから
ダメなんで鳩が来るんだよ
芝生とかコンクリートで固めて樹木とかも引っこ抜いて
もう鳩が寄りつかないようにしてほしい
鳩なんか食べらんないよ
汚いんだから
養殖の鳩は食用鳩は食べられるけど
中華料理は鳩とか食べるじゃん
