ああ、どうも。昨日はイベントの途中で眠気が限界に来て寝てしまいました。
おかげで全くと言っていいほど飛びませんでした。
昨日何位だったんだろう。6位で終わったのかな。
名前もうちょっと変えない。
マクガイバーさんいらっしゃい。
あ、ホワイトデーアイテム上位30名に特典プレゼント。
まあギリギリだ。
ということで、今日の気分は最低ですね。
イベント途中で寝ちゃって、イベントはほとんど参加してないようなもんだったし。
今日の気分は最低ですね。
だからせめて、このホワイトデーアイテム30位以内に、
保ちたいです。
なんかあんまり眠れなかったな。
つーか、コメントも流れないし、閲覧者数も低いし。
なんか疲れたな。
やめよっかな。
やめていい?
朝は忙しいんだよ、みんな。
でも朝はさ、見てくれる人は見てくれてるじゃん。
また寝る。
でも今日は、
デイサービス行かないといけないから、
ちゃんとしないと。
デイサービスまでまったりやるか。
おはようございます。
朝早い。
今起きた。
前とに合わないよ。
なんか、出会い目的で落とされたから。
44には見えんな、若いな。
でもね、外配信だと老けて見える。
結構ほうれい線とかあるしね。
めっちゃ早いですね。
これからたぬき枠とか使わないでやってこうと思ってる。
アカウント出してもらわないと、アンチコメントがあって、アイテム投げられない。
みんなさ、ちょっとお願いがあるんだけど。
昨日イベント途中で脱落しちゃって、
アイテムが全然飛ばなかったから、
今アイテム飛ばしてくれないかな。
お願い。
今日のホワイトデーアイテム、ホワイトデーランキングで30位以内に入りたいから。
また多分今日も夜寝ちゃうと思うんだよ。
また今日も夜寝ちゃうと思うんだよ。
なんで寝たの?ダメじゃん。
だって眠かったんだもん。
だってさ、今日予定があったんだもん。
予定なければ12時まで粘ったけど、
予定があったからな。
だから代わりと言っちゃなんだけど、今投げてほしい。
代わりと言っちゃなんだけど。
メガホン8個ありがとう。
なんかメガホンみたいなんじゃなくてさ、
別のアイテムがほしい。
このままじゃやりきれないよ。
イベント出た意味がないじゃん。
おはよう、おはよう。
だからホワイトデーアイベントで、
30位以内までに入りたい。
だよね。バラありがとう。
とりあえず延長チケット代だけでもくれないかな。
1000ポイント。
起きていられないならイベント応援できない。
でも起きてても応援してくれないじゃん。
昨日だってなんだかんださ、結構遅い時間までやってたけど、
誰も投げてくれる人も限られてたし、
誰も投げてくれる人も限られてたし、
多分あのままやってても投げられずに終わったと思うよ。
俺無駄にプラチナになっちゃったからさ、周りが強い人ばっかりでさ、
無理だったんだよ。
最後に抜かれる?
明日ってなんか予定あったっけな?
デイブって必然的にエントリーになってるから自らって感じじゃないよ。
そうだけどさ、
これ1位になりたい。
100万ポイント欲しい。
100万ポイント。
あと100万ポイントで1位。
あと140万ポイントで1位になれる。
ホワイトデイランキング。
みんなそれ投げてくれない?
バラ。
バラありがとう。
あと140万ポイントで1位になれる。
それ投げられない?今日。
爆投げ師さんいたら。
あ、ちょっとうざいコメント。
ブロックするね。
とりあえずさ、
円付け代だけで1000ポイント欲しい、今。
メガホンあるとどうなるの?
140万ポイント厳しいかな。
だってさ、なんかイベントで1位になれたことってないんだよね、僕。
イベントで1位になれたことってないんだよね。
無理しない方がいいよ。
最高わかんない。
というか全然、イベント、もう、
上位勝負に絡めてないから。
140万円分ってこと。
140万ポイントって。
だからそれはさ、イベント盛り上がる人は盛り上がるよ。
なんか入賞した。
でも僕はさ、昨日さ、
入賞できるレベルにいなかったからさ、
ダメだったんでどうせ。
140万はごめんなさい、無理。
じゃあせめて、
この枠で1000ポイント投げて欲しい。
延長チケット代として。
延長チケット買うから、
あの、マキアさん次やったらブロックする、うざい。
デイリーとかマンストリーポイントに反映されるよ。
一度でいいから、
デイリーで1位取ってみたい。
一度でいいから。
一度でいいから、
マキアさんちょっとブロックするね。
兄さんもおはようございます。おはよう。
カナリアさんもちょっとブロックしたいな。
次そういう言葉遣い使ったらブロックする。
デイリー1位。
分かって、今日俺デイリー1位目指す。
デイリー1位。
妻とか誕生日の目がホームポイントになります。
よし、今日デイリー1位目指そう。
今日はちょっと、
行くけど、
1位って大体いくらなの?
100万ぐらい?
1000万ぐらい?
みんなさ、
誕生日じゃないけど。
誕生日終わった。
デイリーで1位取りたい。
一度でいいから。
200万か。
なんか今、これで200万とか投げられたら、
モチベーションめちゃくちゃ上がる。
それで配信頑張ろうって気になる。
メガホンください。
ないスモーク欲しいから。
今、外人さんチームは地投げしてるから、
デイリーきついかも。
リスワン1位で10000ポイント取ったの。
リスワンって別にさ、
誰でも取れるじゃん。
取ろうと思えば。
1位013、3位前とさ。
だから僕は6位だったから、
もうそこの上位陣に絡めないから、
誰も投げてくれなかったんで。
リスワンは無理。
俺もうさ、
狸とかキツネでやるつもりないから、
リスナーが定着しない。
狸、キツネはやる気ないから。
荒れるから。
デイリー取りたいな。
なんかさ、爆投げ師さんいないかな。
僕に投げてくれる。
もう狸やらない。
なんか、モチベーションが上がらないんだよ。
だって、今だってさ、112ポイントだよ。
俺がさ、延長チケット代欲しいって言ってるのに。
延長チケット代1000ポイント欲しいって言ってるのに。
みんな、なんで投げてくれないの。
なんで投げてくれないの。
頼む。みんなの力で。
頼む。
プラチナB19位。
ホワイトでランキング。
前半総合プラチナが27位。
メガホンあるのに今くれない。
じゃあメガホン今くれない。
今日デイリー取る。
今日デイリー1位取る。
今。
今欲しい。
今欲しい。
妊婦さん次第でのアンチがファンになるストーリーはある。
とりあえずホワイトデイイベントで1位取りたい。
1位じゃなくても、上位行きたい。
KPごくありがとう豆さん。
イベントぐらいは何か企画考えんと。
だって今、そういう精神状態じゃないんだもん。
僕はうつに、うつを押してこうやってイベントやってるんだから。
配信。
1、10、100、1000、万、10万、100万、1000万。
デイリー1位取ると。
デイリー1位取りたい。
じゃあ1位とは言わないけど、10位以内に入りたい。
デイリー。
匿名ファッチスもちょっと嫌な言い方だから、次やったらブロックする。
なんか嫌な言い方されると嫌なんだよな。
なんかこれでさ、アイテムとか飛んでったらさ、ちょっとぐらい嫌なコメントあってもさ、我慢できない。
ちょっとぐらい嫌なコメントあってもさ、我慢できない。
ちょっとぐらい嫌なコメントあってもさ、我慢できない。
我慢できないもん。
あ、KP130個ありがとう。
あ、KP130個ありがとう。
KPってあんまりポイントにならないんだね。
KP130個あっても。
投げてくれたら嬉しいけど、あんまりポイントにならないなと思って。
KPって。
ごめん。
ちょっと本音を言っちゃった。
地投げはしない。
地投げしたら損するだけじゃん。
まあ失礼なこと言っちゃったよ。
まあ失礼なこと言っちゃったよ。
こと言っちゃった 端下金も欲しいよだからさもう3月に入ってやばいんだよもう
プラチナ維持できるアレじゃないんだよ今 よっさんは安いアイテム投げるやつブロックしてる
それはひどすぎでしょさすがに 僕はブロックはしないよ
働けないんだよ今ちょっと精神状態が悪くて デイサービス行くのにも
精一杯で青い吐息って感じで プラチナ維持したい
だってせっかくさプラチナに慣れたのにさすぐ落ちちゃったらなんかさ 旬が過ぎたと思われちゃうじゃん
タイミングは経験者しか雇ってくれないからできない うちの近くだとコンビニ店員とかで
あの
セブンイレブン セブンイレブン セブンイレブン セブンイレブン セブンイレブン
セブンイレブン セブンイレブン セブンイレブン
セブンイレブン セブンイレブン セブンイレブン
セブンイレブン セブンイレブン セブンイレブン
セブンイレブン セブンイレブン セブンイレブン
セブンイレブン セブンイレブン セブンイレブン
セブンイレブン セブンイレブン セブンイレブン
セブンイレブン セブンイレブン セブンイレブン
セブンイレブン セブンイレブン セブンイレブン
かそういう求人ばっかりで未経験 ok な求人がないんだよこの辺だと
東京とか行けばあクッキーありがとう 8俺8位だったので下がってるじゃん
俺8位だとした下がってるじゃん6位だったのに なんで下がるの
なんでみんな昨日投げてくれなかった昨日だって 夜9時ぐらいに寝たけどそれでも投げてくれる人がいっぱいいたら
続けてたよ 投げてくれないじゃん
みんなさあなんだかんだ言ってさあ投げてくれないじゃん だからさあもうさあ俺イベント無理なんじゃないかと思って
正直も働ける状態じゃないんだ精神状態が 憂鬱で
はっきりと働ける状態じゃないんだよ だから今日のイベント
プラチナ b でしょうなデイリーランキング ランキング名でしょう
1位が2万1000 それで僕が今
18で250点 だか今21002200ポイント入れば1位になれる
今日 仕事のランキングで
2万2000ポイント 通過さあもう延長チケット代すら入らないってどういうこと
今投げられて意味ある 僕は楽しい話題をしてるよだってみんなさあハウアッチと相手を
向かって相手もください相手もくださいばっかりじゃ だって僕にな何を期待してるの
お雛様のないよ園地系 今持ってるアイテムが何
園地系もないよあと7枚しかないよ 他がおかしいんだ妊婦妊婦さんっていうのやめてくれない
何のアイテムあのホワイトデーのアイテム ホワイトで頑張りたいから
ホワイトデー
インポーさんはやめてね ホワイトデーの
イベント頑張りたいから ホワイトデーアイテム
楽しいあカフェドリンクありがとうシャフさん ちゃんとフォロバしといたから
これでもまだ チケット代に足りない
様とか言わなくていいよ 妊婦でいいよ
ゴッドファーザーさんお久しぶり あって30分やってもさあ延長チケット代も
稼げないんだよ 終わっとるわこれ
これで50ポイントまた消費されるでしょう イベントなんで賞金の方便なんだし結局
バトルじゃないと稼げんで 呼び捨てでいいよ
妊婦でいいよ 妊婦さんでも様とか別にいらない
なんか様とか言われると逆に馬鹿にされて いるような感じがしてやだ
妊婦様とか リスナーを楽しませたらいいよ
なんかね ハローワークから登録の抹消通知が来たんだけど
求職者登録者の近況調べ 仕事をする仕事探しをする見込みのない場合は登録を抹消
だから ハローワークから登録抹消されそうなんだけど今
仕事探しするつもりがないってことで 僕働けないもん
だってさ精神状態が3年前
まだ元気があったけど 全く元気はなくなっちゃった
2年ごとに書き直すと何度でも登録されるぞ
まあね まあねまあね
抹消されると給付金もらえないんじゃね 関係ないよ給付金とは
本当にさ相手も飛ばなくなったなぁ この時間とはいえ
ハローワークできんじゃないけど
だから俺の状況がどんどん悪くなっている だから俺の状況がどんどん悪くなっている
だから俺の状況がどんどん悪くなっている
だから俺の状況がどんどん悪くなっている
3年前とか就労支援に通ってたし
3年前とか就労支援に通ってたし
3年前とか就労支援に通ってたし 仕事もしてたし
仕事もしてたし
仕事もしてたし 好きな
好きな
好きな 女の人もいたし
女の人もいたし
女の人もいたし それで心が安定してた
それで心が安定してた
それで心が安定してた 今は何もないはっきり言って
今は何もないはっきり言って
今は何もないはっきり言って 何もないから心が安定しない
何もないから心が安定しない
みんなさすがにそんな投げたでも投げられている人もいるじゃん現に セイジーさんとかさ
ゼロワンさんとかさ だから僕のガチ恋になってよ
僕のガチ恋になって 相手は大手だけど
僕もさあプラチナプラスではないけど一応プラチナなわけじゃ だから
大手にちょっと手が届きそうなところじゃ メガホンありがとう
これでさあ延長チケット代も稼げないってかなり痛いんだけど ハローワークも抹消されるし
なんでもかんでも面白い配信しなよっていう人ブロックするよ 俺は面白い配信してるの今
俺なんてハローワークから登録抹消されてんだからね されるんだからね
抹消されたら再登録できるじゃないの わからん
できるのかな だってもうさあ無理だもん
就労支援はもう2年間満額使っちゃったし もう二度といけないし
再登録できるんだ 眼鏡かわいい
ありがとう 生活保護じゃない
障がい者年金もらってるだけ 就労支援行ってたよ
3年ぐらい前まで
それで 障がい者雇用で就職できたけど
そこはクビになって そこからは働いてない
生活保護はまだ受けない 一応ちょっと貯金はあるし
障がい年金もらってやれてるから その眼鏡ってどこかのブランドのやつ
これはエノーっていうフランスのブランド エノー
高級眼鏡
確定申告はした 確定申告したけど
あのなんだっけ 所得税だっけ
所得税は0円だった
エノーとかトラクションとかテオとか そういう系の眼鏡が好きだね
エノー トラクション テオ
妊婦眼鏡でググったわ
だって僕働けないもん今からじゃ
今精神状態がめちゃくちゃ悪くて
精神科の先生にも今は休むときで
いいですよって言われてて
まずね恋をしてないのが一番痛い
恋をしてたら多分元気になれると思う
のったくさんおはよう
ちょっとまださ
500ポイントもいかないんだけど
延長チケット代の
延長チケットで500ポイントまでいかないんだけど
恋しようと思ってもできないんだよ
誰も好きな人ができないんだよ
俺ねえ
就労支援通ってたら
ハイパーマホちゃんが好きだったから
なんか頑張れた
マホリンが好きだったから頑張れた
マホリンといい感じになれたから
だから好きな人がいるってなんかね
すごいいいことだと思う
マホリンっていうのはハイパーマホちゃん
就労支援の君はちょっと惹かれてたけど
話しかけられなかった
なんかかなりすごい結構
可愛らしい人がいたんだよ
自分なんか黒髪のショートで
なんかスラッとした感じの人で
あの時恋かければよかった
そしたら今頃彼女と幸せに暮らしてたかもしれない
恋がプラスに働けばいいんだけどな
まあそうだよね
恋がプラスに働ければいいんだよ
推し活のために仕事ができるんだよ
仕事頑張ってしたらいいや
できないの仕事が
毎朝起きて
毎朝会社に行くっていう作業ができないの
打つ状態がひどすぎて
障害者発達障害とか精神障害者でも可愛い人はいるよ
可愛い人はいる
しょうがないよマジで
数打てば当たるとかじゃないよ
好きな人ってそんなにいないよ
できないじゃん
俺前田さんのこと好きになりかけたけど
なんか昨日バンされて
なんか気持ちが泣いた
前田さんもう俺のこと好きじゃないもん
ちょっと前までは好きでいてくれたかもしれないけど
もう俺のこと好きじゃないもん前田さん
柴さんおはよう
妊婦のこと気に入ってくれる人の中から探してみたら
そんな人いないけど
結局誰も彼も僕を恋愛対象として見てくれないんだよ
ガチでアイテム飛ばないんだけど
あの
せめて延長チケット代だけ1000ポイント
延長チケット1000ポイント頼む
そしたら買うから
じゃないと延長チケット代買えない
延長チケット代だけ頼む
みんな
延長チケット代1000ポイント頼む
昨日もらってないよ
延長チケットなんてもらってないよ
使ってるよ延長チケットあと6枚しか残ってないんだよ
今日は泣かないで乗ったくさんありがとう
でもまだ延長チケット代に足りない
つくよみさんおはよう
つくよみってさ
あのクロノクロスで出てきた
あのピエロの格好した女の子だよね
つくよみ
僕あのキャラクターにガチ恋してたんだけど
クロノクロス
クロノクロスのつくよみに
ガチ恋してた
プレステの
あのキャラクターがめちゃくちゃ好きだった
なんか切ないんだよね
どんなあれか忘れちゃったけど切ないんだよね
仕事行ってる時間帯じゃないでしょ
今用意してる段階でしょ
でも見てくれてる人は見てくれてるでしょ
それなのにアイテムが飛ばないんだよ
クロノトリガーも名作だけどクロノクロスも何気に名作だよね
時の傷跡っていうあのBGMがいいんだよ音楽が
じゃあ通勤の時に見てアイテム投げてください
通勤で僕の配信を見ながらアイテム投げてください
投げてくれたら嬉しい
とにかくポイントになるもの
あの
円チケ買えないんだよなんか今日もらえないと
精神的に
円チケ買えないんだよね
だからアイテムで元気づけてください
昨日は途中でイベント脱落しちゃったから
だから今日投げられないと厳しい
バラの花2個ありがとうシャフさん
これで500ポイント超えたから円チケ10枚買える
円チケ買うわ10枚
だからあと10枚買うためにあと500ポイント必要
フワッチ
フワッチのマップ再明
ああ はじめましてよろしくお願いします
大花火ありがとうジンさん
めちゃくちゃ嬉しい
あっこれ円チケ代なった
すごい大花火もらっちゃった朝パラから
円チケ買うわ
円チケとりあえず10枚買おう
どうやって買うんかラバロ
円チケ
延長チケット10枚買おう
延長チケ10枚買おう
延長チケ10枚買おう
延長チケ10枚買おう
60枚買った これで残りの円チケ16枚になった
爆投げ師と呼ばないでって書いて あるね
爆投げ師って呼ばれると嫌なんだ いやでも嬉しい
円チケ買えた 延長チケット1枚50円するから
30分延長するだけで50円かかる からね
これさ前代未聞だよ 高すぎるよね
どう考えても 今
ホワイトデイイベントやってる それで勝ちたい
上位入賞したい 上位入賞したい
とりあえず今27位だから 20位目指そう
4時間でいくらだろう 4,5,20で200円か
4時間で
200円じゃないわ 400円だ倍だから
450円だ イベント最終でも途中で寝ちゃった
から
もう全然稼げなかった プラチナになると周りが強い人
たちばっかりだから なんかね負けるんだよ
だから僕って本当はさゴールド もいかない
シルバープラスレベルなんだよ もともと
無駄にプラチナになっちゃった もんだから
きついんだよね
イベントが だからよかったら投げてくれたら
嬉しい
ジャンジャンバリバリ投げてくれたら 頑張ろう
頑張ろうって気になるし 今月あと最低120ポイント欲しい
うん 今月あと120は欲しい
プラチナイージーのため なんとかならないみんな
今の時間だと無理かな つぅかハローワークからも登録抹消
されたらさ なんか俺社会とのつながりがなくなっちゃうよ
なんか俺社会とのつながりがなくなっちゃうよ
ちゃう気がするんだけど ハローワークからも
登録抹消されてさ ハローワークでさあすごいお世話になったんだよ
ちゃんと 僕に担当がついてくれて僕を就職させるために頑張ってくれてでも結局
会社に イタ電が来てクビになっちゃって
ハローワークもね行きづらいんだよね せっかく頑張ったのに
すぐやめさせられちゃって ハローワークの人もがっかりしてたと思うよ
最悪生活保護がある 生活保護は
60とか70過ぎてからにしたい 今の状態で生活保護って恥ずかしいじゃんなんか
若いのに 若いのに生活保護もらってるとなんで働かないんだってなるじゃん
老人だったら別に働けとは言われないじゃん 自分のさあ将来の結末がさあ生活保護受給者で孤独死とかさ
嫌なんだけど 生活を保護受給者で孤独死
それ嫌なんだけど 配信もしない引きこもりよっぽど社会とつながっている
ああ ジンさん
ホワイトデイプレゼントありがとう
マジ嬉しい ジンさんありがとう
あすごい これで3000ポイントになった
あめっちゃ嬉しい これあ
でであのホワイトデイランキングデイリー 5位になった
いきなりぶち抜いて 今5位になったこれ1位行きたいなぁ
2万1890点が1位だっけ 今5位になったこれ1位行きたいなぁ
2万1890点が1位だっけ
から いやすごい DrDR
だったなぁだったなぁ
いて偉いよみんな
僕も
仕事やりがいあったけど
前やってた
建設会社のジム
それがさ
アンチのせいでダメになっちゃって
それがきつい
今頃僕働いてたはずだったんだよ
ちゃんと
月収150万だから
今月は多分大幅に下がると思う
今月は
今月は
大幅に下がると思う
2月が
僕の誕生日ってこともあって
僕はニコ生から来たばっかりってこともあって
結構投げてくれたけど
今はもう
そんなことないと思う
だから
ファッチでちょっと稼いでいくのは
ちょっと難しいなって感じ
税金えぐいぞ
税金めちゃくちゃ取られるんだよね
そしたら
残るお金なんて
雀の涙ほどで
ありがとうございます
使い方わかりません
えっと
あのお礼アイアイテム
それお礼アイテムで
あのアイアイアイテムは買えると思う
多分
あそうわかわかんない
僕の使い方よくわかんない
お礼アイテムは
収入になるのかな
多分
使わないでも
だからポイントになると思う
多分
うちペイペイにしか買えてないポイント
ペイペイってさ
どこでも使えるってわけじゃないじゃん
あの
生活クラブ行った時
ペイペイもクイックペイも使えなくて
現金で払ったからね
現金で払ったから
だから僕は
おはようございます
今調子いかがですか
今日はちょっと調子がいいね
使えないとこもあるね
だからペイペイとクイックペイぐらいは
生活クラブってスーパー
ペイペイとクイックペイぐらいは
どこでも使えるようにしてほしい
僕は
だってアップルウォッチで
ペイペイとクイックペイ使えるんだよ
できるんだよ
それは楽でね
スマホいちいち出さなくてもいいから
さっき悪くなかった
体調悪かったけど
ちょっと元気は出てきた
ちょっと調子悪かったけど
ちょっとは元気は出てきた
めったに外行かんのにいらんがね
でも買い物するときは買い物するよ
アップルウォッチは売らない
アップルウォッチってめちゃくちゃ便利だよ
いちいちスマホ出して
スイカとかピッてやんなくても
この片手で
ああ
またお邪魔します
お元気でありがとうジンさん
ありがとう
よかったらまた来てください
すごいいっぱい投げられちゃったジンさんに
なんか投げられると嬉しくて
ちょっとテンション上がるね
うつ病も
もちだけど
うつ完治
うつ完治
なんだかんだ言って
投げてくれる人がいるっていうのは嬉しいね
これで今5位になって
5位か
でも前半総合プラチナにも参加してるからね
クッキーありがとう
はるくさん
うつは完治しないんだけど
いずれうつが完治して
うつが完治して
今日はデイサービス行かなきゃいけない
うそぽう
うそぽうとか言わないで
アンチコメントはいらんから
昨日は大丈夫でしたが
調子悪そうで心配でした
昨日は何とか乗り切ったよ
あ手作りクッキーありがとう
はるくさん
うつって落ち込んでた時と一緒の意味
うつっていうのはなんかね
心がズーンと重くなって
なんか何も喋れなくなっちゃう
無表情になって
うつは寛解だから完治しないよ
まあそうだけどさ
プロオゴラレイヤーが言ってたけど
うつ病は完治しないんだって
いつうつ病になったら
もう一生付き合っていくことになるんだって
あバラの花ありがとう
あみさとさん
盛り上げ猫ありがとう
あみさとさん盛り上げ猫ありがとう
バラの花は
あさんありがとう
あにまちんさん
盛り上げ猫ありがとう
うつになるきっかけとかってあったりするのかな
なんか僕はその恋愛関係とか
配信関係でたまによくうつになる
配信がうまくいかなかったり
恋愛ができなかったり
だから僕はね
今まで恋愛してこなかったから
恋愛がしたいとにかく
普通の恋愛がしたい
好きな人と一緒にデートして
一緒に過ごして
幸せを共有して
悲しみも二分割して
そういう間柄の人が欲しいなって
パートナー
パートナーが欲しい
今日前田さんとコラボしないよ
外に出会わなくて
今ねこのカーテン開けてるから
これで光が入ってくるから
これで一応
バイオリズムがリセットされるから
忍ちゃん昨日は生々しくて悲しかったよ
生々しいって何
配信はやらなきゃ
一人暮らしができなくなるから
一人暮らしするために
配信してるようなもんだから
だからさ父ちゃんと母ちゃんが
もし死んじゃったら
僕はもうどうしようもなくなる
僕はもうどうしようもなくなる
足りない時計
足りない時計リセットね
だから父ちゃんと母ちゃんには長生きしてほしい
せめて僕が老人になるまで
なるまで父ちゃんと母ちゃんに生きててほしい
だからこれでぽっくり父ちゃんと母ちゃんが死んじゃったりしたら
僕はもうどうしようもなくなるよ
配信やめれば実家に帰れるけど
配信はやりたいから
弟と妹は多分ね
多分連絡は行くと思うけど
弟と妹は出さないと思う
俺に対してお金を
だって向こうで
弟と妹だってさ家庭があるわけだから
そっちの方が大事じゃん
なのに無職の兄貴のために
何年も話してないよ
兄貴のために金を出すなんてことは
絶対してくれないと思うし
前田さんのことは
俺は諦めようと思って
正直
なんか
出会い目的でバンにされるし
そういうのも
だから僕は貯金してるの
父ちゃんと母ちゃんが死んだ後でも
なんとか老人になるまでやり
乗り切るために
火薬との熱い話は良かったな
良くないよ
あんな話聞きたくなかったよ
そんな背中を舐められて
どうのこうのなんて話は
聞きたくなかったよ
いくら貯金したら安心
老後に2000万円必要って言われてるの
だから
2000万円あったら安心かな
とりあえず
2000万あったら安心
火薬さんイケメン
イケメンかな
これもエンタメだよねって言ったら
結婚までしたら胸アツだぞ
なんかね
もう恋愛しばらくできないと思う
火薬さんは顔立ちは整ってるけど
そういえば整ってるな
兄さんはやらない
ああいうの怪しい
国が推進してるってだけで
自民党が推進してるってだけで
なんか怪しいからやらない
老後
老後の資金2000万じゃない
貯めないと不安で仕方がない
立憲民主支持して
僕が支持してるのは
れいわ新選組と
日本維新の会
れいわ新選組は
最低賃金を1500円にしようとしてる
消費税を廃止しようとしてる
それで日本維新の会は
ベーシックインカムを施行しようとしてる
だから支持してる
思想的には真逆かもしれないけど
政策としてみると
ちゃんと支持はできる
俺実家太くないよ
だって親なんか元
ただの地方公務員で
管理職にもなれなかったからね
結局
遺産は多分弟も妹も
俺が生活困窮してるって聞いたら
じゃあ兄貴遺産は俺たち諦めるから
兄貴は全部もらってくれって言ってくれると思うよ
そんな鬼じゃないんだから
弟妹も俺の生活困窮具合を知ったら
遺産諦めてくれると思う
俺の介護はどうするか分かんない
弟妹妹鬼じゃないんだから
遺産を全部僕に渡してくれると思うよ
何遺留分って
今困窮してるよ
今日のご飯はこれ
これを昼か夕方ぐらいに食べる
みほにゃんおはよう
だから僕ね節約していかないと言ってないんだよ
これから
もうUber Eatsとか出前館とか頼まない
もうカロリーメイトだけで生活していく
カロリーメイト
結局カロリーメイト食べて寝た
私もイベント寝てしまったと疲れとるんや
無理するなよ
ありがとうみほにゃん
みほにゃんもイベント寝ちゃったんだ
コツニ君の
避けては通れない争いしないよ
俺もう9時ぐらいに寝ちゃった
だからまたねみほにゃん
Uber配達員か
俺多分できないと思う
Uber配達員
なんかね
多分できないと思う
なんかそれで稼げる
そうやってさ
1日ずっとやってなきゃいけないじゃん
外に出て
なんかね
それがきつい
夏は暑いし冬は寒いし
それで原付乗って
Uber配達員とかさ
みどりさんはUberインやってるけど
みどりさんはまだ体力も気力もあるじゃん
僕は体力も気力もないからできないんだよ
スクワットもねできないんだよ
これくらい限界なんだよ
もう
