あ、どうも。こんにちは。久しぶりです。
えっとね、ちょっとこれからのことをちょっと相談したいんだけど、これからのことを、これからのことを相談したいんだけど、ちょっとあの、今ツイッチやってるでしょ、僕。ツイッチ。
はい。で、ツイッチが恐ろしいほど稼げない。もう長時間やって、しかも長時間やってるんだよ、毎回。今日だって5時間ぐらいやったよ。今日だって5時間ぐらいやったよ。
で、もうすぐあの、ツイッチやって1ヶ月になるのね。それで、いくら稼げたと思う?
あ、今日はあの、
お茶箱とかいらん。ご飯食べたから。
今日は冷凍食品2つ食べたんで、お茶箱食べたから、あの、お茶箱とかいらんわ。
お茶箱とかいらん。
あのさ、僕はさ、1ヶ月でいくら稼げたと思う?ツイッチで。
これ聞くと、なんかみんなすごい哀れに思うと、哀れだと思う。こんなに長時間配信して毎日毎日、毎日毎日長時間配信して、
あんまりさ、
ツイッチ、
ツイッチの悪い、悪いとこ言いたくないけど、ちょっとこれはないなって思う。
僕はさ、ニコ生やめてさ、あのツイキャスに、あの、フワッチに行ったじゃん。
それでさ、149万稼げたじゃん、1ヶ月で。
で、それをもっと比べたら、もうとんでもない数字が出てきたんだけど、
ほんとお小遣いってレベル。
ほんとにお小遣いってレベル。
あ、今日は、あの、お茶箱とかいらんから、ほんと。ガチでいらんから。
もうお茶箱で稼ごうとか思ってないし、でも、なんかね、配信は趣味でやろうかなと思って、でも、趣味でやるには、ツイッチはなんか厳しいし、
だから僕、これからツイキャスで趣味でやっていこうかなと、お茶箱もらわずに。
ちょっと待って、今からNGしてくから。
これからは、NGいっぱいしなきゃいけないし、ちょっと待って、どこだ?
わかんなくなっちゃった。
まあいいや。
あの、ほんとに、もう言っちゃっていいかな、もう僕がツイッチで稼いだお金。
僕はツイッチで稼いだお金言っていい?1ヶ月で。
約1ヶ月で稼いだお金。
約1ヶ月で稼いだお金。
もう言うわ。
1ヶ月毎日、長時間、6時間とか12時間とかやってだよ。
6時間とか12時間とかやってだよ。
もう1ヶ月だよ。
1ヶ月毎日やってたよ、長時間。
1ヶ月長時間毎日やってだよ。
これ有料。
別にツイッチで言ったらまずいけど、
ツイキャスで言う分には、
あのね、250ドル、250ドル、約3万ちょっと、250ドル、1ヶ月やって。
1ヶ月やって、毎日のように長時間配信して、
毎日毎日毎日、1日平均して10時間ぐらいやってるんだよ。
それで250ドル。
ドル計算されてるから。
これが1日1時間とかだったら、
まあ、
250ドルなら分かるよ。
でも、
毎日長時間だよ。
毎日長時間。
毎日長時間やって、1ヶ月やって、250ドル。
ガチで。
250ドルってさ、円換算したらいくら?
3万円ぐらい?
なんかもうお小遣いだよね。
大学生のお小遣いレベル。
大学生のお小遣いレベル、ガチで。
だからもう、これは採算が合わないし、
しかも、ゲーミングPC30万円かけて買って、
ソフトとかも買って、もう、32万円ぐらい投資して、
それで、250ドル。
ゲーミングPC30万円して、ソフトとかもいっぱい買ったから、
それ2万円ぐらいするでしょ。32万円、投資したの。
それで250ドル。
もう回収できないじゃん。
ゲーミングPC、これ。
ゲーミングPC、30万円。
もう回収できないじゃん。
ふわっちやっても、もう、誰も投げてくれないし、もう。
だからもう、ツイキャスしかないんだよ。
ま、さっきは、お茶箱いらないって言ったけど、お茶箱いる。
さっきはお茶箱いらないって言ったけど、お茶箱はやっぱいる。
もう、ツイッチ無理だわ。
しかもさ、動説がさ、200人とか300人とかなんだよ。
動説200人、300人。
動説200人、300人なんだよ。
だから、自分でもね、びっくりしてる。
こんなに毎日、1日10時間とか配信して、250ドル。
これ、毎日配信してるよ、ツイッチで。
250ドルのために。1ヶ月。
1ヶ月250ドルのために、毎日配信してるんだよ。
ちょっとな、ブロック設定ってどうやってできるんだっけ。
ちょっと待って。
だから、俺もうね、配信者として終わりだわ。
もう、うすうす気づいてたけど、もうね、稼げない。
ほんとに、もうね、稼ぐ手段がなくなった。
稼ぐ手段がなくなった。
もう、ツイッチでもダメだし、フワッチでもダメだし、ツイキャスでもダメだし。
もう、稼ぐ手段が完全になくなった。
需要がない。もう。
ニコ生A版だし。
これでニコ生があったら、クリショーでそこそこ収入があるんだと思うんだよ。長時間やれば。
でも、ツイッチで、まさかの250ドル。
毎日毎日長時間配信して。
だから、俺はもういらない存在なのかなって。もう、配信会に。
ちょっとね、さすがに心が折れたわ。
もう、ツイッチ頑張ろうって思ってやってたけど、250ドル。月。
もう、お小遣い。お小遣いのために。
つーかさ、時給にしていくら。
ちょっと待って。俺計算できないからわかんないけど。
月250ドルって。
で、大体1日8時間配信平均して。
それで、時給いくら。
誰か計算して。
ちょっと待って。自分で計算する。
250ドルでしょ。
計算機で計算する。
250ドル。
割る。
30日。
30日は。
8ドル。
1日8ドル。
だから、1日1000円。
8ドルだから、1日1000円。
1日、長時間配信して1000円。
これ、もう終わってるでしょ。
もう、ツイッチで俺さ、何とかやっていけると思って、ゲーミングPC買ったの。ゲームするために。
30万かけて。
30万かけて。
ゲーミングPC買って、ソフトも買って。
あと、こういうパッドとか、これだって1万円要請するよ。
1万4000円。
あと、無駄にUSBハブとかも買って。
それで、1日1000円だよ。
1日8時間やって1000円だよ。
夢も希望もないわ、もう。
夢も希望もないわ。
俺ってさ、もう価値ないの。
もう価値ない。
だったら、もうやめるけど。配信自体。
ちょっともうね、お金がまず稼げなくなったのが、一番大きい。やめる理由として。
まず、お金が。
配信はさ、お金のためにやるもんじゃなくて、自分の暇つぶしのためにとか、そういうのも言っちゃあるけど。
でも、やっぱりお金なんだよ。僕にとっては。
だから、Twitchで、月250ドル。
その数字を見せつけられて、僕はもうやる気を失いました。
そんなのさ、フワッチで1日で稼げる額じゃん、それを。
昔の僕だったら。
だから、月3万円。3万ちょっとか。
今、1ドル150円。
3万ちょっとか。
こんだけ、俺さ、毎日長時間配信してるの知らないでしょ、Twitchで。
俺さ、毎日長時間配信してるの知らないでしょ、Twitchで。
俺さ、毎日長時間配信してるの知らないでしょ、Twitchで。
みんな見ないでしょ、僕のTwitchなんか。
僕のTwitchなんかみんな見ないでしょ。
あ、お茶箱ありがとう!
猫ちゃん大好き!
大猫ちゃんって。
あ、お茶箱ありがとう!
これだって、まあ、単発のお茶箱だよ。
あ、金子猫さんか。
だから、Twitchで1ヶ月20、250ドル。
だから、Twitchで1ヶ月20、250ドル。
だから、Twitchで1ヶ月20、250ドル。
だから、Twitchで1ヶ月20、250ドル。
だから、Twitchで1ヶ月20、250ドル。
1ヶ月で250ドル。
メンシップとか言いたくない、少なすぎて。
恥ずかしい。
もう完全に、ちょっと配信やめようって思ってる、今。
なんかもう、耐えられないわ。
もう、ここまで稼げないかって思った。
あ、ここまで稼げないものなのか。
俺は、ニコ生でそこそこ、知名度があって、それで稼げると思ったけど、
俺は、ニコ生でそこそこ、知名度があって、それで稼げると思ったけど、
いざツイッチに行ったらもう誰も俺のことを知らないで
ニコ生からついてきた少数の2,300人のリスナーと
毎日ゲームやって
エイペックスでボロ負けして
ストロークでボコられて
8番乗り場ではクリアできなくて
楽しいことなんか何にもないよ
終わってるよもう
終わってるもう
だからツイッチもちょっと分かんない
一応さサブスク入ってくれてる人がいるから
1ヶ月はやるあと
サブスク入ってくれてる人がちょっといるから
その人たちのために1ヶ月はやるけど
でもサブスクがどんどん抜かれていったら
抜けられていったらもうやめる
だから
ツイキャスでも稼げないんだよ
なんなら一番ツイキャスは稼げないんじゃないか
みんな投げてくれないもんね
なんか脱力しちゃったさすがにもう今回のことで
脱力
俺ってそこそこさ
自分ではまだ配信で稼げると思ってたの
ツイッチ行けば
俺ぐらいの知名度でもツイッチ行けば稼げると思ってたんだけど
俺ぐらいの知名度でもツイッチ行けば稼げると思ってたんだけど
俺ぐらいの知名度でもツイッチ行けば稼げると思ってたんだけど
それが全くの見込み違いだった
全くの見込み違い
全く通用しなかった
だからもう配信自体ちょっとね
できなくなる
まずあの
僕今さ障害者年金もらってるじゃん
親からの仕送りもらってるじゃん
それだけじゃ生活が成り立たないの
障害者年金と親からの仕送り
でもどっちも打ち切られる可能性があるから
でもどっちも打ち切られる可能性があるから
今年無駄に2月3月いっぱい稼いじゃったから
それでもしかしたら障害年金も停止になるかもしれないし
それで父親が働いてるのをクビになったら
仕送りもできなくなるし
だから積むんだよ
だからもう生活保護しかなくなる
貯金を切り崩しながら生きてって
配信でも月
3月に
3万円
どんなに頑張っても3万円
だから俺生活保護受けるわ
そうなったら
で生活保護受けながら趣味で配信するわ
生活保護しかないよ
だって親が仕送りくれなくなって
障害者年金も打ち切られたら
もう生活保護しかなくなるじゃん
しかも僕働けないし
みんなさどう思う
ツイッチで毎日8時間やって
下手したら12時間やってた日もあったよ
12時間
12時間ひたすら雑談とゲーム
雑談とゲーム
やって
それで月3万円
サブスク入ってくれる人が
圧倒的に少ないっていうのもあるし
ビッツとかもなかなかもらえないし
広告費だってもう
普通に1万円で
1日数百円のレベルだし
もう1日1000円稼ぐのが
せいぜいなんで
もう完全に終わったわ
こんな形で終わるのは残念だけど
だから毎日お茶箱500が10発ぐらい飛んだら
全然やれるんだけど
それもないでしょ
さっきのお茶箱だって
金子猫さんが投げたやつだから
毎日投げられるわけでもないし
だから毎日投げられるわけでもないし
だからもう本当にね
俺配信者として終わった
もう
やっぱり稼げる稼げないってあるじゃん
稼げる稼げないってあるじゃん
やっぱり
稼げなかったらもう
その時間が無駄になるってこと
毎日欲しいのは毎日配信しろ
じゃあ金子猫さんが
僕はツイキャス毎日配信したら
毎日投げてくれるの
くれないでしょ
だから僕はもうね
ちょっとね配信活動が
もう
ダメになりそう
ちょっとあの
30万円の
このゲーミングPC買ったのも
後悔してる
普通に10万円ぐらいの
普通のパソコンでよかったなと思ってる
もう完全に終わったわ
妊婦時代こんな
完全に終わるとは思わなかったよ
だからこれは妊婦が
配信会から引退するのは
みんなのせいでもあるんだよ
みんなのせいでもあるんだよ
みんなのせいっていうわけではないか
別にリスナーが悪いわけじゃないしな
それは取り消すわ
俺が悪い
俺が
みんなの心を掴む配信をできなかったってことが
一番の原因だから
俺が悪い一番
つーか企画もせずに
ずっと毎日家にいて
くだらないことをくっちゃべって
ゲームして
下手くそなゲーム見せつけて
ゲームが上手くいって
上手かったならまだ可能性はあったよ
でもストロークやって
一週間とかするけど
あのアイアンランクから上がらない
ブロンズランクに行けない
村まこさんはもうゴールドランクだった
村まこさんはゴールドランクまで行ってた
かく言う僕は
ずーっとアイアンランクをさまよってる
あとエイペックスも
1キルもできてない
もう
いっ
70回ぐらいやって
1キルさえできてない
だからゲームが絶望的に下手
ソロキャンプして
だってキャンプ場も行けないもん
車ないから
車ないからキャンプ場まで行けない
それキャンプ
キャンプ場って電波ないでしょ
車ないとさキャンプ場行けないじゃん
キャンプ道具も持ってないし
レンタル
僕のキャンプ配信に
あるみんな僕のキャンプ配信見たい
僕のキャンプ配信見たい
皆さん
興味ない興味ないよね
なんかもうわかるもん
なんかもうリスナーが俺に対して
全く興味を失ってるっていうのが
通知やっててもわかるし
だからせめてツイッチで
サブスク入ってくれる人が
もうちょっと行ってくれたら
もっと行ってくれたらどうにかなったけど
もうびっくりするぐらいサブスクも少ないし
だからもう完全に終わったわ
だから配信がもうできない
やっててもお金が稼げないから
もうお金のためにはできない
もうお金のためにはできない
だから
フワッチでも
稼げないし
フワッチはもう多分これからゼロだと思う
もうずっと
稼げないと思う
フワッチはゼロだと思う
これからは
もう稼げる人が
投げてくれる人が
もういなくなったの
いなくなった
リスナーに飽きられたね
リスナーに飽きられたのが
廃院
毎日同じ放送しかしないから
っていうことで
僕ちょっとここで
重大発表するわ
俺さ実家帰る
配信
辞めて実家帰る
なんかもうさすがに無理だわ
これ続けるの
一人暮らし
実家いれば
衣食住が賄えるから
それで配信はもうできないよ
実家で配信は絶対できないけど
だから配信会から
ちょっと引退ってことになるわ
いやもうね
twitchで
月10万以上稼げなかったら
辞めようって決めてたの
twitchで月10万以上稼げなかったら
もう辞めろって思ってたの
実は
だってニコ生では
毎日やったら
クリショーだけで月10万はいった
ちょっと鳩がいるな
あいつ邪魔なんだよ
なんか最近ね
めちゃくちゃ頭も痛いし
多分俺脳がさ
脳梗塞かもしれない
頭が痛い毎日
で俺さあ
実家帰るかどうか
もう帰ろうと思ってるんだけど
それで配信からは一切足を洗って
普通に暮らそうとか思ってるんだけど
だってさ
もう6年半やってるんだよ
それで月10万すら稼げるようにならないってことは
もう才能がないんだよ
配信の
月10万すら稼げないってことは
もう配信の才能がないの?
分かる?
月3万
twitchでどんなに頑張っても月3万
しかも
twitchで
ランキング
1から100位まであると
だいたい50何位とか
閲覧者数的に
見てる人が
少なすぎて50位とかだろ
ニコ生やったらさ
まあ10位以内には入れたじゃん
どんな課卒っても
10位ぐらいは入れたけど
twitchでやると50位
だからもう無理
無駄なことをしてるって感じがする
お金のことばっか言って言うけどさ
お金がなかったら何もできないじゃん
ご飯も食べられないじゃん
ちょっと久保田
ちょっと横浜みどりに言おうかな
もうぬまっぷも抜けて
配信引退するから
引退はしたくないよ
本当は
配信自体は好きだし
それがなくなったらさ
俺何して
生きればいいのかも分かんないし
さすがに
twitchで
月3万円っていうのは
ちょっと来たね
精神的に来るものがあった
精神的に来るものがあった
月3万円っていうのは
こんだけ毎日やって
1日8時間
だいたい8時間
朝から用事がない時朝からもう晩までやって
それで月3万円
3万円の価値は分かるよ
だって俺が1ヶ月頑張って
それで3万円だもん
1ヶ月頑張ってそれで3万円だもん
みんな1ヶ月8時間
毎日8時間休みなしで配信して
それでその対価が3万円ってさ耐えられる?
耐えられる?
耐えられるそれ
こんなんだったら
作業所の方がまだ稼げるよ
作業所の方がまだ稼げる
だって作業所なんか時給100円もらえるんだよ
作業所と同じぐらいか
でもこっちは配信の方は長時間やってるからね
作業所は短い時間だけど
だったら俺また作業所行くよ
だったら俺はまた作業所行く
もう完全にもうね終わったわ
なんかさ俺ってさ
一応知名度はあるじゃん
一応さニコ生ちょっと詳しい人ぐらいだったら
忍法って知ってるじゃん
でその知名度があって
なおかつそれで3万だからね1月
だからそれがもうショックで仕方がない
もうショックだよ
だからもうね配信がもうできる状況じゃない
あとは1日1時間ぐらい毎日趣味的にやるぐらいしかできないよ
もうがっつり配信業とか無理だわ
ツイッチじゃ無理だった
もう最後の望みだったのツイッチが
もうファッチもダメになって
ツイキャスももともとダメだし
じゃあもうツイッチしかない
ツイッチならなんとかなるんじゃないか
でもならない
でもならない
結局何にもならなかった
だからもうセンスがないんだろうね配信の
センスというかもう企画とかもやらなかったし
昔はさ結構誰かとコラボ配信とかしてたけど
今はコラボしてくれる人さえいなくなって
というわけで忍法の人生はもう配信人生は終わりました
忍ちゃんの配信人生は
残念だけど
これで
おしまいです
これでおしまいです
残念だけど
みんなが応援してくれてる人もいたけど
ちょっとあまりにも
稼げないし
だからもう完全に終わりです
だからちょっとね自分の身体を
身体を考えるとか大げさかもしれないけど
このままこの団地に居続けてお金が尽きるのを待つか
それで生活保護を受けるか
それとも実家に帰って
両親の介護とかしながら暮らすか
ちょっと考えないといけないね
それは考えないといけない
働くって選択肢は正直ないわ
だからもう
配信やめたら働くっていうのはない
ただ家にいてのんびりして
毎日ネットフリックスとか見て
のんびり過ごすぐらいしかできない
もうそれぐらいだな
だからもしかしたら
それだったら生活保護受けた方がいいか早めに
早めに生活保護受けた方がいいか
だってみんなさ考えられる?
ニコ生でもうニコ生でそこそこ知名度があったよ
というかニコ生見てる人で
妊婦を知らない人の方がちょっと
これは言い過ぎかもしれないけど
そこそこ知名度あった自負がある
でtwitchで月10万ぐらい稼げるんじゃないかと思った
月10万ならなんとかなるんじゃないかって
でも蓋を開けてみれば月3万円
これもうどうしようもないよね
そこそこ
知名度はあったと思ってるよ
でも3万円が現実
お茶箱も飛ばない
アイテムも飛ばない
ビッツも飛ばない
サブスクも飛ばない
サブスクなんか今日誰も入ってくれなかったから
長々と配信したけど
俺って今メンバーシップ入ってるか誰か
メンバーシップ0人だ
ツイキャスのメンバーシップ0人です
メンバーシップもう入ってもらえません
メンバーシップ入ってもらえません
なんかもう
メンシップゼロです
これでメンシップが10人ぐらい入ってくれてたら
続けようと思ったけども
それも無理だし
メンシップの得点は特にない
だからもう完全に終わったわ
なんかさ俺ぐらい分かりやすいオワコンって
なかなかないよね
俺ほど分かりやすいオワコンってさ
なかなかないよね
一撃やニコ生でそこそこ知名度あった
楽しい配信もした
結果も出した
でも落ちるのも早かった
もうダメだね
だから僕はちょっと申し訳ないけど
あの
Twitchでサブスク入ってくれてる人には申し訳ないけど
あと1ヶ月ぐらいやって
それでもう抜ける人がいっぱいいたら
ちょっともうできないかなって感じ
今のでもきついんだけど
それでも月3万はあるからね
だからもう今すぐやめるとかじゃないけど
でもTwitchのサブスクは入ってくれてたら
まあ
もう
,もっと増えて
増えたら続けられるかな
増えたら続けられる
でもサブスク更新する人が少なかったら
ちょっとできないかな
お金の話ばっかで悪いけど
もうそれが一番の自分の中の今の懸案事項だから
だから僕はちょっとね
もうね無理ってなった
もう僕は外部行ったら
ニコ生の外部行ったら通用しなかったよ
最初は通用するかと思ったけど
結局もう飽きられて捨てられた
不発地でも投げてくれた人がことごとくいなくなった
不発地で投げてくれる人もことごとくいなくなったよ
それでこういうさ
アンチコメントしかない
ツイキャスやっても
アンチコメントしかない
もう完全に
終焉を迎えたね
みんな今までありがとう
最後はやっぱり
なんで俺が最後の配信をツイキャスに選んで選んだかって言うと
ツイキャスがまだ一番
視聴者数があるってこと
だってツイッチだと2、300人でしょ
不発地だと4、500人でしょ
でもツイキャスだと今1,000人見てるか
だからちょっとツイキャスで
まあちょっと引退発表とか
まあまだ引退はしないけど
まあおいおい引退はしていくね
それでなんとかこの団地に住み続けて
あの稼いだお金で食いつなぎで行って
お金が20万円切ったら生活保護申請するわ
生活保護申請するわ
生活保護申請するわ
生活保護申請するわ
生活保護申請するわ
生活保護申請するわ
生活保護申請する
貯金が尽きたら
なんか確か20万円切ったら生活保護申請できるんで
もう持ち金が20万切ったら
だから僕は生活保護になります
だって現状働けないし
雇ってくれるとこがあるなら働けるよ
でも僕はデジタルタトゥーのせいで働けない
デジタルタトゥーのせいで働けないんだよもう
もうそんなもんないよ
もうそんなもんなんだよ
だから僕はもうちょっと終わったね
配信者としてはもう終わった
だからマップもちょっとわからないこれからどうなるか
本当はもしかしてワンチャンツイッチでこれから伸びるかもしれない
ワンチャンツイッチで伸びるかもしれないっていう期待はある
もしかしてサブスク100人200人
100人いくかもしれない
頑張れば
でもまあ無理なんだろうね
無理なんだろうね
だから僕はちょっと
まあ生活保護もらうのも別にいいんだけど
そしたらなんか叩かれるじゃん
こいつ生活保護もらって何のんきに配信してるんだってさ
言われたり
そういうこともあるから
生活保護もらったら
多分配信はしないと思う
毎日だらだらネットフリックス見て過ごすと思う
なんかそれくらいもう稼げなくなったって話だよ
残念ですが
まあ物にはならなかったね配信で
もしかして自分は配信で救われて
将来なんとかなるとか思ってたけど
結局ならなかった
最後は
月収3万程度で終わってくんだなって思った
まあそんな感じだね
じゃあ生活保護は受けると思う
あと1,2年後に
自分のお金が尽きたら
お金が尽きたら生活保護受けて
それで暮らそうかなと思ってる
だからみんなは別に俺のことも叩けなくなるよ
だって配信やらないからね
配信やらないから
もうツイッチで月3万円っていうのが分かった時点で
もうやめるべきだったんで
つーかもうもうちょっと頑張りたいけど
多分もうやめることになるだろうね
じゃあみんな今までありがとうございました
なんかニコ生リスナーがほとんどだろうけど
ニコ生リスナーがほとんどだろうけど
ここを見ると
ツイキャスリスナーとかツイッチリスナーはいないんだろうけど
なんか自分でもこういうさ
なんか情けない形で終わるのがちょっと悔しいけど
仕方ないわ
仕方ない
じゃあ今まで
ありがとね
なんかいろいろあったけど
配信は楽しかったよ
楽しかった
普通に
誰からも帰り見られない僕が少しだけ注目されて
みんなが来てくれて
コメント打ってくれて
お金にもなって
それは楽しいことの方が多かった
でもまあ引き際も肝心だなって
もうこれ以上やってももう望みがないなら
やれないなと思った
だから
まあこれで終わりかな
でもあと1ヶ月ぐらいはやるけどね
1ヶ月
なんか寂しいけどみんなと別れるのも
みんなとお別れするのも寂しいけど
でも最近はさ
もう僕はなんかもう用なしって感じがするし
いろんな新しい人もどんどん出てきて
新しい人も出てきて
そういう人たちは人気になって
僕の
居場所はもうないなって
思ってたから
だから
もう居場所はないなと思った
目が痛い
まあtwitchでなんとかなったらいいんだけどね
なかなかうまくはいかない
じゃあ終わるか
なんか最後はこんなしんみりしてしまう
まあ最後って言っても
twitchはまああとちょっとはやるけどね
もしかして月10万人の人が出てきても
10万20万稼げるようになるかもしれないし
今の感じじゃちょっと無理かなって
今の感じじゃちょっと無理かなと思ってる
じゃあみんな元気でね
今までありがとう
アンチコメ打ってた人も
そうじゃない人も
まあお疲れ様
忍法の6年半か配信
初めて
まあニコ生ができなくなった時点で
もう終わってたって言えば
終わってたんだけど
ニコ生ができなくなった時点でね
終わってたって言えば
終わってたんだけど
なんかそれを認めたくなかったっていうか
ということで
本当だったらここで
忍ちゃんはやめへんでとかさ
またそういうネタにしたかったけど
まあこれはガチだから
まあこれはガチだから
忍ちゃんはニコ生じゃない
配信やめへんでとか言いたかったけど
このパソコンもどうしようかな
買っちゃったやつ
中古
30万円のゲーミングPCって
今中古市場でどれくらいで売れる
これももうなんか無駄な買い物だったなと思って
これ売れんのかな
30万円のパソコンだよ
せめて20万円で売りたい
まだ売れんのかな
まだ1ヶ月も使ってないよ
ちょっと売りたいんだよね
こういうマイクとかももういらなくなるし
これも売れんのかな
ハードオフとかに行ったら売れるのかな
webカメラもモニターも売れんのかな
なんか調子こいて
3万3000円のズボンとか買っちゃったけど
あれももういらないよね
メガネは売れないでしょ
中古メガネショップも売ってても
普通に数千円とかだったら
自分で持ってた方がマシだし
というわけで
もう今回は
なんか今まで引退詐欺とかしちゃってたけど
今回はちょっとガチかなって
今回はちょっとガチガチだなって
自分としてはそういうアレなんで
まあありがとね
今まで
今まで
ちょっと嫌なこととか言われたこともいっぱいあったけど
なんだかんだリスナーさんが
いたから配信ができてた
そういうアンチコメ打つリスナーもいたから
僕は配信活動を続けてこれて
いろいろ出会いもあって
楽しかったっちゃ楽しかったわ
だからもう
これで最後にしようかなと
思って
これで最後か
最後なんだよな
にんちゃんも辞めへんでもうできないし
まだ引退ってわけじゃないからね
ツイッチであと1ヶ月やって
物になりそうだったらまた戻ってくるよ
ツイッチあと1ヶ月やって
物になりそうだったらまた戻ってきます
でも多分物になることはないと思うけど
いや物になることはないと思うけど
まあ100%ないってわけじゃないよね
それかさ今日さ
お茶箱500飛んだら
辞めるの撤回しようかなと思ってたけど
お茶箱500はないよねさすがに
お茶箱500
まあそんなの求めてないし別にいいんだけど
じゃああんまりグダグダやっても仕方ないよ
ないし
延長コインもないようだし
まあ自然にこれ枠切れるのかな
1時間経ったら
じゃあと1分
まああと1分で終わります
これで多分枠が終わると思うから
あと1分で
じゃみんなありがとね
延長コインあるの
なんかコインがいっぱい飛んでるけど
えこれ延長コインは勝手に延長されちゃうの
なんか
ツイキャスのさ延長システムがいまいち理解できてなくて
これ延長されちゃうの
あでも
まあでもとか言うのやめよう
もうやめるって決めたんだからもうやめるわ
普通に
あと1ヶ月やって物にならなかったらやめるわ
ちょっと延長コインとかいらないからさあ
お茶箱投げてくれたら嬉しい
あれ勝手に延長されちゃったじゃん
勝手に延長されたんだけど
これちょっとさあ
やめたかったんだけどさあ
このままやめていい
勝手に延長されてるんだけど
誰だよ延長コイン投げたやつ
勝手にさあ終わるの待ってたのにさあ
どうしてくれんねんこれ
まあそんなわけで
で
じゃあこれで終わるか
いや結構ねこれ終わるのも大変なんだよ
だって本当にラスト配信かもしれないし
これが一応明日
twitchとかやるかもしれないけど
でもツイキャスには戻ってこない
ツイキャスにはもう戻ってはこない
これがラスト配信
まあツイッチで
もうちょっとやるかもしれないけど
まあそれはわかんないな
なんか頭痛いな
じゃあそういうわけで
皆皆様方ありがとうございました
今日はもうご飯も食べたから
お茶箱とか別にいらないんだけどね
ちょっと待って今日今いくら稼げたかな
今日のライブ収益1187円
これってさあお茶箱とかいらないんだけどね
これってさあ俺がさあさっきさあツイッチで6時間配信したのと同じ額なんだけど
まあかねこねこさんが投げてくれたから
まあカウントには入れないとは思うけど
まあそういうわけですわ
いやありがとうねみんな
あでもヌマップは続けようかな
マップだけは続けようかな
首にならない限り
ヌマップだけは
まあ僕の配信はできなくなるけど
ヌマップ活動だけは続けようかな
それともさあ僕ってもうヌマップにいらないいらないかな
僕ってヌマップにもういらない
グッズも売れなかったしね
チェキも取ってくれなかったしね
だから求められてないっていうのはわかるんだよ
なんだかんだ言って野田総理で持ってるようなもんだしね
なんだかんだ言って野田総理で持ってるようなもんだしね
なんだかんだ言って野田総理で持ってるようなもんだしね
じゃあこの辺で終わるか
ちょっと寂しいけど
まあしょうがない
ちょっと寒いな
ちょっと名残惜しいなと思って
みんなと関われるこれが最後なのかなと思った
なんか名残惜しくなっちゃった
名残惜しいなと思った
なんか難しいなと思った
なんか難しいなと思った
難しいねやっぱ
なんかもうちょっとどうにかできなかったんだろうかとか
後悔はあるけど
まあありがとう
コメント読んでるよ
まあ相変わらずアンチコメントがほとんどだけど
そんなアンチコメントでも嬉しかったよ
僕に構ってくれて
これからはキャスメインにするかもしれんってタイトルだけど
もう引退っていう感じになっちゃったし
まあこれは仕方ない
じゃあね
