あ、どうも、みなさん、こんばんは、にんぽーです
えー、まあ、今日がね、最後かもしれない配信だから
みんなには、まあ、ご機嫌うかがいというか
挨拶回りというか、そういうことをしていこうかなと思って枠を取りました
ちなみにイベントもちょっと参加してみました
イベントも参加してみました
これで、僕がひな壇オーディションで行くかもしれないっていうね
願いを込めて、今日をラスト配信ということでやっていきます
本当にすいません、何度も何度もラスト配信撮ってしまって
それだけ僕もニコ生を名残惜しいと思ってるっていうね
そういうことなんですよ
まあ、そういうことで
ラスト配信
みんな
元気
あ、僕はといえば
まあ、自分の近況としては彼女ができたことと
あと、入院することですね
いや、入院詐欺じゃないよ、ほんと入院するんだよ
だから、僕がいなくなったら、ふっといなくなるから
だから、こういうさ、配信もさ、してていいじゃん
ふっといなくなるから、僕は
それで、みんなのもとから
ふって消えるから
ふって消えるよ
ここで、バハムートが100発飛んで
そしたら僕、入院中でもひな壇イベント行くよ
バハムート100発飛んだら
バハムート100発飛んだら行くよ
まあ、そういうわけで
みんな元気?
いや、何回目の最後って言われたらそれはそうなんだけど
今回は本当の最後
今回は本当の最後
本当の本当の
僕ね、そういううっとうしいこととかしないから
今回が本当の最後なんだよ
また、明日配信とかしないから
本当の本当に
本当の本当に最後だから
まあ、入院日は決まってるからね
それまで、まあ、服して待つと言うか
なんか、みんなイラついている?ひょっとして
毎日、閉店セールやってるオヤジ?
いやごめんそう思われても仕方ないわ
まあ僕もそう思われても仕方ない
詐欺と言われても仕方がないけど
別にいいじゃんそれくらい許してくれよ
僕だって寂しいんだよみんなと会えなくなるの
みんなも寂しいだろ本当は
謝罪しろ
なんかごめん
なんか引退詐欺みたいなことになっちゃう
でも今日が最後だから
今日が最後だから
だから僕ここでギフトが
100万とか飛んだら
100万円分飛んだら
あのイベント登場できる
でも僕にはあいにくそういう
不特客はいないからまあそれはないだろうけど
ごめんねなんかこんなことして
自分もさちょっといろいろ
不安なんだよ入院前に
入院前にさあいろいろ不安なんだよ
これからどうして生きていこうかとかさ
なんかさいろいろ思い知らされるわけ
入院すると
暇になるから
いろいろさ
思い知らされるわけ
みんなごめんねなんか
何度も何度もラストワークとか撮って
結局僕何回ラストワーク撮った?
何回ラストワーク撮った僕?
20回?
20回も撮ったの?
まあこれは仕方ないよ
だって入院が決まった日から入院まですぐ
入院ってすぐできるわけじゃないんで
ちゃんと手続きがあるから手続き
手続きがあって入院するからね
手続きは何日入院するか言わないけど
ふっと消えてる僕は
ふっと消えてるみんな
ふって消えてるから
俺さ
お見舞いとか来てほしいな
他の生主に
でも場所とかばらされたら嫌だから
お見舞いとか来てもらうのやめようかな
場所ばらすじゃんなんか
場所ばらされたらたまったもんじゃないかね
お見舞い
佐田さんとかお見舞い来るかな
僕が
入院でうつになってるときはね
佐田さんとか来るかな
佐野ちゃん来てくれるかな
だって佐野ちゃんとさ
恋人になってからさ
まだ1回も会ってないんだよ
恋人になってから1回も会ってない
まだLINEのやり取りしかしてない
しかもやたら1日1回しかしないし
あの佐野ちゃんって忙しくて
あのLINEする時間がないんだよ
だから1日に1回しか来ない
だから今日来てないんだよまだ
この時間になっても
朝起きて
朝僕はLINEしたの
なのにまだ来てない
これってどういうこと
もう起きてるでしょさすがに
佐野ちゃんさ僕の彼女だって自覚ある
僕愛されてないと嫌だよ
僕愛されてないと嫌だからね
今日佐野ちゃん何の予定だろう
ちょっと調べよう
今日は何日11日か
佐野ちゃんの予定表
11日
あーだめだ忙しい
佐野ちゃん忙しいわ
でも忙しくてもさ
LINEもさ1日1回ぐらい返して欲しいよね
彼氏がいるの
それはないと思うよ
そこまでの裏切りをするような子には見えないよ
そんな優しい優しい女の子だよ
そんな優しい優しい女の子だよ
そんな優しい優しい女の子だよ
優しい人だよ
その佐野ちゃんが彼氏がいるにも関わらず
妊婦をネタで扱おうとかしないと思うよ
セフレとかダメだよ
僕許さんよセフレとか
それ発覚したら別れるよ
セフレがいるのが発覚したら別れるよ
僕がガチで別れるよ
そうしたら
セフレが発覚したら別れるよ
だって付き合ってるのにさ
セフレいるとかおかしいじゃん
別れるよ僕
入院はするよ
今入院の準備とかあるから
セフレいたら一応ラインしとくか
セフレいるって
でもそしたらいるわけないでしょって
嫌われちゃうかもしれないから
だって今俺と付き合ってるんだから
セフレなんかいないでしょ
一週間のうち何人とやったとか言ってたけど
さすがにもうそれは過去のことで全部切ったでしょ
全部切ったでしょさすがに
だからセフレいたら僕は別れるよ
はっきり言って
バッキシってバジで別れるよ
いやラインツアーはしないようにするけど
セフレとかいるのって聞いた方がいい
セフレとかいるのって聞いた方がいいの
いや僕ほんと許さないよセフレとかいたら
ほんと別れるよ
だって僕と付き合ってるって言って
僕のことが好きだって言って
セフレいるとかありえないでしょ
いやでも彼女ちょっと今
あの仕事中なんだよ
でもそうにしたって人は
ライン返してくれないじゃん
だから僕めちゃくちゃ束縛彼氏だよ
あの僕以外の男と二人でご飯行くのもダメだよ
それ浮気だよ
ご飯行くのもダメだよそれ浮気だよ
1対1で他の男とご飯行くの浮気だかね。それ発覚したら別れるよ。ご飯行くだけでもダメ。そういったおかしいじゃん。彼氏がいるのにさ、他の男と1対1でご飯行くとか。これくらいは普通だよね。その価値観って別に束縛じゃないよね。
友達とか行って、男と2人で遊んだりしたら、僕本気で別れるよ。本気で別れるよ。ちょっと心配になってきたんだけど。ちょっと心配になってきたんだけど。なんでさ、LINE返さないの。
LINE、これにまだ既読がつかないんだよ。これに通話できて嬉しかったよ。付き合ってると言ってくれたこともお互い楽しいとか嬉しいとか。
楽しい気持ちで恋人でいられたらいいなって言って、僕はもう1個言ったけど、それを取り消して、まだ既読がつかないんだよ。既読がつかないんだよ。こんないいLINE送ったのに。既読がつかないんだよ。ふざけんなよ。どれだけ人を不安にさせるんだよ。どれだけ人を不安にさせるんだよ。こっちにも限度ってもんがあるよ。
人をこんだけ不安にさせておいて、何にも。
なし。既読すらつけない。これは信用問題に関わるよ。
僕は入院でこれから会えないのに、おかしいじゃん、それって。おかしくね?おかしくない?俺のこと本当に好きなのかな?
深刻さが足りないんだよ。本当に本気で好きだっていう真剣さが足りないんだよ。
その1週間のうち5人とやったとかいうやつも許してないからね、まだ。僕と付き合う前のことだとしても。許してないからね、それ。
いや、僕許してないよ。ちょっとこれ、鬼伝する?今日仕事あるらしいけど。鬼伝する?鬼伝。だって、ちょっと鬼伝するわ。出ないじゃん。
鬼伝のトヨタ。
出ないじゃん。仕事中なのかな?なのに、LINEに既読つけないとおかしくない?配信ネタじゃないよ。配信で載せないとちょっと恥ずかしくてかけらんないんだよ。その男心、別れよ。
出ないじゃん。もう出ないじゃん。出ないんだけど。もうこれ、だめだな、もう。別れるしかないな。
もう出ないと別れ…。
別れだよ。いや、別れないけど。でも、おかしいじゃんだって。LINEに既読もつけないで、今、もう5時だよ。夕方だよ。この時間まで寝てるってことある?普通起きたらLINE確認するじゃん。普通起きたらLINE確認するよね。
どういう生活サイクルなの?彼女は。彼女はどういう生活サイクルをしてるの?これは信用問題に発展するよ。
悪いけど。悪いけど。信用問題だよ。だって僕なんてあと2時間ぐらいで寝るんだよ。それなのにまだ寝てるとかあるの?生活習慣が違いすぎるじゃん、もう。
俺がさ、ここさ、俺我慢しなきゃいけないの。年上だから。43歳の男が19歳の女の子と付き合ってるってことは僕が我慢しなきゃいけないの。全部。
彼女の我がままを許さなきゃいけないの?僕は許さないよ、我がままは。付き合うって決めたんだから、お互い、お互いを向き合って、お互いを尊重して、もう愛情と尊敬と友愛で結びついた、信頼で結びついた関係じゃなきゃ、僕は認めないよ。
分かる?僕の言ってること。
分かる?だからこんなLINEにすら出ないカップルとかありえないじゃん。まずさ、一番さ、先に優先事項じゃん、恋人にLINEするって、朝起きたら。
なのに既読もつけないで、それってどうなの?もう僕のこと嫌いになったの?僕のこと嫌いになったの?ネタにしてないよ。
だってさ、ガチでうまくいってればこんな配信しなくていいんだよ。でも、僕に不安にさせといて、そっちは何してるか分かんないし、なんか疑惑もあるし、浮気疑惑とか。
俺のこと好きって言ったじゃん。配信外でやるって言われてもさ、配信しちゃうんだもん、配信者だから。
だから俺は許してないんだよ。
許してないの?その、背触れと、5人別々の男とやったとかいう話を自慢げに語ってたっていうのは、僕としてはすごい不愉快なの。彼氏としてね。いくら過去の話でも。不愉快なんだよ。
だからそこを謝ってほしいよ。もうあれは私が悪かったよって。謝ってほしいよ。
だからどうすんのこれ。どうすんのこれ。
どうすんのこれ。このまま終わりになるの?終わらせたいの?俺入院すんだよ。入院すんだよ、お盆に。お盆に入院するんだよ。もうそしたら会えないんだよ。お見舞い来てくれんの?お見舞い。来てくれんの?お見舞い。これは許せないよ。ちゃんとしてくれないと。
ちゃんとしてくれないと許せないよ、僕は。
だってなんでLINEに出ないんだよ。なんで俺がLINE書いても出ないし、既読もつかないし、通話かけても出ないし、なんでこういうことになるの。
なんかさ、うまくいきそうでもさ、うまくいかないんだけど。これって俺が悪いの?俺が求めすぎてるの?これどっち?
メガネツール貼って今何人見てるか。メガネツール貼って誰か。今何人見てるか。僕は悪いのかどうか聞いてみるよ。その何人かに。メガネツール誰か貼ってよ。誰も貼ってくんないじゃん。メガネツール貼ってよ。エンディングとかいらないんだよ。メガネツール貼れよ。今何人見て、何人が僕は悪いと思ってるの?
もういいよ。貼らなくていいよ。
もういい?来た。どんくらい見てるんだろう。500人くらい見てるかな。653人見てる。
これってさ、どっちが悪い?俺が悪いの?俺が一人で吠えてるだけ?負け犬の遠吠えをしてるだけ?これどっちが悪い?どっちが悪い?俺か彼女かどっちが悪い?
だってLINEも既読つかないっておかしいじゃん。俺朝にLINEしてるのに既読もつけないで。
言っとくってさ、それ恋人同士じゃないじゃん。もはや。恋人同士だったら絶対、まずさ、何を置いてでもやるじゃん。LINEチェックするじゃん。
俺そうしてるよ。朝起きてLINE来てないかなってちゃんと見るよ。本当に好きだったら。おかしくない?これおかしくないか?なんか。これおかしくない?もういいよ。
俺のこと全然さ、尊重してくれてないじゃん。付き合ってるんだよ。昨日付き合ってるって現地を取ったから。いいよ。もうやめるよ。終わるよ。これがラスト配信だよ。
これがラスト配信だよ。なんで出ないんだよ。もう明日はやらないよ。もうこれでラスト。なんでやら、なんで出ないの。普通さ、LINEかかってきたら出るじゃん。忙しくだって。バイト中だって。
なんで出ないの。普通さ、LINEかかってきたら出るじゃん。忙しくだって。バイト中だって。
出るじゃん。まず。ずっとスマホポケットに入れてるんでしょ。バイト中だって出るでしょ。だから僕はちょっと失望してる彼女に対して。
失望してる。本当に愛されてる感じがしないんだけど。愛されてれば僕は心が安定するけど愛されてないから心が安定しないんだよ。だからさ、もうディスコミュニケーションなんで。
ディスコミュニケーションなんで。
でも、コミュニケーションがお互いの間で届こうってないの。ちゃんとコミュニケーションが取れてないの。だから僕は不安になってこうやってLINEとかLINE通話とかしちゃうんだよ。ふざけんなよもう。別れるよ。僕は悪いの。別れるよ。本当は、本当は別れるよ。
じゃあ別れよう。
だから、付き合ってて大丈夫?だって僕を不安にさせてるんだよ。彼女の方が悪いんだよ。今は。僕を不安にさせてる。恋人を不安にさせてる。それを反省もせずにLINEも無視して未読スルーで通話も出なくて。こうやって付き合ってるって言えないじゃん。こんなの。なんかちょっとね、冷めてきたわ。冷めてきたなんか。
冷めはしないけど、なんか若い子と付き合うのって大変だなって思った。僕本当に入院するんだけど。もう。本当に入院するっていう時に、自分の彼氏のことを考えずに、他のこと考えてLINEも見ないで、そういうさ、スタンスにちょっと僕は失望してる。
普通だったらさ、自分の彼氏がもうすぐ入院する不安に思ってるだろうな。
LINE見よう。なんか声かけてあげようとかなるじゃん。それすらしてくれないんだよ。それすらしてくれないんだよ。だからもういいわ。なんか信じらんなくなってきた。未読スルーだし。相変わらず未読スルーだよ。だって昨日の電話だってすぐ切られたし。いつなら都合がつくんだよ。このままだと別れるよ。別れの危機だよ。このままだと別れの危機だよ。
じゃあ終わります。
なんかもう虚しくなってきた。ちょっと彼女に対する不信感が募ってきたから、もう終わります。
バイバイ。
これがみんなとの最後のお別れ配信だよ。こんな感じで。これで最終回だよ。そして僕が1ヶ月ぐらい入院するんだよ。さよならバイバイありがとう。
ここでギフトが100万とか飛んだら、俺はイベントに出れるけど、
イベントすら出させてもらえないじゃん。ギフトが385ポイントしかないじゃん。これじゃ勝てないんだよ。俺はひな壇イベントに出たいんだよ。入院終えて。
今佐田さんとか上位にいるじゃん。5位とかに。もうやめるよ俺。だからもうやめるよ。
もう彼女とのこともこれ終わりだよ。彼女とのことも終わり。彼女とのこともこれ終わるかもしれないよ。
最悪。彼女とのことも。
じゃあね。怒りの配信でした。みんな僕、あのガチでこれ最後の配信なんだけど、ガチ入院してくるけど、僕のこと忘れないでね。ちゃんと覚えておいてね。僕が戻ってきて配信つけて、1時間30コメントとかだったら嫌だからね。忘れないでね。
忘れないでね。
してねがっつって。
お願いだから。お願いだから。僕の事忘れないで。それじゃあね。バイバイ。
あああ!花火!花火きたああああああああ!ドカーン!花火きました。
これ、これ今もっと来るパターン?これバガムートの予兆?これもっとくるパターン?
こないか?
えこれもっと来るパターン
さすがにもう来ないか
バームート
カウントダウン
って来ないよね
来ないよね
バームートはさすがに来ないよね
まあでも1万ポイントもらっただけでよかったよ
まあガチでこれラスト配信だから
ガチでこれラスト配信だから
これガチでラスト配信だから
じゃあ入院中はスマホもダメかもしれないから
ツイッターもできないし
ガチでネット界から消えるかもしれない
ガチでネット界から消える
まあそれで大体2週間か1ヶ月入院する
ということで僕に会えるのは
今日までということで終わりです
僕に会えるのは今日までです
みんな今までありがとう
なんか僕の配信見て
なんか救われた人もいたと思う
僕の配信が救いになってくれたり
僕の配信が楽しみだと思ってくれたりした人もいたと思うけど
でも一旦これでちょっとお休みいただきます
ちょっと鬱状態があまりにもひどいのでね
鬱状態がひどいので
まあ一旦これで
お休みかなって感じで
まあ皆さん今までありがとう
なんかごめんねこんな放送しちゃって
花火もありがとう
なんか最後に
まあ最後の生きた証を残せたよ
まあ入院するけど
僕はなんとか元気にやってくよ
なんとか元気にやってくよ
それじゃあまたね
バイバイお疲れ様でした
今日はノルマとかあれあれしないから
もうこれで終わるから
今日はノルマとかしないから
みんな俺でもさ
もう1ヶ月後とかにちゃんと戻ってくるから
忘れないでね
あと佐野ちゃんこれ見てたら
至急LINE送ってきて
これ別れの危機だよ今
佐野ちゃん僕たちに
僕たち今別れの危機にいるんだよ
佐野ちゃん
それくらいのディスコミュニケーションなんだよ
君はそう感じてないかもしれないけど
別れの危機にあるんだよ
別れの危機に
じゃあね
