おはようございます。忍法と言います。忍法という配信者です。
今日はね、とことんリスナーさんと向き合って、みんなの意見を聞く配信をしようと思っています。
というわけで、SJ鑑定士ではありません。
というわけで、みんなの意見を聞いて、ちょっと取り入れようと思っています。僕のこれからについてね。
あ、少女鑑定士というのは冗談でした。冗談で言いました。すいません。少女鑑定士なんて名乗ってしまって。
で、そういうわけで、みんな僕についてさ、正直どう思っている?
僕について正直どう思っている?
あ、マイク遠い?
じゃあ、ちゃんとしたマイクに。
あ、こんな感じでよろしいでしょうか。
僕、マイクも買いたいんだよね。あの、この単一指向性マイクじゃなくて、いろんな角度から撮れるイナコマイク。
俗に言うイナコマイクが欲しいと思っている。
俗に言うイナコマイク欲しいと思っている。
この人ほんと好き。ありがとう。
あ、イベントすごかった。
ミータンさんが400万もギフトもらったんだって。
ミータンさんが。
あの、切り抜きで見たけど、ミータンさんが、ミータンさんっていうのは赤猫さんの妹、ほんとの姉妹かどうかわからないけど、もしかしたらカノー姉妹みたいにユニット名かもしれないけど、ミータンさんが400万円ももらって、すごいね。
僕もそんだけもらったら気絶するよ。
僕が400万ギフトもらったら気絶するよ。
どういう人が投げてるんだろうね。
僕にはさ、その、フトリスナーとかいないからさ、どういう人が投げてるのかわかんないけど、
僕にもさ、フトギスナープリーズ、プリーズプリーズ、フトキャクリスナープリーズ、僕大事にするよ。
そういうフトキャクリスナーさんがいたら。
今なんかイベントやってる?
しょうもないイベント。
今日は参加しないよ、ドライヤーがもらえるとかさ。
僕ドライヤー使わないんだけどね。
バハムート送りたいけどやり方わかんない。
ちゃんとギフトってとこにあるからやってください。
じゃあそろそろコメント読むか。
えーと、黙ってグループホームに入れよ。
いやグループホーム入ったら配信できないよ。
グループホーム入ってる人とちょっと関わったことあるけど、配信なんてできやしないよ。
でも、楽っちゃ楽だよね。
規則正しい生活を送れて、ごはんも作ってくれて、あと掃除とかもスタッフがやってくれて。
僕もね、おいおい置いたらグループホーム入るよ。
おいおい置いたらグループホーム入ります。
頑張ります。グループホーム入ります。
つーわけで、なんかいい。
リスナーさんの言うこと聞くよ。
みんなの意見を聞く。
僕についてどう思ってる?正直。
ぶっちゃけ。
ぶっちゃけさ、僕についてどう思ってる?
ユイガパイセンにはTwitterブロックされてるんだけど、まだ。
ユイガ先輩にまだTwitterブロックされてるんだけど。
どれだったっけな、ユイガさん。
ユイガさんには、ほら、見て。
Twitterブロックされてます。
なぜか知らないけど。
