おはようございます。忍法と言います。忍法という配信者です。
今日はね、とことんリスナーさんと向き合って、みんなの意見を聞く配信をしようと思っています。
というわけで、SJ鑑定士ではありません。
というわけで、みんなの意見を聞いて、ちょっと取り入れようと思っています。僕のこれからについてね。
あ、少女鑑定士というのは冗談でした。冗談で言いました。すいません。少女鑑定士なんて名乗ってしまって。
で、そういうわけで、みんな僕についてさ、正直どう思っている?
僕について正直どう思っている?
あ、マイク遠い?
じゃあ、ちゃんとしたマイクに。
あ、こんな感じでよろしいでしょうか。
僕、マイクも買いたいんだよね。あの、この単一指向性マイクじゃなくて、いろんな角度から撮れるイナコマイク。
俗に言うイナコマイクが欲しいと思っている。
俗に言うイナコマイク欲しいと思っている。
この人ほんと好き。ありがとう。
あ、イベントすごかった。
ミータンさんが400万もギフトもらったんだって。
ミータンさんが。
あの、切り抜きで見たけど、ミータンさんが、ミータンさんっていうのは赤猫さんの妹、ほんとの姉妹かどうかわからないけど、もしかしたらカノー姉妹みたいにユニット名かもしれないけど、ミータンさんが400万円ももらって、すごいね。
僕もそんだけもらったら気絶するよ。
僕が400万ギフトもらったら気絶するよ。
どういう人が投げてるんだろうね。
僕にはさ、その、フトリスナーとかいないからさ、どういう人が投げてるのかわかんないけど、
僕にもさ、フトギスナープリーズ、プリーズプリーズ、フトキャクリスナープリーズ、僕大事にするよ。
そういうフトキャクリスナーさんがいたら。
今なんかイベントやってる?
しょうもないイベント。
今日は参加しないよ、ドライヤーがもらえるとかさ。
僕ドライヤー使わないんだけどね。
バハムート送りたいけどやり方わかんない。
ちゃんとギフトってとこにあるからやってください。
じゃあそろそろコメント読むか。
えーと、黙ってグループホームに入れよ。
いやグループホーム入ったら配信できないよ。
グループホーム入ってる人とちょっと関わったことあるけど、配信なんてできやしないよ。
でも、楽っちゃ楽だよね。
規則正しい生活を送れて、ごはんも作ってくれて、あと掃除とかもスタッフがやってくれて。
僕もね、おいおい置いたらグループホーム入るよ。
おいおい置いたらグループホーム入ります。
頑張ります。グループホーム入ります。
つーわけで、なんかいい。
リスナーさんの言うこと聞くよ。
みんなの意見を聞く。
僕についてどう思ってる?正直。
ぶっちゃけ。
ぶっちゃけさ、僕についてどう思ってる?
ユイガパイセンにはTwitterブロックされてるんだけど、まだ。
ユイガ先輩にまだTwitterブロックされてるんだけど。
どれだったっけな、ユイガさん。
ユイガさんには、ほら、見て。
Twitterブロックされてます。
なぜか知らないけど。
最初はすごい仲良かったのに。
ユイガさん、忍法みたいなさ、友達だったのに。
なぜか嫌われて、なんか怒らせちゃったんだよね。
何で怒らせたのかよくわかんないけど。
ユイガさんにブロックされてるのはちょっとショックだよ。
話変えすぎ?
じゃあ何の話がいい?
だから僕今さ、いろんな人にブロックされてるんだよ。
女性生主に特に多くブロックされてる。
僕の何がダメなんだ?
まあ、原因があるのもあるよ。
原因があるのもあるけど、原因がなくブロックされてるっていう事例もあるから、それはちょっと悲しい。
僕も生主同士、生主はみんな友達だと思ってるから。
生主は友達だと思ってるから、みんな。
キモいから。
キモいってだけで人をブロックしたりする?
だってほっとけばいいじゃん。
キモいってだけで人をブロックしたりしますか?
いや、最近の人は少女鑑定士じゃない。
いや、少女とか少女じゃないとか、そんなくだらないことどうでもいいんだよ。
だから僕は気にしない。
もう20代の頃とか気になってたよ。
僕が最初に、
愛する女は少女じゃないと嫌だって思ってたよ。
20代とか10代とか。
でも、30代40代に差し掛かるにあたって、
いや、そんな少女なんていないだろうって気持ちに達して、もうどうでもよくなった。
今、この瞬間僕のことを愛してくれてるなら、少女じゃなくても全然いい。
今この瞬間愛してくれるなら、
少女のことなんて忘れさせてやるよ。
俺のバズーカ法で忘れさせてやるよって、そういう気持ちになってるよ。
湯野忍法を訴える?嘘でしょ。
湯野ちゃんには、でもブロックされても仕方ないことを言ってしまったよ。セクハラしてしまったよ。
したくてしたんじゃないか。それがセクハラだってわかんなかったから。
いや、14歳の子は友達になったよ。
面白いから。喋り方とか。
君は○○だぞとか。○○するぞ。
なんか物事をシャキッてはっきり言うじゃん。だから友達になった。面白いから。
だから、別に絶対会ったりしないし、LINEも交換してない。DMだけのやりとりをしようということになった。
いや、別にさ、僕がロリコンするともう本当に。
ありえんでしょ。友達になったんだよ。面白いから。ネット友達。ニコ生友達。ニコ生配信仲間。
絶対会ったりしないよ。ありえんじゃん。
43歳の男が、14歳?もう30歳ぐらい違うじゃん、歳が。もう父と娘だよ。
でも面白いから、友達になった。
友達になるには、年齢とか関係ないじゃん。
僕が、小学生の友達がいてもいいし、もう90歳の友達がいてもいいし、友達になるのは自由なんだよ。
友達になるのは自由。友達になるのは、だから僕はみんなも友達だと思ってるよ。
こうやって、僕のニコ生に誘ってるけど、ニコ生に来てくれてコメント打ってくれるみんなは僕の友達だよ。
僕の心の支えになってくれてるんだから、君たちは僕の友達だよ。わかる?
僕は友達だと思ってる、リスナーを。だから、その気持ちに報いてほしい。
僕は友達だと思ってるんだから、その気持ちに報いてほしい。
それは、まあこう言っちゃ身も蓋もないけど、友達ってギブアンドテイクじゃん。
ギブアンドテイクじゃん、友達って。
ギブアンドテイクじゃん。
与えて与えられて与えて与えられて、そういうことなんだよ、友達って。
だから、友達が困ってるときは僕は助けるよ。僕にできる範囲でね。助けるよ。
僕はどこまで助けられるかわかんないけど、僕なんて無力で、はっきり言って。
43歳で障害者で無職で、親から仕送りもらって、障害年金もらって、無力で、はっきり言って。
でも、助けるよ。みんなが本気で困ってたら。
ちゃんとアドバイスするよ。アドバイスする。
僕が43年間生きてきた知識と経験を持ってアドバイスするよ。
僕ね、一方的に頼ろうとしないからね、友達に対して。ちゃんとギブを与えられたらテイクをするからね。
テイクをされたらギブをする。そういうこと。
だから、みんな、みんな僕の友達だ。マイフレンドフォーエバー。
だから、困ったことがあったら、なんか言ってきてね。リプで。
僕、DMとか、知らない人のDMはあんまり読まないから、リプで、
忍法さん、こういうことで困ってます。助けてくださいって言ってくれたら、僕は繋げるから、行政とかさ、どっかに。
いや、DMさ、なんかさ、嫌なDMとかさ、嵐DMとか、なんかわけわかんないさ。
出会い系DMとかいっぱい来るんだけど、だから、それでもう見てないの?もうDM。知らん人からのは。
引退してください。困っています。
僕に引退してほしいの?何が困ってるの?僕が引退しないことによって何が困ってるの?
僕が引退しないことによって、何か困ることある?
ただ、見なければいい。
いいよねって話じゃん。何が困ってる?不快に思う?
僕がどっかで、知らないところで配信してるだけで不快に思う?
それだけ、不快に思うの?それはおかしな話だよね。だって、見なきゃいいじゃんって話じゃん。
今日もこのiPhone、iPhone14プラス、自慢しちゃう。今日もね、毎日自慢するよ。
iPhone14プラス。
僕がなけなしの金で買った、8万6千円のiPhone14プラス。これ、めちゃくちゃいい。
あのね、バッテリーがね、減らない。
これ、さすがにiPhone史上、一番バッテリーを積んだっていう、標榜してるだけあって、バッテリーが全然減らない。
1日使っても、まだ80%とかある。
1日使っても、まだ80%ある。100%にして。
これ、全く、すっげえいい買い物した。
やっぱみんなもね、iPhone買うなら、プラスがいいと思う。
iPhoneとiPhoneプラスどっちがいいかって迷っている人は、絶対僕プラスをおすすめする。
ちょっとでかいけど、でもでかさも別に気にならない。気にならない。
普通のiPhoneより絶対いいから。まずバッテリーがさ、1日使ってもさ、80%までしか減らないってすごくねえか、これ。すごくねえか。
iPhone14プラス。で、15を待つより、14プラス買ったほうがいいと思う。15になったら、もしかしたらiPhoneのは、iPhone15と15だけになっちゃうかもしれないから、プラスは売れてないらしいんだよ。
でも僕はプラスを買った。売れてないって言われてるプラスをあえて買った。それは、バッテリー容量が気になるから。だから僕、いいタイミングで買えたんだよ。
下取り価格が何パーセント上がるっていうキャンペーンがやってたの。それで、僕のiPhone12ノーマルが4万円で下取りされたんだよ。それすごくない?下取り。4万円。
8万円とかで買ったiPhoneが、たった半分の値段で下取りされたんだよ。2年、1か月使って。すごくない?
というわけで、みんなの意見聞いていくわ。
iPhoneの宣伝は終わりとして、僕もiPhone使いだからね。iPhone使い。やっぱ、やっぱiPhoneが一番いいよ。
Androidをさ、昔Androidが一番使いやすいと思ってたけど、iPhone使ってみて分かった。iPhone、めちゃくちゃ使いやすい。感覚的に使えるの。
だから親にもね、iPhone勧めたけど、そんな高いもの買えないわよって言われた。親はなんか、Xiaomiとか使ってる。
Xiaomiとかウォッポとか使ってる。アップルからの案件じゃないよ。
というわけで、みんなさ、僕に対して何か言いたいことがあるなら、忌憚のない意見を送ってくれ。僕はそれに対して回答する。それで取り入れていく。みんなの意見を。みんなの意見を取り入れていくから。コメント読むよ。
終われ。消えろゴミ。親に買ってやれ。
親に買うのは違うでしょ。親にiPhone買うのは、だってさ、買ってもいいけど、iPhone高いよ。下取りなかったら。
親にiPhone買ってあげたいけど、まだ僕はそこまで親に仕送りもらってる身だから。だってさ、親に仕送りもらってってプレゼントするってことは、結局その仕送りで使ったってことで、親は嬉しくないと思うんだよ。
僕が仕送りを出して、働いて。
それだけで稼いで、お金で、プレゼント送ったら親は喜ぶと思うけど、仕送りでもらってる身でプレゼント送っても、はっきり言って嬉しくないと思うよ。だから、なんかね、そういうものじゃなくて、真心を送りたい。真心。
仕送りやめろって言うけど、仕送りやめたら、僕、生きていけなくなっちゃうから、生活破綻するから。今のまんまじゃ。
だからね、親に仕送りはちょっと。
親にプレゼントはちょっと、なんか違うかなって。
僕は親に仕送りもらってる身で。
だから、僕は働いて、汗水垂らして働いたお金でやるならいいけど、
あ、岸田の息子もなんか、なんだっけ、ろくでもないらしいね。岸田総理の息子。
なんか、親父がさ、なんかすごいさ、有能だったり有名だったりさ、なんか超エリートだとしたらさ、
俺の息子がエリートになる確率ってあんまないよね。
親の七光とか言われて、よく考えたら、俺の父ちゃんってめちゃくちゃエリートだよ。
1970年生まれで、大学まで出て、公務員になって、それ勤め上げたんだから、なんかよく考えたら、うちの父ちゃんエリートだったわ。
日頃、父ちゃんがお経唱えてることをディスったりしてるけど、父ちゃんはエリートだった。
はっきり言って。うちの家系のエリートだよ。大学まで出て。
でも、その息子がこうなったんだよ。でも、弟と妹はちゃんとしてるから、いいんだけど。
だから、僕は余裕を持って、こうやって引きこもって、仕送りもらってられる。弟と妹がいなかったら、僕はそのプレッシャーに押しつぶされて、もうね、生きていけなくなってたよ。
だって、ニコ生主で一人っ子とかいたら最悪じゃん。無職で一人っ子で。
俺さ、子供の頃一人っ子って憧れがあったんだけど、兄弟たちもうざいし、いや、俺一人っ子はよかったわとかよく言ってたけど、大人になったら、こんな兄弟がいるっていうことが、こんな心強いことがない。
めちゃくちゃ心強い。兄弟がいるって。
いや、しっかり生きてくれてるから、俺はこうやってのんべんだらりとしていられるんだってね。そう思ってるよ。
親父はマーチレベル。親父の大学はマーチレベル。結構いい大学出てる、親父。マーチレベル。
母ちゃんが短大。女子短大。なんでさ、親父がマーチ出てさ、息子がさ、偏差値38の高校なんだよ。おかしいだろ。おかしいだろ。
なんでさ、父ちゃんがマーチ出てんのにさ。俺だってさ、血統としてはさ、大学行けたんだよ、本当は。でもさ、それがいろんなことでダメになっちゃってさ。
僕の努力不足なの。僕が発達障害だからじゃないの。みんなの意見を聞く。どんどん書いて。大卒ですか。いや、僕は専門中退アニメ学校卒が最終学歴。だから実質高卒で。
実質高卒。だから高卒だと受けられる企業がないって、エイリーさんが言ってた。エイリーさんは、なんか大学行って本当によかったなって言って、それで高卒は受けることすらできない会社に行くって言ってた。
だってさ、僕は今からさ、ソニーとかパナソニックとかソフトバンクとかドコモとかに入社しようと思ってます。
でも入社できないじゃん。大卒だったら中途採用とかあって入社できるんだけど、高卒はさ、入社できないんだよ、そもそも大企業に。だから、中小企業とか行くしかないんだけど、僕だってNECで働きたい。ソニーとか働きたい。ZOZOTOWNとかで働きたい。
あ、俺ZOZOTOWNで働きたい。
ZOZOTOWNってめちゃくちゃさ、ZOZOTOWNの本社がうちの実家の近くにあるんだけど、なんかめちゃくちゃ建物かっこいいの。木でできてて、なんかすごい平屋みたいな感じで、すごい広大な土地で、西千葉駅の近くにあるんだけど、緑大かな、形成だと。めちゃくちゃかっこいいんだよ、本社が。ZOZOTOWN。
ああいうとこで働けたら。
俺さ、俺さ、めちゃくちゃ自己肯定感上がると思う。なんかしょうもない、作業とかで働いてても自己肯定感全く上がんないけど、ZOZOTOWNとかで働けたら自己肯定感爆上がりするわ。みんなどこで働いてる?
じゃあこの中で、当初一部上場企業で働いてる人は、の。当初一部上場企業で働いてる人は、の。の。当初一部上場だよ。
ソニーとかパナソニックとか。
東芝とか三菱重工とか。嘘つくなよ。のばっかじゃねえかよ。当初一部上場企業で働いてるやつがこの時間に書き込めるかよ。嘘つくなよ。当初二部。あ、二部でもまあいいか。当初二部でもエリートだよ。とにかく当初に上がってる企業は全部エリート。エリートが行くとこ。
で、それ以外。
株式上場してないような企業は、はっきり言ってクソ企業。の。の。多すぎだろ。嘘つくな。見栄張るなよ。僕の配信では見栄張らなくていいよ。他では見栄張ってもいいけど、僕の配信に来てくれてる時だけは見栄張らずに、解禁を開いて話そうぜ。見栄張らなくていいよ。俺が許す。
俺が許す。
許すよ。
NPOはなんか怪しいとこもあるからダメ。NPOで働いてるってなんか一見聞こえがいいけど、なんか怪しいとこいっぱいあるからね。NPOとか。詐欺とかあるからね。NPOで。
だからNPOもわけわかんないから、当初一部とかで働いてる人が僕めちゃくちゃ羨ましいの。NPOでもちゃんとしてるところならいいけど、なんかわけわかんないところもいっぱいあるじゃん。なんか。
金だけ差し込めようという。
あ、悪党が利用してるとか。
大学受験しよう。
僕が大学受験したら受かるよ。
エフラン大なら。はっきり言って。
ね、ねむこさんが言ってるような大学だったら、僕受かるよ。はっきり言って。
ねむこさんが言ってる大学受ければ、僕受かるよ。
エフランだったら。
でも、
そんなもんに、
入学金とか払ったら、バカじゃん。
ただ、大学入るためにエフラン大入ったってバカじゃん。
高卒がエフラン中大になるだけじゃん。
まあ、頑張って卒業できる気はしないけど、卒業したら、それはエフラン大でも卒業したら大卒は大卒だから、一応大卒OKの仕事に応募できるけど、
いや、マーチ以下廃止って言うけど、
あのね、僕もマーチ以下廃止って、昔言ってたけど、やっぱり大学ってエフラン大まであった方がいい。もうね、全、大学進学率がもう100%。それを目指した方がいいと思う。だって、高校卒業して18歳でしょ。18歳で働くって結構きつくない?
まだ子供じゃん、18歳なんて。その子供が勉強する機会を奪われて、
働くっていうのは、結構つらいことだと思う。だから、せめてエフラン大でも行けば、22歳まで働かない、働けない猶予があるでしょ。
それで働けばいいんだから、22歳になったら。まあ、僕はそう思ってる。だから、エフラン大は賛成。で、でも今さ、エフラン大って中国からの留学生とかをさ、金目当てで集めてんじゃん。ああいうところは潰れた方がいい、はっきり言って。
だから、エフラン大なら、中国人留学生とかいないようなエフラン大なら、OKだと思う、僕は。
提供大学はOK。そこそこ有名じゃん。でも、提供平成大学はちょっとあんまり有名じゃないから、わけわかんないじゃん。提供大学なのか平成大学なのかわかんないじゃん。
日大なんてエリートだよ、言っとくけど。日本人全体の相関図で言えば、日大以上ってエリートだからね、一部の。
日大ってよく馬鹿にされるけど、いや、マーチすら行けなかったのかよ、プギャーとか馬鹿にされるけど、日大行けるやつってエリートだから、日東こません。
僕は学歴コンプレックスすぎて、いろんな大学の名前を知ってるけど、大東亜帝国とか、オービリン大学とか、いろいろ国史館大学とか、なんかいろいろあるけど。
社長の母校で一番多いのは、そう、日大ってだから意外にエリートなんで、有能なんで。
自分が、だってさ、日大卒で一流企業入れないじゃん。だから自分で起業してやろうっていうね、アドベンチャー精神のあるやつが、自分で起業して社長になるんで。
いや、僕、学歴コンプレックスすごいよ。昔以上じゃないけど。
でも、今も。
学歴コンプレックスだから、学歴っていうのは一生つきまとんで、しかも自分の頭の良さを証明する唯一の手段なんで、学歴っていうのは。
こいつどれくらい頭いいのかなと思って、話しただけじゃ分かんないじゃん。
そういう時に、大学どこ出てますかって言われて、日大ですって言ったら、そこそこ頭いいんだなって思われるじゃん。
頭いいんだよ、日大って。
だからみんな日大をバカにするなよ。
頭いいんだぞ、日大。
日東コマセンとか、頭いいんだぞ。
だから僕は高卒だから、正直ちょっと、ちょっとというか、かなり学歴コンプレックスある。
ガチで、エフラン大でもいいから、頑張って行っとけばよかったなと思ってるよ。
行っとけばよかった。エフラン大でも。
でも、エフラン大行ったら行ったで、なんか無名大学卒ってコンプレックスに感じちゃうのかな。
もともと東大目指してるようなやつが、早稲田とか行って、
仮面ローリングとかするぐらいだから、結局さ、コンプレックスってさ、
早稲田でもコンプレックス持ってる人いるし、
みんなの意見を聞く配信忘れてた。ごめん、ちょっと自分のことペラペラ喋っちゃった。ごめん。
いつもの癖で、自分のことペラペラ喋ってしまった。
どうぞ、意見をどうぞ。
日大行けばよかったよ。本当だよ。
日大行けば、日大ってめちゃくちゃさ、モテるじゃん。
日大。俺、美大行けばよかった。
たまびとかむさびとか。東京芸術大学が無理でも、日芸とかさ、行けばよかった。ガチで。
俺、美大目指せばよかった。美大でアニメ勉強すればよかった。
なんで専門中退したのか聞かせろ。
なんか友達もできずに、授業もついていけなかったから、それでやめちゃった。
でも美大も普通の一般、一般教養も、
もっと求められるからね、絵の上手さだけじゃなくて、クロッキーとかデッサンとかじゃなくて。
僕、美大行きたいな、今からでも。
今からでも美大行きたい。
別にさ、いいよね、おっさんが美大行っても。
でも美大ってさ、地味に金かかるんだよ、普通の一般私立大学より。
一般私立大学よりめちゃくちゃ金がかかるんだけど、
今、美大行ったら、
僕のコンプレックスなくなるかな。
今から美大の予備校行って、それで勉強して、美大入って、すぐやめる。
そしたら美大中退じゃん。
あの、大学中退って学歴なんだよ、みんな。
専門学校中退は学歴じゃないけど、大学中退っていう学歴なんだよ。
大学中退したら学歴なんだよ。わかる?
大学中退したら学歴になるから、僕、大卒にはなれないけど、
大学中退にはなれるかな。
なんか、僕、本気で勉強してみようかな。
だって、大学中退って言ったら、そこそこ見え晴れるじゃん。
あ、どこ大学出てるんで、あ、僕中退したんですよ。
多摩美術大学ですけどねって言ったら、
あ、多摩美すごいってなるじゃん。
多摩美とか武蔵美とか、日芸とか、すごいじゃん。
すごいと思わない?
でもさ、
なんかさ、
俺って馬鹿だと思われてるよね。
僕って、あの、学歴的には馬鹿だと思われてるよね。
大学どこ出てるんですかって聞かれて、いや、僕、専門学校中退ですって言ったら、馬鹿にされるじゃん。
僕って馬鹿だと思われてるよね。
だから、リスナーもさ、僕のこと馬鹿だと思ってるでしょ。
リスナーさんも、僕のこと馬鹿だって思ってるでしょ。正直、学歴的に。
で、僕がマーチ卒だったら、こんなに叩かれないんだよ。
馬鹿だと思われてる。
馬鹿だと思われてないから。
僕がなぜ馬鹿にされるかって言うと、あの、高卒だから馬鹿にされてるんだよ。
しかも、これが、いい高校だったらまだわかる。
渋谷幕張とか、県立千葉とか、だったらまだわかる。
でも僕みたいな、千冊千冊三十八の商業高校だと、馬鹿にされるんだよ。
馬鹿にされるんだよ。
だからさ、なんかさ、だから学歴以外でポテンシャルを持ってば、あの、ヒカキンってさ、あの、高卒じゃん。
でも馬鹿にされないよね。
それは、それがめっちゃくちゃすごい奴だから馬鹿にされないんだよ。
そこらの大学出てる奴より、ずっと頭いいってわかってるし、あそこまで登録者数伸ばせて。
ヒカキンは馬鹿にする奴いないでしょ。
ヒカキンに対して、わ、お前大学出てねーのかい、ぷぎゃーとか言う奴いないでしょ。
ヒカキンとかヒカルも高卒だよ。
はじめしゃちょーは大卒。
だから、でも、僕がさ、もし、超有名YouTuberで登録者数100万とかになったら馬鹿にされないんだよ。
馬鹿にされないんだよ。
ヒカキン頭いいよアイツ。
ヒカキン頭いいよ。
めちゃくちゃ。
だって、全部計算してやってんだもん、アレ。
それで計算して計算して、計算しつくして。
あそこまでののっ、のっ。
あそこまで伸ばしたんだから。
あれ運とかじゃないよ。
計算だよ。
ヒカキン頭いいんだよめちゃくちゃ。
ということでみんなの意見聞きます。
なんかまた自分の話になっちゃうからさ。
みんなの意見聞くよ。
じゃあ。
聞く。
トークは絶望的?
いや確かに僕のトークは面白くないと思うよ。
だって僕のトロピカルトークは面白くないと思うよ。
トロピカルになれない。
もうヘドロトークだよ。
僕のトークってつまんないでしょ。
はっきり言って自分でベラベラベラベラ一方的に喋ってるだけで。
みんなからしたらなんだこいつって。
冷めた目で見ちゃうのは分かる。
自覚してる。
でもトークしなきゃ配信が成り立たないじゃん。
ずっと黙ってるわけにもいかないじゃん。
美大行く企画。
母ちゃんと父ちゃん入学金出してくれっかな。
美大僕が受験したいって言ったら。
僕お金ないからさ。
でも僕がギフトイベントとかで400万ギフトバーンってもらったら受験企画やってもいいよ。
みーたんみたいにイベントで400万ドカーンってもらったら入学金払えるじゃん。
みーたんすごいよね。
やっぱ赤猫みーたんは別格だと思った。
赤猫みーたん。
別格だと思った。
ほんとすごいと思った。
赤猫みーたんは。
でも、ツイッターフォロバするからね。
フォロバしてくれるからね。
僕はフォロバしないけど。
僕に400万投げてくれるリスナーっている?
でも僕のミラーに100万投げたリスナーはいるよ。
僕を悔しがらせるためだけに100万使ったリスナーがいるってことは、
僕には100万の価値があるってことでしょ。
僕のミラーに100万投げたってことは、
僕を嫌な気持ちにさせたいの。
それだけ僕の。
それだけ僕のミラーに投資する価値があると思って僕のミラーに100万投げたんだよ。
だから味方にしたら、僕に100万投げてくれるかもしれない。
今さ、有名なギフターって誰?
僕も媚び売りたい。
有名なギフターに媚び売りたい。
ま、まさはるさん。
まさはるさんに媚び売ったら、
ギフトもらえるの。
まさはるさん、うへへーわしにもわ、わいにもギフト投げてくだせーとかさ、媚び売ったらさ。
ギフ、ギフト投げてくれんのかな。
いや、馬鹿にしてないよ。
なんか、
に、金持ちのリスナーが欲しいね。
じゃ、そろそろ終わろっかな。
そ、そろそろ終わっていい?
ギフトゼロだし。
さんじ、よ、40分やって、ギ、ギフトゼロだから、
終わっていい?
おわ、また、また嘘。
よくわかるね。
僕が終わっていいっていうときは、あんまり終わらない確率が高い。
終わっていいっていうときは、終わらない確率が高い。
ギフト切ってないよ。
でもさ、みんなもさ、あのさ、放送、み、みてるんだから、
30ポイントの一番安いギフトでも、あ、か、かわいい、ありがとう。
ななしさん、ありがとう。かわいい。にんちゃん、かわいい。
別にさ、こんなさ、ちょっとのギフトでいいんだよ。
みんなが見てる人、今、何人いるかわかんないけど、
その人がみんな30ポイントずつ投げてくれたら、
僕も、潤うんだよ。
マ、マネー的に。
それもしたくない。
もう、ただで見るしか価値がない、僕って。
日頃、配信してくれて、ありがとうねっていう気持ちを伝えるために、
あ、ボールありがとう。
課金、ホームラン。
ディディディディディディディディディディ。
やっぱ、ギフトくれくれ言うと、ギフトくれるね、なんだかんだ言って。
そういうとこ好きだよ、リスナーさんの。
そういうとこ好きだよ。
あ、ダンクシュート。
スラムダンク。
バスケットボールありがとう。
いや、なんだかんだで、ギフト欲しいってさ、最速したら投げてくれるじゃん。
それ、嬉しいよ、僕はっきり言って。
それ、はっきり言って、嬉しい。
だからさ、みんなも今からギフト投げてみないか。
たぶんみんなさ、ここにいるリスナーの9割ぐらいは、ギフトすら投げたことない人だと思うんで。
でも、ぺいぺいでギフト買えるから、それで今投げてみないか。
初ギフトを僕に与えてみないか。
そしたら僕めちゃくちゃ喜ぶよ、こうやって。
こう、コードリしちゃうよ。
人生終わったらダンスするよ。
嫌なの?
受賞には投げたぞ。
僕にも投げてよ。
受賞ちゃんに投げるなら、僕にも投げてよ。
あ、ゾウさんありがとう。
パン、パン、パン。
これが、バハムートへのきっかけかもしれないから、もうちょっとやる。
これが、バハムートへのきっかけかもしれない。
もしかしたら、バハムート投げてくれる人がいるかもしれない。
予備水だよ。
でも、投げてくれる人いないんだろうな。
じゃあ、終わるか。
じゃあ、みんなの話聞くよ、じゃあ。
タイトルに、タイトル回収するために、みんなの意見を聞く。
僕に対してなんかある?
なんかある?
部屋、電気つけてるよ。
僕に対する、なんか意見とかでいい?
な、何もないの?
なんかさ、こう改善してほしいとか、こういうことしてほしいとか、こういうとこが嫌だとか、そういうのはないの?
首つるんならギフト投げる。
いや、そういうこと書いちゃダメだよ、冗談でも。
冗談でも書いちゃダメだよ。
あ、横山みどりさんがコロナになって大変だね。
やっぱり、あの、コロナワクチン打たないと、な、なっちゃうんだよ。
僕は、ワクチン、あの、5回打ってんの。で、6回目は9月に打てるの。
えっと、ワクチンちゃんと打ってるからね。
はい、どこだ、ワクチン。
接種証明書。
あ、5回打ってる。
5回。
今、僕5回も打ってる。
で、6回目は9月にならないと打てないんだって。
ワクチンマウントじゃないよ。
でも、やっぱりワクチンって打たないと、ダメだよ。
絶対重症化するし、他の人にもうつしちゃう可能性も高くなるし、
まあ、人に迷惑かけちゃうのが、自分がさ、1人だけさ、ワクチンで死ぬならいいけど、人に迷惑かけるのはダメだと思うよ。
本当に迷惑かけるのは、だから、僕、ワクチンはちゃんと全部打ってるもん。
ちゃんと今まで来たやつ。
だから、ワクチンは打った方がいい。
打たないのは反枠と言って、もう被告民だから、反枠は被告民。
別にワクチン打ったってさ、健康を害すること、僕を見てよ。
なんか健康を害してるように見える。
まあ、精神病は元々だけど、それ以外で健康を害してるように見えるワクチン打って。
見えないでしょ。
ワクチン打って健康を害してるようには見えないでしょ。
頭、頭害してないよ。
なんか、ワクチンでおかしくなったとこある?
僕、ワクチン打つ前と打った後で。
なんかおかしくなったとこある?
何もないでしょ。
たるんだ体は別に、ワクチンのせいじゃない。
僕の不節制のせいで。
足がおかしくなったのも、あれ別にワクチン関係ないんじゃない。
肩がおかしい。
なで方だからね。
あ、恋愛脳になったのは、ワクチンのせいじゃない。
確かに僕は恋愛脳になったよ。
もう好きな人が出て、パートナーが欲しいってめちゃくちゃ毎日思ってる。
めちゃくちゃめちゃくちゃパートナーが欲しすぎて、泣きながら寝てるよ。
足は関係あんのかな。
もしかして、ワクチンのせいで足がしびれたとかない?
だとしたら、国家賠償できるよ。
僕もパートナーが欲しいんだよ。とにかく。
パートナーが欲しすぎて、毎日泣いてるぐらいパートナーが欲しい。
信頼と愛情と尊敬で結びついたパートナーがいてくれれば、僕も頑張れるような気がする。
働けるような気がする。
めちゃくちゃ素敵な女性が、僕の恋人になってくれたら、僕、今より200%頑張れる気がする。
僕が恋人ができたら、めちゃくちゃ頑張れる気がする。
気がするだけじゃない。
気がするというか、絶対そうなる。
もう、無敵だもん。
辛い時とか、すぐ電話できるじゃん。
僕、今、辛いよ。助けてよって言ったら、よし、わかった。私が今から行くから、それまで我慢しなさいって言って、うちにまで来てくれるんだよ。
パートナーができたら。
パートナーができたら、それがしてくれるんだよ。
僕もそうするよ。
彼女が、今、私、辛いの。
妊婦に会いたいって言ったら、よし、わかったって言って、すぐさま、駆けつけるよ。
駆けつける。
ママじゃダメだよ。
母ちゃんじゃダメだよ。
母ちゃんが来てくれても、落ち着かないよ。
だから、僕は、パートナーが欲しい。
僕、パートナーって言い方するでしょ。
だから、彼女とか恋人とかより、パートナーっていう言葉がしっくりくる。
人生のパートナー。
もう、二人で、荒波を、船、二人で一緒に船を漕いで、オールを漕いで、荒波を乗り越えるっていうね、そういうね、イメージには、パートナーっていう言葉がしっくりくる。
男はダメだよ。
男は、あの、僕、ヘテロセクシャルだから、あの、ゲイじゃないから、ゲイじゃないから、男はダメ。
男と、でも、親友は欲しいね。
親友。
何でも話し合える親友。
だって、ニコ生の関係とかさ、僕は、もしニコ生辞めちゃったら、関係が切れちゃうじゃん。
だから、僕が、今日、ニコ生辞めましたって言って、サラさんとか、横浜みどりさんとかが、僕、あの、僕、僕を、か、か、か、かかわってくれる?
くれないでしょ。
結局、ニコ生の人間関係なんて、ニコ生ありきでやってるもんだから。
本当の友達とは言い難い。
だから、僕ね、あのね、あの、デイケアとか行って、そこで友達作りたい。
デイサービスとか行って。
じゃあ、そろそろ1時間経つんで、終わります。
それじゃあ、お疲れ様でした。
あのさ、朝配信さ、定時配信してほしい。
朝、朝は誰もやってないから、スキマ産業狙って、定時配信してるんだけど、定時配信してほしい。
定時配信してほしい。
毎日。
いらない?
だって、僕さ、夜とかやるとさ、誰かの待機所じゃん。
イノシシの待機所だし、タコスの待機所だし。
だから、この時間なら、別に誰もいないから、やれるんで。
あ、アンケするか。じゃあ、ちょっと待って。
これで、やってっていう人が、3割いたらやる。
3割。
やってって人が、3割いたらやる。
いや、やっぱ2割にしようか。
え、1割?
1割だと、ちょっときついんだよな。
2、2割か。
いや、2割ね。2割。
5、4、3、2、1、0。
はい。
結局、僕に配信してほしくないってことね。
2割もいかないなんて。
じゃあ、終わります。
これ、これないわ。
みんな、僕の朝の定時配信、つまんなかった。
今日。
今日、つまんなかった。はっきり言って。
今日、テンション上げていったんだけど、ちょっと。
つまんなかった。
再放送だから。
いや、再放送じゃないでしょ。
今日だって、新しい話題あったじゃん。
僕が大学受験しようとかさ。
じゃあ、終わります。
あ、ギフトくれた人、ありがとう。
またね。バイバイ。お疲れ様でした。
