通知うざい
寂しいの
寂しいからみんなに
かまってもらいたい
寂しいからみんなにかまってもらいたい
なのに誰もかまってくれないから
枠を取ったり消したりしてる
ギフトも来ないな
病院の結果はまだ分かんない
だから来週あたり
あると思うから
今週ちょっと電話で聞いて
来週あたり
行こうかなと思ってる
結果出てたね
たぶんがんかもしれないけど
ここまで待たされるってことは
がん以外考えつかないじゃん
ここまで待たされるってことは
がん以外ないじゃん
どう考えても
がんとかないじゃん
がん以外考えらんないじゃん
だから俺はもうがんでいいよ
がんで死ぬ
俺さおばあちゃんにひどいこと
しちゃったんだよね
どの話したっけ
おばあちゃんの病院に
つき添っていくとき
母親の車の後部座席で
おばあちゃんと俺が二人になったのね
それでおばあちゃんが
俺の膝をポンポンって叩いてくれて
でも俺それを払いのけてしまったの
席を移動して
なぜならすごいくすぐったかったからなの
俺おばあちゃんのこと大好きだったし
死んでほしくなかったし
でも
くすぐったいってことを
おばあちゃんに伝えられなくて
おばあちゃんに伝えられなくて
払いのけるようなまねしちゃって
その後もさっきはくすぐったからだ
買ったからだよとも言えずに
その後
おばあちゃんずっと
寂しそうな顔してて
それでそれが最後で
おばあちゃんが死んじゃって
おばあちゃんが死んじゃって
だからおばあちゃんは俺に嫌がられたと思いながら死んじゃって
俺に嫌がられたんじゃないかと思ってながらおばあちゃん死んじゃって
おばあちゃんのこと大好きだったのに
ちゃんとあの時は
くすぐったかったからだよって言えずに
言えずに
そしたらおばあちゃんが死んじゃったのに
おばあちゃんが死んじゃったのに
もうそれ以降会えなくて
でおばあちゃんの顔見て
死体の顔見て
なんかさ
すごい泣けちゃって
おばあちゃんのこと好きだったけど
おばあちゃんを最後傷つけてしまって
おばあちゃんは
母ちゃんにその話をしたら
おばあちゃんだらわかってくれるよって言ってくれたけど
おばあちゃんはもう死んじゃって
辛い気持ちに
トヨ君に嫌われたまま死んじゃう
命を落としたって思って
トヨ君って言ってくれたけど
もうさおばあちゃんのことを考えるとさ
悲しくて悲しくてさ
おばあちゃんにさ謝りたい
おばあちゃんに謝りたいよ
ごめんって
あの時嫌だったんじゃないよ
くすぐったからだよって言ってくれたんだけど
たかったんだよってさ ちゃんと言いたいよ
おばあちゃんに言いたい おばあちゃんに言いたい
ある時は払いのけたのは嫌だったんじゃ なくてくすぐったかったからだけだよって
俺その時引きこもってたから上手いこと 言えなくて
なんかさ自分から離れちゃっておばあ ちゃんから
だからさそのことがずっと心の奥にね
そのことがずっと心の奥にて
おばあちゃんにさ悪いことしちゃったなと思って
それがさずっと残ってるんだよその時のことが
おばあちゃんは孫に嫌われたまま死んじゃったんだよ
おばあちゃんの中では
おばあちゃんの中では孫に嫌われたまま死んじゃったんだよ
俺おばあちゃん大好きだったのに
おかきとか作って
くれてさエビフライとかエビの天ぷらとかいっぱい作ってくれたのにさ おばあちゃんもずっと優しかったよ
何しても優しかったよ 怒られたこともあったけどさおばあちゃん大好きだったよ
おばあちゃんもさすごい苦労した人だからさ 最後手に幸せになって欲しかったけどさ俺らまで子供だったからさ
幸せにできなかった おばあちゃんのことさ傷つけたままさ
おばあちゃんが死んじゃった
おばあちゃんごめん おばあちゃんごめん
おばあちゃんを傷つけたまま俺おばあちゃんが死なせちゃった 俺もう限界だよこんなの
もう辛いよ 生きてるのが辛いよ
おばあちゃんごめん おばあちゃんごめん
ごめんなさい本当に一番好きだったよ世界で一番好きだったよ
あとさこれからさ父ちゃんと母ちゃんも死んでいくのにもさ
見とらなきゃいけないと思うと不安で不安で仕方がないよ
父ちゃんと母ちゃんを見とらなきゃいけないのがさ
不安で不安で仕方がなくて毎日不安でさ
なのに八つ当たりとかしちゃったりさ
今日だって一緒にさ買い物出かければよかったのに
俺のさ気分が悪いからっていう理由で断っちゃったりさ
これからもう何回会えるかって話なんだよ親に
多分さ今一人暮らししてるからさ毎日さ
父ちゃんと母ちゃんの顔見れないしさ
もう一人で生きてくるのやだよ
一人で生きてくるのやだ
もう一人で生きてくるのやだ
一人で生きてくるのやだよもう
誰かと一緒に生きていきたいよ
やだよもう
一人で生きてくるのがもう限界だもう
一人で生きてくるのがもう限界になっちゃったんだもう
もうずっとずっとさ昔から限界だった
初めてから限界だった
もうずっと限界だった
もう限界だったんだよ
もうずっと限界だった
もう一人に泣いたくない
父ちゃんと母ちゃんが死んじゃったらどうしよう
一人に泣いたくない
俺一人に泣いたくないよ
電話しようかな父ちゃんと母ちゃんに
電話しようかな
もう電話しようかな
もうダメだよ
もうダメだよこんなんじゃ
毎日が辛い
毎日ずっと辛かった今まで
一人暮らし始めてからずっと辛かった
ずっと辛かったよ
もう生きていくのが辛いよ
もう生きていくのが辛いよ
生きていくのが辛いよ僕
生きていくのが辛い
おばあちゃんもさ
もうさ
もうやだ
やだ
もうやだ
,もうやだよこんな姿勢
こんな姿勢もうやだよ
おばあちゃん父ちゃん母ちゃんぽこしろ
父ちゃん母ちゃんぽこしろ
俺もう限界だよ
俺もう限界だよ
ずっとずっと限界だったよ
俺もうずっとずっと前から限界だったんだよ
もうダメだよもういいよねもう
もうさ頑張らなくていいよね
頑張らなくていいよねもう
頑張らなくていいよね
僕十分さ頑張ったよもう
人生頑張って生きてきたよ
今の今まで
でもこれからはもう頑張れない
これからはもう頑張れない
もう頑張らなくていいよって言ってよ
辛いんだもん
頑張らなくていいって言ってよ
頑張らなくていいって言ってよお願いだから
もう頑張れないもん
僕どんだけ頑張らせるんだよ
もう俺限界なんだよ
もう何にもしたくない
何にもしたくない
辛い
辛い
辛い
もう辛いことしかない
なんか生きてて
辛いことしかない
もう
もうずっと前からずっと辛いことしかない
もう嫌だ
もう嫌だ
ずっとずっと辛いことしかなくてさ
生きてても楽しくなくてさ
何も楽しいことがなくてさ
ずっとずっともう楽しいことなんてずっとなくて
毎日がきつくてしんどくて
毎日がきつくてしんどくて
それでもさ
頑張れ頑張れって言ってさ
もう何も求めたくない
何もしたくない
もうダメなんだよもう
もうダメなんだよ
もうダメだ
もう入院したい
なんかこのままじゃ心がバラバラになっちゃいそうでさ
なんか生きてくるのが辛い
入院したい
入院したい
助けてよ
助けてよ誰か
助けてよ誰か
助けてよ誰か
助けてよ誰か
助けてよ誰か
助けてよ誰か
なんかもう辛いことしかない
辛いことしかない
俺さ
俺さ
父と母が死んだあと後追っていいって言われたけどさ
でも後追うなんてできないじゃん
現実的に
現実的にできないじゃん
でもでもでも先に行くわけじゃないじゃん
現実的にできないじゃん
できないじゃん だから僕は
本当に安楽死制度が始まってほしい と思ってるし
今日本で 毎年2万人が死んでて自殺で
若者の死因率のトップ1が自殺 なんだよ
それくらいみんな世の中に絶望 してて
なんかもう辛くて辛くてどうしよう もない
だから俺さおばあちゃんのとこ に行きたい
おばあちゃんのとこに行きたい おばあちゃんのとこに行きたい
行きたい おばあちゃんとさ会いたい
おばあちゃんに会いたい おばあちゃんに会いたいよ
謝りたいよ 謝りたいよおばあちゃんに
おばあちゃんに会いたいよ おばあちゃんに会いたいよ
あの時のことは違うんだよって
あの時のことは全然違うんだよって
言いたい あの時振り払ったわけじゃなくてくすぐったかっただけなんだよって
そういうふうに言いたい 僕はそうそうじゃないともう生きていけない
僕は誰かと一緒じゃないと生きていけないと思った一人暮らしして
誰かと一緒じゃないと生きていけないと思った 今日は何も食べたくない
今日は俺何も食べたくない出前会ギフトいらない
出前会ギフトいらない今日何も食べたくないから
今日何も食べたくないから出前会ギフトいらない
いつもくれくれ言ってたけど 今日何も食べたくないから出前会ギフトいらない
いつもくれくれ言ってたけど 今日何も食べたくないから出前会ギフトいらない
いつもくれくれ言ってたけど 今日何も食べたくないから出前会ギフトいらない
いつもくれくれ言ってたけど、全然お腹空いてないし、何にも食べる気分がしないし、だからもう、もう何にもいらない。
欲しかったものとかもう何もいらなくなった。
なんかすごい嫌な感じになっちゃう、配信すると。配信すると絶対嫌な感じになっちゃう。
でもさ、今明かりついてるよね。
なんかすごい部屋が暗く見える。
僕は多分、僕ね、眼圧が高いって言われた。眼圧。
それで眼圧が高いと、力内障になるって言われて、だから僕は多分、失明すると思う、しばらく。
失明すると思う。
眼圧。
眼圧が高いって言われたから、失明すると思う、将来的に。
なんか、あと糖尿病の合併症で視力が落ちるかもしれない。
眼圧が高いって言われた。
僕目がめちゃくちゃ悪いから、あの目が悪いっていうのは、あの眼球が楕円型になって、光の透過を結ぶ点を、
合わせられない病気なんだけど、金眼って。
それで、眼圧が高くなって、目が伸びた分だけ眼圧が高くなって、だから僕はどんどん目が悪くなっていってる。
いろんな病気を抱えてる。眼とかさ、顎関節症とか精神病とかさ、もう病気だらけでさ、全部病気なんだよ、僕。
いろんなところが病気で、もう完全にダメになっちゃって。
いろんなところが病気で、なんかもう嫌になっちゃって。
健康寿命が高ければいいけど、寝たきりとかになって、生きるならもう死んだ方がいいかなと思ってる。
それだけ。
僕太ったよ、最近爆食いしてるから。
最近爆食いしてるから。
昨日は太ったよ、僕。
爆食いしてるから太ってる。
昨日は母ちゃん弁当全部食ったし、とにかく爆食いして太りまくって、デブになって、見にくくなって、でも僕ちょっとは太った方がいいのかな。
痩せたらガリガリで可愛くないしね。
お腹見せるよ。
お腹こんな感じ。
ちょっと太ってきたかな。
痩せすぎかな。
僕の体ってどう思う?
めっちゃガリガリじゃん。
あばら骨が浮き出てるぐらいガリガリじゃん。
ご飯1日1食しか食べれてないからかな。
いや、痩せた。
痩せた、僕。
痩せた。
なんか、なんか痩せた。
顔と頭のサイズ感がおかしい。
どういうこと?
ちょっと、精神科行ってください。真面目に統合の可能性ありますよ。
俺も自分で糖質じゃないかと思ってる。
なんかもう、毎日家にいて苦痛だから、毎日家にいて苦痛。
なんか楽しいことない。
あのさ、今僕めちゃくちゃ落ち込んでて、
こういう時こそリスナーさんが生主を慰めてくれる時じゃない。
僕は毎日苦痛で、生きてくだけで辛くて、なんかもう生きていけないんだよね。
毎日苦痛で仕方がない。
でも元気出す。
やっぱり人間元気がないと生きていけないから、
でも、元気出す。
元気出す。
元気出すよ。
毎日辛いけど。
でも、地獄みたいな毎日だけど。
元気出そうかなと思って。
でも元気が出なくて。
毎日寂しくて。
俺、ソープ行ったほうがいいのかな、もう。
ソープとか行くべきかな。
でも好きな人に捧げたいっていう気持ちがワンチャンあるんだよね。
10万円ぐらい持って吉原行って、童貞しててこようかな。
そしたら、女の人に対する変な幻想もなくなって、
普通に付き合えると思うんだけど、どうかな。
43歳で童貞ってよくないよ。
多分それがさ、一つの鬱の原因になってると思う。
北方賢三は童貞はソープに行けって言ったけど、
本当にそうなのかな。
でも、女の人に対する変な幻想もなくなって、普通に付き合えると思うんだけど、どうかな。
北方賢三とか思いっきり女性蔑視とかしてるよね。
北方賢三の小説読んだことないけど、
多分童貞はソープに行けっていうぐらいだから絶対、
もう売春賛成派で、すごい男尊女卑で、
そういうさめちゃくちゃな男だと思うから、
でも北方賢三の言うことは聞かずに僕は、
ちゃんと言うことは聞かない。
ちゃんと彼女を作って
彼女に捧げるよ
その時は
みんなにも言うから
童貞捨てたら
童貞童貞言ってる歳かよ
別にいいじゃん
43歳で童貞でも
でも怖いんだよね
なんか絶対楽しめなさそう
言っても
ただ苦痛
苦痛ってだけで童貞捨てるためだけに
ソープ言ったら
ただ苦痛なだけじゃん
童貞捨てるなんてさ
目的でソープ言っても楽しくないと思う
なんか今日も結局不毛な一日を
過ごしてしまった
結局今日も不毛だった
どっか行きたいな
どっか行きたい
今日お風呂入ってない
お風呂入ってさっぱりしようかな
旅行行こうかな
なんかどっか行きたい
ずっと家に
家でこもってるからこうやってやんじゃうんだよ
でもさ
ここってアクセス悪いから
バス使って行かなきゃいけないんでしょ
駅まで
そっから繁華街までまた遠いでしょ
だからすごい不便なとこなんだよ
ソープは行かないけどね
風俗に対して僕は
排斥運動をしてるものとして
風俗は行けないけど
だって風俗行ったら
僕の風俗排斥運動はなんだって
って話になるじゃん
僕は一回ピンサロ行って
風俗はあっちゃいけないものだって
悟ったから
もうこの世に存在していいものじゃないって
気づいちゃったから
ピンサロ行ったけど
僕はっきり言って
風俗とか言ってる男
マジで軽蔑してる
風俗で
女を買う男が
男ってマジで軽蔑してる
職業差別じゃないよ
それを売春してる男の方ね
女の人は何かしら理由があって
働いてるんだろうけど
本当だったら働きたくないはず なんだよ
そんなところで
本当だったらそんなところで働き たくないじゃん
僕が女の立場になってもそう思う よ
僕が
僕って女になると可愛いんだよ
あ
僕の
女装写真どっか行っちゃった
どっか行っちゃった
ちょっとアンドロイドの操作の仕方が分かんなくなった
なんかもう生きていたくない
生きるのがだるくなってきた
なんか優しい人とかに触れ合いたい
なんか今僕に必要なのは優しい人
僕に必要なのは優しい人とにかく今
ぽんちゃんは頑張って生きてるのに
だから何
ぽんちゃんが生きてたら僕も生き なきゃいけないっての
それぽんちゃんに対する侮辱だよ
ぽんちゃんに対する人権侵害だよ
無条件で優しい人は親だけ
でもさ
夫婦になったら無条件で愛して くれるじゃん
天国行けば優しさに包まれるぞ
なんか疲れてきた
なんかめちゃくちゃやりたい
なんかめちゃくちゃしてやりたい
わ
なんかめちゃくちゃしてやりたい
こういう気分の時は
めちゃくちゃしてやりたいわ
もう夕方だよ
結局ご飯食べられなかったよ
今日はご飯食べない
一日がしょうもないことで終わる
この虚しさわかる
本当だった今日親と買い物行って ご飯食べて楽しく過ごすはずだった
のに
こんなクソみたいな一日で
どれだけ俺が今つらい思いしてる かわかるだろう
結局ご飯も食べられなかったよ
だから今出前館チケットもらって も
多分お腹空いてないからご飯食べ らんない
出前館チケットあっても
今出前館チケットがもらっても 僕ご飯は食べないよ
でもくれるって言うなら別にもら ってもいいけど
別にくれるって言うならもらって もいいけど
出前館チケットとか別にいらない しな
そんなんだったら普通にフレーム ギフトとかのほうが嬉しいけど
な
フレームギフトとかのほうがお金 になるしな
出前館チケットはたかだか2000円 分のご飯しか食べらんないじゃん
しかも高いし出前館とか
親と買い物行けばよかったよ今日
本当に無駄な一日を過ごしてる わよ
ギフトも投げらんなかったし
本当に無駄な一日を過ごしたわ
出前館チケット別にいらないけど
くれるんならもらってもいいよ
特にお腹空いてないけど
まあどうせハンバーガーぐらい しか食べないけど
あでも昨日ステーキ食べたっけ
あっちがおとといだ
おとといはステーキ食べたんだ った
なんか嫌になってきた
あでも昨日ステーキ食べたっけ あっちが一昨日だ一昨日はステーキ食べたんだった なんか嫌になってきた
そら
グラコロとか食べない
グラコロ嫌いだもん俺
全部炭水化物で
なんかいいことないかな
なんかいいことないかな
人生で
飽きちゃったよ生きるのに
生きるのに飽きた
生きるのに飽きたなんか
ギフトください
バフムートでもロケットでも
なんでもいいからギフトください
なんでもいいからギフトください
ギフトくれたらちょっとは気が晴れる
ギフトくれたらちょっとは気が晴れる
別に鬱は治んないけど
うつは治らないけどちょっとは気が晴れる からギフトください
ギフトください
出前館ギフトはいらない
お腹空いてないし
やっぱりギフトないと
楽しくない
無駄な時間を過ごしてるって感じ がする
ギフトないかな
まぁ
なんか生きるのだるい、毎日こんなこと言ってるわ、だるいもんなんか、だってだるいもん生きるのって、生きるのってだるいよね、もうどうでもいいわ、なんか人生がどうでもよくなってきた、出前館ギフトください、そしたらご飯食べてもいいよ、
出前館ギフトくれたらご飯食べる、来なかったら何も食べない、もうお金もなくなった、金もなくなったし、何もないし、生きてても全然楽しくないし、なんでこんな毎日退屈なんだろう、退屈だから鬱になるんだよな、
何か無理やりにでも予定立てようかな、
なんか楽しい、
楽しいことがしたい、もう鬱になって死にたいとか思わないレベルになるぐらい、僕は毎日死にたいと思ってるけど、お金もなくなった、無職だと年と共に積むのより当たり前じゃん、そんな当たり前なことどうするの、年と共に積むに決まってるじゃん、だって俺がもう積んでるんだから、何にもないんだから、何にもないんだから、
お金も稼げないし、今年稼いだお金8日70万円、1年間で70万円稼いだ、それしか稼げなかった、去年は140万円くらい稼いだけど約半分になった、もうお金もなくなったし、愛情もないし、何にもない、
来週また仕事探しに行かなきゃ、
きゃいけない親と一緒に見学して 見つけて働かなきゃいけない
そういう無駄なことをさせられて 仕送りのために無駄なことをさせ
られてどんどん病んできて仕事 するたびに心が削られてきて配信
も限界かな貯金もなくなっちゃ ったしもうなんでこんなお金が
ないんだろうお金さえあればちょっと は解決できるのになお金がない
せめて100万円ぐらい手元にない と落ち着かない40万じゃ足りない
100万手元にあったら精神衛生上 いいと思う100万円あったら精神
衛生上ちょっとは良くなると思う
とりあえず100万円貯金したい 100万そしたらなんか余裕があって
ゆとりがあって生活できる だからこのイベントでめちゃくちゃ
投げられて100万円ぐらい貯まったら 僕はもうあんまり病んだりしない
100万円貯まったら病んだりしない 結局うつの何が原因かって言う
とお金がないことなんだよ お金がないことによって
うつ病に白茶がかかってそれで 毎日死にたい死にたいとか言っちゃ
うんで結局はお金なんだよお金 なんだよ結局は
結局はお金なんだよお金がなきゃ 何にもできないしどこにも行けない
し美味しいものも食べられない しデートもできないし結局は金
なんだよ人生彼女作るにも金が 必要だしデート代とかもおごらない
なきゃいけないから 100万円あったらそれが叶う
100万円あったらなぁ 100万円誰か
投げてくんない 100万僕に投げられる人いる今ここ
の中に 100万
見返りなしで100万 あお腹すいてきた
アップでやっぱ出前館ギフト欲しい なあ
お腹すいてきたななんか 出前館ギフト欲しいなあ
お腹すいてきたななんか 出前館ギフト欲しいなあ
出前館ギフトあったらご飯食べられる のになあ
出前館ギフトとか来ないかなあ 別にいらないけどくれるっていう
ならもらっとくけど そしたら出前館ギフトで何か食べ
て ご飯何も食べてないからうつなのか
もしれないなあ やっぱり人間は食べなきゃ生きて
いけないよね 今日あの朝食べてないし昼も食べ
てないしこのままだと夕方も食べ られないから
出前館ギフトが来たらご飯食べ られるのになあ
おかえりありがとう いつまでやってもギフトが来ない
からやめようかな トゥレッド症候群が発動しそうなんだ
けど トゥレッド症候群が
トゥレッド症候群が発動しそう なんだけど
トゥレッド症候群が あのさギフトも投げないような
奴がごちゃごちゃ言わないでくれる ギフトも投げたことない奴が俺
にごちゃごちゃ指図するなよ 気持ち悪いなあ
せめてギフト投げてから言えよ どうせ1回もギフト投げたこと
ないんだろう そんな金ないんだろう
1000円のギフトさぁ投げられない ような奴なんかいらないんだよ
とりあえず 1日500円我慢して僕にギフト毎日
投げてください 昼飯代500円を我慢して僕に投げ
てください あお腹すいたなんかお腹すいたんだなあ
お腹すいてきた
なんかお腹すいてきた
出前館ギフト食べたい
お腹すいてきた
Uber Eats頼もうかな
自分の金で
出前館ギフトくれないから
Uber Eats頼もうかな
もうお金くれないから
みんな
出前館ギフト
投げてくれないから
Uber Eats頼もうかな
このままじゃあイベントも
どんどん落ちていくだろうし
今日ギフト投げられなかったし
僕病気なんだよ
病気
病気だけど
頑張って配信してるのに
ギフトすら投げないやつって
なんだの
俳優デビューなんかしないよ
あーもう
Uber Eats頼もうかな
今日はいい肉の
いい肉の日だ
いい肉の日だから
マクドナルド頼もうかな
ビッグマック
ビッグマックなんか食べようかな
だってご飯食べないと元気が出ないもん
ご飯食べないと元気が出ないから
頭痛い
頭が痛い
お金ない
だって振り込まれるのが
2ヶ月先だもん
ニコ生の
クリショーは
だから急に振り込まれるわけじゃないんだよ
ファッチンのお金あるけど
あれは生活費に取っとかなきゃいけないから
お金だから使えない
それにファッチンは太客を怒らせちゃったから
もうファッチン行けない
明日出かけようかな
もう出前館ギフトもくれなくなっちゃったじゃん
なんかピンポン来たんだけど
どうぞ
こんにちは
こんにちは
ちょっとまた通報入ってですね
通報って何ですか?
配信なんかされてました?
配信してました
その通報の配信内容の中で
お金くださいみたいな内容があったらしくて
そういうのが良くないんじゃないのっていう
なんか罪になるんですか?
そう
軽犯罪法っていうのを抵触してくるんですよ
いわゆる戸敷きをしたもの
戸敷きじゃなくて
僕の配信の対価でお金くださいって言ってるだけなんで
まあ本人としては
そういう認識をしてるんですよ
認識っていうことでよろしいですか?
認識っていうのはどういうことですか?
だから戸敷きをした覚えはなくて
戸敷きをした覚えはないです
配信の対価をくださいって市長さんに言ってほしいんです
そうです
まあそういう通報が入っているので
どういう配信をしたら
なんか毎回来ますよね
だって呼ばれるんですから
それっていたずら通報とかって取り締まれないんですか?
逆に
こうやって僕も毎日来られて
うん
何週間かに1回来られて迷惑してるんで
でもうちの正過端全化からも
そういった注意受けませんでした?
いや、受けてないです
いや、多分受けてると思いますよ
電話で話してる方は
話してないです
その中でね
あなたのやってる行為は
刑犯罪法に抵触するおさらいがあるから
やめなさいっていう警告をしてると思うんですけど
いや、覚えてないです
覚えていないということ
まあ、そういった事件を担当する課がそういうことを言っているんですけど
そういった事件を担当する課がそういうことを言っているんですけど
そういった事件を担当する課がそういうことを言っているんですよね
言っているので、このまま続けちゃうと、もしかしたらね、仙台さんの身に何か警察の捜査が及ぶかもしれないから、そういう紛らわしい配信はやめた方がいいですよっていう話です。
いや、別にまずいことはしてないんですけど。
ちなみに今配信してるんですけど、これは大丈夫ですよね?
それが配信のもとで、私たちはいいですよ、別に。警察官公務員なんで、肖像権的なものはない。
いや、でも映してない。音声が入ってるだけなんで。
その配信によって、私たちの家族が嫌な思いをしたら、逆に私たちの家族が仙台さんに対して何かね、阻止を起こすかもしれません。
え?家族ってどういう意味ですか?
私の家族は公務員じゃありませんから。
あなたの配信によって、私の家族が嫌な思いをしたら、私の家族が例えば誰かに配信されてたよとか、恥ずかしい思いをしたりしたら?
いや、顔は映してないです。あくまで声だけなんで、あなたが誰だか分かりなないし。
もし万が一、どこの誰かが分かって、私の家族が嫌な思いをしたら、そういうのかもしれませんよっていう話なんで、そのデータは、扱いは慎重になさってください。
はい、わかりました。
よろしいですか?
はい。
そういう通報があったので。
これから通報が来たら、毎回来るんですか?
そうですよ。
そういう無駄じゃないですか?
無駄です。
他にやることとかはないんですか?警察の方で。
いっぱいありますけど、通報があったから来てるんですよ。
だから、その通報がいたずら通報で、悪意のある通報なので、なんかそっちを取り締まってもらえればと思うんですけど。
もし、悪意のある通報で警察の業務を邪魔したというのであれば、それはそれでまた捜査の対象になる。
じゃあ、それをお願いします。
本日については、仙台さんは確かに配信をしていて、お金をくださいって。
いや、言ってません。
内容がね、見合いとしてあったんですよっていう通報内容だから来たんですよ。
いや、言ってません。
だから、その審議の確認はしなきゃいけませんよね。
僕はそういうことは言ってます。全部配信の対価でっていつも言ってることなんで、ただ、戸敷目的とかそういうことは言ってないので。
戸敷目的ではないということですね。
そういうことです。
わかりました。じゃあ、そういった誤解における内容はちょっとやめた方がいいですよっていう注意をして、今日は帰りますので、後日。
誤解も何もやってないものはやってないんですからね。
気をつけてくださいって。
我々が別に言ってるわけじゃないんで、そういう視聴者さんが。
視聴者の意見を伝えるのが警察の仕事ですか。
視聴者さんから通報があったから来たんですよ。
別に視聴者じゃなくても。
はい。
通報でも何でもいいですけれども、通報があれば警察が来る、そういうものなので、その辺はご理解ください。
はい。
よろしいですかね。
これ、毎回続けるんですか。
通報があったら来ますよ。だって仙台さんだって、警察に10回通報して、1回か2回しか来ないよってなったら困りますでしょ。
でも、これ明らかに何かいたずらってわかってるのに。
まあいいです。帰ってください、今日は。
よろしいですか。
はい。
じゃあ、よろしくお願いします。
はい。
いや、俺何もしてないじゃん。何もしてなくないか。
一応配信に声が乗るならOKって言ってたから。
何なのこれ。
俺がいつこじけした。
ただ、配信、だから僕が言ってるじゃん。ギフトは配信の対価だって。
ギフトは配信の対価だって言ってるじゃん。
これ、毎回来るの。警察が。
だから、だから、出前館ギフトください。配信の対価です。
出前館ギフト、please 。配信の対価です。
出前館ギフト、please 。配信の対価です。
100万円ギフト、please 。配信の対価です。
バハムートください。配信の対価です。
イベントで勝つための、配信の対価です。
警察の人も高圧的だな
なんか
今の警察官まだマシな方だよ
ああ
出前館ギフト
来ちゃあああああ
来た来た来た来た来た来た
出前館ギフト来た
見返りないです
見返りないです
見返りはありません
じゃあ早速頼むか
これ誰が投げてくれたのよ
誰が投げてくれたの
いやこれ別に俺こじってないからね
配信の対価ですって言って
もらっただけじゃん
これ配信の対価なんだよ
吹くびきます
これ配信の対価なんだよ
みんな分かってない
あ3等だ
なんで
毎回3等しか当たんないんだよ
何にしよっかな今日は
マクドもあるな
マクドって気分じゃないんだよな
今日は
何にしよっかな
ロッテリア
バーガーキング
バーガーキング
バーキンにしよっかな
じゃあ
バーキン
とりあえずこれでしょ
コカコーラゼロにしよっかな
コカコーラゼロにして
いやーみんな悪いね
チリチーズフライ
あと
あと360円分
オニオンリングにしとこ
みんなありがとう
みんなのおかげで
今日も飯にありつけたわ
あ当たった
3等当たり
みんなの力で
僕はご飯にありつけた
まあ警察の人は声が乗るのはいいって言ってたからね
まあ警察の人は声が乗るのはいいって言ってたからね
まあ警察の人は声が乗るのはいいって言ってたからね
ちょっと
分かるか、僕の言いたいこと。ホームレスを捕まえないで、僕みたいな普通にインターネット配信して暮らしている人の個人扱いされて、こっちは侮辱を感じたい。
侮辱だよ、これは。まずはホームレスを捕まえろよ。
これが犯罪なら、これで刑犯罪法なら、配信者みんな刑犯罪法だぞ。ギフトよろしくお願いしますって言っただけで犯罪なら、一体何人の配信者が犯罪になるんだよ。
ヤブさんなんかガチ小敷じゃん。人から食い物とか差し入れもらって、ヤブさんを逮捕は許されて、僕は許せない自由って。
なに?ヤブさんは愛されてるから、僕は愛されてないから。僕を愛してる人は手を挙げての。僕を愛してる人は手を挙げての。みんな愛してるから、ギフトを投げてくれるの。わかる?
みんなはギフト投げてくれるのは、僕を愛してくれてるから。だから小敷じゃないんだよ。小敷じゃないんだよ。
そんだったらホームレスの人とか。
みんな捕まっちゃうよ、ヤブさんとか。
また再度通報があってきたんですけど、そういう事例ってありますか?
いや、ないです。
帰った瞬間にそういう発言があったってことなんですか?
いや、言ってないです。ただ、配信の対価にギフトくださいとは言いましたけど。
そうやって、通報者さんが疑うような発言もやめた方がいいと思うんですけど、どうですか?
今、声入っちゃってるけど大丈夫ですか?
好きにしてください。
でも、それってイタズラなんですよね。
イタズラっていうよりも、通報者さんからしたら、その仙台さんが言ってる言動が小敷をしてるように思えるんじゃないですか?
実際、外にいっぱいホームレスいるじゃないですか。彼らを取り締まったりとかしてるんですか?
それはなんでですか?
彼らをこうやって配信して、お金くださいって言ってなくないですか?
それとこれって何と関係ありますか?
関係はありますよ。
どういう関係があるんですか?
だって、僕だけ標的にして、普通のホームレスを見逃してるみたいに思われるじゃないですか。
ホームレスと一緒ではないですよね。
ホームレスは小敷してるじゃないですか。
別にそういうことを言ってるんじゃないんですけど、わかりますか?
いや、わかんないです。
そういう発言をするから。
通報者さんも、これはどうなの?っていう感じで通報してると思うんですよ。
それ、明らかに悪意を持ったいたずらだと思うんで、僕は気にしないんですけど。
気にしないとかじゃなくて、仙台さんも警察に来られるの嫌ですよね。
僕の名前言わないでもらえますか?今配信に入ってるので。
わかりました。じゃあ何とお呼びすればいいですか?
妊婦です。
はい、わかりました。
その辺どう思いますか?
それは通報する方が悪いとは思ってますよ。
どっちが悪いとかじゃないですよね。
でも僕は、これで生計を立てているので、だからギフトくださいとは言いますよ。配信の対価に。
言い続けるんですか?
はい。だって他の配信者もみんなやってることですよ。
みんなやってるとかじゃなくて。
みんなやってることをなんで僕だけ言われるんですか。だったらもっと有名な。
そうやってくるんですよ、私たちは。
だからそういう通報してる側が悪いじゃないですか。
そういう発言をしなければ通報もされないんじゃないですか?
まあそうだとしても、僕はこうやって生計を立てているので、そういう発言をやめる気はないんですけど。
そしたら私たち警察が来ても、何も文句言えないと思うんですけど。
いや文句言いますよ。こんな毎回来られて。
私たちも。
なんか通報入ったら、なんか行かなきゃいけない義務とかあるんですか?
あります。
警察ってそういう義務あるんですか?
あります。警察ってそういう義務あるんですか?
警察ってそういう義務あるんですか?
通報があったら、何があっても行かなきゃいけない。
それがイタズラ通報だとしてもですか?
事実の確認も含め、現場に行かなきゃいけない。
だから事実は言ったじゃないですか。配信のタイプにギフトくださいって。
それはもう通報がある度に来ないといけないんです。
それはもう通報がある度に来ないといけないんです。
はい。だからそれはそっちへ対処してください。
もしそっちがもう威力業務妨害だか、議系業務妨害だか知らないんですけど、警察の職務を邪魔されてるんですから、
まずはその通報者に対して何か言うべきじゃないんですかね。
とにかく林保さんはさっき言ったように、投げ銭っていうよりはギフトくださいっていう風に言ったってことですね。
配信の対価にギフトください。対価があればもう大道芸人とかそうじゃないですか。
芸を見せる代わりに空き缶を置いて、ここにお金2000円くださいとか、僕払ったことありますよ。
分かりました。
はい。
出てきたんで。
はい。
失礼します。
はい。
なんだあれ。毎回来るとか言ってんだけど。迷惑はなはだしいわ。迷惑もはなはだしいわ。警察の人もいい迷惑でしょ。
警察の人もいい迷惑だわ。これ絶対威力業務妨害で取り締まるべきだわ。
これ絶対威力業務妨害で取り締まるべきだわ。
だから僕はちゃんと自分の意見は言ったし、僕はちゃんと自分の意見は言ったし、僕はただ配信の対価でギフトくださいって言っただけじゃん。
つーか僕がギフトくださいって言う時は配信の対価だからね。バハムートだろうが出前缶ギフトだろうが、なんだろうが配信の対価だからね。だから僕はこれからも言い続けるよ。
つーか僕がギフトくださいって言う時は配信の対価だからね。バハムートだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前缶ギフトだろうが出前�
そういう人たちはみんな罪になるの
ツイキャスでもハウアッチでも
ツイッチでもみんなギフトありっきじゃん
これでこういういたずら通報されて
毎回警察に来られて
どれだけ迷惑してると思ってんだよ
こっちが
だから警察の人もそのうち本気になったら絶対
お前捕まえられるぞ
お前絶対捕まるぞ
お前絶対捕まるからな
覚悟しとけよ
お前絶対捕まるから
覚悟しとけよ
捕まるからな
警察官には自分の意見をちゃんと伝えたから
警察官には自分の意見をちゃんと伝えたから
これ通報したやつがアウトだよ
だって俺
こじきしますなんて言ってないでしょ
これこじきですギフトくださいとか言ってないでしょ
ただ配信の対価に
出前官ギフトくれたら嬉しいですって言って
それで出前官ギフトが来ただけじゃん
だからこれは明らかに
イタズラ電話してる奴は捕まる
これ断言する
断言するそれは
イタ電してる奴が捕まる
僕に非はない
ギフトこじったつもりもないし
こじきしますなんて言ってないし
そしたらガチホームレスの人たちはどうなるんだよ
ガチホームレスの人たちは
もう死ねっていうのかホームレスに
ホームレスに対して死ねっていうのか
こじきしちゃいけないってなったら
ホームレスの人たちに対する人権の蹂躙だよ
ホームレスの方に対する人権の蹂躙だよ
これはちゃんと意見しなきゃダメだよ
ホームレスの俺あの大道芸人で会ったじゃん
あの町会議の時に会ったじゃん
大道芸があの海浜マカリ駅の前でやってたから
それ見てたらどうか2000円だけくださいとか言われたから
2000円払ったよ俺はちゃんと
2000円大道芸人に手品師に
僕の芸はトークだよ
このトロピカルトークでみんなを楽しませてるんじゃないか
トークだよ
だから僕の配信のトークだけじゃない
この僕の見た目とか性格とか
もうすぐ来る
見た目とか性格とかを垂れ流してて
その対価としてギフトをもらってるんだよ
それ忘れちゃ困るよ
悪質じゃないよ
悪質でもなんでもないよ
僕ほどクリーンな配信者いないよ
ちゃんと法律の中でやってることだよ
ギフトくださいっていうのも
なんでギフトくださいって言うたびに警察が来るの
おかしくないか
お前ら通報してる暇あったら働け
ほんとそうだよ
人の配信を通報してる暇があったら働けよ
働けよちゃんと
人の足引っ張ってないで
人の足を引っ張るよりまず自分が成長しろよ
人の足を引っ張るより自分が成長してみろよまず
それから物を言えよ
自分が成長せずに人の足だけ引っ張ってた人間が
まともな社会人になれるわけないよ
人の足を引っ張るより自分が成長してみろよまず
人の足を引っ張るより自分が成長してみろよまず
ないだろうが
言っとくぞ通報したやつ
お前はまず働け
人の役に立て
人の足を引っ張るな
それで仕事しろ
出前官来ちゃー
来ちゃー
出前官来ちゃー
出前官来ちゃー
出前官来ちゃー
もう警察もいい迷惑だろうさすがに
ここまで来た警察もいい迷惑だわ
バーガーキング
ガーリックアッパー
いただきます
お前らさ警察を使って
いた電子て
ダメージを与えようとして
ガチで犯罪だからな
ガーリックアッパー
ガチで犯罪だからな
それをしかと覚えとけよ
それをしかと覚えとけ
反対だからな
じゃあ今日も
出前官ゲストありがとう
違法通報したやつは
震えて眠れ
震えて眠れ
違法通報してるやつ
震えて眠れ
絶対捕まるからな
絶対捕まるからなお前ら
違法通報して
俺がただ配信の対価にゲストもらってるだけなのに
こんなこと言ったらさ
すべての配信がさ
違法になっちゃうよ
すべての配信者が違法にしたいのか
だから俺の配信の対価に
お金をくださっていったんだよ
これガチで捕まうからな
いつも林邦さんの対価を
楽しませてもらってるから
そういうことで
こういうギフトをくれてるんだよ
そういうわけで
こういうギフトをくれたんだよ
だから感謝の日付なんだよ
震えて眠れ
ガン患者かもしれないでしょ
もしかしたら
もしかしたら僕はガン患者かもしれないんだよ
また来週あたり電話して
病院に結果できてるかどうか
聞かなきゃいけないんだよ
お前らはさ
これ遊び半分のつもりだろうけど
警察をガチで怒らせたら
ガチで捕まるからな
警察を怒らせたら
ガチで捕まるやつだからな
これ
オニオンリングうまいな
お前らガチで捕まるやつだからな
みんなギフトお願いねとかさ
みんな言ってるじゃん
虚偽通報は犯罪だぞ
警察官も親に安々にしないでほしいよな
どう考えてもさ
これ通報してる奴が
いたずら通報でわかってるのにさ
いい感じにしてほしいわ
どうせ通報してる奴は
かわいそうな人なんだろうね
誰にもご飯をおごってもらえないような
本当かわいそうで
100万だって配信の対価にくれって言ってるんだから
100万あったらいいな
100万くれないかなって
配信の対価として
あとポテトもあるんだよね
うま
俺に嫉妬するな
俺に嫉妬するな
俺が出前官ギフトもらったからって
ぐぬぬぬぬって悔しがって
嫉妬するなよ
俺が愛されてギフトいっぱいもらったら
いっぱいもらってるから
嫉妬しちゃってるんだろ
通報する奴は
でもお前のその嫉妬心が
自分の身を滅ぼすことになるから
自分の身を滅ぼすことになるからな
覚えとけよ
100万だろうが
1万だろうが
5万だろうが
俺の配信の対価だって言ってんじゃん
いつも配信の対価ですって
見返りはありませんって
配信の対価ですって
見返りは配信の対価ですって
俺の配信の対価は巡りありません in this country
ボンボンボンするなよ
cej comoاشrijistance
そうこれが
ですってだから俺に嫉妬する勢 がねいるんだよだから俺は商売
なんだよこれが配信の対価にギフト をもらうというねだから俺の商売
に邪魔をしていることにもなるん だよ食い通報だろうがこれが食い
通報じゃなかったら何が食い通報 になるんだよ言ってみろ毎回した
こうやってさ通報してたら自分 が惨めにならないのえ歌子のランキング
から消えてるちょっと待って歌子 のランキングから消えてるって
嘘でしょ嘘でしょ嘘でしょどうせ 一応ランキング見ようはい現在
1位あーうまやっぱハンバーガー ってうまいなやっぱハンバーガー
ってうまいな警察の人もさいちいち さ取り合わないでほしいよ
こうやってさいたずら通報が来 たら100パーセント行かなきゃ
いけないってことでしょこうやって さどんだけ警察の業務が邪魔されて
ると思ってんのガチで捕まるから なお前電話したやつガチで捕まる
からなまあ暇なやつ暇で人に嫉妬 した醜い嫉妬野郎が通報してん
だろうな醜い嫉妬野郎が
たぶん
すごいハゲててジジイで眼鏡で デブで背中に水いぼがあって歯は
ハクソだらけでガタガタガタガタ 歯茎は腐って歯槽膿漏で歯茎は
紫色になって鼻水はカピカピに ついてて
そういう 歯もないボロボロの髪もないボロボロ
の気持ち悪いやつがどうせ通報 してるんだろうなそういうやつ
が通報してるんだろな人に嫉妬 して
あ夕方くすり飲まないですだから 通報してるやつは惨めでかわい
そうなやつなんだよ自分じゃなに も生み出せない人の足を引っ張る
ことしかできない 惨めで哀れで浅ましくて寂しくて
いじましい ええそういう誰からも必要とし
されてない奴が通報してんだよ これは正論だでしょ
だって普通の人生送ってて自分が 幸せなら
こんなくだらない通報しないもん もう絶対気持ち悪い奴だよ
ジジイだよまず 40以上のジジイ
ジジイが嫉妬してんだよ 俺は俺だって
同じ妊婦と同じジジイなのになんで 妊婦だけ毎日楽しそうにしてる
んだぐぬぬぬぬってなって それで嫉妬してる
カスみたいな奴だよ カスみたいな奴
俺と同じ43歳なのに 妊婦だけあんな風に
ギフトとかもらって 毎回ギフトもらって
俺はカップラーメンで悔しいよ ぐぬぬぬぬぬってやった奴が
嫉妬してやってんだよ 頭がハゲ散らかってて
肌がボロボロで ほうれい線とかあって
歯がガタガタで 今にも抜けそうで
歯茎から出血してて 歯茎は紫色で
水いぼが背中にいっぱいあって 頭にもいぼがいっぱいあって
それ気持ち悪い奴 それ気持ち悪い奴
デブ それで彼女なんかできたことない
素人童貞 そういう奴は絶対風俗言ってる
から 素人童貞
それジジイがやってんだよ 歯が抜けた
歯がない髪がない そういうジジイみじめな
歯もない髪もない そういうむなしいジジイがやって
るんだよ そういう奴いっぱいいるよね日本
って もう歯磨きもしない
フロスもしない 美容も気をつけない
髪も洗わない そういう汚らしい奴が
汚らしい行為をしてるんだよ せめてさ
自分の身の回りの世話ぐらい 自分でしろよ
せめて誰かに迷惑掛けるない そういう奴は
虚偽通報して ガチでこいつ捕まるからな
絶対 ガチで捕まるからな
ガチでお前ら捕まるぞ お前
何人がやってるのか知らんけど ガチでそれ捕まるからな
じゃあ出前館ギフトももらった ことだし
次は配信の大会にバハムートとか もらっちゃおうかなバハムート
はい 配信の大会にバハムートとか もらっちゃおうかなバハムート
の大会にバハムート バハムートとかもらっちゃうかな次は
バハムートバハムートとか配信の大会に くれたら嬉しいなぁ
今でちょうどイベントだし うたらく1位維持したいし
みんなさあ バハムート投げない俺に一人一発
俺の配信の大会でそれで俺を
うたらくに 出してくれそして俺伝説作るから
伝説 歌うから
もう めちゃくちゃいいかっこいい歌歌うから
めちゃくちゃかっこいい歌歌ってうたらく 盛り上げるからみんなも
それにかけてみないか ど下手じゃないよ
まあたったの前 ギフトたったの前
配信の大会として だからあまり
これ以上自分を惨めにするなアンチは これ以上自分が惨めになってでも妊婦を
叩くようなことするな これ以上自分が惨めになるだけだぞ
人に嫉妬して 虚偽通報して
これ以上惨めになるな これ以上惨めになるなごちそうさまでした今日も
出前館ギフトありがとうございました ごちそうさまでした今日も出前館ギフトありがとうございました
おかげでご飯食べられました
一日一食のご飯
今日はバハムート飛ばないな
今日はバハムート飛ばないな
今から投げる
嘘でしょどうせ
今から投げるって嘘でしょ
投げるもんなら投げてくれよ
誰でもいいから
投げるもんなら投げてくれ
投げられるもんなら投げてくれ
いっぱい
大道芸人だから僕は
こうやってトークで
トークと自分の容姿で楽しませてるから
スタンドアップコメディみたいなもんだよ
イギリスとかアメリカの
スタンドアップコメディ
スタンドアップコメディみたいなもんだよ
こうやって僕が面白いことを言って
みんなが面白いなニンポーさん
ためにならないニンポーさん
じゃあ代わりにギフトあげようって言って
そうやってギフトもらってるんだよ
こっちは
だから虚偽通報とか
いくらしても無駄だからな
俺はチャップリンであり
バスターキートンだ
チャップリンであり
バスターキートンだ俺は
頼む
今日もバハムート
ニンポー
耐震の対価で
ニンポーを上界にしないために
バハムート
バハ
バハバハバハバハ
レイワの
レイワの喜劇を
バスターニンポー
レイワの喜劇を
バスターキートン
バスターニンポーに
ギフトを投げる気概のある奴はいないのか
ギフトを投げる気概のない奴
ある奴いないのか
ジョーカーっていうのは
トランプのジョーカーでね
トランプのジョーカー
頼む
みんな頼む
僕にギフトを
僕にギフトを頼む
バハムート
人を見れば金の無心
金の無心なんてしてないよ
ただギフトを投げてくれって言ってるだけだもん
別に何の悪いこともないし
だってこういうさ
恥ずかしい奴がいるんだよ
僕に嫉妬して
僕の足を引っ張りたがる
そういう恥ずかしい奴
俺はそうはなりたくないよ
そうはなりたくない
俺はそうはなりたくない
俺は
俺はそういう人間にはなりたくない
いくら
引きこもりでニートで
クズで
障害者でも
人の足を引っ張る人間にだけはなりたくない
人の足を引っ張って喜んでるような
そういう浅ましい人間だけにはなりたくない
言うの
わかりましたか
あなた
ということでそろそろ終わります
またねバイバイお疲れ様でした
毎回ギフトありがとう
最後にバハムート飛べばいいな
バハムート
もうちょっと待つか
あと
あと2分
あと2分吗ハムート待つか
あ
あと2分
あと2分バハムート待つか
あー来た
来れた
き East
たー
きましたわー
きましたわー
大好きだー
投げてくれたお前
大好きだよ
ちゅぎきょうきょうきょうきょう
p PhuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPu!
やったー!キター!
バハムートキター!
キマシタワーン
いやーありがとー マジありがとー
いやほんとうれしい
もう気持ちが嬉しい
もうバハムート云々じゃなくて
気持ちが嬉しい
気持ちが嬉しい
いやみんなの気持ちが嬉しい
いや嬉しい
いや一匹で十分
一匹でも
だってさバハムートなんてさ
俺一年ぐらい投げられてなかったのが
投げられだして
いや下品子さんじゃないと思うよ
いやありがとう
ちょっと今
1位になる
1位を確認して
あ今23万2000円も
投げられてる
ありがとう
みんな大好きだ
大好きだ投げてくれた人
投げてくれた人大好きだ
チュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッ
チュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッ
バハムートありがとうございました
いやー
じゃあこういうとこんなわけで
終わるか
バスターに妊婦ありがとう
それじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
愛してるぞ
