作業所うつで休んじゃった。
今までずっとスペースとかやったり、身内さんと話したりしてた。
身内さんとは1時間10分も話してた。
なんかすごいやばくて、俺の精神状態がやばくて、
1時間10分も話に付き合わせちゃって、かわいそうだよね。
せっかくのリラックスタイム、俺のネガティブな発言で、
身内さんを気を使わせてしまって、ひどいことしちゃったよ。
最近仲直りしたのをいいことに。
今日はガチで作業所を休んでしまった。
だからまた来週とか明日とか行けたら行く。
なんかすごいです。
すごい疲れてる。
なんかすごい憂鬱で、なんか頭の中がガーってなってて、
頭の中がガーってなってる。
身内さんを利用するな。
それはごめん。
身内さんにも僕のネガティブな発言を1時間10分も聞かせてしまった。
すごい悪いことしたな。
だから僕がいくらうつだからってさ、人に迷惑かけないようにしないと。
なんかすごいうつなんだ。
まあそういうわけで、しばらく隠居します。毎日配信。
まあ隠居したかったんだけど、なんか配信中毒だから配信できないんだよね。
配信中毒だから配信やめることはできない。
でもうつなんだ本当。だからうつ状態で作業所休んだから。
うつ状態なんだよ。
わかる?
これがどれだけうつ、うつ状態なのか、これを切ったらわかるでしょ。
うつ状態だよね。
なんか楽しい話しようぜ。
このメガネ8万円ちょっとだよ。
うつ状態がひどくて、お腹も痛い。野菜ジュース飲んだらお腹痛くなってきた。
足の調子は悪い。
そ、外で歩くのがつらい。家の中では歩けるけど、みんな好きだよ僕は。
僕はみんなのことが好きだよ。だから配信しているんだよ。
野菜ジュース飲み終わった。ずっと身内さんと話してるとき、野菜ジュース飲み終わった。
だから僕今すごいね、どれだけ自分がうつかっていうことを、とつとつと身内さんに語ってたの。
そしたら、でも迷惑かけちゃったみたいで、なんか迷惑だったんだよね。迷惑とは言わないけど、迷惑なんだろうね。
僕がこうやってさ、人に話しかけて、自分がうつだからって、人に、人の時間を奪っちゃだめだよね。
自分が苦しいからって、人の時間を奪って、奪う資格なんて誰にもないもんね。ないもんね。自分がうつだからって。
サボってないで、うつ状態だから。ただのうつ状態だよ。ただのうつ状態。
自分がうつ状態したくないから演技して、別に演技してないよ。本気でうつなんて。
ガチで泣けるんだよ。泣ける話だよ。
僕さ、どうしたらいいんだろう。
いろいろさ、これからの先のこととかいろいろ考えててさ、
僕っていろいろ諦めたでしょ。仕事でのキャリアを積むとか、家庭を営むとか、いろいろ諦めたじゃん。
自己実現の欲求を諦めるとか。
だからさ、何をしていいのかもわからないし、実際働きたくないわけじゃないんだよ。働けないんだよ。
働けるものだって働きたいよ、僕だって。
でも、おかしいでしょ、僕。挙動が。
今ね、ありったけの力を込めて配信してるんだよ。わかる?
なんで僕の時だけそういうこと言うの?
僕の時だけなんでD3コメント言うの?
なんか身内さんと話してるとちょっと落ち着く。身内さんと話すと落ち着く。
やっぱ同年代だからかな。
親方とか身内さんとかと話してるとなんか落ち着くんだよな。
枠閉じて休む。
いや、休んだ方がいいんだろうけど、なんか休んでると何にもできない。
このままダメ人間になっちゃいそうだからさ、あえてこうやって配信をつけてるわけだよ。
あえてこうやって配信をつけています。
いらっしゃい、パイロワイスケース。
別に僕、女のこと考えてないよ。
僕って今、人生のことを考えてる。自分が何もなせなかったものとして、
何にも結果を出せなかったものとして、それが鬱になって落ち込んでるだけ。
それなのに周りは頑張れ頑張れって言って、働けるでしょとかさ、
時給1000円ぐらいで働かそうとして、何がしたいんだよって思う。
時給1000円って何で働かなきゃいけないんだよって。
働きたくないよ、そんなの。時給1000円なんて。
同年代のさ、家庭持ちのやつが月収50万円とかもらってるのに、働きたくないし、働けないんだけどね。
別に働くことはできるけど、いろいろあって働けないんだよね。
あ、そろそろお昼だ。さくらちぃさんに電話できるかな。
だから僕今すごい鬱状態だからさ、鬱状態なんだよ。
お昼時間がないって言ってた。
あ、そうだっけ。
僕あんまり人とのあれが分かんないから、距離感とか。
距離感とか分かんないから、僕もちょっと元気が出たら、元気が出たらなんかするわ。
ちょっと今元気がない状態でさ。
あ、昼の薬飲まないと。
あ、やばい、昼の薬飲まないと。
ちょっと待って、昼薬。
僕にさ、優しくした方がいいと思うよ。
じゃないとすぐにやめちゃうよ、配信。
すぐに配信やめちゃうよ。
みんな僕に少し優しくした方がいいと思う。
じゃないと配信をやめるところまで今来てるの。
みゆちさんと1時間10分喋るぐらい僕は病んでるんで。
だからみゆちさんとは友達だから。
でも親方にその後電話した親方が出なかったのが腹立たしい。
親方も俺のこと思ってくれてるなら、
俺がいつ何時電話しても出ろよ。
別に黒江姉さんとは何の意向もないよ。
ただお互い意見の相違があったってだけで、
黒江姉さんとは普通に今でも友達だと思ってるし、
まあ向こうは僕のこと嫌いかもしれないけど、
僕は別に嫌いでもなんでもないし、
黒江さんと僕はいい友達になれると思うよ、はっきり言って。
いい友達になれると思うよ。
黒江国王とは。
昼休み邪魔するな。
そろそろさくらちぃさんにかけていいかな。
さくらちぃさんの会社って昼休み12時半以降なんだよね。
たぶん、おそらくだけ。
あってさ、いつも12時ぴったりに電話しても出ないし、
12時ぴったりに電話しても出ないんだもん。
黒江に謝罪しろって僕謝罪するようなこと言ってないんだけど、
別に侮辱したつもりはないし、
ただお互い、僕は、またさ、こうやって意見を、また昨日の話を今日まで引きずるとか嫌だから言わないよ。
レイシストでもなんでもないよ。
黒江国王に謝罪することもないし、
だから僕ね、今さっき身内さんと話しながらボロボロ泣いてたんだよ。
涙明けだよ。泣いてたんだよ、ずっと。
あまりにも自分が不幸すぎて、
もう世の中理不尽すぎて、
身内さんも可哀想だよ。
身内さんなんかな、1日24時間寝てるんだぞ、うつだから。
うつ、うつだからね。
なんでレイシストとか言わなきゃいけないの。
ただ、職業差別したわけじゃなくて、
ただ、そのセーフティーネットが、その売春っていうのはおかしいってことを言いたかっただけだよ、僕は。
セーフティーネットなら、ちゃんとしてセーフティーネットをしろっていうこと。
だって、世の中には、売春好きでしてる人なんていないんだから。
誰もしたくないんでしょ。
もっとね、その、低層観念っていうのは大きなことなんで。
そんなお金で売り買いするようなことじゃない、この21世紀に。
この2023年現在、
性をお金でやり取りするのは間違っているという価値観を広めなければならない。
お金でやり取りすることじゃないっていうことをね、
それは世界的な潮流だから、僕はそう言ってるだけで。
分かってる?
そろそろ、さくらちぃさんに電話していいかな。
配信つけてるってことを最初に伝えて、
別に配信外で電話してもいいんだけど、
たまたま今のうちから配信つけちゃったから、
配信がないんで、
別に配信のネタにしたいわけじゃないよ、彼女のことを。
なんか爪切ったらさっぱりした。
爪切った。
口の爪も切った。
だってクロエに謝罪しろって言ったって、
クロエ姉さんとLINEの交換してないし、
だから僕が言ってることを、
曲解してない。
別に職業選択の自由はあるのはもちろんいいんだけど、
そこで、
自分の、
意思とは関係なく、
というか誘導されて、
働いてる人もいるっていうことを、
分かってほしかったんだよ。
分かってほしかったんだよ。
レイシストじゃないよ。
だから、
配信は、
やめようってことだよ。
下してないよ。
辛いよ、そういう風に言われたら。
そういう風に言われたら辛いよ。
僕全然レイシストじゃないのに。
足がしびれて相変わらず動かないんだよ。
ほら見ろよ、この足を。
動かないである指が、
今クイッて動かそうとしてんだよ。
動かないんだよ。
1ミリタイトルも動かないんだよ。
こんな状態ってどうすればいいの?
いけんのそもそも、
沼プライブ。
なんかコメント荒れてると思ったら、
昼休みか。
昼休み何もやることがなくて、
人の配信に来て、
ディスコメをしていく、
暇なサラリーマンがいるってことね。
もっとね、
時間を有益に使った方がいいよ。
サラリーマンは、
人の配信を見て、
自分の仕事の鬱憤を、
対してディスコメで晴らすより、
そうやって留院を下げるより、
もっと有益に使った方がいいよ。
勉強とかね、資格の勉強とか。
党行く900点とか取れるように頑張れよ。
党振るとか、
党行くとか。
頑張ってキャリアを身につける、
サラリーマンは。
そうやって自己実現をすればいいじゃん。
僕なんかに構ってないで。
僕は自己実現ができなかった男なんだよ。
僕は自己実現ができなかった、
みじめな男なんだよ。
自己実現したかったよ。
仕事でも。
仕事でバリバリキャリアを積んで、
今頃だったら部長とかになっていたかったよ。
志摩耕作みたいに。
分かるか?
分かる?
僕は、
仕事でキャリアを積みたかった。
本当は。
いい大学出て、
早稲田大学とか出て、
キャリアを積みたかったよ。
志摩耕作みたいに。
でも、それが叶わなかった時点で、
僕の人生は終わってるんだよ。
生まれた時から終わってるんだよ。
生まれた時から発達障害持って生まれてきた時点で、
もう積んでるんだよ。
高校はちゃんと卒業しました。
偏差値38のバカ高校だけど、
偏差値38の高校だけど、
ちゃんと卒業しました。
でも、いまだに卒業できない夢を見るよく。
よく見る。
それで、
起きて安心する。
よかった、俺高校卒業してたわって。
いまだに夢見るからね、高校卒業できない夢とか。
誰かと話したい。
誰かと話したいな。
親方出てくんないし、
誰も出てくんないんだよ、電話。
さくらちぃさんはあと6分。
でも、さくらちぃさん配信中にさ、
電話かけると嫌がるからな。
さくらちぃさんさ、
配信中電話かけると嫌がるんだよ。
当たり前。
とにかく人と話したい。
じゃあ、配信を切ってさくらちぃさんに電話かける。
さくらちぃさんの休憩時間を僕が奪うことになっちゃうけど、
でも、ご飯食べながらでもいいよ。
ご飯食べながら、
僕の話を聞いてくれたらそれでいいよ。
だから、くろえにかけろって知らないよ。
くろえさんがLINE教えてくれるなら、
かけてもいいけど、
教えてくれないじゃん。
いや、DMはしないよ。
あえてこっからはね。
こっちからDMはしないよ。
向こうからなんかくれば反応するけどね。
スペースももうしない。
なんかうつになってくるから。
ああ、うつになってきたってなるから。
あと4分でさくらちぃさんが休憩時間か。
ギフトは来なくなったから配信時間が長くなって、
別にギフトとか関係ないよ。
別にギフトとか全然関係ないけど、別に。
今日はご飯食べないで寝よっかな、なんかもう。
そろそろ寝よっかな、そもそも。
そもそもそろそろ寝よっかな。
そもそもそろそろ寝よっかな。
何がレイシストだよ。
どこがレイシストなんだよ。
謝罪しろとか言ってるやつこそレイシストじゃん。
政府属産業に従事している人を見下してるじゃん。
あれをレイシストって言うの。
ただ議論しただけなのに。
こと、その政府属産業に限っては、
レイシストとか言うやつこそレイシストで偽善者なんだよ。
分かるかよそれを。
分かれよそれくらい。
もっと物事の本質を理解しろ。
売春はダメ。
もう売春禁止法を出すべき。
どこでも売春は禁止。
さくらちぃさんに電話して大丈夫かな。
まだかな。
既読ついてないし。
黒井の仕事を奪うなんて別に奪ってるつもりはないけどね。
別に。
でもやっぱり体を売るのは良くないっていう世論を作らないと、
いつまで経っても、
現代人は、
もうね、
野蛮人と一緒だよ。
売春行為ってのは野蛮人で、
猿でもやるんだよ。
売春って。
分かる?
分かれるの?
僕は何したっていうの?
何、作業中休んだから。
鬱で休んだから。
しょうがないじゃん、鬱なんだから。
泣くほど鬱なんだから。
仕方なくね。
仕方なくね、それ。
鬱なんだから。
なんでこんな嫌われてんの。
やだ、やだもう。
あと何秒?
12時半ぴったりに電話するよ。
いいのね。
めんどくさいことになるよ。
電話に出なかったらいじけるし、
既読つかなくてもいじけるし、
僕のこと常に考えてくれなきゃいじけるし、
いじけるよ、僕。
30分になった。
電話しよう。
電話に出ろ。
桜ちぃさん、電話に出てください。
出てくれない。
出てくれない。
俺がこんだけ苦しんでるのに。
出てくれない。
僕のこと大切って言ってくれた話はどうなったの?
済んだな。
出てくれたっていいじゃん。
もしもし。
あの、今配信中で僕今すごいピンチな状態にあります。
あ、ご飯中?
僕、えっと、ずっと、あの、スペースとかやったり、美内さんと1時間10分も話したり、
そして今ニコ生やって30分やってるんだけど、
僕が今どれだけピンチな状態か分かる?
ピンチ。
寂しいとか?
寂しいとかそういうレベルじゃない。
どうしよう?
鬱がひどい。
うん。
だから、僕を元気づけて、僕のこと大事なら。
どうしたらさ、ピンチつけるんだよな?
えーと、
僕のこと好きって言って。
もう一回言って。
僕のこと好きって言って。
じゃあ今は、人がいるかな?
いいじゃん。
職場の人がいるんだよ。
職場の人に聞かれたら嫌なの?
いや、嫌だよ。それも。
でも、僕、さくらちぃさんが好きだよ。
うん。
好きだよ。
終わってないでしょ、仕事。
仕事終わってから。だって、僕今、仕事終わる頃には、僕寝てるよ。
起きててよ。
いや、寝てる。
ちょっと、そんだけ、思ってくれてるんだから、起きて。
いや、今、今、今、今、聞きたい。
ん?
今、聞きたい。今が一番うついで、うついで、夜になると、寝、ぐっすり寝る、寝るから。
いや、アイリーも来る。
いや、もう、話したい。
僕がう、うつ、うついで、し、し、死にそうになる前、前に。
死なないでよ。
え?
死にそうな。
ごめんな、なんて言ってるかわかんない。
生きてて。
生きてるけど。
うん。
とりあえず、僕のこと、大事、大事とか、愛してるとか、好きだとか、好ましいとか、いい男だねとか、イケメンだとか、かわいいとか、そういう、ポジティブな言葉を僕にください。
ちょ、人が。
ご飯食べるの待ってね。
ご、ご飯いつ食べ終わるの?
あの、あと5分。
じゃあ、5分間。
うん。
その5分間で。
急いで、食べて、ちょっと、そ、外行くから、頑張ってて。
うん、わかった。
OK。
はい。
じゃあね。
はい。
今、35分だから、40分に電話かける。
だから、僕のこと、本当に大事に思ってくれるなら、
本当に大事に思ってくれるなんだよ。
何を思うかにも思うを優先して、僕のことを聞いてくれるでしょう。
何を思うかにも思うを優先して、僕のことを聞いてくれるはずだよ。
いや、僕だって、さくらちぃさんが、さくらさんが、病んでるときは助けるよ。
電話にちゃんと出るよ。聞くよ。
仕事中だろうが、うんこ中だろうが、何してようが、アニメ見てようが、それを切り上げて、電話に出て。
励ますよ。
仕事はしてるよ。作業所だけど。
作業所だけど、仕事してるよ。
あと4分。
だから、僕は本当に今ピンチなんだよ。
ピンチじゃなかったら、みうちさんに1時間10分も話す?
もう泣きながら、ボロボロ泣きながら話してたよ、僕は。みうちさんに。
通話履歴見ろよ。
見、見える?
通話時間1時間10分54分。
これだけ話したんだよ。
みうちさんは、僕の味方言ってくれる。僕の100%味方が欲しい。僕のことをちゃんと思ってくれる。僕だけを100%思ってくれる。そういう人じゃないと嫌だ。
さくらちぃの誕生日に電話出なかったよな。寝てたんじゃないの。寝てたんじゃないの、僕。
寝てたらしょうがないじゃん。寝てたら、そりゃしょうがないわ。
僕はね。
僕の味方を100%してくれる人しか信用しないから。
僕は、僕の味方で言ってくれる人が好き。
どんなに、世界中のみんながお兄ちゃんの敵になっても、私は関係ないわ。
でも、お兄ちゃんの敵は、私の敵だぞ。
バン。
足立光、みゆきより抜粋。
足立光のみゆき。
みゆきは、あれ名作だね。やっぱり。
俺最近さ、あの、足立光の作品読んでないんだけど、昔はめちゃくちゃハマってた高校時代とか、H2とか流行ってた頃。
それで過去の作品もいっぱい見て、日当たり良好とか、スローステップとか、あといっぱい見てた。
全部見てた。足立光の作品は。
え?え?え?
通話中のため応答することができませんだって。何これ。
どういうこと?何これ。
通話中のため応答することができませんって。何で?
どういうこと?どういうこと?そういうことなの?
ちょっと待って、もう一回電話する。ちょっと待って。
まだ通話中なんだけど。ちょっと待って。え?
もしもし?
もしもし?
聞こえる?
聞こえるけど。
よかった。あの、ご飯食べました。
誰かと話してた?
何の話?
ああ、さっきタゴスが電話かけてきて話してた。
何の話?
なんだっけ、あの、町会議行くの?って言われて。
うん。
で、ちょっとまだ妊婦君が分かんないじゃん。
急に体調不良になったり、うつで大変になったりするから、ちょっとまだ分かんなきゃ、とりあえず一人で行く予定ですって話しました。
そうそう、そうなんだ。
うん。
僕は行くからね。
あ、本当?
うん。
あ、でも、タゴスにちゃんと事ってないもん、さっき。一人で行く、あ、一人で行くって言ったから大丈夫かも。
うん。
うん、大丈夫。
で、さっき何の話してたっけ?
えっと、僕が今日朝起きた時からずっと憂鬱で、うつがひどくて、今日作業所休んじゃったの。
うんうん。
うつで。
うん。
それがなぜかというと、なんか絶望的な気分になったからで。
うん。
で、僕のこと褒めて。
あ、そう、それか。え、本当に私結構さ、褒めてないんですよ。あの、なんかざっくりなってあげれば医師って偉いです、本当に。偉いです。すごい。
生きて、ざっくり言うと生きてて偉い。
うん。だっていつも死にたいとか思っちゃってるけど、結局は生きててるじゃん。
うん。
それはすごいことだよ。本当にやばかったらほっくりいっちゃう人って多いと思うし。
うん。
でも、そんな中、絶対すごいと思います。
そうか。僕はね。
うん。
さ、さくらち、さくら。
うん。
さくらの、さくらの味方だよ。
私も味方だよ。
だから。
あと、ちょっと一個言いたいけど、味方になるのと都合よくなるのは別だよ。分かる?
そうそう。都合よくなるのと味方になるのは別だって分かる?
分かる。よかった。
さっきもちょっと思ったけど。
うん。
その、なんだっけ。三内さんかなんかにさ。
うん。
すぐ電話出てって言ったんでしょ。
うん。あ、あ。
それはちょっと相手の都合を考えられてないのかなと思ったから。
うん。
あの、それはお互い、その、気持ちを思って言えばいいと思います。
分かった。分かった。
分かった。僕、人の都合を考えてなかった。
そうそうそうそう。うん。
でも、これからは直す。それで。
うん。
僕は、さ、さくらちぃさんのことが好きだってことを言っとくよ。
私も、あの、ちょっと、好きだなと思います。
うん。ありがとう。
うん。だから、死にたいとかあんま思わないで。
うん。
これって両思いだよね。
え、あの、ハートがその、マックスのお水だったら、まず全然溜まってない状態。
まず、まだ全然溜まってない。
でも、あの、ちょっと好きっていうお水がちょろちょろっと入った感じ。
え、そうなんだ。
そうそうそう。
どんどん、
あ、僕もそんな感じ。
お、よかった。
うん。
どんどんそれが、気持ち、あの、その、ハートのお水がね。
うん。
ちょろちょろって、満タンで溢れそうになったら、たぶん、マックスの好きで、付き合うんだよ。
うん。
でも、今は。
あ、そうだね。そうだよね。
そう。
だって、まだ。
ちょろちょろで。
まださ、あれだもんね。そんな打ち解けてないもんね。
そうだね。なんか、やっぱ、その、絶縁とか言われちゃうと。
あ、絶縁とか言わない。もう、何があっても言わない。
やっぱり、人間の感情って難しいじゃん。
うん。
あの、今は言わないって約束できても、やっぱり、明日になったら裏切る人もいるし。
うん。
それは分かんないね。
え、二日目は、タコスと行くの?
いやー、仲良しやってきたら、何で知ってんの?
いや、だって今、配信してて。
タコス?
なんか、コメントで流れてるから。
あ、そうなの?タコス、また配信してたんだ。
うん。
いつも、あ、そっか。うん。ちょっと、考え中かな?それは。
あ、二日目はタコスと行って。
うん。
一日目は北斗行くってこと?
そう、かな?
あ、そうなんだ。
うん。
あ、分かった。それも、き、決めたのね。
え、嫌だ?
いや、いや、別に、僕には、嫌も。
あ、いいも、言う資格はないと思ってるから、言わないけど。
あ、でも、でも、だいたまんと、あんま関わらんから、だいたま。それは知らないから。
じゃあ、僕と行けるのは、一日目だけなの?
二日目行けるの?
うん。
本当?
うん。
なんか、二日目って、なんかある?
うん、いろんな。なんか、楽しいこと、仲良すかもって。
うん。じゃあ、二日目行かなくていいじゃん。
言うて、あの、チケットも買っちゃったんだよね。二個。
え、買っちゃったの?
そうそうそう。だから、ちょっと、余っちゃうんだよね。もしも行って。
えっと、何のチケット買った?通常チケット?
あの、並ぶ方。
並ぶ方?
高、高くない方。
そっか。
うん、本当。
僕、行けると思うよ。
本当?で、とりあえず、一日、まあ、できたら二日も、一緒に回ろう。
そうだね。
そうそう。
なんか、一日目は、横山みどりが出る、あの、
そうそうそう。
って言うから、それ目当てでしょ?
うん。
まあ、それで。
じゃあ、じゃあ、二日目は何目的で行くの?
いや、これ、もともと、日曜日に一緒に行こうって話だったじゃん。
うん。
だから、あの、とりあえず、二個買っちゃったんだよ。チケット。
あ、そうなんだ。
まあ、もしも、あの、入国へ行かないんだったら、まあ、誰かに言ってもいい。特に、僕ね。
そっか。じゃあ、僕、僕、じゃあ、僕、一日目行く、行くよ。
ああ、オッケー、オッケー。じゃあ、それは確定でいいんだね。
うん。
オッケー。
二日目はタコスと行く?
うーん、迷ってる。私、まあ、タコス、結構、行きたがってくれてたから、すごい、いいなと思ったんだけど。
え、誰だって、人いないの?この人と行きたいとか。
まあ、僕は、別に、ないけど。
なんか、めっちゃ、いろんな人、電話してたからさ。
いや、一緒に行きたいのは、さくらさんだけ。他の人とは、別に、行きたくない。
まあ、私も、結構、本当に、一緒に行きたかったかな。
じゃあ、いろんな出し物、見て回ろうか。
まあ、私も、あんまり、何が、これあるとか、わからんから、教えてね。
うん。わかった。一日目、二日目、両方行く、じゃあ。
うん。
まあ、チケットあるから、行くよ。
じゃあ、僕も、チケット取ろうかな。
え、あれ、安い方だから、私、あの、奈良方にしたら、そしたら。
いや、僕は、当日券で、安い方買うよ。
ああ、奈良方ね。
うん。
OK。じゃあ、ちょっと、タコス断ってくるわ。
うん。一日目、二日目、両方行こうね。
そうだね。OK。
OK。じゃあ、ちょっと、うつ、気をつけてってか。
うん。だってさ、少しでも、一緒にいたいじゃん。だって、僕たち、なかなか、会えないじゃん。
うん。
会いたくても、会えないじゃん。その、距離的に。
うん。あ、でも、今、千葉だから、大丈夫。
あ、そっか。
うん。
あ、千葉で、今、働いてるんだもんね。
そうそうそう。
じゃあ。
両日、僕、僕、僕も、あの、当日券取るから。
OK。じゃあ。
じゃあ。
よろしくね。
よろしく。
うん。またね。
好きだよ。
はい。
好きだよ。
ちょっと、好きだよ。
でも、今、ハートのガラス瓶の中に、好きっていう感情が、ちょっとしか入ってないから、これから、いっぱい入れていったら、付き合うっていうことになるかもしれない。
いいかい。
いいかい。
いいかい。
はい。
はい。
これで、もう、終わりとして、私、辛い話は、もう、ゴメムの中にいっても、まあ、、あることは、ちょっと、また、動画を撮ってみて、私の、お腹がいっぱい、時を絶えても、凝っていくと、まあ、日曜日の朝、昼を自分の momentosでね、大山で、なんか、寝るなって、こう。
そしたら、終わる。
こういうわけじゃない。
もちろん、なんかね。
一日目はイベントがあるけど、二日目は、特にないけど、色んなところ、一緒に回って歩くだけで、楽しいからね。
貸してもらわなきゃいけないけど
配信外?
配信外?
な、なんのために会うの?
え?告白?
ちょ、ちょっと待って
ちょっと待って
切られた
ドキッとしちゃった
ドキドキした
配信外で会おうねって言ったの
なにそれ
告白でOK
紹介で行くのやめようかな
事実確認だって
今もう
昼休み終わっちゃったでしょ
やめようかな
なんか俺すぐさ
うつになっちゃうからさ
僕がさ嫉妬しちゃうってさ
わかってるよね
どっちがいいんだ
真ん中にしよう
どうやったら
持って見える
若手に電話してみよう
もしもし
なによ
今配信中なんだけど
いいかな
うん
なんかね
さくらさんが
僕と懲戒日
行ってくれるって言ってんだけど
そこに
某Tってやつが
割り込んできて
彼女と配信外で会うとか
いう話なんだけど
これどう思う?
どういうこと?
3人で
なんで僕が
男2人を
さくらTさん1人で行かなきゃいけないの
じゃあどうやって会うの?
だから
なんか
浮気された気分だよ
Tさんは
うん
ね?
頑張ってほしいね
DじゃなくてT
T?
某T
Tちゃんね
Tコスちゃんね
名前は出さないけど
出したくないから
彼女じゃないから
意味ないじゃん
僕のことはまだ
ハートのガラス瓶の中に
ちょっとしか好きが入ってないから
って言われた
まぁ
彼女じゃないから
そんな言えないじゃん
うん
Tじゃ
Tコスちゃん
Tちゃんのことは入ってるの?
分かんない
ガラス瓶の中に好きが
それは分かんない
リスナーの意見を
聞いてるだけだから
俺は実際見たわけじゃないし
まぁ彼女じゃないから
そんな縛れないから
心を大きく持ってれば
うん
余裕のある男を
見せておけばいいんじゃない?
うん
余裕ないかもしんないけど
余裕のある男の
ふりをしてればいいんじゃない?
うん
なんか告白もしたんだって
ん?
告白して?
告白したらしいよ
Tさんが?
STさんに
うん
告白したんだって
あぁそうなんだ
そんなに進んでるんだね
持ってるね
俺さ
彼女と町会議行く予定だったけど
それやめた方がいい?
もう行くって決めたんだから
行くってしちゃうんでしょ?
なんか悲しくなっちゃった
もういい
もう行くって決めたじゃん
うん
行かないって決めたでしょ?
うん
さくらちーちゃんはあなたを選んだんだから
うん
いいじゃん
余裕のある男のふりをしてな
ただすごいテンションが下がっちゃったから
いいじゃん
一緒に行くって選ばれたんだから
なんか結局愛されてないのかなと思っちゃった
いや愛されてはない
よく愛してくれる人なんていないよね
いや今のところいないかもしんないけど
いないよ
愛されるように努力しなよ
ちーちゃんがもしかしたら
愛してくれるかもしんないじゃん
うん
ちーさんを選ぶか
うん
ね?
えいじょさんを選ぶか
うん
ちーさん優しいからね
うん
優しさは見せなよ
わかった
うん
じゃあね
頑張ってね
悲しい
みゆちさんにかけてみよう
サッカーボールとかありがとう
もしもし
もしもし
忍法だけど
今配信中なんですけど
はい
なんか
みゆちさんが
はい
某Tってやつと仲良く従ってる
僕と一緒に
町会議行くって言ったのに
配信外で会うらしいよ
みゆちさんについてどう思う?
町会議前に
一度寝ますから
みゆちさんは
眠いんですか今
あー
わかったごめん
どうですか
変な電話ばっかしてごめん
ふたもたかけられるってつらいね
そうじゃ
いやだよね
それじゃあね
あ
はいじゃあね
はい
どうしよう
なんかすごいテンションが落ちてきた
すごいテンション落ちてきた
服ってやっぱシャープ
服ってやっぱシャープ
服ってやっぱシャープ
これは嫉妬ばかいんだよね
すぐ嫉妬しちゃうんだよね
恋するのって嫌だなあ
恋するの嫌になってきた
恋するの嫌になってきた
恋するの嫌になってきた
はい
もしもし
もしもし
さっきのごめんなさい
あえー
かまー
今悩んでいるみたいですね
んまあ
でもそのね、見てたけど、さくらちぃちゃんがね、タコスの方を選ぶのは、タコスさんはさくらちぃにポンド6万円とか出してるわけでしょ?
まあまあ、はい。
じゃあ普通だったらそっちを選ぶよね。
でもね、懲戒犬は忍法させたくって言ってるでしょ?
はい。
それはなんでだと思う?
僕の方が好きだからですか?
違う。
違うの?
そうじゃない。
なんでだったらさくらちぃさんは横山宗が一番好きだと思う?
面白いから好きなんでしょうか?
数字だね。
数字?
数字。
うん。
だから忍法さんの方がタコスちゃんより数字だと思う。
それがあるから忍法さんを選ぶ。そういうこと。
そういうことなんですか。
そう。だから忍法さんができることは、本当にさくさくさくらちぃが好きだったら、横山宗に負けないくらいの数字を取ること。
それってもはや恋でも愛でもなんでもないじゃないですか。
好きなんでしょ。さくさくらちぃは数字とお金が好きなんだから、忍法さんはお金無理じゃん。
うん。
じゃあもう数字しかないと思うよ。本当に好きなんで。そう。
なんかでもテンションがガタ落ちしちゃったよ。
ガタ落ちしちゃった?それともじゃあさくさくらちぃにお金とか見つけてみる?
僕お金があんまりないから。
嫌だよね。見つけるのが嫌なのがわかる。
嫌だ。
うん。
うん。
だからやっぱ数字しかないと思うよ。
数字って、そこに愛とか恋とかはないの?
だから、別にあっちが数字しか好きにならなくても、忍法さんがさくさくらちぃさんに愛情を持ってればいいでしょ。
それって一方通行じゃないですか。
いや、そう方向だよ。だって、さくさくらちぃさんは数字が好き。忍法さんはさくさくらちぃさんが好きでいいじゃん。
うん。
さくさくらちぃさんが僕のことを男として好きになってくれることはないってことですか?
だから、数字と数字、数字があれば男としても好きになってくれる。
そうなんだ。
そう。
なんか、
数字と数字、数字。
身も蓋もない話ですね。
人間にこだまってそういう世界じゃん。
はい。
僕はだから、もうね、数字がないから。
はい。
数字がないから忍法さんにモテない。
うん。
でかももちゃんとかさくさくらちぃさんとかにね。
うん。
無理、相相手にされると思うんだけど。
うん。
相手にはされません。
うん。
そういうことでしょ。
分かった。
自信持って持った?
そう。でかももさんに謝っておいてくれない、久田さんから。
それは無理だ。
絶縁宣言されちゃったんだけど。
なるほど。まあ、時間は多くてもないな。
時間を終えたら許してくれるかな。
うん。大丈夫だと思うよ。
そっか。じゃあね。
うん、ほんとね。はい。
数字か。
結局、愛とか恋とかはないわけ。
愛とか恋とかそういうのはないわけ。
愛だ恋だにこだわってるから僕は彼女ができないの?
そこまでリアリストにならなきゃいけないの?数字がどうこうとか。
そこまでリアリストにならなきゃいけないの?
切ない。
そもそもさ、俺がさくらちぃさんのこと好きになったのって、俺のことを大切に思ってくれてるって、その言葉一つだったんだよね。
女の人にそんなこと言われたことなかったからさ。
めちゃくちゃ嬉しくて俺恋をしたんだよね。
大切に思ってくれるなんてさ、だって初めて会ってさ、それで大切に思ってくれるなんて言ってくれてさ、僕めちゃくちゃ嬉しくてさ。
僕を好きになってくれる要素なんて何もないよね。
僕を好きになる要素なんてないよね。
なんか僕ね、嫌なんだ、ほんとに。
もし、あ、はい。
な、なんすか。
なんすかじゃないよ、なめくじ野郎。
なんなんすか。
朝から何、さ、払ってんの?
いや、別に、いろいろあって。
いろいろあってじゃない、気持ち悪いよ。なんかずっと見てたけどさ、昼になって、ほんと昼になったらさ、なんかしんねえけどさ、何、女のことまた言いやしさ。
うん。
なんかしんねえけどさ、何、女のことまた言いやしさ。
うん。
なんかしんねえけどさ、何、女のことまた言いやしさ。
うん。
何々ちゃんは友達だからとかさ。
うん。
バカじゃないの。友達なんて別に自分から友達だとか言わなくても友達なんだよ。それを友達だからってなんか言わなくちゃ、なんか友達じゃないの。
うん。
なんかお前、女できないよ。
たぶん、てか絶対、一応彼女っていう形はできるかもしれないけど。
うん。
セックスやれるような女できないと思うけど、俺。
うん。
うん。
たぶん、必要ないと思うやろ、今の日本って。
そうか。
うーん、必要ないと思う。自分の言うことを聞いてもらいたい人だけ必要なんじゃないか、今の日本って。輝かしてくれる。
僕は恋人が欲しいです。
うん、欲しいんでしょ。でも、欲しいんだけど、自分の顔通したいんでしょ。
うん。
でも、ちゃんと愛し合う関係になりたいです。
だって、今俺とあのさ、会話のキャッチボールできてると思う?
できて、まあ、できてますよ。
できてないでしょ。だって何か言えば、でも、でも、自分が、自分がって言ってるだけでしょ。それ、たぶん彼女にもやるんでしょ。そんな女性の方いないよ。
いないのか。
42か43でしょ、本人も。
43ですか。
子供。ね、ニコ生に多くいる子供おじさんっていうんでしょ。
はい。
うーん、まあ、無理だと思うよ。めんどくせえなと思う、お前みたいな。
うん。
もうちょっと変わらないと。女本気で作りたいんだったら、まあ、ネタなんだろうけどね。
ネタ。
いや、ネタ。
コメントが、コメント、2万コメント言ってもらいたいから、ネタなのが十分分かるんだよ。
ネタとかじゃないんですよ。
みんな分かってるもん。もうみんな分かってるんだよ。全員。リスナーも配信者も。
だから配信者も多分、2万出てこなくなるんだよ。
別にネタにしたいわけじゃないです。本当に彼女と付き合いたいだけで。
彼女と付き合いたい?
はい。
何、彼女って、誰が彼女と付き合いたい?
いや、さ、さくらちぃさんと。
あー、もう、でも無理だよね。さくらちぃさん。
うん。
まあ、形状付き合うっていう要素はね、さくらちぃさんに徳川の名残ってあるさくらちぃさん付き合ってくれるかもしれないけど。
うん。
自分が好きになることはないでしょ。
そうだね。
うーん、もう少しちょっと自分が変わらないと。
うん。
無理なんじゃない?今の自分を受け止めてくれって。
インポ、病気だからね。
うん。
それ無理なんじゃない?病気。
もうちょっとその病気治すように努力したら。
いや、病気はちゃんと治んないんですよ。これ障害だから。
病気と違って障害は一生治らない、生まれ持ったものだから。
いや、そう、そのままだろ。なんか、あの、自分が自分がやってくんのはずっと。
まあ、自分が自分が、まあまあ、やって、やってきます。
ああ、まあ、できないと思いますよ。
はい。
俺がちょっと数入れてやろうか、お前に。
嫌ですよ。
教会行く、教育会行くんでしょ、どうせ。
いや、わかんない。
行かないよとか言っても絶対行くと思ってんだけど。
いや、わかんない。
教育会行くと思ってんだけど、みんなね。
いや、カツ入れるとか、暴力とかやめてください。
え?
暴力とか。
暴力じゃないよ。愛の無知。
愛の無知とも言え、だめです。
なんで?そうすりゃ、犬気張りにさ、元気ですかって言って、ピンとすりゃ、ちょっと変わるだろ。
いや、そういう、僕、あの、病気なんで、そういう暴力とか振るわないでください。
人の痛みが分からないでしょ、日本って。
分かりますよ。
なんか、その、人を奴隷のようにさ、扱ってさ、なんか、自分が自分がって言って、自分はあいつが嫌いだから、あなたもこいつを嫌いにならないと是正しますとか、そんなんでしょ。
うん。
それで、斬られた人の痛みが分からないでしょ、あなたは。
いや、分かりました。
分かってんのに、何やってんの?
分かっても、やらないようにしようと思いました。
やらないようにしようじゃん。やらないだろ。
そうですね。
やらないようにしろ。そんな中途半端だからダメなんだよ、お前って。中途半端は何にしろ。
全てが。
ほう。
やってること、結果。
ほう。
うん。だから、貞みたいなさ、温厚なね、だから、痛は出てくんないんだよ。
まあ。
貞に斬られてよっぽどだよ。
仲直るやつ。
前科ね、前科ね、多数のこの僕でさえ、ね、貞はね、あの、関わってくれるよ。
うん。
普通に。
うん。
お前、そういうこと思うでしょ。あの貞に嫌われるわ。
なんかもう、僕、どんどん人が離れてっちゃうな。
そうそうそうそう。だから、なんか、なんかさ、妊婦さ、なんか人気が出てからさ、人気が出てからっていうかさ、俺が出てきてから殿様になってんだけど、お前。
いや、僕は、前からこういう感じでしたけどね。
いや、ノーノーノー、俺が、昔ね、俺が捕まる前に放送見たときはそんな感じじゃないよ、全然。
あ、そうですか。じゃあ、僕は。
自分に自信。
自分に自信がなくて。
うん。
自分に自信がなくて。
うん。
なんか、おどおどしてる感じで。
うん。
みんなのコメントでこうやってバカにされながらも、なんか、少し前見てる感じはあったけど。
はい。
なんか、今はなんか、何の自信なのか分かんないけど、視聴者を集めてるからなのかもしんないけど。
うん。
なんか、俺様なんだけど、他の配信者に対しても、なんか、平等の、お前から見て平等に見てないんだよな。
ああ、はい。
他の配信者はお前のことをね、あの、多分、あの、ああ、まあ、こんなやつはいいやんで、下に見てるんじゃなくて。
はい。
なんか、あの、まあ、ね、子供おじさんだなって見てるんだと思うんだけど、なんか、お前はなんか、上から見てるような気がする。
分かりました。僕は、僕は間違ってましたよ。
ん?いや、間違ってたよっていう、根本的なところ分かってないでしょ。
分かってない。
多分、誰の話もそういう風に聞くんだよ。今、俺に話してるように、誰にもそういう風に聞くんだもんね。
とりあえず、僕は人から説教されると、鬱になるんで、もう、これ以上やめてください。
え、何?
人から説教されると、鬱状態がひどくなるんで。
大丈夫だよ。それ以上ならねえよ、お前。
いや、まあ、なるんですよ。
大丈夫だよ。もっと、じゃあ、頭狂っちゃえ、お前。狂ったほうがいいんじゃないの?病院行けよ、病院。
病院、ちゃんと行ってますよ。
いや、入院だよ、入院。
入院はしたら、もう、二度と出られなくなるから、嫌です。
いいよ、二度と出てくるんだよ。
嫌です。じゃあ、もう、切りますよ。
いや、もう、都合のいい時だと、お前、切るなよって。だったら、お前、俺だって都合出ねえし、かからないから、お前。都合がいいんだよ、お前。
どうも。
まあ、そう、それは悪々かったです。
ああ、もっと都合がいいの、お前は。なあ、お前、周りの人間は、厳しいことは言わないんだろう、結局、他の人間たちは。
はい。
そんなに、そんで、結局、お前のことなんか、別に何も言わなくなるんだよ。だから、離れて、行くだけだよ。
はい。
リスナーのコメント、全部さ、こうやってさ、あの、吸収してる音はさ、ちょっと不可能だけどさ、お前、リアルで関わってくる人間たちが言っても、結局、お前、それ聞かないでやってきた結果なんじゃないの、今。
うん。
はい。
リアルの人間たちがそれをするって、お前、結構なもんだぞ。
はい。
そこ、自覚した方がいいよ、配信者で、ある、ねえ、ある一方ね、人として付き合ってるんだから、みんな。
わかりました。
リアルで会う人間たちは。
僕、
それで、お前ね、そうやってね、こうやって連絡しても、
僕、会心します。
会心、無理。何を会心すんの、お前は。
僕は、とにかく、なんか。
うん、だろ、そうだ、とにかくだろ、結局。
俺の話なんか、耳なんか一つも入ってないし、他の人の話だって、慰めてもらう言葉しか、ねえ、それで嬉しかったっていう気持ちしかなくて、
どういうことで慰めて、どういうことをね、した方がいいよって言葉なんか入ってないんだよ、お前なんて。
うん。
うん。だから、そういう人間が人と絡むべきじゃないよ。
そっか。
うん。まず、普通の友人関係作れない人間が、女なんかできねえわ。
うん。
はっきり。
うん。
この言葉の意味をね、43歳児だか42歳児か分かるか分かんないかは分からないけど、まあ、多分分からないと思うけど。
うん。
言った方がいいんだよ。
うん。
なんか、偉そうだよ。
分かる分かる。
なんか、さだにはさ、さだ、ねえ、ヨビシティとか、タメゴは年下だからとか言ってたけど、俺、年上だよ、お前。
うん。
お前の言ってる言葉を変えて、俺、年上だから敬語、敬語で話せ。
うん、はい。
な、都合がいいんだっつーの、さだには年下だから、まあね、偉そうにしてて、俺は年上だよ、お前より。
あー、分かりました。
うん。な、そういうところ、自分が自分が自分がその様になってんじゃねえぞ。
はい。
俺、別にお前がタメゴのこと気になんないけど、お前はさだにそういう、でね、さだと通話した後、そういう風に言ったんだから、だったらお前もそういう風にしろよ。
あ、結衣がお前が言うなって出てきましたけど、鑑定で。
なに?なに?
いや、ギ、ギフトで、なんか、結衣がお前が言うなって、ギフトが来ました。
ん?
お、じゃあ、俺に言われれ、お、俺に言われねえし、ねえ、言われねえようにしろって。
あー、そう。
俺に言われるってことは、俺以下なんだよ、お前は。そうだろ、そういう風に思ったらな、ギフトの人間がそういう風に思ったりとか、人法がそういう風に思ったならだよ。
はい。
俺に言われねえようにしろよ。
分かりました。
言われるような人間だってことだ。
分かりました。
うん、以上。
ありがとうございます。
よしよし、ここがどんどん減ってく。
うん。
うん。
とりあえず終わるか。とりあえず終わろう。
いや、加瀬ちゃんにはかけらんない。今、北海道いるんでしょ。前かけたらガチギレされたから、もう加瀬ちゃんにはかけらんないし。
あと、デカモンさんには今日切られたんで、デカモンさんにもかけらんないんですし。
あと、誰いる?不謹慎ちゃんはそもそも出てくれないし。
クロエさんとはLINE交換してないし。
久保田さんは忙しいでしょ。実際に朝出てくれたから。
なんか俺、誰にもかけらんないな。
僕はどんどんいなくなってく。
疲れたな。なんか疲れてしまった。
なんか僕、すごい不安に感じちゃうんだよね。
さくらちぃさんがさ、ボーボーティーさんとさ、なんか肉体関係を結ぶようなことがあったら、僕よりちょっと多く。
どうすればいいんだろう。
嫌だなって思った。それ。
どうしよう。
とりあえずデカモンさんに謝ってくれ。
ピーとさ、あの、さくらちぃさんっていつのままにこんな仲良くなったの?
スマホ割れた事件で。
それでスマホ買ってあげたから。
祭りからか。
なんか僕、僕って動きが遅いよね。なんか。
僕がノロノロしてる間に、さくらちぃさんをさ、ピーに取られちゃったり。
僕がノロノロしてる間に、デカモンさんをボーMに取られたり。
そういうさ、そういうさ、そういうことが多いような気がする。
なんか僕のこと本気で愛してくれる人なんていないような感じがしてきた。
誰も僕のこと愛してないでしょ。
誰も僕のこと愛してないよ。
誰も愛さなかったよ。誰も愛してくれなかった。
今までの人全員僕のこと愛してくれなかった。
スマホちゃんもあきにゃんもさ、まりにゃんもさ、かせちゃんもさ、デカモンさんもさ、さくらちぃもさ、誰も彼も僕を愛してくれなかった。
苦しいな。
自分のいいところは?
いや、わからん。
俺のいいところって実は何一つないんじゃないかな。
僕のいいところって実はないの。
タコス、T、T、ボーTってイケメンなの。
人の顔見てさ、ブサイクとかイケメンとかあんまわかんないけどさ。
ボーTってイケメンなの。だからさくらちぃさんがそっちに行っちゃったの。
僕ってそんな醜いかな。
なんかもう引きこもりたくなってきた。
町会議もさ、行きたいけどさ。
町会議も行きたいけどさ、このまま会えないんじゃさ。
かわいいギフトありがとう。
僕今自分のことをかわいいって思えてる余裕がない。
ビッグニートさんはなんでリーコさんと付き合えたんだろう。
ビッグニートさんは面白いから。
努力したから。デカチンだから。
障害者じゃないから。
僕はなんでさ、誰とも付き合えないんだろう。
大仏もモテるよね。
小池桃さんと付き合って、その後、あーちゃんっていうさ、すごい若い子と付き合って。
あの人は、ちゃんと仕事してるから当然なのかな。
僕ってなんで付き合えないの。付き合えるとこまで行けないの。
僕ってなんで付き合えるとこまで行けないの。
僕ってなんで付き合えるとこまで行けないの。
大仏は家があるかあるか。
彼女欲しいな。誰でもいいってわけじゃないけどさ。
好きになった人に好きになってほしい。
それだけなのに。
好きになった人に好きになってほしい。それだけだよ。
ごめん、なんかすごい落ち込んできちゃった。
めちゃくちゃ落ち込んでる、今。
めちゃくちゃ落ち込んでるよ。
僕がモテないのって、でもさ、さださんは彼女できてるじゃん。働いてないのに。
こう言うとさださんをまた見下してるとか言われるから、あんまり言わないけど。
さださんだってなんだかんだ彼女できてるような、やっぱ真面目なところなのかな。
あと、現実をわかってることなのかな。自分の。
自分の価値とその女性とか釣り合うかどうかっていうことをちゃんとシビアな目で考え、見てるからかな。
わかってるんだね。さださんってそういうところわかってるんだよね。
だから、彼女できるんだよね。僕はわかってなかった。
僕は愛とか恋とか、そういう感情に赴くまま行動してるからだめで、
ちゃんと戦術、戦術と戦略のもとに
女性と付き合うべき
どう落とすかっていうことをやっていないから
こういう夢に遭うんだよ
疲れてしまった僕は
女を何だと思ってるんだ
普通に付き合いたい対象だと思ってるよ
好きな人ができれば
女性蔑視とかしてないし
そんなやり捨てしようなんて思ってないし
ただ純粋に愛を育みたいだけなのに
僕ってわがままなのかな
もっと下手に出たほうがいいのかな
でも相手がちょっと他の男と仲良くすると
すごい嫌な気持ちになって
もう絶縁ってなっちゃうんだよ
すぐ絶縁ってなっちゃうの
こういうのって劣等感なの
劣等感が強すぎて
こうなっちゃうのかな
自分に自信がないから
相手を試すようなことしちゃうのかな
僕のどこが悪いの
僕の何が悪いの
誰も見下してない
なんならむしろ自己肯定感低すぎて
自分が見下される立場だって分かってるし
自己肯定感が低くてプライドが高いっていうのが
一番最悪なパターンなんで
発達障害の関しては
YouTubeじゃなくて
YouTubeで見たけど
プライドが高くて自己肯定感が低いっていうのが
なんか発達障害の特徴なんだって
最悪なパターンだよねそれ
プライドだけは高いのに
自己肯定感が低いから
なんかやってることがちぐはぐになっちゃうんで
僕ねやっぱ僕は
僕って恋愛弱者だよね
顔が悪いし
自分の顔ってブサイクに見えるんだけど
ちょっと笑顔してみても
ブサイクだね
僕ってブサイクだね
でも
かっかこう思い出してみると
マリニャンもハイパーマホちゃんも
アキニャンもカセちゃんも
デカモノさんもさくらちぃさんも
僕にそこそこ好感を持ってくれてたんだよ
そこそこ
それが僕の発達障害の特徴で
それが僕の発達障害によって
ぶち壊されてしまったとかあるけど
だってハイパーマホちゃんから
好きだって言ったら
私も好きだよって言ってもらえたし
アキニャンはそのお別れの時
ちゃんと好きだったよって言ってくれたし
なんだかんだ言って好かれてるはいるんだよ
でもそっから先が進まない
僕ちゃんとした恋愛してみた一度でいいから
それが終わったならもういいよもう
ちゃんとした恋愛がしたい
でも僕ね人を好きになるってことあんまないから
なんかよっぽどのきっかけがないとないかな
よっぽどのきっかけがないとないかな
誰かを好きになるってこと
完璧で理想的な彼女なんていねえよ確かに
完璧で理想的な彼女なんていねえよ確かに
だから僕は自分の我を押し通しすぎたのかもしれない
僕って嫉妬深いじゃん
だからすぐ嫉妬して
あいつと絡んだから嫌だとか言っちゃうんだよ
なんかビッグニートのとこにアキニャンが来て
腕組んだりしたところを見て
はっきり言ってもう凸血しそうになったもん
あれを見せつけられて
誰も僕の相手にしてないよ
アキニャンとはもう電話できない
今更アキニャンも僕なんかと抱えたくないだろうし
じゃあ終わるか
僕が好きでもさどうしようもないこともあるよね
さくらちぃさんのことは大事にしたいと思った
さくらちぃさんのことだけは僕めちゃくちゃ大事にする
めちゃくちゃこの恋だけは
今までの恋とは違った結論だよ
末にしたい
だからすごい大事にする
なんか相談に乗ってくれる人が欲しい
なんか良き相談者が欲しい
なんか恋愛のこと相談する人が欲しい
さださんの意見は分かるんだけど
リアリストすぎて僕にはちょっとついていけない
そんな人間
リアリズムにさできないでしょ
心の問題だもん
恋人が欲しいっていうのは
自分の感情的な問題じゃ
それをさ理屈でどうこうできることじゃないんだよ
とりあえず今度の町会議で仲直りする
みんなに謝って
僕と町会議行くよ
さくらちぃさんと行く
さくらちぃさんと町会議行く
まだ遅くないよ
僕はこの恋こそちゃんと成就するもん
頑張れありがとう
頑張るんば
今までの恋は成就しなかったけど
今度こそ絶対成就させてみせる
好きな人ができたんだもんせっかく
せっかく
せっかく
せっかく
せっかく
せっかくさ、好きって思える人ができたんだもん
とりあえずデートする
ちゃんとする、全部ちゃんとする、僕
僕全部ちゃんとするよ
今度こそちゃんとする
絶対に成就したいもん
つらい恋にはしない
ハッピーだけの恋にしたい
俺頑張るよ
頑張れ、ギフトありがとう
僕頑張るよ、今度こそ頑張る
ちゃんとする、全部ちゃんとするから
逃げたりしない
拒絶したりしない
嫉妬に狂って絶縁とかしない
ちゃんとする、全部ちゃんとする
もうさ、つらい思いしたくないもん
俺頑張るから、僕頑張る
決めた、頑張る
もう泣かない
減らったりしない
メンヘラクソジジイにはならない
ちゃんとする、よし、僕ちゃんとする
それで好きな人を振り向かせてみせる
どんなことでも
頑張る
好きな人を振り向かせる
頑張れ、ありがとう
だってさ、好きな人なんてそうポンポンできるわけじゃないんだよ
それが好きな人ができたんだから
大事にしなきゃいけないんだよ
めちゃくちゃ大事にしよう
めちゃくちゃ大事にする
めちゃくちゃ大事にしよう
もうね、僕ね、落ち込んだりしない
相手が誰を好きでも
誰を好きになりそうでも
僕を、僕は振り向かせてみせるっていうぐらい
そういう気持ちで行く
君を振り向かせるよって
君が誰に目移りしても
最後に君が僕のところに来るよって
それストーカーなの
でもさすがに
嫌われてたらもう関わらないけどね
まあ嫌われても関わっちゃったりするけど
嫌われてもDMとかしちゃったりするけど
だから僕は
僕はね、ちょっと髪の型整える
僕は
ちゃんとする
ちゃんとする
ちゃんとする
恋したいもん僕は
具体的にどうやるかはまだ
そういうのってさ、気持ちじゃん
気持ちの問題じゃん
じゃあ終わります
バイバイまたね
僕は頑張りますとにかく
