どうもこんばんは
足の状況なんですけど
足の状況なんですけど
全く肝炎改善してません
全く改善してません
それでむしろ悪くなった感じもするんだけど
でも人間の体ってすごくよくできてて
足りないものを補おうとする動作をするんですよ
どういうことかというと
動かないとそれを補助するように他の筋肉が働いて
他の筋肉とかが働いてそれを補助するように
重心をずらしたり
動作を大げさにしたり
動作を大げさにしたり
そういうことをするんですね
それでなんとか自分で動いてるっていう状態
今日もこけそうにはなったけど
なんとか壁にビチって捕まったりして
女優ライト使ってます最近は
女優ライト使わないと自分の老化の具合が悪いから
これからは女優ライトでいきます
すいません
大げさじゃないよ
ちょっと今もね
立ち上がるのさえね大変なんだよ
立ち上がるでしょ
こうやって一旦今まで普通に立ち上がったけど
まずここの背もたれを持つの
それで背もたれに持って
一斉の背で
一斉の
え、え、せ
こうやって
立ってるわけじゃないよ
私です私は
こういうことをして普通に立ってるんですよ
でも歩く動作
こうやってさ右足開けて左足をフラフラして
右足だと大丈夫なの?
まだね
だからこっちの左足が餌食してる
言ってみれば左足餌食2期なんだよ
ちょっと前に払ったでしょ?
左足餌食2期なんだよちょっと前に払ったでしょ?
左足餌食2期
左足餌食2期
流行ったでしょ?
嘘じゃないよ
餌食してるんだよもう
嘘じゃないよ
だからガチでちょっと今
言ってくるね
こうやって立つでしょ?
こうやって立つでしょ?
だからこうやってやって
思いっきりこうやって上げるの
それでストンってやるとつまずかないでしょ?
それでストンってやるとつまずかないでしょ?
右足平気だからこうやって出すでしょ?
それで重き支えように
こうやって歩けないでしょ?
でまたストンってやるでしょ?
でまたストンってやるでしょ?
一周するよ
歩く上げるストーン
歩く上げるストーン
歩く上げるストーン
歩く上げるストーン
ちょっと何言ってるか分からない
ガチでこんな感じだからね今
ガチでこんな感じなんだよ
作業とかじゃなくてガチで救急車で行ったからね
病院まで
それで胴部のところのCTとMRI取って
それで異常はなかったんで
ここを見るだけでは異常はないって言われて
返されて1ヶ月後またおいでって言われて
すごい不安だよ
ヨッサンみたいに重い病気だったらどうしようと思って
だってヨッサンとかフットワークが重いから
コラボとかできないじゃん
明日だけど空いてるって言われて
空いてるよって言って
車椅子でしょ
杖でしょ
なかなか行けないじゃん
でも俺一応歩けるの
一人だけど今の動作をすれば歩ける
だから手元がフラフラするけど
誰かが横に2人いる
2人いるの
だから誰かが肩を貸してくれて
背中を支えてくれて
2人いれば完璧
一人でも今の状態なら何とかなるかもしれないけど
俺病院行くとき
母ちゃんに肩を借りながら歩いてたら
ずっこけたから
一人だとちょっと不安が残る
だから誰かに助けてもらわなきゃいけないんだよ
だからヌマップコンサートもあるでしょ
ヌマップコンサート
松葉杖で階段登るの大変じゃん
だってみんなバリアフリーになってるわけじゃないじゃん
世の中バリアフリーになってないじゃん
つーかさ日本のバリアフリーってどうなってんの
階段登らなきゃ
だってこの家もそうだよここ
この家でさえエレベーターないんだよ
だからまずそっからが難関なんだよ
だから俺は手すりをこうやって伝わりながらのっそのっそ歩いて
それでようやく行けるんだよ
いや本当はエレベーターのあるような
そこに引っ越したいけどお金がないからしょうがないじゃん
月18000円のさ家賃のさここでしかさ暮らせないんだよ
みんながさバリバリギフト投げてくれたら
そりゃすめるよ
投げてくれないじゃん
人法リスナーは
ケチポーだから
人法リスナーはケチポーだから
ギフトも投げてくれないし
ただでアンチコメ書いて
ちょっとひどくないか俺がさ弱ってる時ぐらいさ
もっとさ優しくしてくれるからさ
もっとさ優しくしてくれるからさ
もっとさ優しくしてくれるからさ
優しくしてくれていいもんじゃないの
ケチポーすぎない
ケチポーだよ本当に
こうやって弱ってる時
みんな普段は僕のコメントにアンチコメするでしょ
本気で困ってる時は助けてくれるって俺思ってたの
誰も助けてくれないじゃん
誰も助けてくれないじゃん
とにかく
沼ップコンサートは行くけど
だから当日は
車椅子って
車椅子ってでもさ
分かんないどうなんだろう
一応ね誰か横に二人いてたら
捕まっていや一人で十分か
黒子が必要黒子
黒子が必要僕の
僕の右か左かに黒子が必要でしょ
がいてあの全身黒で顔だけ隠して あっかみかえありがとう
黒子が必要だよ それで顔隠して全身真っ黒で
それで方がだけ貸してくれてこうやって 歌ったりして
あ黒子いいなぁ なんか黒子呼んでもらおうかな
そしたら僕さ普通に立って歌えるんだよ
また足がねままちで知っ 爪が悪いのこれ爪がこんな色なんだけど
ミスに見せられない爪
見えようかな 見せられないか
なんとか見せられないかな だからだからねちょっと懸念な材料が
あって今まではつま先だけ痺れてたのが 足足首あたりまで痺れるようになってきた
ん
それで痺れがだんだんさ上の方に上がって きたんだよね
痺れが上の方に上がってきたの こうやってどんどん悪化してない
痺れが ちょっと見せるけど
あいつ こうやってこうやって立つでしょ
あぶねーな 危ない危ない危ない危ない危ない危ない
しべりがねー しべりがこの辺まで来てんの?
しべりがこの辺まで来てんの?
この辺まで
今まで平気だったのにもうつま先ぐらいに なるとも感覚はねしべりとわかるの
これどうすればいいの演技じゃないよ なんですぐ演技とか言うの
俺本気で救急車呼んだんだからね 立てやすい今日で演技で救急車呼んだら
それは犯罪だからね 予算だって救急車呼んだら犯罪だからね
予算だって救急車呼んだら犯罪だからね 予算だって救急車呼んだら犯罪だからね
予算だって救急車呼んだら犯罪だからねあったから何でこうやってないんですかね
救急車呼んで犯罪者として捕まった でしょ
捕まったでしょヨッサンだって 俺はガチで足がしびれて足が全く
動かなくなったからびっくりして 救急車呼んだんだよ
本当本当に恐ろしい思いをしたい もう一生歩けないんじゃないか
っていうのがずっと頭をよぎって て
ずっとずっと怖かった
ずっと怖かったもう
この先さすがにさ片足引きずって 歩いて
杖ついて歩かなきゃいけないと思 っとね
何を読むのもつらいよ
みんなも僕に同情してよ
普段さこういう時だけこういう 時ぐらいは同情してよ
左足を餌に切るんだよ
になっちゃうよ
知ってる左足餌2期は
なんかね左足餌が餌になっちゃ って
なんか死んじゃったんだってホームレス 状態で
死んじゃったんだって左餌餌2期 おじさんって
あと性の喜びを知りやがっておじ さんも
死んじゃったらしい
性の喜びおじさんっていうなんか 性の喜びを
性の喜びを知りやがって
ちくしょうみたいなこと言ってた おじさんが
なんか何もしてないのにカップル に駅員に通報されて
それでギューって駅員が
押し付けて実測して死んじゃったん だよ
かわいそうだろ
性の喜び知りたかっただけなの に
なんで殺されなきゃいけないん だよ
乗客に押さえつけられたの
その乗客は
乗客に押さえつけられたの
乗客に押さえつけられたの
乗客に押さえつけられたの
乗客に押さえつけられたの
責任取ったの結局
責任取ったの結局
別に性の喜び知りたかっただけ なのにさ
なんでさあそこまでさえなきゃ いけないん
だよ
その
いいじゃん別に
僕だって 性の喜びを知りたいよ
知ってから死にたいよ
知りたいよ 僕
性の喜び知りたいよ
その前にさ
足がさこんなになっちゃってさ
まぁそんな困難で
言いたいこともいったし
とりあえず、沼プライバ出る。なんとしても、みどりさんも出てほしいみたいなこと言うし、
足が治ってなければ、駅まで、佐田さんにここの家まで来てもらうか、佐田さんとあと誰か一人。
それで、ずっと横をこうやって助けてもらって、夜々歩きながら3人で、それでバス乗ってやるか。
とりあえず、佐田さんに頼むよ。
ハサミ疑ったくせに。
カップゲー同好会生の名倉さん、ありがとう。
松葉勢ってさ、
使い方分かるよ。
分かんないんだもん。
俺ってさ、障害者に見られるの嫌なの。
障害者に見られるのって、なんか切なくない?
なんか切なくない?
別に障害者差別とかしてるわけじゃないんだけど、なんかさ、切ない気持ちになる。
僕、障害者なんだけど、精神障害者なんだけど、
俺ね、
実はさ、
あの、
あのさ、デカモモさんとか、さくらちぃさんとかとデートしたでしょ。
その時に、障害者手帳使わなかったんだよね。
使ってたら、安くなってたよ。
でも、デカモモさんとさくらちぃさんの前では、僕は普通の青年でいたかったんだよ。
だから使わなかった。
好きな人の前で、その自分が障害者だって認めたくなかったんだよね。
だから、M内さんの時は使ったかな。
M内さんも障害者だったから。
でも、デカモモさんとさくらちぃさんの前では使わなかった。
なんか使えなかった。
たとえ、お金とかじゃないんだよ。
なんかさ、使えないじゃん。
相手に。
相手も、なんか障害者と一緒に、一緒のカテゴリーだと思われるのも嫌だったし、
あ、なんか障害者の付き添い人なのかなみたいなさ、
夢から覚めちゃうじゃん。
夢から覚めちゃうよね、なんか。
でも、デートしてる時ぐらいは、
なんか普通のカップルでいたかったなと思って。
わかる?この気持ち。
男の、これが男の気持ちなんだよ。
だから、使えなかった障害者手帳。
なんかあそこで、僕が、なんか、
いろいろなとこで、
あ、障害者手帳、障害者で、
割引でお願いしますっていうのが、
いや、嫌だったんだよ。
いや、嫌だったんだよ、それ。
これ間違ってる考えかな。
デートで、障害者手帳、
でも多分、僕が障害者手帳使っても、
彼女たちは、別に、
ちょっと気まずい思いするだけで、
許してくれたっていうか、
普通に笑ってくれて、全然いいよって言ってくれたと思うんだよ。
でも、心の底では、なんかちょっと恥ずかしいなとか、
思ったんだよ。
やったんだよ、きっと。
あ、ギフト、ありがとう。
いいね、ありがとう。
だから、そこをね、俺ね、今後の課題にしようと思ってる。
それを、今後の課題にしようと思ってる。
もし、彼女ができて、付き合って、
それで、自分が障害者だって言うでしょ。
それで、障害者手帳を使って、
いろんなデートとかするのいい?って。
そこで、そういうデートぐらいは、
障害者とか関係ないく、
普通の人でいたいなと、彼女が言ったら、もう使わないよ。
そんな感じかな。
だから、ちょっと話がそれたね。
僕の足のことね。
足が悪くなってます。
どんどんどんどん悪くなってきてます。
こんなんじゃ、もう外も行けないし、
マジで外行けない。歩けないもん。
だって、アスファルトでずっこけたら、たぶん、
打ち所が悪かったら死ぬよ。
ずっこけたら死ぬよ。本当。
だって、
母ちゃんと、その、
母ちゃんに捕まって歩いて、
駐車場でずっこけて、あれだって、打ち所が悪かったら死んでたよ。
病院内でも、
母ちゃんの肩借りて歩いてたら、ずっこけたけどね。
いや、惜しいってなんだよ。
母ちゃんが俺が死んだ方が惜しいって思うわけないだろ。
母ちゃんは俺が、
大切なんだよ。
だって、わざわざ病院に送り迎えしてくれて、
で、
いろいろね、
してくれてるんだよ。
俺が、できない手続きとか、
薬を処方してもらったりとか、
一緒に先生との、
面談受けてくれたりとか、してくれてるんだよ。
そんな、母ちゃんがさ、
俺のこと死ぬとか、
あ、猫が来た、ありがとう。
あ、ピャット猫さん、ありがとう。
だからさ、
とりあえず、
障害治ってほしい、もう。
障害って、この足のね、
精神障害は治んないけど、
せめて、このさ、
足だけは治さないと、
出かけらんない、マジで。
食い物も買いに行けないし、
普通に歩けないし、
危ないじゃん。
なんか、荷物持って、歩いたら、
バランスは取れなくて、
転んだりするんだよ。
バランスが悪くて、転んだりするんだよ。
それくらい、
やばいんだよ。
だから、もう、
ほんと不安で、不安で、仕方がない。
なんかさ、
治るケースも、自然に治るケースもある、
って言ったけど、
治ってないもん。
普通さ、1週間経ったら、
治る予兆とかするじゃん。
でも、そういうのが全くないんだよ。
その予兆すらないんだよ。
全く、全く、全く、もう、
明日で1週間経つけど、
6日経ったけど、
全く、
予兆すらないんだよ。
なんか、しびれ取れてきたな、とか、
あ、足動くようになってきたな、とか、
全くないんだよ。
どうすればいいんだよ、もう。
聴覚劇行かないよ。
なんか、しびれ、
しびれ、しびれ、というか、感覚が、
感覚が、おぼろ。
し、しびれてる感じ。
感覚が、おぼろげ。
あ、左足の指、
こうやって触っても、
感覚が、おぼろげなんだよね。
あ、感覚がある、みたいな感じがしないんだよね。
あ、聴覚劇はもう行かないよ。
もう行かないよ。
決めた、行かない聴覚劇。
100位にも入らせてもらえないような、
生主が行く場所じゃない。
あそこは。
どうぞ、みなさん、100位まで行った、
100位まで、
到達した生主に、
会ってください。
僕は、へそ曲げて、
100位まで行かなかったから、
へそ曲げたから、もう行きません。
へそ曲げました。
マジで行かない。
そんな際、
プライド傷つけられるじゃん。
僕はニコ生で、
20位ぐらいに入る、
知名度がある、生主なのに、
100位にすら入らなかったってさ、
もう行く意味ないじゃん。
ここで行ったら負けだよ。
ここで行ったら、
そんな5000円とか払って、
行ったら負けだよ。
行かねえよ。
そんなもん。
僕、本当にね、本当は、
10位以内に入る予定だったの。
10位以内に入る予定だったの。
10位以内に入ったら、
余裕で行くつもりだった。
あのイベント、
あの、
あの、なんだっけ、
円卓みたいなところで会議するやつ。
あれに、
あれができたら、行くつもりだったんだよ。
でも、
それも、
それも叶わず、しかも、
100位にも入らず、
さすがに観音袋の方が切れたね。
僕って、
ここまでしか愛されてないんだって。
ここまでしか愛されてないんだって。
ここまでしか愛されてないんだって。
思ったよ。
だからもう行かない。
さくらちぃさんとも行かない。
僕に寄り添ってくれないし。
行かないよ。
行くわけないじゃん。
そんな悲しい思い、
そういうわけで、
もう終わろうかな。
配送、別にさ、
終わるたびに配送とか言うのやめてくんない?
なんで配送なの?
誰に対する配送なの?
誰に聞いて配送なの?
誰の何に、
どのように聞いて配送なんですか?
誰の何に、どのように聞いて配送なんですか?
だから、
ちょっとね、
さくらちぃさんと、
僕、
さくらちぃさんがさ、
某、
僕が嫌いな人を擁護するようなことを
LINEで送ってきたのね。
それが嫌だった。
それが嫌だった。
許せなかった。
読まないよ。
人をLINEあげるなんて、
それプライバシーの侵害だから。
なんか、もういいやってなっちゃった。
もうどうでもいいやって。
疲れちゃった。
なんか、
普通に、
俺の名前をさ、LINEの名前を
なめくじくんとか書かれたりしてさ、
僕だったらそんなことしないよ。
もう、
なめくじくんとか書かれて。
だから、やっぱりさ、
分かり合えねえんだなと思った。
話がいつも同じ。
そう思うならさ、
改善、
改善するようにさ、
リスナーもコメントを、
工夫しなよ。
そしたらさ、
面白い配信になるんじゃないの。
コメントを工夫しなよ。
終わる。
もういいよ。
俺がさ、頑張ろうとするとさ、
なんかすぐ、
嫌なこととか起こってさ、
なんか自分がさ、
心底幸せだと思える日がさ、
来ないんだよね。
もう。
中学校の頃とか、
心底幸せだなって思ってたよ。
バドミントン部に入ってさ、
遠征でさ、
会いに行ったりさ、
交流戦とかでさ、
別の中学の人と、
会って、
練習試合とかしてさ、
あのキラキラしたさ、
青春の思い出はなんだったんだよ。
全部さ、
あの時にも、
永久にしたい。
あの時を切り取って、
永遠にしたいよ、
僕はあの中学時代の、
あのバドミントン部の、
思い出を。
永遠にしたいよ。
その話いらない。
じゃあ終わろうかな。
クララと同じ気持ちの問題?
気持ちでさ、
足がさ、動かなくなることなんてないでしょ。
あれは漫画じゃん。
小説じゃん。
アニメじゃんかよ。
あんなアニメで、
気持ちで足が動かない、
なんてないんでしょ。
普通に、
足が動かないんで、
こうやってやるけど、
ほら、
今こっちに動かそうとしてるの。
こうやってクイッ、クイッって。
それが動かないんだよ。
こっちは動くけど、
動かないでしょ。
で、右足見せるよ。
これ異常ない右足。
これはこっちは動くでしょ。
でも、こっちさ、
クイッ、クイッって
動くでしょ。
だから右足は動くんだよ、
上にも下にも動くの。
でも、左足は、
下には動くけど、
上には動かないんだよ。
動いてねえだろ。
もう何度言えばわかるんだよ。
今、右足と左足を交互に出したの。
ふざけんなよ。
もうどうでもいい。
もう、
人生どうでもいいわ。
ほんと、人生どうでもいいわ。
楽しくねえもん、なんか。
大人ってさ、
楽しくねえよな。
大人って、
ガチで楽しくねえよな。
それはさ、
結婚とかして、
嫁がいて、
子供の成長を見守っているような
大人は楽しいだろうけど、
子供がさ、
どんな子に成長するのかな、
とかさ、
なんかさ、
そういうのを考えて、
楽しいだろうけど、
でもさ、
独身って、
楽しくないよな。
しかも、
俺さ、
青年期と少年期を
ドブに捨てたような生活してたから、
街でさ、
人生のさ、
楽しいところ、
全然味わってないんだよ。
終わるか。
ギフトをくれ!
こんなさ、
こんなさ、
つらい思いして、
みんなに、
みんなを楽しませてる僕に対して、
ギフトぐらい、
よこしてくれよ。
ギフトこじきするよ。
いいよ、こじきと言われようが、
物乞いと言われようが、
ルンペンと言われようが、
ヒッピーと言われようが、
なんでもいいけど、
こちそら、
金がないと、
どこも行けないし、
何もできないし、
そんなギフト、
ギフトすらなくなったの?
昔はギフトいっぱいもらったの、みんな。
ギフト全然もらえなくなっちゃった。
あ、くそ、ありがとう。
なんか疲れた。
ほら、疲れたわ。
なんか疲れた。
え、ぽんちゃんのタイトル。
足なんかより恋愛できなくて、
つらい。
あ、猫ありがとう。
ぽんちゃんのタイトル。
ぽんちゃんどこ?
いないじゃん。
じゃ、終わるか。
ギフト来た。
あ、来たならありがとう。
ね、僕、つらなくなったでしょ。
優先にしたら、
あ、ヒャット猫さん、花束ありがとう。
これ、
結構くる。
やっぱさ、ギフトくれくれ言うとくるんだよ。
僕が、
みんな恥ずかしがり屋だから、
ギフト投げていいのかしら?
とか思っちゃうけど、
なんだかんだ言って、
ギフト投げたい人がいて、
恥ずかしくて投げられなくて、
だから僕がこうやって、
ギフトを求めると、
くれるんだよ。
ありがとう。
いや、ありがとう。
ギフトね、歓迎します。
僕の放送は。
ギフト、歓迎します。
もう、安いギフトから高いギフトまで、
全部、歓迎します。
いや、本当、歓迎するわ。
本当、毎日、
毎日、お礼するわ。
感動するわ。
ギフト、歓迎。
よ、よ、ギフト。
あ、しまった。ありがとう。
やっぱ、ギフト、
ギフト、こじるべきだよな。
ギフト、
ちゃんちゃんくれとかさ、
言うべきだよな。
後ろの虫?
虫なんかいないよ。
じゃ、終わろ。
終わろ。
ギフ、ギフトも、
2920ポイントもらったし。
いや、僕ね、
これからは、もう、
アンチ、アンチコメが、
いっぱい、
流れるような放送から、ちょっとね、
流れを変えるわ。
流れを、
ちょっと、変えてく。
これからは、愛されキャラでいって、
僕、
七原くんみたいになるわ。
な、7点、
7.15原になるわ。
7.156原になるわ。
七原くんみたいな、
あ、バナナありがとう。
8原になるわ、じゃあ。
7点、
7.1原になるわ。
2.5センチっぽになるわ。
でも、
2.5センチではないと、
証明されたからね。
じゃ、終わろ。
眠い。
絶対話すことないし。
絶対話すことないし。
だから、
ヌマップコンサートには、
ちょっと、
さらさんとかに、
ちょっと、
うちまで来てもらって、
ちょっと肩を借りながら、
やっていくので、
僕、ヌマップとして、
ちゃんと活動はします。
ヌマップとして、
ちゃんと活動します。
それだけは言いたい。言いたい。
ちゃんと活動します。
ヌマップって、
マジで、
伸びると思う。
自分が入ってる団体だから言うんじゃなくて、
客観的に見て、
ヌマで、
みんなヌマじゃん。
ヌマだよね。
今、ヌマがもてはやされる時代なんだよ。
今、ヌマがもてはやされる時代なんだよ。
ヌマがもてはやされて、
イケメンとかさ、
普通じゃん、はっきり言って。
イケメンとかさ、
韓流イケメンとかさ、
韓流イケメンとかさ、
BTSとか、
もうさ、古いじゃん。
あいつら、イケメンばっか集めただけじゃん。
あいつら、イケメンばっか集めただけじゃん。
あいつらのゾクが面白いの?
そんな奴ら、
終わるんだよ。今度からは、
ヌマなんだよ。
ヌマとか、
ゴブリンとか、
オークとか、
スケルトンとか、
フリークスだよ。
映画のフリークスって知ってる?
フリークス。
あの、
危機刑事って言っちゃダメか。
障害者を思うのが、
障害者を思うのが、
出てくる映画。
出てくる映画。
これはいっちゃダメか。
これはいっちゃダメか。
でも、当時は危機刑事、
危機刑事の人は、
普通に、
食い口を、
持ってたんだけど、
関係ない奴が、
これは差別だ、とか言い出したんだよ。
でも、そのフリークスの所属してる人たちは、
でも、そのフリークスの所属してる人たちは、
いや、そっちこそ差別してるんじゃないか。
ってなったんだよ。
見世物小屋がね。
見世物小屋を差別だって言ってる奴の方が、
差別だって怒ったんだよ。
自分たちの権利を、
自分たちの生活を、
取るなーって言ったんだよ。
取るなーって言ったんだよ。
わかる? 草超えて森ありがとう
なんか俺 なんか小人プロレスって昔あったらしいんだけど
それも小人をその 笑い者にするなーっていう団体に
詰められて小人プロレスがなくなったんだよ
小人プロレスが でも小人はその自分の体を生かしたことを
して もうそこを埃を持ってやってたんだぞわかるか
小人プロレスの職場を奪うな そのS文化人だか
F福祉人だか知らないけど
S人道主義者が S人道主義者が
障害者の職場を奪っておいて
何が
人権が
現代 だから日本もね
あの小人は 小人性はもうね障害じゃないんだよ
ただの個性 個性なんで障害じゃなくて
身体障害じゃないんで個性なんでただ身長 が低かったり逆に大きかったり
あの小さい人は 小人で大きい人は巨人って言われてるけど
それ全部個性じゃん 頭がすごいでかい人も個性じゃん
いろんな個性があっていいんだよ 俺だって
個性あるよ はっきり言って俺も
個性あるよ ちょっとね
まあ僕はこの存在自体が個性だから 存在自体も個性だしね
僕さマップで何番目に
沼だと思う アンケートしよう
沼 沼戸
あ ちゃん 座って誰が一番
沼か
忍法のだ さだ
出題 誰が一番沼か
久保田さんは久保田はあれでしょ プロデューサーじゃん
久保田さんは久保田はあれでしょ プロデューサーじゃん
久保田はプロデューサーだからこのランキングには入れられません
久保田はランキングには入れられません あの人は沼じゃないから
だって市議会議員になれる沼なんているわけないだろう 市議会議員に沼とかいないだろう どう考えても沼じゃないでしょあの人は
じゃあ 終わります
GO!
え 永
嘘でしょ 嘘でしょ
だってした 僕は
あの コブ小人商でもないし
巨人章でもないし 肥満症でもないし
見た目普通じゃん 普通のかわいいおじさんじゃん
どこが沼なの 僕ネタで入れたんでしょう
僕の 僕が言おうか
一番の沼はぽんちゃん 次はさださん
次は野田 最後は僕
見た目的に言えばね これ精神的とかいうか
中身も入れた 入れちゃったの
ぽんはあれはどう見ても沼でしょ 初めて会って
ぽんがよろしくお願いしますって 来た
ああってなっちゃうじゃん それで
さださんと初めて会ってあるときは さださんが
はずーみたいなことやってきた うわっ
なんだこいつってなるじゃん それで野田総理からの
ピンクの髪でドモーってやってきた うわっってなるじゃん
で 僕が
あっどうもこんにちは妊婦です って言ったら
あっどうもよろしくお願いします ってなるじゃん
でもみんなの判断はこういうこと なのか
これもちょっと一つの意見として 心に留めておくわ
一つの意見として心に留めておく こういう意見もあったよって
じゃあ終わるか 町会議は行きません
町会議僕は行くことはない なぜなら
僕は100位に入れなかったから みんなが頑張って
僕にギフトを投げず 100位にも入れなかったから
もう行くことはありません 110位だった
100位に入れたら 行こうと思ってたけど
それすら入られないなら 僕はそこまで愛されてないなら
もう絶対行かない もう本気で行かない
それじゃあね
