おは なんでニコ生終わったの なんか嫌だったから
キャスはしない おはよう
あ 折り上げ猫さん ありがとう
ななしさん うれしい
おはよ 今日寒いよね うん 今日寒いね
なんか ちょっ 昨日とかさ 結構あったかかったけどさ
一昨日とか なんか また寒くなってきたよね
だから この服着てないと寒い
たぬきはやらないことにした なんかうざいコメントが多いから
もう9時ぐらいには出かけるよ
9時ぐらいには出かけて
まいちゃん こんにちは
もうどこ行くかは言わない
僕いろいろ考えてた なんか
配信のこととか
コメントなくなっていいよ
いらないコメントはいらないから
よかった 相手も飛ばないかな
9時には出かけなきゃいけない
9時には出かけなきゃいけないし
よかった 相手も投げてくれたらうれしいかな
おはよございます
寒いね 今日めちゃくちゃ寒い
ちゃむいよ
どこ行くのかは秘密
寒いから風邪ひかないようにね
風邪ひかないように
寒いから風邪ひかないようにね
ありがとう
風邪ひきそう
頭も痛いなぁ
何だ今日頭痛薬無いの
バファリンが
今 Beanつなってきてるから
なんか楽しいことない?みんな
みんななんかさ
楽しいこととかない?
なんか楽しいこと無い?
楽しいこと
頭痛薬の減りが早い
日々有ったもん
俺美月菜奈と同い年だよ
美月菜奈って結婚してたっけ?
水木奈々ってさ、結婚してたっけ? 独身だっけまだ?
あ、子供いるんだ。 いいね。
結婚してるんだ。 なんか日向さんが水木奈々好きだって言ってたよね。
日向さんが。 おはよう。
なんか寂しさが強いな。 寂しい気持ちがする。
おはよう、そっちは寒いんですか? 寒い。
めちゃくちゃ寒いよ。 寒いし、寂しいし。
一人で生きてくの寂しいな。 今日はお出かけですか?
まあね。 花粉やばい。
マスクもするのもだるいし、いや。 日本中の杉を伐採してほしいよ。
日本の林業政策のせいでどれくらい 国民が苦しんでるかって話だよ。
玉城博士が仮面系と同い年だよ。
仲間行きは結婚したいな、そういう。 子供もいるよな。
仲間行きって可愛いけど、 あんまり色気がないよね。
あんまり色気がない。 芸能人で誰が好み?
あのちゃん。 あのちゃんは
めちゃくちゃ好みだね。 なんか可愛くて、スタイルが良くて、
背も高くて。 あのちゃんも
色気はないかもしれないけど、好きだね。 しゃぶり方とかも。
声とかも好き。
ロリコンではないけど。 あのちゃんが好き。
V6の三宅。 三宅は俺より一個上だと思う。多分。
三宅って俺と同い年だっけな。 一個上だっけな。
三宅ってなんか、あんまり人気ないよ。 V6だと、森田剛とか、岡田純一とかの方が人気あったよね。
あのちゃんみたいな人いる。 あのちゃんみたいな人いる。
西原さとみは別に。 西原さとみって
あんまり好みじゃないから。 同じ世代の女性と付き合う方が楽だよ、価値観には精神的に。
そう、そうかもしれないね。 霧谷美怜は好みじゃない。
小松菜菜は好みかな。 寒い。
だから僕綺麗人で一番カワイイのは あのちゃんだと思っている。
あのちゃんだと思っている。
あのちゃんが一番かわいい 顔も可愛いしスタイルいいし
その次が小松なのでその次は広瀬すず って感じかな
ちょっとは元気になった アイテムがバカすか投げられたらもっと元気
になるかも だから今日は配信やめて
昼配信はやめるよと思ってる あのちゃん性格絶対いいよ
あのちゃんはめちゃくちゃ性格いいと思う 楽器石田未来、石田さとみ可愛い
まぁ楽器昔にあのマイボスマイヒーローの楽器が好きだった
夜配信しようか なんか寂しいんだよね最近
孤独感が強いって言おうか
孤独感が強い 昼寝て夜配信
みんな僕のことさ夜見たい 夜見たい
朝だとアイテムが飛ばないから 夜の方がいいのかなぁと思って
あのちゃんは芸能人 なんか
中多様性歌ってる人 元気になった
やっぱなってないかも なんか悲しいんだよね
このままさ、老いていくだけだからさ 夜は大手が多いからやっぱ隙間時間の朝やった方がいいのか
でも朝行っても相手も飛ばないし
ね
なんかさ、よく考えるんだよね。
好きな人と一緒にいれたら、もう孤独なんて感じないんだろうなって。
孤独なんて感じないんだろうなって思っちゃう。
好きな人と一緒にいれたら。
好きな人と一緒にいたら孤独感って感じる。
僕さ、なんか辛い。
辛い。
サージリエリカ。
なんでサージリエリカあんな名前が出てくるのそこで。
やっぱ家族と住んでないってのが一番辛いな。
家族が欲しい。
いずれさ、父ちゃん母ちゃんも死んじゃうしさ。
ダンミツさんは好きじゃない。
ダンミツってあのさ、
赤羽の漫画描いてる人と結婚したやん。
ショウちゃんは好みじゃない。
日向ちゃんないよな。
よしすぎで。
な、なにそれ。
ちょっと。
あ、通じない。
残り9分で終わります。
体動かすとメンタル強くなれるよ。
今日はちょっと出かける。
インフル流行る。
インフルのやつをつけてく。
9時すぎ。
なんかね、
鬱すぎて落ち着かない。
鬱病が激しすぎて落ち着かん気持ち、今。
なんか最近ずっとこんな感じなんだよ。
なんかずっとさ、
朝起きてから夜寝るまで落ち込んでるというか。
鬱病が治ったらさ、
いや、
治りはしないんだって鬱病って。
寛解って言うんだって。
寛解。
とりあえず状態が良くなった状態。
寛解。
だから鬱病は多分一生付き合っていくことになると思う。
それがつらいんだよね。
誰でも鬱になる。
散歩しないよ。
とんぶたさんありがとう。
お花見KPありがとう、あわちゃん。
とんぶたありがとう。
ちょっと元気が出てきた。
アイテムくれて。
とんぶたありがとう。
とんぶた2倍出た。
さくらの穴ありがとうね。
あわちゃんありがとう。
さくらKP。
さくらの花びらもありがとう。
りさん、さくらの花びらありがとう。
とんぶたありがとう。
あと5分か。
そろそろ支度しないと。
支度はもうできてるけど。
忘れ物ないよな。
友達も仕事が。
まいちゃんありがとうね。
KP。
さくらKPありがとう。
ちょっとお出かけ。
気をつけてね。
あわちゃんありがとう。
さくらKP。
行ってきます。
あと4分で行ってきます。
あと4分で行ってきますわ。
寒いけど。
寝癖ついてる?
寝癖じゃなくて、さっき風呂入ったから。
寝癖ではない。
あ、応援するぞありがとう。
ブローした。
ブローはしてない。
僕ってブローしないけど、
タオルで拭いたあと放置して、
それで乾くの待ってるってだけだから。
ちょっと乱れてるかも。
ちょっと髪が絡まる。
なんかね、
髪ブリーチしてから、
ブリーチして染めたら、
なんかもうゴワゴワになって、
髪がプツプツ切れるようになる。
ゴワゴワになるんだよ。
僕ブリーチしてるからさ。
去年の夏ぐらいにブリーチして染めたから、
動物飼うの禁止だよ。
おしゃれですね。
もう美容院も行かなきゃな。
さかならないありがとう。
じゃああと2分で終わります。
なんかお出かけだね。
なんか孤独感がひどい。
なんか誰かとさ、
繋がっていたい。
孤独がひどいから。
誰かと繋がってたいな。
気をつけていってらっしゃい。ありがとう。
一人暮らしって孤独だね。
繋がってたい。
大丈夫だよ。
とんぶたさんありがとう。
それじゃ、またの。
ちょっとお出かけしてくるから。
またの。
おつにん。
