ああ、最後だからな。最後だから話しておきたいんだ。俺の本当の気持ち。最後だから話しておきたいんだ。俺の本当の気持ちを。最後だから話しておきたい。
今回、俺は好きになってた。でも、それを引き裂く奴らがいる。引き裂く奴らがいる。俺は真剣に思ってた。もう、バッキシーってバジで言うけど、俺は真剣に思ってた、今回のこと。
それをぶち壊す勢力がいる。
そいつのせいで俺たちの愛は引き裂かれた。そいつらのせいで俺たちの愛は引き裂かれた。若者たちの、若者じゃないけど、中年の愛だけど、引き裂かれた。心ない奴のせいのせいで引き裂かれたよ。
俺は彼女を愛していた。今気がついた。この後に及んで気がついた。彼女を愛していた。
いなくなった彼女がいない世界が寂しいと思った。それだけだ。言いたいことは。だから俺は当分配信なんかしてやらない。嫌がらせとか、そういう嵐とかいっぱいあって、僕とか僕に関係する人とかにヘイトを向けるような浅ましい奴らがいるところで僕は配信なんかしない。
はい。
僕はもう配信なんかしない。それだけ言いに来た。それだけ言いに来た。じゃあな。もう二度と配信なんかしないからな。しばらく。しばらく俺は二度と配信はしない。俺の愛を引き裂いた奴を許さない。これは誰が悪いでもない。僕が悪いんでもないし、彼女が悪いんでもないし。
言ってみれば、時代が悪かった。
時代が悪かった。心ない人々の嫌がらせが悪かった。だから俺はもうこれ以上何にもできない。わかったな。俺はもう配信をやれない。配信をもうやらない。その決意でこの水を飲む。本当は大阪行くつもりだったけどそれもなくなった。大阪もなくなった。
全部が全部なくなった。俺の全ての人生の喜び全部が奪い取られた。心ない奴らのせいで全ての人生の楽しいこと全てが奪われた。そういうわけで僕はもう二度とニコ生には戻ってこない。
かといってフワッチもやらないしツイキャスもやらない。配信会からしばらく去る。配信会からしばらく去るわ。お前らのせいで。お前らクソリスナーのせいで。
配信会からしばらく去るわ
お前らのクソみたいな
コメントとか
嫌がらせのせいで
俺は幸せを失った
俺の幸せはなくなった
俺の喜びや
喜びや嬉しさ楽しさ
すべて奪い取って
満足か
貴様ら
貴様らはそれで満足か
人を不幸にしといて
満足なのか
人を不幸にしといて
大好き
ちょっと待ってこれ本物かな
これ本物なの
俺が好きだよ
俺気づいた君が好きだって
でも
もう
これで終わる
野球ボールありがとう
これで終わる俺は
もうこれで配信から
姿を消す
消さないけど
また明日にはやってるけど
俺は
自分の気持ちに気づけなかった
今まで
でも気づいた
でもその時にはもう遅かった
何もかも終わった
自分の言葉に責任を持てよ
それはお前らに言うことだ
お前らこそ
自分の言葉に責任を持って
吐いた唾を
口に戻すな
唾を吐いたなら
ちゃんとしろ
ちゃんとしろ
ちゃんとしろ
ちゃんとディストレイ
覚悟と責任を持って
与えられる罰を持って知れ
罰は下る
俺たちの中を引き裂いた奴には罰が下る
罰が下るんだよ
お前らには罰が下る
絶対に
俺は昨日もご飯食べてないし
今日もご飯食べてないし
ご飯が食べられなくなった
苦痛で苦痛で仕方なくて
ご飯が食べられなくなった
ご飯が食べられなくなった
俺が餓死したらお前らのせいだ
俺を餓死したい奴いるか
餓死させたい奴
どうしてこううまくいかないんだよ
何も食えないよ
どうしてこううまくいかないんだよ
俺は今までずっと不幸だった
ずっと不幸だった
でも幸せをつかみかけた
でもダメだった
崩れていった
掴んだものが消えていった
崩れていった
貴様らのせいだ
貴様らが
純朴な若者の
恋路を邪魔して
なのになんで
お前らは生きている
若者の恋路を邪魔して
俺はもう恋愛はしない
誰とも付き合わない
俺はもう
誰とも付き合わない
一生付き合わない
誰とも
付き合えないんじゃなくて付き合わない
もう決めた
俺はもう
もう仏門に入った気持ちで
生活していく日々を
俺は仏門に入った気持ちで
日々を生活していく
俺は仏門に入る
仏門に
お前のせいだ
今ここでコメント打ってるお前
ここで見てるお前
ロムってるお前
コメントカチカチ打ってるお前
レントアラシしてるお前
お前のせいだ
俺も観音袋の方が切れたぞ
貴様のせいだ
うんこが切れたぞ
うんこ文字をしてるお前
お前のせいだ
てめえのせいだ
俺が不幸になったのはてめえのせいだ
だからもう俺は
お前たちを許さないことにした
俺の幸せを奪った
お前たちを許さないことにした
すべてが
うまくいきかけたけど
花と散った
それは誰のせいだ
言え
言え誰のせいだ
誰のせいか
言ってみろ
ここでアラシコメントを書いてるお前
ここでアンチコメントを書いてるお前
ツイッターでいろん
わけわかんないことを拡散してるお前
フワッチとか
ツイキャスでアンチコメしてるお前
お前は絶対地獄に落ちる
若者の小意地を邪魔するやつは
馬に蹴られて死んでしまえ
ってこの格言しかり
馬に蹴られて死ね
馬に蹴られろ
馬に蹴られろ
じゃあな
