あー、あー、あー、あれ?なんか僕太った?
あれ、なんか顔が丸く見えるんだけど、太ったかなもしかして。
シミがすごい。
あー、どうもおはようございます。忍法です。
皆さん、今日は平日の朝ということで、いかがお過ごしでしょうか。
僕は、まあまあな感じです。
えーと、今日はおうちデートです。
えーと、この僕の部屋に、あの、女性が来ます。
まあ、その様子は配信はしないけど、いや、するかな。
えー、女性が僕の部屋に来ます。
あ、そうだ、今日、休日なんだ。
今日、勤労感謝の日だっけ?休日なんだ。
あ、そうだ、忘れてた。休日だ。
オフパコとかそういうこと言わないでください。
オフパコじゃありません。何も手出しもしません。
あ、フレームありがとう。
僕も一応働いてるからね。
誰が来るかとは、まあ、誰というか、まあ、
僕のことが好きなリスナーさんと言っておきましょう。
僕のことが好きなリスナーさん。
僕のことが好きなリスナーさんが来ます。
おうちデートで。
リスナーさんが来ます。
そんなのいないだろ。それがいるんですよ。
オフパコじゃないよ。
ただ、うちに遊びに来て、ご飯とか食べて、お話しして、
リスナーなら配信しないほうがいい。
配信は、まあ、しないほうがいいのかな。
一応ちょっとだけ、この部屋は掃除してないけど、
あっちの部屋と廊下だけ掃除機かけた、一応。
なんで外出ないの?
まあ、外出てもいいけど、
今日は休日だから、なんか、どっか混んでるかもしれないからって、彼女の要望で。
別にどっか行ってもいいんだけどね。
やるとかやらないとか、そういう下世話の話じゃないんだよ。
ただ、下世話の話じゃないんだよ。
わかる?
配信するとあれる。
じゃあ、もういっそ、あ、お茶ありがとう。
ニコ生で配信しちゃおうかな。
彼女を横に置いて、彼女の顔を隠して、
そう、それしちゃおうかな、ニコ生で、カップル配信。
でも、相手はリスナーさんだからね、相手はリスナーさんだから、その辺、ツイキャスがいい?
ニコ生でやる、やるとしたら。
やるとしたら、ニコ生、ニコ生の無職リスナー煽りまくろうって、煽らないよ、もう。
煽らないよ。配信しないとしゃべれないだろ。
どうだろ。配信外で、あ、まあ、ちょっと緊張してしゃべれないかもね。
あんたも好きね。
そういうんじゃないって。
まあ、そういうわけで、今日はおうちデートです。
もしかしたら、天気がいいから出かけるかもしれないけど、基本おうちデートです。
ふわっちはやらない。
あの、もう、爆投げ師さんがいなくなっちゃったから。
みんなどう思う?
僕が、僕に彼女ができたらどう思う?
まだ僕の中で、わかんないの、その、その人への気持ちが。
わかんないの。
だから、会って、あ、こんな感じなんだなと思ったら、ま、あれ、あれ、あれはあれだよ。
相手の年齢、非公表です。
まあ、まだ好きかどうかはわからないけど、
でも、僕のことを好きって言ってくれる人、
多分、めちゃくちゃ少ないだろうから、
一応、会ってみることにした。
だって、僕のこと好きになってくれる人って、多分ね、めちゃくちゃ少ないと思う。
この先、人生で、何度そういうことが現れるかっていうと、多分来ないと思うんだよね。
僕だよ。
まあ、僕は確かに可愛いよ。
でも、その他のスペックが全滅じゃん。
無職、童貞、引きこもり、障害。
じゃあ、少なくじゃなくいない?
こんな僕でもいいって言ってくれる人がいるってこと自体、幸せなことなのかなと思ってみたり。
こんな僕でもいいと思ってくれる人がいたらね。
いや、ゴムとかないから。
そういうことはしないから。
そういうことはしないから。
僕はさすがに、会ったその日にするとか無理だから。
絶対。
いくら僕が43歳とは言っても、童貞だから。
心は中学生とか高校生なんで。
だから、そんな出会ってすぐなんてできないでしょ。
最低でも付き合って半年ぐらい、半年とか3ヶ月ぐらいしないとちょっとできないと思う。
毎週デートを重ねて。
DTは大切にした方がいい?
こんなもんね、大切にする必要ないけど、でも大切にしてる。
だから、ちゃんと、ちゃんと捧げたい。
まあ、捧げるって言い方もあれだけど、僕は特殊なんだよ。
43歳まで童貞ってさ、なかなかいないんだよ、世の中に。
でも、僕でもいいって言ってくれる人がいるなら、
でも、今日はさすがにないよ。
今日はさすがにない。
本当に付き合って、お互い。
好きと確認して、そもそも好きになれるかもまだ分かんない状態だし、
好きになれるかもまだ分かんない状態なんだよ。
それを確認する。
実際会って、僕の心が動くのかっていう。
上からじゃないよ。
これ上からなの。
相手から嫌われる可能性も十分あるよ。
あれ思ってたのと違う、なんか違うと思われて、見捨てられて、
すぐ変えられちゃうかもしれないし、
その可能性もあるっちゃある。
選ぶとかじゃなくて、僕は恋愛に関してはしっかりしたい。
しっかりしたい。
恋愛に関してはしっかりしたい。
僕、外見で判断しない。
僕、ルッキズムはもうやめたんだよ。
知的の方がいい。
まあ、バカより頭いい方がいいね。
強要がある。
強要がある人が好きです。
また同じ服。
いや、これね、毎日洗濯してたらもったいないでしょ。
洗濯剤が、水代とか。
だから、こういう服は1ヶ月に1回ぐらい変えればいいんだよ。
部屋着なんて。
1ヶ月に1回でいいんだよ、部屋着なんてもんは。
だってさ、部屋着なんて汚くならないしね。
金もつかないし。
彼女が来たら、
この格好まずいかな。
僕の普段のリラックスした部屋着なんだけど。
着替えたほうがいいかな。
そしたらまた洗濯物が増えるんだよな。
とりあえず、このままでいいよ。
僕のそのままを見てほしいから。
僕の普段のそのままを見てほしいから、
この部屋着で迎え入れる。
そんな感じかな。
まあ、そんな感じかな。
失礼じゃね、え、失礼なの?
人が来るときに部屋着で接するって失礼なの?
だってさ、洗濯物が溜まるじゃん。
あんま、毎日洗濯するのだるいじゃん。
毎日貼れるとも知らないのに。
まあ、服装のことは、多分向こうは気にしないと思うよ。
普段の僕を見たいと思うから、人としてどうか。
だってさ、
着替えるのあれだし。
だいたいこの部屋着だってオシャレだからね。
手作りだからね、母ちゃんの。
この襟元の、この布。
これが、襟がボロくなってきたから、
この布で補強してくれた手作りのシャツだからね。
おうちデートといってもちゃんと着替える。
あ、着替えたほうがいい。
母ちゃんが当て布してくれた大事な部屋着だからね。
おもてなし、いや、何も用意してない。
ちなみに、
うちにある食料はレトルトカレーとパックご飯と、あとバナナが3本あるだけ。
あと、チルドのハンバーグ、そんだけしかない。
だから、まあ、Uber Eatsか出前館とか頼んでご飯食べるとしたらね。
Uber Eatsか出前館。
それでいいよね。
それでハンバーガーとか食べて。
あ、こういうときっておごったほうがいいの?
おごったほうがいいの?
僕、ガチでお金ないんだけど、あの、お、おごったほうがいいの?
いや、お、おごったほうがいいのかなと思って。
気持ち気持ち。
まあ、向こうは交通費かけて来てくれるから、おごったほうがいいのかな。
でもね、さ、最近ガチでお金がなくて、あの、靴買っちゃったじゃん、3万円の。
3万円の靴を買っちゃったから、
ガチでお、おごったほうがいいのかなと思って。
でも、金銭事情がヤバい。
靴買う、買いたかったんだもん。
だってさ、俺さ、外販星気味になってきたんだよ。
だから、ちゃんと靴を新しく、新調して、
ちゃんと足に合う靴を買ったんだよ。
外販星というか、あの、巻きヅメ。
親指が巻きヅメになってきて、大変なんだよ。
こう見えても。
そう、インソールだけで1万だよ。
靴が2万、ソールが1万。ソールってあんなに高いんだね。びっくりしたよ、俺。あのスニーカー。
でもあれは確かに歩きやすい。靴もちゃんと足にぴったりだし、ソールもちゃんとフィットするし、吸いつくような感じがしてめちゃくちゃ歩きやすい。めっちゃ歩きやすい。
あ、そうだ、あのさ、ブラックフライデーの、前乗りブラックフライデーでこのマイクが1万3000いくらで売ってたんだけど、これ1万6500円で買ったんだけど、1万6500円。
それが1万3900円とかになってたんだけど、ブラックフライデー前日割引で。だからちょっと損したなって思っちゃった。損した気分になっちゃった。
キャッサーカー持ってたよ。
でもまあいいか、これまで使えた。
使えてきたんだし。中国製、まあ中国製かもしれないけど、ハイパーXっていうアメリカのゲーミングメーカーのちゃんとしたやつだからね。
アメリカのゲーミングメーカーのちゃんとしたやつ。ちゃんとしたマイクだから。ちゃんと声も綺麗に拾ってるでしょ。ホワイトノイズとかないでしょ。ホワイトノイズなんて。
ハイパーXの。ちゃんとこれ棒もついてるんで、自撮り棒。自撮り棒というか、アーム。
アームが3000円下。だから実質2万円ぐらい。2万弱。実質2万弱のマイクです。ちゃんとこれこうやって自由に動かせるしね、こうやって。自由気ままに。
国産にはおっとるか。コンデンサーマイク、わかんない。コンデンサーとダイナミックっていうのがあるよね。その違いが未だにわかんないんだけど。
コンデンサーとダイナミック。トムチーさんって病気で車椅子に乗ってる人でしょ。その人がお前自分の身分をわきまえる不愉快とかいうのはどうなの。
フレームありがとう。そういうわけで彼女が遊びに来ます。横山みどりが妊婦は入院したっていいってリスってたよ。その切り抜き見たよ。
妊婦はもう一回入院した方がいいんじゃ。
彼女じゃない。まだ。っていうかまだ好きかどうかすらわかんないもん。自分の中で。だから会って好きになれるかどうかで。リスナーさんが来ます。
フレームありがとう。母ちゃんとランチじゃないよ。リスナーさんです。某リスナーさんが来ます。でも何もそういうことはしない。
あ、誕生日ケーキありがとう。
ありがとう。
言い出すというかまだわかんないけどね。何もかもまだまだ。とりあえず会ってみなきゃわかんないから会うってことになったけど。
相手の年齢は秘密です。キャス君ありがとう。初対面だね。初対面だね。冷やかしとかじゃないよ。ちゃんと僕のことが好きな人だよ。
でも配信しちゃおうかな。カップル配信。彼女にはマスクと。
マスクをつけてもらって。カップル配信とかしちゃおうかな。マスクで顔を隠してもらって。お母さんとデートじゃないよ。僕はマザコンじゃないよ。僕はマザコンじゃありません。結局裏でコソコソしててくさ。
別にコソコソというか別に言う必要ないことは言わなくてよくないか。でもこうしてさ発表してるじゃん。こうして言ってるじゃん。影でコソコソなんかしてないよ。
影でコソコソしてたらこんな配信しないよ。ポンちゃんと合コン。
ポンちゃんと、じゃあさ、ポンちゃんと僕とサダさんが合コン行ったとして誰が一番モテる?
ポンちゃん、サダ、忍法の3人が合コン行ったら誰が一番モテる?
高身長のサダ?サダ?サダさんってそんなみんなの中で評価高いの?
サダさんってみんなの中でそんな評価高いの?
サダさんは普通に会話できるけど、僕だって会話できるよ。発達障害だけど。
じゃあ、見た目的には僕が一番まともじゃん。言ってみれば。
見た目的には僕が一番まともじゃん。僕ってまともじゃない?
だって身長も166.5センチでちょっと小さめだけど、ちゃんとおしゃれな髪型をして、おしゃれな眼鏡をして、おしゃれな服を着て。
俺ってさ、かわいいんだよ。
みんな知らないと思うけど。
みんな知らないと思うけど、僕ってかわいいんですよ。
みんな知らないと思うけど、僕ってかわいいんですよ。
アフリカ大陸。
後頭部見せる?
見えた?
あ、今はあんまり後頭部が出っ張ってない。
シミもシワもある。シミやシワはしょうがないじゃん、もう。
シミやシワはもう43歳なんだから仕方ないじゃん。
そもそもシミかどうかすらわかんないからね。
もともとあったそばかすかもしれないんだよ。
そばかす。
そばかすなんだよ。
ちょっと僕の顔見たい?近くで。
どう?
これが、この肌どう?
肌どう?どんな感じ?
綺麗な方だとは思うよ。
肌はピチピチではないけど、まだ垂れてない。そこまで。
だってまだ43。
3歳だもん。
汚い方を。
普通にクソじじいの肌。
まあ確かに。
クソじじいの肌だよ。
俺ってさ、何歳ぐらいに見える?
俺って何歳ぐらいに見える?
みんなに聞きたい。
何歳ぐらいに見える?
40、45。
俺自分では30代前半ぐらいかなとか思ってるんだけど。
俺は自分では30代前半ぐらいのピチピチの顔してるなと。
顔をしてるなって思ってるんだけど、
はげてないよ、ほら。
ハゲてないだけ マシなんだよ。
あのー40代になると、
ハゲてない、太ってないっていうだけで、
イケメン扱いされるってひろゆきが言ってた。
40代でハゲてない、太ってないっていうだけで、
それだけでイケメン扱いされるんだって。
だから僕もイケメンの部類に入っているんだよ。
僕もイケメンの部類に入っているんだよ。
僕もアジアイラ protect tiered.
200が自己認可で大丈夫 Software Save 優先サーキット調整のところにドライブ使用する方法を従うだろうか?
日本大会。世間 equipped Adventist.com
僕はハゲてないよ。多分ハゲない体質だと思う。
父方のじいちゃんがツルッパゲだったけど、父ちゃんがハゲ始めたのは70くらいで、
だから俺は多分ハゲないと思う。
母方のじいちゃんはハゲてなかった。
母方のじいちゃんはハゲてなかったから、俺は多分ハゲない遺伝子を継いだんだと思う。
母方のじいちゃんはハゲてなかった。
今日は精神安定してるな。
そう?そう見える?
これからおうちデートで精神がおかしくなってたらダメでしょ。
だから気をつけて、ニコ生で追加生やってるの。
クリスタンスプレゼント送んないでください。迷惑です。
知らない人から変なものを送られてきても受け取り拒否します。
ニコ生引退してません。
とりあえず彼女。
彼女が来るのが昼ぐらいだから、女をとっかえひっかえしてないよ。
某リスナーさんです。
某リスナーさんです。
でも彼女配信に出てくれるかな。
マスクとマスクしてるとはいえ。
相手はリスナーさんです。
配信どうしよう、ニコ生でしたいけど、向こうの意見もあるから、
配信しない確率の方が高い。
声だけでいい。
マスク・ザ・ニンポーのマスクは、あれは実家に置いてきた。
あれは実家に置いてきたし、あれなんかアルカイダみたいだから嫌だった。
アルカイダみたいで。
声だけならいい。
だから某リスナーさんと今日は会うことになって、おうちデートします。
食べ物の代金さ、割り勘にしてくれって言ったら嫌われるかな。
食べ物の代金さ、割り勘にしてくれって言ったら嫌われるかな。
食べ物の代金さ、割り勘にしてくれって言ったら嫌われるかな。
ここは男らしく払う。
僕本当にガチで金がないんだよな。
ガチでマジで金がないんだよな。
ケチポー。
出前館とか高いんだよ。
俺もそんな自分の金で本当に食べないよ。
人からもらった出前館チケットで食べるぐらいだからさ。
マックでも頼もうかな。
でもさ、僕本当にお金がないの。今。
でもさ、僕本当にお金がないの。今。
今、もうこれあんまり言いたくないけど、本当にお金がないんで、貯金が40万切ってるんで、靴買っちゃったから。
欲しいもの買っちゃうんだよ、なんか。
これ欲しいと思ったら、欲しい欲しい欲しい欲しいってなって買っちゃうんだよ。
自分へのご褒美で、自分へのご褒美で、そう言ってみれば。
自分へのご褒美。
自分へのご褒美で。
これ、にんちゃんスマイル。
いや、俺頑張ってるよ。
あ、レントNGするね。
ちょっと待って、レント、うちは何書いてもいいけど、レントだけはNGします。
うちは何書いてもいいけど、レントだけはNGします。
NGしました。
それだけ気をつけてね。レントだけはNGだから。
なんでそんなコロコロ女の子変えるの?変えてないよ。
変えてないよ、全然。
それは生きてれば変わるよ、時と共に。
時と共に生きてれば色々変わってくんだよ、時と共にね。
すぐ他の人とデートしたがるじゃん。しないよ。
僕は、そんなケツの軽い男じゃないよ。
ケツの軽い男じゃないよ。
僕はそんなケツの軽い男じゃないよ。
頭も軽くないよ。心も軽くないよ。
重いよ、逆に。
お乳姫さんは、なんか向こうがコラボしたいからとか言ってきただけで、別に好きとかそういう感情はないよ。
ただコラボするならコラボしてもいいよってだけで。
ホイホイついてく?
いや、俺ホイホイついていかないよ。
そんな犬コロみたいに呼ばれればホイホイついてくような男じゃないよ。
俺は呼ばれたらそんなホイホイついてく男じゃないよ。
だから、今日来る人はリスナーさん。
今日来る人はリスナーさんです。
お茶箱も来ないし、終わろうかな。
お茶箱も来ないし。
ツイキャスってお茶箱が来ないとお金にならないんだよね。
お茶箱が来ないと。
あー、お茶箱来たー!
ありがとうございます!お茶箱来ましたー!
ありがとう!
ふっ、ふっ、ふっこさんありがとう!お茶箱ー!
お茶箱来たー!
いやー、ありがてーよ。
これは、ありがてー、ありがてー。
1万コメントで終わらないよ。
僕、ノルマとか儲けてないからね。
このシャツは、もうどんくらい着てるか忘れた。
そんな着てない。まだ数日だよ。
このシャツには、母ちゃんの愛情がこもってるからね。
ここ、当て布をつけてくれた。
いや、シャツ洗わなくてもいいよ。
シャツ洗わなくてもいいよ。
洗濯物が増えるだけだし。
寝るときもこの格好だよ。
なんか、テンション下がってきたな。
あ、ダメだ。
なんか、俺すぐテンション下がるから。
パジャマで会うのは失礼。
いや、で、で、デートだからテンション上げていかないといけないんだけど、
なんか、配信してるとテンション下がることもあるよ。
なんか、コメントが嫌だったりして。
でも、ニコ生でやるよりはマシだからいいよ。
まあ、パジャマデートもあるしね。
そ、そっと、なんか、天気が良かったら外へ行こうかな。
そ、そっと、なんか、天気が良かったら外へ行こうかな。
あ、お茶ありがとう。
だから、来るのはその人じゃありません。
さっきから出てるけど、名前。
その人じゃないです。
お茶ありがとう。
どこで知り合ったの?
ネットで知り合いました。
何もない家で二人で何するんだよ。
暇だろ。
配信するよ、じゃあ。
じゃあ、配信するよ。
一応、この部屋は掃除してないけど、
向こうの部屋掃除したから、
掃除機かけたから、
一応はきれいだと思う。
ここでは配信しない。
ここさ、二人座れないんだよ。
すごい狭くて。
二人は座れないから、
こっちの方にいてもらって、画面から外れたところに。
それは、そう、サミット部屋。
なんか、ハトを見たら親バトがいなくなってたんだけど、
小バトだけいて、親バトがいなくなってたんだけど、
なんか、小バトが寒そうにしてるんだけど、
それ見て、なんか悲しくなってきた。
親バトがいなくなっちゃったんだ。
餌を取りに行ってるのか。
もう、冬景色で餌なんて取れないでしょ。
昆虫とかいないじゃん。
野生動物に対して、人間がどうこうしちゃいけないんだよ。
それが、鳥獣保護法っていうのがあって、
野生動物が死のうが生きようが、人間が手を出しちゃいけないんだよ。
悲しくなるよ。
だってさ、せっかくさ、僕んちのベランダで巣を作ったんだから、
幸せになってほしいじゃん。
幸せになってほしいよ。
普通に幸せになってほしい。
ヤッホー忍法いらっしゃい。
君にキスキスキス。
キスキスキス。
キスキスキス。
いつでもいつまでも。
輝くような開けた未来。
ああ、それだけで。
君にキスキスキス。
キスキスキス。
どこでもどこまでも。
この歌好きなんだよな。
電気グルーヴ。
音外して歌ってないよ。
これが僕の本当の歌唱力だ。
デート前なのに嬉しそうじゃないよ。
嬉しいよ。
僕感情が表に出ないだけで嬉しいよ。
デートといっても、
まだ好きかどうかも分かんないけどね。
彼女は昼ぐらいに来ると思う。
ドタキャンはされないでしょ。
キスとかしないよ。
だって初めて会って、
キスとかしないでしょ、普通は。
どこのやりもくカップルなんだよ。
いや、釣られない。
今回はちゃんと釣られない。
今回はちゃんと釣られないで行くから。
忍法さんには幸せになってほしい。
ありがとう。
僕って物好きとか言うけど、
普通というか、
普通じゃないからね、僕。
そこが好きになる要素っていうのもあるからね。
普通じゃないところ。
僕は普通じゃないんだよ。
生かしてるんで。
生かした男なんで。
僕は生かした男なんで。
いや、まだ来ない。
俺すぐうつになっちゃうから、
そういうところ直さないとな。
うつ病ってさ、
楽しいことがあるとしても、
憂鬱になっちゃったりするんで。
ネガティブは良くないって分かってるけど、
これ病気だから仕方ないんで。
病気の人に、
お前、
病気だからって、
それを言い訳にするなとか言うのは、
間違ってる。
間違ってる。
相手まで引き込まれるから。
うつ病ってそういうもんなんだよ。
メンヘラはダメだと思う。
俺自身がメンヘラだから、
メンヘラ同士付き合ったら、
大変なことになるよ。
メンヘラとメンヘラが付き合ったら、
それは大変だよ。
デート中にうつはやばい。
なるべくうつにならないようにしてるんだよ。
うつは元気な時は一番危ない。
いや俺、
メンヘラとか無理だわ。
メンヘラは無理。
こっちの精神がやられる。
だって自分がメンヘラなのに、
相手もメンヘラだったら、
支え合うとかできないじゃん。
何?
偽っぽうって何?
通報するわ。
見つからなかったよ。
僕は誰かの支えがないと生きていけない。
なんかこういうさ、
ミラーされてるとか聞くだけで、
憂鬱になってくるんだけど、
憂鬱になってくる。
ミラーされてるとか聞くだけで、
なんかすごい嫌な気持ちになってくる。
薬はもう飲んだ。
薬の量なんて増やしたら、
腎臓が良くないから増やせないんだよ。
モリタ療法してるよ。
こうやって元気に振る舞ってるじゃん。
モリタ療法。
モリタ療法してるよ。
元気出そう。
元気出そうと。
やる気、元気、いわき。
It's a positivity.
My life is happiness.
僕はハッピーだ。
これがモリタ療法だ。
キャス君ありがとう。
アワードは出れない。
だって僕途中で、
何月か忘れたけど、
晩になってそっからアカウント変えてやってるから、
お疲れ山ありがとう。
いわきとおばさん消えたよな。
そうだね。
なんか配信してると鬱になるから、
配信やめようかな。
配信してると鬱になるから、
配信やめようかな。
なんか配信が鬱の原因になる気がする。
どう考えても配信が鬱の原因になってる気がする。
頻度減らすとかを。
なんか配信やると鬱になるんだよな。
6時間配信なんかしても稼げないよ。
かそるだけだよ。
6時間配信して、
コメント1万とか2万とかで、
やったってしょうがないじゃん。
だったら、
コメント1万をノルマに、
まぁノルマじゃないけど、
まぁその程度でやった方が稼げるんで。
まぁノルマなんかないけどね。
昼はニコ生で配信しようかな。
ちょっと寒いな。
暖房入れよう。
やっぱ暖房なしの部屋に招くのは問題あるから、
ここ、
ここに座ってもらうか。
じゃあちょっと汚いけど。
ここに座ってもらうか。
隣に。
今片付ける元気がない。
だってもう風呂掃除とかさ、
したし、
部屋掃除とかもしたし、
まぁまぁ念のため風呂掃除はしといた。
風呂入れるつもりとかないけど、
念のためだよ。
念のため、
もしそういうことになったとしたら、
念のためだよ。
電気にうんこついてるか、
忘れたけど、
そういうの気にしないと思うよ。
やる気満々じゃないよ。
下心全開じゃないよ。
風呂の浴槽の、
あの、
ブルーシャンプーの汚れが取れなかった。
ブルーシャンプーの汚れが取れなかった。
まったく。
一応カビとかは取れたけど、
多分ね、
アワード行きたかった。
もう、
バンにされなければアワード行けたのに、
バンにされなければアワード行けたのに、
バンにされなければアワード行けたのに、
行けなかった。
バンにされなければアワード行けたのに、
行けたかな?
バンにされなくても。
もう俺ダメかな?
オワコンだから。
俺ってもうダメかな?
オワコンかな?
行けたかな?
誰のせいでバンになったの?
自分のせいじゃない。
去年、
ヤジ飛ばしてたから無理。
去年、
ヤジ飛ばしてたから、
それで敬遠されてた、
ってのもあるかもしれないね。
でも、
好き放題やっていいですよって、
百花繚乱さんに言われたから、
ヤジ飛ばしただけなんだけど。
百花繚乱さんが、
好き放題やっていいですよって言ったから、
ヤジ飛ばしただけなんだけど。
やっぱ寒い部屋で、
あれすんのダメだな。
あったかい部屋で、
あれしよう。
やっぱこの部屋、
この部屋で、
汚いんだよな。
床にさ、
物が散乱してて、
布団もさ、
ずっと引きっぱなしだから、
カビとかも生えてるかもしれないし、
ここに座らせるのもどうかなと思って。
スポンサーの問題ね。
万年床だからさ。
だから、
うんこはついてない。
ついてたとしても、
別に気にしないんじゃない。
うんこついてる、
つくけど気にしないって言ったら、
気にしないって言ってたから。
パンツにうんこなんかついてないよ。
床にもうんこなんかついてない。
どこにもうんこなんかついてません。
だって、
トイレ掃除用の器具がないんだもん。
まず。
なんか、
最近さ、
ポチャって便器に入れて、
泡がホワホワホワって出てきて、
全部掃除してくれるっていう、
夢のような、
掃除道具があるって聞いて、
道具があるって聞いたんだけど、
本当なの?
あ、そう、
スクラビングバブルだっけ。
あれ買ってみようかな。
そしたら、
便器の汚れとかが落ちるかな。
スクラビングバブルってやつ。
あれ買っとこう。
とりあえず買っとこう。
またいつか。
今日はもう買いに行けないから。
顎関節症が治んない。
カビキラーでもいける?
まあ、
うちはトイレが、
ウォッシュレットがないから、
それを心配したけど、
大丈夫だって言ってたから、
ウォッシュレットはいらないんじゃないの。
じゃあ割ろっかな。
掃除や、
なんかね、
掃除しないというか、
できないんだよ。
めんどくさがりで。
めんどくさがりで、
掃除ができないの。
そういう病気なの。
病気なんだよ、僕は。
病気だから、
あの、
発達障害だから、
掃除やろうとしても、
やる気力が起きないんだよ。
うつ病だし。
トイレ掃除は、
あの、
引っ越してきてから、
一回もトイレ掃除してない。
もう、
2年近くになるけど、
一回も、
トイレ掃除してない。
だって、
トイレ掃除なんて、
普通しないじゃん。
だから、
ここ、
退去するとき、
すごい汚れてるから、
どうしようかって。
プロに任せたら、
お金かかるし、
まあ、
ここ、
ここを出るつもりは、
今んとこないから、
いいんだけど、
いや、
トイレ汚いよ。
追い出される。
黄ばんでるというか、
黒ずんでる。
あの、
水、
トイレの、
水の、
水と、
水、
空間の境目が、
黒く、
なってる。
黒ずんでる。
でも、
一応、
トイレの、
掃除は、
あんましてないから、
なんか、
する気力が起きない。
急遽、
来ることが決まったから、
彼女が。
なんかね、
いろいろ、
大変なんだよ、
僕も。
トイレ、
冷蔵庫は、
必ず見る。
冷蔵庫には、
バナナと、
ハンバーグしか、
入ってない。
バナナ、
ハンバーグだけ。
バ、
バ、
バナナを、
食べてもいいけど。
いや、
掃除、
できないんだよ。
なんかね、
掃除する気力が、
湧かないの。
これ、
病気なんだよ。
病気。
なんか、
人をもてなすとかね、
なんか、
できない。
でも、
母ちゃんにも、
掃除してもらいたくない。
とにかく、
乱雑してる、
モノが。
モノが、
乱雑してる。
モノが、
乱雑してる。
いや、
だって、
トイレ、
掃除の用具が、
ないんだもん。
スクラビング、
バブルが、
ないから、
できない。
お茶、
ありがとう。
コイン、
ありがとう。
百均に、
売ってんの?
トイレ用って。
スクラビング、
バブルだけ、
買うよ。
だから、
買うか。
ブラックフライデーで。
ブラシをさ、
ゴシゴシやってさ、
トイレが、
きれいになったとしても、
そのブラシを、
どこに置くか、
っていう問題が、
あるんだけど。
ブラシを、
どこに置くか、
問題もあるんだよね。
そう、
サボったリング。
ブラシを、
どこに置いとくか、
問題もあるし、
僕も、
いろいろ、
大変なんだよ。
ゴム手袋と、
トイレ掃除ペーパーで、
いける。
ゴム手袋っていう、
手もある。
それ、
一回使ったら、
たぶん。
怠け者だからさ、
僕、
基本的に。
基本的に、
怠け者なんだよ。
生活していくのに、
向かないんだよ。
怠け者だから。
生活していくのに、
向かない、
人間なんだよ。
だって、
人を呼べる神経、
というか、
来たいって、
言うんだもん。
だ、
だったら、
OKするしかないじゃん。
こんな、
汚い家でも、
いいのか、
いいですか、
って聞いたら、
いいっていうか。
だって、
人を呼べる神経、
というか、
来たいって、
なんか、
目が痒くなってきた。
目薬さす。
でもさ、
俺がさ、
もしさ、
彼女が、
できちゃったら、
どう、
どう思う?
俺が、
もし、
彼女が、
できちゃったら、
みんな、
どう思う?
俺に、
彼女が、
できたら。
おめでたいって、
思う?
今まで、
苦労した分、
幸せになるって、
思う?
めちゃくちゃ、
いいこと、
言ってくれるじゃん。
彼女に、
よるのでは?
朝は、
別れたんじゃなくて、
一時、
同棲を、
解消しただけだよ。
朝早く起きたから、
眠たいな。
朝の、
5時前に、
起きたからね。
なんか、
朝の5時前に、
起きたからね。
僕なんて。
で、
寝る時間も、
11時間とか、
寝てるからね。
11時間とか。
彼女できたら、
幸せなのかな?
毎日。
彼女できて、
安定したら、
毎日、
幸せなのかな?
それとも、
あんま、
変わんないのかな?
イノシシとか、
どうなんだろう?
イノシシは、
彼女できたけど、
パチンコで、
負けて、
荒れてたし、
やっぱ、
幸せじゃないのかな?
正直、
変わんない。
一人でいるのも、
彼女がいるのも、
変わんない。
むしろ、
気苦労が、
増える。
イノシシは、
ギフトを、
減ったわ。
だから、
彼女、
ギフトを、
減ったわ。
やっぱり、
彼女が、
いたことが、
なくて、
童貞っていうところに、
価値が、
あったのに、
それが、
なくなったら、
もう、
価値が、
ないってことでしょう。
でも、
彼女が、
できるかどうか、
わかんない。
僕の気持ちの問題だから。
DTに、
価値は、
ないと思うよ。
呪いじゃないかな?
そっかな。
アワードってさ、
もう、
選ばれてるの?
決まってんの?
ニコニコアワードって。
僕、
僕には、
何の連絡もないから、
今回は、
行けないんだろうけど。
もう、
童貞通知来たって。
そうなんだ。
僕んとこには、
来てないから、
もう、
ダメだな。
もう、
見込みで、
固まってるだろうな。
終わろうかな。
テンション下がるし、
なんか。
テンション下がるし、
終わろうかな。
配信すると、
テンション下がるし。
暑い。
暑い。
暖房つけたら、
暑いし。
消したら、
寒くなるし。
何時から、
デート?
何時から、
デート?
昼。
昼ぐらいから。
アワードも、
アワードも、
アワードも、
やりません。
そんな、
虚しいことは、
しません。
そんな、
みじめなことは、
しません。
出前かんか、
Uber Eatsで、
ご飯食べる。
なんと、
彼女が、
Uber Eatsを、
奢ってくれるって。
なんと、
彼女が、
Uber Eatsを、
奢ってくれるって。
やっほーい。
彼女が、
Uber Eatsを、
奢ってくれるって。
高い。
高い。
高い。
ダサい。
彼女が、
彼女が、
Uber Eatsを、
奢ってくれるって、
言うんだもん。
超ひも理論。
いや、
嘘じゃ、
嘘なんか、
ついてないよ。
しかも、
リスナーさんだし。
でも、
二人で、
炊き出し行けよ。
炊き出しのご飯って、
炊き出しのご飯って、
食べてみたいよな。
食べてみたいよな。
でも、
炊き出しのご飯に、
炊き出しのご飯に、
普通の、
普通の、
サラリーマンが、
貰いに行ってるって、
社会問題が、
あの、
ニュース番組で、
見たことあるよ。
本当は、
ホームレスとかの、
炊き出しなのに、
普通の、
サラリーマンが、
昼飯代を浮かそうとして、
炊き出し場に行って、
炊き出しを、
食べてるっていう、
社会問題。
そういうのが、
あるらしいよ。
俺も、
炊き出し、
食べてみようかな。
でも、
ホームレスじゃん。
だって、
僕、
ホームレスみたいなもんじゃん。
やぶさんのところ行って、
炊き出し、
一緒に行こうかな。
そしたら、
本当に、
ホームレスか?
って言われて、
僕、
妙に、
小綺麗だから。
新宿の炊き出し、
400から、
600人並ぶ。
それ、
絶対さ、
ホームレス以外の、
サラリーマンとか、
混じってるだろ。
絶対さ、
ホームレス、
以外、
混じってるだろ。
普通の、
サラリーマンとかさ、
日雇い工とかさ、
ダメでしょ、
それは。
さすがに。
ホームレス以外の、
サラリーマンとかさ、
日雇い工とかさ、
ダメでしょ、
それは。
さすがに。
僕も、
この格好で言ったら、
ホームレスだと、
間違えられて、
炊き出し、
もらえるかな。
なんか、
コメントが嫌だから、
終わる。
コメントが嫌だから、
終わる。
