あー、あー、あー、あれ?なんか僕太った?
あれ、なんか顔が丸く見えるんだけど、太ったかなもしかして。
シミがすごい。
あー、どうもおはようございます。忍法です。
皆さん、今日は平日の朝ということで、いかがお過ごしでしょうか。
僕は、まあまあな感じです。
えーと、今日はおうちデートです。
えーと、この僕の部屋に、あの、女性が来ます。
まあ、その様子は配信はしないけど、いや、するかな。
えー、女性が僕の部屋に来ます。
あ、そうだ、今日、休日なんだ。
今日、勤労感謝の日だっけ?休日なんだ。
あ、そうだ、忘れてた。休日だ。
オフパコとかそういうこと言わないでください。
オフパコじゃありません。何も手出しもしません。
あ、フレームありがとう。
僕も一応働いてるからね。
誰が来るかとは、まあ、誰というか、まあ、
僕のことが好きなリスナーさんと言っておきましょう。
僕のことが好きなリスナーさん。
僕のことが好きなリスナーさんが来ます。
おうちデートで。
リスナーさんが来ます。
そんなのいないだろ。それがいるんですよ。
オフパコじゃないよ。
ただ、うちに遊びに来て、ご飯とか食べて、お話しして、
リスナーなら配信しないほうがいい。
配信は、まあ、しないほうがいいのかな。
一応ちょっとだけ、この部屋は掃除してないけど、
あっちの部屋と廊下だけ掃除機かけた、一応。
なんで外出ないの?
まあ、外出てもいいけど、
今日は休日だから、なんか、どっか混んでるかもしれないからって、彼女の要望で。
別にどっか行ってもいいんだけどね。
やるとかやらないとか、そういう下世話の話じゃないんだよ。
ただ、下世話の話じゃないんだよ。
わかる?
配信するとあれる。
じゃあ、もういっそ、あ、お茶ありがとう。
ニコ生で配信しちゃおうかな。
彼女を横に置いて、彼女の顔を隠して、
そう、それしちゃおうかな、ニコ生で、カップル配信。
でも、相手はリスナーさんだからね、相手はリスナーさんだから、その辺、ツイキャスがいい?
ニコ生でやる、やるとしたら。
やるとしたら、ニコ生、ニコ生の無職リスナー煽りまくろうって、煽らないよ、もう。
煽らないよ。配信しないとしゃべれないだろ。
どうだろ。配信外で、あ、まあ、ちょっと緊張してしゃべれないかもね。
あんたも好きね。
そういうんじゃないって。
まあ、そういうわけで、今日はおうちデートです。
もしかしたら、天気がいいから出かけるかもしれないけど、基本おうちデートです。
ふわっちはやらない。
あの、もう、爆投げ師さんがいなくなっちゃったから。
みんなどう思う?
僕が、僕に彼女ができたらどう思う?
まだ僕の中で、わかんないの、その、その人への気持ちが。
わかんないの。
だから、会って、あ、こんな感じなんだなと思ったら、ま、あれ、あれ、あれはあれだよ。
相手の年齢、非公表です。
まあ、まだ好きかどうかはわからないけど、
でも、僕のことを好きって言ってくれる人、
多分、めちゃくちゃ少ないだろうから、
一応、会ってみることにした。
だって、僕のこと好きになってくれる人って、多分ね、めちゃくちゃ少ないと思う。
この先、人生で、何度そういうことが現れるかっていうと、多分来ないと思うんだよね。
僕だよ。
まあ、僕は確かに可愛いよ。
でも、その他のスペックが全滅じゃん。
無職、童貞、引きこもり、障害。
じゃあ、少なくじゃなくいない?
こんな僕でもいいって言ってくれる人がいるってこと自体、幸せなことなのかなと思ってみたり。
こんな僕でもいいと思ってくれる人がいたらね。
いや、ゴムとかないから。
そういうことはしないから。
そういうことはしないから。
僕はさすがに、会ったその日にするとか無理だから。
絶対。
いくら僕が43歳とは言っても、童貞だから。
心は中学生とか高校生なんで。
だから、そんな出会ってすぐなんてできないでしょ。
最低でも付き合って半年ぐらい、半年とか3ヶ月ぐらいしないとちょっとできないと思う。
毎週デートを重ねて。
DTは大切にした方がいい?
こんなもんね、大切にする必要ないけど、でも大切にしてる。
だから、ちゃんと、ちゃんと捧げたい。
まあ、捧げるって言い方もあれだけど、僕は特殊なんだよ。
43歳まで童貞ってさ、なかなかいないんだよ、世の中に。
でも、僕でもいいって言ってくれる人がいるなら、
でも、今日はさすがにないよ。
今日はさすがにない。
本当に付き合って、お互い。
好きと確認して、そもそも好きになれるかもまだ分かんない状態だし、
好きになれるかもまだ分かんない状態なんだよ。
それを確認する。
実際会って、僕の心が動くのかっていう。
上からじゃないよ。
これ上からなの。
相手から嫌われる可能性も十分あるよ。
あれ思ってたのと違う、なんか違うと思われて、見捨てられて、
すぐ変えられちゃうかもしれないし、
その可能性もあるっちゃある。
選ぶとかじゃなくて、僕は恋愛に関してはしっかりしたい。
しっかりしたい。
恋愛に関してはしっかりしたい。
僕、外見で判断しない。
僕、ルッキズムはもうやめたんだよ。
知的の方がいい。
まあ、バカより頭いい方がいいね。
強要がある。
強要がある人が好きです。
また同じ服。
いや、これね、毎日洗濯してたらもったいないでしょ。
洗濯剤が、水代とか。
だから、こういう服は1ヶ月に1回ぐらい変えればいいんだよ。
部屋着なんて。
1ヶ月に1回でいいんだよ、部屋着なんてもんは。
だってさ、部屋着なんて汚くならないしね。
金もつかないし。
彼女が来たら、
この格好まずいかな。
僕の普段のリラックスした部屋着なんだけど。
着替えたほうがいいかな。
そしたらまた洗濯物が増えるんだよな。
とりあえず、このままでいいよ。
僕のそのままを見てほしいから。
僕の普段のそのままを見てほしいから、
この部屋着で迎え入れる。
そんな感じかな。
まあ、そんな感じかな。
失礼じゃね、え、失礼なの?
人が来るときに部屋着で接するって失礼なの?
だってさ、洗濯物が溜まるじゃん。
あんま、毎日洗濯するのだるいじゃん。
毎日貼れるとも知らないのに。
まあ、服装のことは、多分向こうは気にしないと思うよ。
普段の僕を見たいと思うから、人としてどうか。
だってさ、
着替えるのあれだし。
だいたいこの部屋着だってオシャレだからね。
手作りだからね、母ちゃんの。
この襟元の、この布。
これが、襟がボロくなってきたから、
この布で補強してくれた手作りのシャツだからね。
おうちデートといってもちゃんと着替える。
あ、着替えたほうがいい。
母ちゃんが当て布してくれた大事な部屋着だからね。
おもてなし、いや、何も用意してない。
ちなみに、
うちにある食料はレトルトカレーとパックご飯と、あとバナナが3本あるだけ。
あと、チルドのハンバーグ、そんだけしかない。
だから、まあ、Uber Eatsか出前館とか頼んでご飯食べるとしたらね。
Uber Eatsか出前館。
それでいいよね。
それでハンバーガーとか食べて。
あ、こういうときっておごったほうがいいの?
おごったほうがいいの?
僕、ガチでお金ないんだけど、あの、お、おごったほうがいいの?
いや、お、おごったほうがいいのかなと思って。
気持ち気持ち。
まあ、向こうは交通費かけて来てくれるから、おごったほうがいいのかな。
でもね、さ、最近ガチでお金がなくて、あの、靴買っちゃったじゃん、3万円の。
3万円の靴を買っちゃったから、
ガチでお、おごったほうがいいのかなと思って。
だって、か、お、 actively shop My
金銭事情が…ヤバい。
靴買う、買いたかったんだもん、だってさ、あ…俺さ、外販干し気味になってきたんだよ。
だから、ちゃんと靴を新しく…新調して、ちゃんと脚に合う靴を買ったんだよ。
外販干しというか、あの、巻き詰め。
親指が巻き詰めになってきて、大変なんだよ。
靴が2万
ソールが1万
ソールってあんな高いんだね
びっくりしたよ俺
あのスニーカー
でもあれはなんか確かに歩きやすい
ソール靴もちゃんと足にぴったりだし
ソールもちゃんとフィットするし
なんか吸いつくような感じがして
めちゃくちゃ歩きやすい
めっちゃ歩きやすい
あそうだあのさ
ブラックフライデーの
前乗りブラックフライデーで
このマイクが
1万3000いくらで売ってたんだけど
これ1万6500円で買ったんだけど
1万6500円
それが1万3900円
とかになってたんだけど
ブラックフライデー前日割引で
だからちょっと損したな
って思っちゃった
損した気分になっちゃった
キャッサーカー持ってたよ
でもまあいいかこれまで使えてきたんだし
中国製
まあ中国製
中国製かもしれないけど
ハイパーXっていう
アメリカのゲーミングメーカーの
ちゃんとしたやつだからね
アメリカのゲーミングメーカーの
ちゃんとしたやつ
ちゃんとしたマイクだから
ちゃんと声も綺麗に拾ってるでしょ
ホワイトノイズとかないでしょ
ホワイトノイズなんて
ハイパーXの
ちゃんとこれ棒もついてるんで
自撮り棒
自撮り棒というか
アーム
アームが3000円下
だから実質2万円ぐらい
2万弱
実質2万弱のマイクです
ちゃんとこれこうやって
自由に動かせるしね
こうやって
自由気ままに
国産にはおっとるか
コンデンサーマイク
わかんない
コンデンサーとダイナミックっていうのがあるよね
その違いがいまだにわかんないんだけど
コンデンサーとダイナミック
コンデンサーとダイナミック
トムチーさんって
病気で車椅子に乗ってる人でしょ
その人がお前自分の身分をわきまえる
不愉快とか言うのはどうなの
フレームありがとう
そういうわけで
彼女が遊びに来ます
横山みどりが
妊婦は入院したっていいって
リスってたよ
その切り抜き見たよ
妊婦はもう一回
入院した方がいいんじゃないかって言ってた
彼女じゃないまだ
っていうかまだ好きかどうかすらわかんないもん
自分の中で
だから会って好きになれるかどうかで
リスナーさんが来ます
あフレームありがとう
母ちゃんとランチじゃないよ
いやリスナーさんです
某リスナーさんが来ます
でも何もそういうことはしない
あ誕生日ケーキありがとう
まあ恋が走り出すというか
まだわかんないけどね
何もかもまだまだ
とりあえず会ってみなきゃわかんないから
会うってことになったけど
相手の年齢は秘密です
キャス君ありがとう
初対面だね
初対面だね
冷やかしとかじゃないよ
ちゃんと僕のことが好きな人だよ
でも配信しちゃおうかな
カップル配信
彼女にはマスクと
マスクをつけてもらって
カップル配信とかしちゃおうかな
マスクで顔を隠してもらって
お母さんとデートじゃない
僕はマザコンじゃないよ
僕はマザコンじゃありません
結局裏でコソコソしててくさ
別にコソコソというか
別に言う必要ないことは言わなくて良くないか
でもこうしてさ発表してるじゃん
こうして言ってるじゃん
影でコソコソなんかしてないよ
影でコソコソしてたら
こんな配信しないよ
ポンちゃんと合コン
じゃあさ
ポンちゃんと僕とサダさんが
合コン行ったとして
誰が一番モテる
ポンちゃんサダ
忍法の3人が
合コン行ったら
誰が一番モテる
高身長のサダ
サダ
サダさんってそんなみんなの中で評価高いの
サダさんってみんなの中で
そんな評価高いの
サダさんは普通に
会話できるけど
僕だって会話できるよ
発達障害だけど
じゃあ見た目的には僕が一番まともじゃん
言ってみれば
見た目的には僕が一番まともじゃん
僕ってまともじゃない
だって身長も166.5センチで
ちょっと小さめだけど
ちゃんとおしゃれな髪型をして
おしゃれな眼鏡をして
おしゃれな服を着て
俺ってさ可愛いんだよ
みんな知らないと思うけど
みんな知らないと思うけど
僕って可愛いんですよ
みんな知らないと思うけど
僕って可愛いんですよ
アフリカ大陸
後頭部見せる
見えた
今はあんまり後頭部が出っ張ってない
シミもシワもある
シミやシワはしょうがないじゃんもう
シミやシワはもう43歳なんだから仕方ないじゃん
そもそもシミかどうかすらわかんないからね
元々あったらそばかすかもしれないんで
そもそもシミかどうかすらわかんないからね もともとあったらそばかすかもしれないんで
そもそもシミかどうかすらわかんないからね もともとあったらそばかすかもしれないんだよ
そばかす
そばかすなんだよ
ちょっと僕の顔見たい?
近くで
どう?
これがこの肌どう?
肌どう?どんな感じ?
綺麗な方だと思うよ
肌はピチピチではないけど
まだ垂れてないそこまで
だってまだ43歳だもん
汚い方
普通にクソジジイの肌
まあ確かにクソジジイの肌だよ
俺ってさ何歳ぐらいに見える?
俺って何歳ぐらいに見える?
みんなに聞きたい
何歳ぐらいに見える?
40?45?
俺自分では30代前半ぐらいかなとか思ってるんだけど
俺は自分では30代前半ぐらいのピチピチの顔してるなと思ってるんだけど
ハゲてないよほら
ハゲてないだけマシなんだよ
あの40代になると
ハゲてない太ってないっていうだけで
イケメン扱いされるってひろゆきが言ってた
40代でハゲてない太ってないっていうだけで
それだけでイケメン扱いされるんだって
だから僕もイケメンの部類に入ってるんだよ
僕もイケメンの部類に入ってるんだよ
僕ハゲてないよ
多分ハゲない体質
だと思う
父方の爺ちゃんがツルッパゲだったけど
父ちゃんがハゲ始めたのは70ぐらいで
だから俺は多分ハゲないと思う
母方の爺ちゃんはハゲてなかった
母方の爺ちゃんはハゲてなかったから
俺は多分ハゲない遺伝子を継いだんだと思う
母方の爺ちゃんはハゲてなかった
今日は精神安定してるな
そう?
そう見える?
これからおうちデートで精神がおかしくなってたらダメでしょ
だから気をつけて
だからニコ生で追加生やってるの
クリスタンスプレゼント送んないでください迷惑です
知らない人から変なもん送られてきても受け取り拒否します
ニコ生引退してません
とりあえず彼女が来るのが昼ぐらいだから
女の特会引換してないよ
某リスナーさんです
某リスナーさんです
彼女配信に出てくれるかな
マスクとマスクしてるとはいえ
相手はリスナーさんです
配信どうしよう
ニコ生でしたいけど
向こうの意見もあるから
配信しない確率の方が高い
声だけでいい
声だけでいい
マスクザ妊婦のマスクはあれは実家に置いてきてるからね
マスクザ妊婦のマスクはあれは実家においてきてるからね
マスクザ妊婦のマスクはあれは実家においてきてるからね
あ、あれは実家に置いてきたし、あれなんかアルカイダみたいだから嫌だった。アルカイダみたいで。声だけならいい?だから某リスナーさんと今日は会うことになってお家デートします。
食べ物の代金割り勘にしてくれって言ったら嫌われるかな。食べ物の代金割り勘にしてくれって言ったら。ここは男らしく払う。僕ほんとガチで金がないんだよな。ガチでマジで金がないんだよな。
ケチポー。だってね、出前館とかさ、高いんだよ。俺もそんな自分の金でさ、ほとんど食べないよ。人からもらった出前館チケットで食べるぐらいだからさ。
マックでも頼もうかな。でもさ、僕ほんとお金がないの。今。これあんまり言いたくないけど、ほんとお金がないんで。貯金が40万切ってるんで。靴買っちゃったから。
欲しいもの買っちゃうんだよ。これ欲しいと思ったら、欲しい欲しい欲しい欲しいってなって買っちゃうんだよ。自分へのご褒美で。
自分へのご褒美で言ってみる。
自分へのご褒美で言ってみれば。自分へのご褒美。自分へのご褒美だよ。
にんちゃんスマイル。いや、俺頑張ってるよ。
あ、レントNGするね。ちょっと待って。レント。うちは何書いてもいいけど、レントだけはNGします。うちは何書いてもいいけど、レントだけはNGします。NGしました。
それだけ気をつけてね。レントだけはNGだから。
なんでそんなコロコロ女の子変えるの。
変えてないよ。全然。それは生きてれば変わるよ。時とともに。時とともに生きてれば色々変わってくんだよ。時とともにね。すぐ他の人とデートしたがるじゃん。しないよ。僕はそんなケツの軽い男じゃないよ。
ケツの軽い男じゃないよ。僕はそんなケツの軽い男じゃないよ。
頭も軽くないよ。心も軽くないよ。
思いよ。逆に。
お乳姫さんは向こうがコラボしたいからとか言ってきただけで、別に好きとかそういう感情はないよ。
ただコラボするならコラボしてもいいよってだけで。
ホイホイついてく?
いや、俺ホイホイついていかないよ。
そんな犬コロみたいに呼ばれればホイホイついてくような男じゃないよ。
俺は呼ばれたらそんなホイホイついてく男じゃないよ。
だから、
今日来る人はリスナーさん。
今日来る人はリスナーさんです。
お茶箱も来ないし終わろうかな。
お茶箱も来ないし。
ツイキャスってお茶箱が来ないとお金にならないんだよね。
お茶箱が来ないと。
あーお茶箱来たー!
ありがとうございます!お茶箱来ましたー!
ありがとう!
ふっ、ふっ、ふっこさんありがとう!お茶箱!
お茶箱来たー!
いやー、ありがてーわー。ありがてー、ありがてー。
1万コメントで終わらないよ。
僕、ノルマとか儲けてないからね。
このシャツは、もうどんくらい着てるか忘れた。
そんな着てない、まだ数日だよ。
このシャツには、母ちゃんの愛情がこもってるからね。
ここ、当て布をつけてくれた。
いや、シャツ洗わなくてもいいよ。
シャツ洗わなくてもいいよ。
洗濯物が増えるだけだし。
寝るときもこの格好だよ。
なんか、テンション下がってきたな。
あ、ダメだ。
なんか、俺すぐテンション下がるから。
パジャマで会うのは失礼。
いや、デートだからテンション上げていかないといけないんだけど、
なんか、配信してるとテンション下がることもあるよ。
なんか、コメントが嫌だったりして。
でも、ニコ生でやるよりはマシだからいいよ。
まあ、パジャマデートもあるしね。
そ、そっと、なんか、天気が良かったら外行こう。
あ、お茶ありがとう。
だから、来るのはその人じゃありません。
さっきから出てるけど、名前。
その人じゃないです。
お茶ありがとう。
どこで知り合ったの?
ネットで知り合いました。
何もない家で二人で何するんだよ。
暇だろ。
配信するよ、じゃあ。
じゃあ、配信するよ。
一応、この部屋は掃除してないけど、
向こうの部屋掃除したから、
掃除機かけたから、
一応は綺麗だと思う。
ここでは配信しない。
ここさ、二人座れないんだよ。
すごい狭くて。
二人は座れないから、
こっちの方にいてもらって、
画面から外れたところに。
それは、
そう、サミット部屋。
なんか、鳩を見たら、
親鳩がいなくなってたんだけど。
小鳩だけいて、
親鳩がいなくなってたんだけど。
それで、なんか、
小鳩が寒そうにしてるんだけど。
それ見て、なんか、悲しくなってきた。
親鳩がいなくなっちゃったんだ。
餌を取りに行ってるのか。
もう、冬景色で、
餌なんて取れないでしょ。
昆虫とかいないじゃん。
野生動物に対して、
人間がどうこうしちゃいけないんだよ。
それが、鳥獣保護法っていうのがあって、
野生動物が死のうが生きようが、
人間が手を出しちゃいけないんだよ。
悲しくなるよ。
だってさ、せっかくさ、
僕んちのベランダで巣を作ったんだから、
幸せになってほしいじゃん。
幸せになってほしいよ。
普通に幸せになってほしい。
ヤッホー忍法いらっしゃい。
君にキスキスキス。
キスキスキス。
いつでもいつまでも。
輝くような、
開けた未来。
ああ、それだけで。
君にキスキスキス。
キスキスキス。
どこでもどこまでも。
この歌好きなんだよな。
電気グルーヴ。
音外して歌ってないよ。
これが僕の本当の歌唱力だ。
デート前なのに、
嬉しそうじゃないよ。
嬉しいよ。
僕、感情が、
表に出ないだけで嬉しいよ。
デートといっても、
まだ好きかどうかも分かんないけどね。
彼女は昼ぐらいに来ると思う。
ドタキャンはされないでしょ。
キスとかしないよ。
だって、
初めて会って、
キスとかしないでしょ。
普通は。
どこの、
やりもくカップルなんだよ。
つられない。
いや、つられない。
今回はちゃんとつられない。
今回はちゃんとつられないで、
行くから。
忍法さんには幸せになってほしい。
ありがとう。
僕って、
物好きとか言うけど、
普通、
普通、
というか、
普通じゃないからね、僕。
そこが、
好きになる要素っていうのもあるからね。
普通じゃないところ。
僕は普通じゃないんだよ。
活かしてるんだよ。
活かしてるんだよ。
活かした男なんで。
僕は活かした男なんで。
いや、まだ来ない。
俺、すぐうつになっちゃうから、
そういうところ直さないとな。
うつ病ってさ、
楽しいことがあるとしても、
憂鬱になっちゃったりするんだよ。
ネガティブは良くないって分かってるけど、
これ、病気だから仕方ないんだよ。
病気の人に、
お前、病気だからって、
それを言い訳にするなとか言うのは、
間違ってるよ。
間違ってる。
相手まで引き込まれるから。
うつ病ってそういうもんなんだよ。
いや、メンヘラはダメだと思う。
俺自身がメンヘラだから、
メンヘラ同士付き合ったら、
大変なことになるよ。
メンヘラとメンヘラが付き合ったら、
それは大変だよ。
デート中にうつはやばい。
なるべくうつにならないようにしてるんだよ。
うつは元気なんだよ。
うつは元気な時は一番危ない。
いや、俺メンヘラとか無理だわ。
メンヘラは無理。
こっちの精神がやられる。
だって自分がメンヘラなのに、
相手もメンヘラだったら、
支え合うとかできないじゃん。
何?
偽っぽうって何?
通報するわ。
見つからなかったよ。
僕は誰かの支えがないと生きていけない。
なんかこういうさ、
ミラーされてるとか聞くだけで、
憂鬱になってくるんだけど。
憂鬱になってくる。
ミラーされてるとか聞くだけで、
なんかすごい嫌な気持ちになってくる。
薬はもう飲んだ。
薬の量なんて増やしたら、
腎臓が良くないから増やせないんだよ。
モリタ療法してるよ。
こうやって元気に振る舞ってるじゃん。
モリタ療法。
モリタ療法してるよ。
元気出そう。
元気出そうと。
やる気、元気、いわき。
It's a positivity.
My life is happiness.
僕はハッピーだ。
これがモリタ療法だ。
キャス君ありがとう。
アワードは出れない。
だって僕途中で、
何月か忘れたけど、
晩になってそっからアカウント変えてやってるから、
お疲れ山ありがとう。
いわきとおばさん消えたよな。
そうだね。
なんか配信してると鬱になるから、
配信やめようかな。
配信してると鬱になるから、
配信やめようかな。
なんか配信が鬱の原因になる気がする。
どう考えても配信が鬱の原因になってる気がする。
頻度減らすとかは。
なんか配信やると鬱になるんだよな。
6時間配信なんかしても稼げないよ。
かそるだけだよ。
6時間配信して、
コメント1万とか2万とか、
でやったってしょうがないじゃん。
だったら、
コメント1万をノルマに、
ノルマじゃないけど、
その程度でやった方が稼げるんだよ。
ノルマなんかないけどね。
昼はニコ生で配信しようかな。
ちょっと寒いな。
暖房入れよう。
やっぱ暖房なしの部屋に招くのは問題あるから、
ここ、
ここに座ってもらうか。
じゃあちょっと汚いけど。
ここに座ってもらうか。
隣に。
今、片付ける元気がない。
だってもう、
風呂掃除とかさ、
したし、
部屋掃除とかもしたし、
念のため風呂掃除はしといた。
風呂入れるつもりとかないけど、
念のためだよ。
念のため、
もしそういうことになったとしたら、
念のためだよ。
電気にうんこついてるか、
忘れたけど、
そういうの気にしないと思うよ。
やる気満々じゃないよ。
下心全開じゃないよ。
風呂の浴槽の、
あの、
ブルーシャンプーの汚れが取れなかった。
ブルーシャンプーの汚れが取れなかった。
まったく。
一応カビとかは取れたけど、
多分ね、
アワード行きたかった。
もう、
バンにされなければアワード行けたのに。
バンにされなければ、
アワード行けたのに行けなかった。
バンにされなければ、
アワード行けたのに。
行けたかな?
バンにされなくても。
もう俺ダメかな?
オワコンだから。
俺ってもうダメかな?
オワコンかな?
行けたかな?
誰のせいでバンになったの?
自分のせいじゃない。
去年、
ヤジ飛ばしてたから無理。
去年、
ヤジ飛ばしてたから、
それで敬遠されてたってのも、
あるかもしれないね。
でも、
好き放題やっていいですよって、
百花繚乱さんに言われたから、
ヤジ飛ばしただけなんだけど。
百花繚乱さんが好き放題やっていいですよって
言ったから、
ヤジ飛ばしただけなんだけど。
やっぱ寒い部屋で、
あれすんのダメだな。
暖かい部屋で、
あれしよう。
やっぱこの部屋、
この部屋で、
汚いんだよな。
床にさ、
物が!!
中にさ、物が散乱してて、布団もさ、ずっと敷きっぱなしだから、カビとかも生えてるかもしれないし、ここに座らせるのもどうかなと思って。
スポンサーの問題ね。
万年どこだからさ。
だから、うんこはついてない。ついてたとしても別に気にしないんじゃない。
うんこついてる、つくけど気にしないって言ったら気にしないって言ってたから。
パンツにうんこなんかついてないよ。床にもうんこなんかついてない。
どこにもうんこなんかついてません。だってトイレ掃除用の器具がないんだもん。まず。
あ、なんか最近さ、ポチャって便器に入れて泡がホワホワホワって出てきて、全部掃除してくれるっていう、夢のような掃除道具があるって聞いたんだけど、
ほんとなの。
あ、そう、スクラビングバブルだっけ。
あれ買ってみようかな。
そしたら便器の汚れとか落ちるかな。
スクラビングバブルってやつ。
あれ買っとこう。
とりあえず買っとこう。
またいつか。
今日はもう買いに行けないから。
ガク関節症は治んな。
カビキラーでもいける?
うちはトイレが、ウォッシュレットがないから。
それを心配したけど大丈夫だって言ってたから、ウォッシュレットはいらないんじゃない?
じゃあ割ろっかな。
掃除は、なんかね、掃除しないというかできないんだよ。
めんどくさがりで。
めんどくさがりで掃除ができないの。
そういう病気なの。
病気なんだよ、僕は。
病気だから、発達障害だから、掃除やろうとしてもやる気力が起きない。
うつ病だしトイレ掃除は引っ越してきてから1回もトイレ掃除してない
もう2年近くになるけど1回もトイレ掃除してない
だってトイレ掃除なんて普通しないじゃん
ここ退居するときすごい汚れてるからどうしようかって
プロに任せたらお金かかるし
ここを出るつもりは今んとこないからいいんだけど
トイレ汚いよ追い出される
黒ずんでる
トイレの水と空間の境目が黒くなってる
黒ずんでる
でも一応トイレの掃除はあんましてないから
なんかする記憶が起きない
急遽来ることが決まったから彼女が
なんかね色々大変なんだよ僕も
トイレ冷蔵庫
冷蔵庫は必ず見る
冷蔵庫にはバナナとハンバーグしか入ってない
バナナハンバーグだけ
バナナを食べてもいいけど
掃除できないんだよなんかね
掃除する気力が湧かないんだ
これ病気なんだよ病気
なんか人をもてなすとかねなんかできない
お茶ありがとう
人をもてなすとかできない
でも母ちゃんにも掃除してもらいたくない
とにかく乱雑してるものが
ものが乱雑してる
ものが乱雑してる
だってトイレ掃除の用具がないんだもん
スクラビングバブルがないからできない
お茶ありがとう
コインありがとう
百均に売ってんの
トイレ用って
スクラビングバブルだけ買うか
ブラックフライデーで
ブラシをさゴシゴシやったら
トイレが綺麗になったとしても
そのブラシをどこに置くかっていう問題があるんだけど
ブラシをどこに置くか問題もあるんだよね
サボったリング
ブラシをどこに置いとくか問題もあるし
僕もいろいろ大変なんだよ
ゴム手袋とトイレ掃除ペーパーでいける
ゴム手袋っていう手もある
それ一回使ったら捨てちゃえばいいんだもん
怠け者だからさ僕基本的に
基本的に怠け者なんだよ
生活していくのに向かないんだよ
怠け者だから
生活していくのに向かない人間なんだよ
だって人を呼べる神経というか
来たいって言うんだもん
だったらOKするしかないじゃん
こんな汚い家でもいいのか
いいですかって聞いたらいいっていうか
目が痒くなってきた
目薬さす
でもさあ
俺がさもし彼女ができちゃったらどう思う
俺がもし彼女ができちゃったら
みんなどう思う
俺に彼女ができたら
おめでたいと思う
今まで苦労した分幸せになると思う
めちゃくちゃいいこと言ってくれるじゃん
彼女によるのだよ
さださんは別れたんじゃなくて
一時同棲を解消しただけだよ
いやいやいや
朝早く起きたから眠たいな
朝の5時前に起きたからね
朝の5時前に起きたからね僕なんて
寝る時間も11時間とか寝てるからね
11時間とか
彼女できたら幸せなのかな毎日
彼女できて安定したら
毎日幸せなのかな
かな それともあんま変わんないのかな
イノシシとかどうなんだろう イノシシは彼女できたけど
パチンコで負けて荒れてたし やっぱ幸せじゃないのかな
正直変わんない 一人でいるのも彼女がいるのも
変わんない むしろ気苦労が増える
イノシシはギフトを減って終わった やっぱり彼女がいたことがなくて
童貞っていうところに価値があった のに
それがなくなったらもう価値がない ってことでしょう
でも彼女ができるかどうかわかんない 僕の気持ちの問題だからね
dtに価値はないと思うよ呪いじゃない かな
そっかな アワードってさもう選ばれてる
の 決まってんのニコニコアワード
って 僕には何の連絡もないから今回
は行けないんだろうけど
もう当選
通知来たってそうなんだよ 僕んとこには来てないからもうダメ
だな もう見込みで固まってるだろうな
終わろうかな テンション下がるしなんか
テンション下がるし終わろうかな 配信するとテンション下がるし
暑い暑い 暖房つけたら暑いし消したら寒く
なるし 何時からデート
昼昼ぐらいから 裏うっ
もう今あともやりませんそんな 虚しいことはしません
そんなみじめなことはしません 出前館かウーバーイーツでご飯食べる
なんと彼女がウーバーイーツを 奢ってくれるって
やほーい 彼女がウーバーイーツを奢って
くれるって タカリダダサい彼女がウーバーイーツ
奢ってくれるっていうんだもん
超ひも理論
嘘なんかついてないよ
しかもリスナーさんだし
でも
二人で炊き出し行け
炊き出しのご飯って
食べてみたいよな
でも
炊き出しのご飯に
普通のサラリーマンが
もらいに行ってるっていう
社会問題が
ニュース番組で見たことあるよ
本当はホームレスとかの
炊き出しなのに
普通のサラリーマンが
昼飯代を浮かそうとして
炊き出し場に行って
炊き出しを食べてるっていう
社会問題
そういうのがあるらしいよ
俺も炊き出し食べてみようかな
でもホームレスじゃん
だって僕ホームレスみたいなもんじゃん
ヤブさんのところ行って
炊き出し一緒に行こうかな
そしたら怒られるかな
あなた本当にホームレスかって
言われて
僕妙に小切れだから
新宿の炊き出し
400から600人並ぶ
それ絶対さ
ホームレス以外の
サラリーマンとか混じってるだろ
絶対さホームレス
以外
混じってるだろ
普通のサラリーマンとかさ
日雇い子とかさ
ダメでしょそれは
さすがに
僕もこの格好で行ったらホームレスだと
間違えられて
炊き出しもらえるかな
なんかコメントがやだから終わる
コメントがやだから終わる
