どうしよう。おばあちゃんと幽霊が出ちゃった。おばあちゃんの幽霊が出ちゃった。
俺ね、さっき今寝ててね、それでパッと目が覚めて、
それで襖の向こうからおばあちゃんの声が聞こえたんね。
それで襖のところ見てると襖がズーッと開いて、
おばあちゃんが入ってきて、俺の枕元に来て、
なんか向こうを向いてて、
風が動かなくなって、風が動かなくなって、
それでも動かそう、動かそうって思って、
枕元を見たら、おばあちゃんが向こうを向いて座ってて、
なんかね、悲し割になってね、
悲し割に。
悲し割になってね、悲し割に。
悲しい場合になるときっていつもそうなんだよ。
襖の向こうから誰かの声が聞こえるんだよ。
襖の向こうから誰かの声が聞こえて、
いつも悲しい場合になるんだけど、
今日も襖の向こうからおばあちゃんの声が聞こえて、
それで、
俺、動かなくなったの、体が。
体が動かなくなったの。
本当に怖かった。
それでは、おやじに電話して、
最初、母ちゃんに電話したけど出なくて、
それで、うちのおやじに電話しては出て、
そのことを話して、
そしたら、
お座りもくさん、ちょっと泣いなさいって言われて、
お座りもくさん、ちょっと泣いれば大丈夫とか言って、
それで、母ちゃんを起こしてくれって言ったら、
母ちゃんは調子が悪いから起こせないって言われて、
だから、ばあちゃんが出てきちゃった。
初めて、具体的に誰かの顔を見ちゃった。
顔というか、顔は見てないけど、向こうを見てたから。
でも、全部現実と同じ風景なんだよ。
全部現実と同じように、
襖の位置とか、この枕元の位置とか、
全部が現実と同じだったんだよ。
俺、幽霊、今まで信じてなかったけど、
この部屋、幽霊いるわ。
おばあちゃんは出てきて、
もしかしたら、悪霊がおばあちゃんに化けて出てきたのかもしれないし、
そもそも本当のおばあちゃんだったのかもしれないし、
おばあちゃんだったら、俺のことさ、
怖がらせることなんてしないじゃん。
でも、なんか、
お座りもくさんでしょ。
南無妙法蓮華経、南無妙法蓮華経、南無妙法蓮華経。
眠れないわ、怖くて。
ほんとに、おばあちゃんが出てきちゃうんだよ、死んだおばあちゃん。
シルエットがおばあちゃんだった、声もおばあちゃんだった。
なんか、毎回同じなんだよ、あの、
あの、悲しわりに遭う時は。
なんか、襖の向こうから声が聞こえて、
なんか、分かんないけど、
なんか、声が聞こえんの。でも、おばあちゃんの声なの。
それで、俺、こうやって襖の方を見たら、
襖がスーッと開いた。
襖がスーッと開いたの。
これ、夢じゃない。
だって、見てる、あの、襖の位置と同じなんだもん、現実の。
死んだおばあちゃんが、俺のこと迎えに来たのかな。
これ、何かの暗示、暗示かな。
何かの兆候かな。
その右、右、枕元の右の方に、おばあちゃんが育っていたんだよ。
なんか、毎回そういう。
でもさ、
飼い主場に遭う時って、襖の向こうから声が聞こえて、
体が動かなくなって、
俺は、あの、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさいって、頭の中で唱えることしかできなくて、
だから、今日のはね、絶対、夢、夢じゃないんだよ。
現実に起こったことなんだよ。
どういう理屈かは知らないけど、ここには絶対幽霊がいる。
そんな苦慮が、おばあちゃんの姿をして出てきたのか、
もしくは、おばあちゃんが僕に何か言いたいことがあって、出てきたのかわかんないけど、
絶対、この部屋に何かいるんだよ。
幽霊出ちゃったわ。
幻覚じゃないよ。
本当に出てきた、本当に体験したことなんだよ。
もう一回寝たら、もう一回出てきちゃうよ。
母ちゃんにLINE通話しても出なかったから、父ちゃんに電話して、
やっとお父ちゃんが出て、そしたらお題目3ショットのLINEやったりとか言われて、
どうしよう、今日眠れないよ。
本当におばあちゃんが来たんだよ。
俺に会いに来たんだよ、死んだばあちゃんが。
いや、俺さすがにびっくりしたわ。
霊体験したわ。
なんかさ、悪いことしたわけでもないのに、なんでこんな怖い目に遭うんだろう。
なんかつい最近もうだったんだよ、金縛り。
その時は母ちゃんに電話してたけど、母ちゃん出なくて。
今日のは勝手におばあちゃんだった。
声もおばあちゃんだし。
俺ってなんか脳の障害なのかな。
これってさ、科学的に説明できる?
おばあちゃんの幽霊が出たってことに対して。
ただの幻覚なの。
見えないものが見えるって。
幻覚なの。
なんかもう怖くて、夜眠れないわ。
薬、精神薬飲んでる副作用で幻覚見える時ってあるのかな。
今日のはすごいリアルだった。
みんなちょっと見て、おばあちゃんがいたんだよ、ここに。
おばあちゃんが枕元に立ったんだよ。
どうしよう、もう眠れない。
なんか金縛りに遭うようになったのって、この子引っ越してきてからだもん。
もうこれから電気消して眠れないわ。
もう電気つけてても金縛りに遭うの。
電気つけてても金縛りに遭うの。
どうしよう。
本当おばあちゃんだったんだよ。
おばあちゃんが会いに来たんだよ、俺に。
今も一人ですごい心細いよ。
今もすごい心細いよ。
おばあちゃんがいたんだから。
もう眠れないよ。
本当にこの掃除じゃなくて襖がスーッと開いて、
それで俺動かなかったの。
なんと心の中でごめんなさい、ごめんなさいって言って、
そしたらおばあちゃんが入ってきて、
俺の枕元に向こうを向いて座ってて、
それをグググって思いっきり見てたら、
それでやっと金縛りが解けて、
だから夢とね、
現実の風景が同じなんだよ。
本当に襖が開いたの。
この襖、
この襖、
開いたの。
これがスーッて開いて、おばあちゃんが入ってきたの。
それでこっちの方におばあちゃんが、
こっちの方におばあちゃんが立ってて、
立って言わない。
座ってた、向こうを向いて座ってた。
だから表情は分かんない。
俺初めて幽霊見ちゃった。
今まで金縛りに会うだけだったけど、
初めて幽霊見ちゃった。
自分の部屋で、おばあちゃん。
初めておばあちゃん見ちゃった、幽霊で。
どうしよう。
もう怖くて眠れないわ。
もう怖くて眠れないわ。
もうなんか初めて幽霊見ちゃったよ。
もう怖くて眠れんわ。
怖くて眠れん。
これ夢じゃないよ。
現実にあったことだよ。
現実におばあちゃんと幽霊見ちゃったんだよ。
どうしよう。
どうしよう。
本当に襖が伏せないって、
ばあちゃんが入ってきたんだよ。
グースついてないよ。
なんかさ、
金縛りに怒る時って、
毎回襖の向こうから誰かの声がするんだよね。
今日はおばあちゃんの声だった。
妹の声だった時もあった。
母ちゃんの声だった時もあった。
幻覚ってそんな、
見る?
なんか初めて幽霊見ちゃったよ。
初めて幽霊見ちゃった。
これもうこの部屋で寝れないよ、怖くて。
でも、
襖は閉まってたし、
もう寝れんわ。
これって本当におばあちゃんだったのかな。
これただの、
夢?それとも幻覚?
それともリアル?
どれ?
幻覚なの?夢なの?
でも、自分の見てる景色、
ちゃんと俺、目開いてたの。
目開いてたの。
ちゃんと、目はバッチリ開いてて、
それで、
体が動かなくなって、
おばあちゃんの声が聞こえて、
おばあちゃんがスーって、
襖を開けて入ってきて、
俺の枕元に座って、向こう向いて座って、
俺、絶対幽霊いるよ。
おばあちゃんが会いに来てた。
俺、寝配信するね。
寝配信。
ちょっと、おばあちゃんが、
あまりにも怖すぎるから、
寝配信する。
俺、今まで幽霊とか信じてなかったけど、
今日、信じたわ。
今日、幽霊信じた。
心霊現象ってあるんだなって。
別に妄想じゃないよ。
妄想でもないし、
立てやすい業で行ってるわけでもないし、
今は寝ようかな。
本当に、おばあちゃんの幽霊見ちゃった。
これ、なんか、薬変えた方がいいのかな。
薬変えた方がいいのかな。
なんか、幻覚なのかな。
妄想なのかな。
統合失調症なのかな、俺って。
見えないものが見えるって、これ、統合失調症だよね。
今日のは絶対夢じゃない。
今日のは絶対夢じゃない。
実際あったこと。
統合失調症かもしれない。
こんだけ頻繁に悲しばりに遭うってこと。
毎日同じさ、
風に体が動かなくなって、
これから毎日寝配信していい?
いよいよ怖いから。
暗黒の呪い。
俺はもうすぐ死ぬってこと。
呪いだったら。
これ、本当に夜に見ちゃったんだって。
夜中で寝るの怖いよ。
昼間寝たい。
朝寝て、昼寝起きで生活したい。
毎年寝かけた。
俺は、本当に明るくして、
もしばらく寝ないと、
じゃあ、こういう感じで、
眠るよ。
