結局臆病者なんだよ。それがよくわかった。臆病なんだよ。臆病者。僕はちゃんと約束を果たそうとしてたよ。でも逃げたのはそっちだから。だからもういいわ。結局臆病者なんだよ。臆病者なんだよ。某DMさんは臆病者だよ。
僕をブロックして逃げることしかできない臆病者だよ。別にネットストーカーじゃないけどね。だからもういいや。僕もどうでもよくなった。もう。はっきり言ってもう彼女のことはどうでもよくなった。なんか臆病者だわ。結局怖いんだよ。
そうやってずっと逃げてればいいよ。僕はもう関わらないし。関わらないし。なんか喉渇くな。やたら。
今日ご飯食べてないのに。作業場終わってからご飯食べてないのに。朝も食べなかったし。結局臆病者だわ。だから僕はもう関わらん。関わらない。でもこうやってネタにしてる時点で僕も負けてるんだよね。僕ってストーカーかな。
ストーカー気質ある。こうやって粘着して。ストーカー気質ある。でも向こうが悪いからね。向こうが悪いから。だからもういいわ。だからもういいわ。もう。もう何もかもどうでもよくなった。僕は約束してたんだよ。
約束ってほどでもないけど。
僕が髪を青く染めたら。
DMさんはエッチなお店で働くのやめてくれるって。でもブロックされてた。僕は本当に染めようと思ってたよ。でも先に逃げたのはあっちだから。先に逃げたのはあっちだから。だから僕はもう髪染めないよ。髪なんてもう染めないよ。向こうが一方的にブロックして逃げたんだから。逃走したんだから。とんづらかましたんだよ。
トルネコだよ。とんづらしたんだよ。逃げるではなく拒絶。まあどっちでもいいけどね。
結局臆病者なんだよ。僕も臆病だけど約束は守るよ。でも怖くなって逃げたんでしょう。だから臆病者だって言ってるの。臆病者。僕のことは怖いの。僕のことは怖い。僕って怖いかな。
いや髪の毛染めようと思ってたよ。でもブロックして逃げたんだもん。一方的に。髪の毛青くするつもりあったよ。髪青くするつもりだったよ。でも向こうが逃げたんだよ。向こうが逃げたんだよ。だから僕はもういいやってなった。
もうはっきり言って好きだったよ。だった。でももうどうでもいいわ。好きだった。だからもう関わることもないだろうし、どっかで会うこともないだろうし、僕はもう向き合うつもりはない。片思い。まあ片思いでもいいよ。
だから元カノがそういう西風俗典に。
落ちるのが耐えられなかったんだよ。なんだかんだ言って元カノだしね。元カノ。元カノが風俗に落ちるのに耐えられなかったんだよ。だから僕は約束したんだよ。でも向こうは逃げたんだよ。いつかは付き合ってたの。
今年の前半ぐらいに2週間ぐらい付き合ったよ。今年の前半ぐらいに。
でも、でももう。
もういい、いいわ。いい。そうやって逃げることしかできないならもういいよ。逃げることしかできないならもういいわ。なんかもう。だいたい僕もなんかいいしもう、執着してたのが馬鹿らしくなってきたなんか。結局そういうお店で働いて、それでお金が稼げればいいんでしょ。ねちねちつこいね。
しつこくないよ。だから僕はもうどうでもいい。彼女のことはもうガチで、ガチでマジでどうでもいいから。ガチでどうでもいいから。チキンだよ。チキン野郎だよ。僕が彼女のためにどれだけ心を砕いたと思ってるんだよ。はっきり言って、こういう時って男がさ一方的に悪いように、悪い風にさ捉えられるよね。
男だけは悪いってさ。
言われるよね。今回のことって誰が悪いの。僕は悪いの。なんか喉が痛いんだよもう。一昨日ぐらいからあの、辛口カレー食べたら喉が痛くて、喉怪我してるんだよ今。だからこうやって水分を取りながらじゃないと喋れないんだよ。喉が痛い。母ちゃんがレトロカレー辛口のに持ってきたからそれ食って。
喉が痛いんだよこっちは。辛いもの嫌いだって言ったじゃん俺。なのに辛いもの持ってくるなよ。うちの母ちゃんは。喉が痛いんだよマジで。いやほんと痛い。なんかねずっとしこりがある感じがする。これがんじゃないの。咽頭がんじゃないのもしかして。これしばらく治んなかったら病院行くわ。咽頭がんだわこれ。声が出なくなるよもう。
なんかずっと痛いもんなんか。ずっと痛い。だからご飯食べるのも痛いし。咽頭がんだし。だから某DM。逃げたのは、逃げたのは君だからね。君が逃げたんだよ。僕は向き合おうとしてたけど。君が逃げたんだよ。だからそれだけは認めろよ。君が逃げた。
怖くなっている。
逃げた。僕はちゃんと髪の毛を青く染めるつもりだったのに逃げたんだよ。それがそれを叶ったら怖いからって。逃げたんだよ。楽しい話なんかできないよ。こんなんで。こんなんでできないよ。なんか喉がマジでおかしいんだけど。喉がマジでおかしい。これ病気かななんか。なんかね喉から味がしてくるの。
じわーってなんか喉から出てきて。その味がするんだよ。喉に。喉に。喉からなんかが出てくる。この辺のあたりの奥からなんかじわーって痛い。痛いの。痛みを伴ってなんか出てくるの。それがなんか味があるんだよ。それが口まで登ってくるの。出血してるんだよ。
こっちは血へどを吐く思いで向き合ってきたけど。
いいわ。
ストレス。具体的に何をしたんですか。いや彼女が僕との約束を保護にしてとんずらして自分が被害者ぶってるってことで。被害者ぶってるってことで。結局僕にストーカーされたとか言うんでしょ。僕にストーカー僕をストーカー扱いして。
本当に喉が痛いんだって。だからもういいわ。
もう好きだったけどもういいわ。なんかもうなんかもううわーってなった。もういいやってなった。一人の女にさ執着してるのもバカバカしいじゃん。
バカバカしいじゃん。だから僕はもういいです。君のことはもう何にも関係ない人として扱います。
何にも関係ない人として扱います。君のことは。
根に持ってないよ
別に根に持つとかないよ
ただ向き合うべき相手を間違えてた僕は
だから僕は向き合うべき相手を間違えてたんだよ
やっぱりはっきり言って僕は
幸せになりたかったよ
幸せにしたかったよ
でも向こうは向き合ってくれなかった
だから結局悪いのは僕か
僕はただ単に魅力的じゃなかったっていう
それだけの話か
僕は悪いのか
僕は悪いんだよ
全部僕は悪いんだよ
本当僕は悪いんだよ
全部僕は悪い
僕は悪いそれでいいんでしょう
そうやって僕を悪者にするんでしょうみんな
僕が一方的にストーカーしてたとか
僕だけは悪い風に持ってくるんでしょう
だからもういいわ
僕を悪い
悪者にすればいいよ
それで留院が下がるならそれでいいよ
マジのどが痛いこれ
やばいかもしんない
声もおかしいでしょまだ
まだ声もおかしいでしょ
だからもう
彼女と僕は何の関係もないです
もう何の関係もない
これから何か
やり取りすることもないし
もう何の関係もない
だから髪を青くするのもしないし
バカバカしいじゃんそんな
いや僕なんでさ
ここまでさ
執着してたんだろう
やっぱ初めて付き合った相手だからかな
なんでここまで執着してたんだろう
自分でも分かんない
もう今となっては
頭も痛くなってきた
だから僕は
彼女を作るよ
彼女
ちゃんとした彼女
彼女を作るよ
ちゃんとした彼女
人間性とかね
人間性とか
人格とか
アイデンティティとか
ちゃんと持ってる
女性と付き合うよ
だからもういいわ
彼女のことはもういい
もう完全にブロックされてるし
悔しかったらブロック解けよ
ビビってできないんだろ
結局
こうやって
ブロックしたら
ブロックしたら
ブロックしたら
やって
やるしかないんだよ
こうやって
こうやって
ブロックするしかないんだよ
なんかちゃんとした恋をしたいわ
ちゃんとした恋をしたいわ
ガチで
なんか
ちゃんとした人がいい
なんかちゃんと生きてる人
僕だってちゃんと生きてないけど
人のこと
言う筋合いじゃないけど
でもちゃんと
てる人がいいわ 本当に
丁寧に生きてる人がいい 喉が痛いんだけどこれ
咽頭がんだったどうすんだよもう 咽頭がんだったどうすんのこれ
喉が痛くて 辛いカレー食べたおかげで咽頭がになった
どうすんだよこれ 親方から電話だよ
何 あの
ちょっと報告があるんだけど 何
聞いてくれる? いいから早く言って今
あの母親が 認知症になったから
家を出なきゃいけない あそうなんだ
だから仕切り暮らしするから 生活するには私も
ちょっと底辺風俗女にならなきゃいけないかもしれない 底辺風俗女になるんだ
うん 聞いてきてくれる?
いや来るわけないじゃん 何で
風俗女になるなよ 何で
風俗女なんてやめとけよ 別に住んでくれる?
住まないけど うん
なんかデッドボールとかそういう とこあるよ
そうデッドボールとかそういう とこ
それで一回3000円とかでしょ そう3000円とかでしょ
そう3000円とか 本番じゃないよ
うぐいす谷デッドボールね そううぐいす谷デッドボール
まあ親方ぐらいの年齢になれば もう体売ろうが何しようがどうでもいいけど
何それ 助けてくれないの?
助けないよ 20代の前半の人が風俗とかやってると
僕はすごい辛い気持ちになるけど 親方みたいなもう酸いも甘いも噛み分けた
40のおばはんが 風俗とかやってると僕はすごい辛い気持ちになるけど 親方みたいなもう酸いも甘いも噛み分けた 40のおばはんが
風俗やろうがどうでもいいよ
え?ばばあが風俗やるならどうでもいいってこと?
どうでもいいよ
なんかすごくひどくない?
ひどくないよ
え?なんかすごいひどいね
やりたいのでやればいいじゃん
全女性が風俗やるのは反対じゃないの?
ばばあはいいよ
なんでそれにゃーでの発言すべてを
もう覆すすごいひどい発言だよね
20代前半の未来のある
20代前半の未来のある
若い女性が風俗やるのは僕は絶対嫌だけど
うん
45でしょ?
うん
もういいじゃん
あんた最低だねー
最低じゃないよ
は?じゃあ軸と風俗戦はあってもいいってこと?
まあそれぐらいいいんじゃない?
じゃあ別に風俗反対者じゃないじゃん
風俗反対で若い女性が搾取されるのが許せないだけだよ
じゃあ軸と風俗戦で卒業すればいいじゃん
やだよ
僕はもう風俗とかいかないよ
じゃあ私に金払って卒業しなよ
やだよ死んでもやだよ
私に金払いな
払うわけないだろ
卒業させてあげるよ
いらないよそんなもん
僕は一生童貞でいいんだよ
彼女ができるまでいいんだよ
いや彼女なんてできないよ
できるよ
その顔で
できるよ彼女
まだ何恋愛史上にまだいいと思ってんの?
まだいるよギリギリ捕まってるよ
いい加減にしな
いい加減にしてないよ
やめな
まだまだ僕はおっさんじゃないんだから僕は
おじさんだよ
おっさんじゃないよ
いいおじさんだよ43歳で
実年齢と見た目年齢は違うんだよ
おじさんだよ
僕は歳を言うと若いですねって言われるんだよよく
それは馬鹿にされてんだよ
いや30ぐらいだと思いましたとか言われるよ
馬鹿にされてんだよ
馬鹿にされてないよ
赤の年齢が精神年齢が若いですねって馬鹿ですねって言ってんだよ
見た目が若いんだよ僕はまだ
だからまだ諦めてないよ
よく見ると普通におっさんだから
よく見るとおっさん?
うん
ファンデーションいいな
近くで見るとおっさん?
うん近くで見ると普通に年相
おっさん
そう?
うん
ファンデーション塗ったらいいかもしれない
あのさ僕
あのさ逃げることしかできなかった
某DMさんに言っといて
DMさんのこと言わないでもうやめて
つれしようと思ったのそれ
え?
DMさんのこともう言わないでって
あそうなの?
だって逃げたんだもん
約束してたのに
だって怖かったんでしょ?
気持ち悪くて関わりたくなかったんで
あそういうことなの?
うん
気持ち悪くて関わりたくないからブロックしたの?
うん
それは正当な理由だよね
まあそりゃそうだね
うん
気持ち悪くて関わりたくなかったからブロックしたのか
うん
警察座談なんだよこれ以上やけど
警察座談なんかだって僕ストーカーとかしてないもん
いや十分ストーカーになっちゃうよ
ストーカーもうしてないよ
犯罪者になってほしくないからもうやめてって言おうと思って連絡したの
分かったよもういいよ
友人として
分かった?
犯罪者になってほしくないから
もういいよもう
もうDMさんのことはもう二度と口にしないわ
もう二度と口にしないわDMさんのことは
僕はめちゃくちゃ好きだったけどでももう今回のことで愛想が尽きたわ
愛想が尽きたわもうさすがに愛想が尽きたわ
だからもう好きなように生きればいいじゃん
やりたいようにすればいいじゃん
それで将来後悔とかするんだよどうせ
もういいじゃんそれでなんかもうどうでもよくなってきた
なんでさあ僕さあんなに執着してたんだろう
なんであんな好きだったんだろう
本当もうどうでもいいわガチで
本当もうどうでもいい
僕は誰かと結ばれる世界線とかないの?これから
これから僕が誰かと結ばれる世界線はないんですか?
ないの?本当にないの?
僕は髪を青くしてまで彼女を止めようと思ってたけどブロックしているから
逃げるぐらいだからもうさすがに愛想が尽きたわ
ずっと心配してたけど愛想が尽きたわさすがに
何か文句があるなら今からLINEかけて来いよ文句があるなら
じゃなかったら俺の勝ちだこの勝負は俺の勝ちで終わる
僕の勝ちだ僕の勝ちで終わった僕勝ったよ
結局約束を保護にして逃げた時点で彼女の負けなんだよ
僕は勝ったよだからもう関わらんわ
僕は勝った勝利してお別れする
もう堂々たる勝利だよ堂々たる勝利をしてこれで終わり
敗走じゃないよ僕は敗走してないよ素直になになって言われても
どうしようもないじゃんLINEもTwitterもブロックして
敗走なの僕は敗走なの逆にそうやって僕勝ちじゃないの今回
喉痛いわもう僕の勝ちで終わり勝ちでファイナルアンサーです
それがファイナルアンサーいいですねいいです僕の勝ち
Winner
僕の勝ちです
まあまあなんとかねやってってくださいよって感じです今は
なんとかやっていけばいいんじゃないですか
なんとかやっていけばいいんじゃないですか
そうやって嫌なことから逃げてそれで人生を消費していけばいいんじゃないですか
嫌なことから逃げて人生を消費していけばいいんじゃないですか
これって僕は悪いのこれって僕は悪いのもしかして
だから僕はちゃんとちゃんとねしてほしかった
一度は好きになった人だからちゃんとしてほしかったんだよ
一度は好きになった人だからこそちゃんとしてほしかった
ちゃんと自分の人生よく考えて行動して
ちゃんとキャリアを積んで僕みたいにならないようにしてほしかったんだよ
ねちねちしつけえなこいつって言うけど
それしつこくもなるよだって好きだった人だもん
つーか現在進行形でも好きだもん
こういう風に悪く言ってるけど
現在進行形でも好きなんだよ本音を言えば
現在進行形でも好きなんだよ
きしょいと言われようが
なんにしようが好きなもんは好きなんだから仕方がないじゃん
でも僕はこの勝負には勝ったと思ってるから
君が尻尾を巻いて逃げ出したってことだよ
まあそういうわけで僕の勝ちです
僕は逃げてないよ
僕は一切逃げてないよ
負け犬じゃないよ
僕は負け犬に見える堂々たる勝利の凱旋だよ
ナポレオンがフランスパリに凱旋した時の
ように堂々たる勝利の凱旋だよ
凱旋門を通過して堂々たる勝利を飾った
ナポレオンと同じだよ
僕はナポレオンだよ
勝利したんだよ
ナポレオンボナパルトだよ
だからこれは僕の勝ち
僕の勝ちで終わった
勝利して終わった
大勝利勝利勝利した
僕しつこいかな
僕ってしつこい
しつこいかな だって今回ばかりは僕に利があるよ
今回ばかりは僕に利があるよ 勝利したんだもん
向こうが逃げたんだもん 異常なのかな
異常ではないよ 正常だよ 僕は至って正常な思考で
判断したんだよ 僕の勝ちだって 向こうが逃げた時点で僕の勝ちだって
何の勝負? これはお互いのアイデンティティをかけた勝負をしていたの
僕と彼女は アイデンティティをかけた勝負をしていたんだよ
負けなの? 確かに客観的に見れば43歳のジジイが
22歳の若い子に粘着してると思われても仕方がない 客観的に見ればね
でも事実は違うんだよ 事実は僕が元彼だっていうこと
事実は僕が元彼だっていうこと
それで元彼が元カノに対して堕落しないように ちゃんとしなさいって言ったところ
ちゃんとしなかったっていうことなんだよ 余計なお世話
じゃあ終わろうかな もう
みんなにもさ 余計な 僕は負けとか言われるし
僕は頑張ったよ この半年ぐらい頑張ったよ
でも風俗はダメ
風俗はやっぱりダメ
絶対傷つく 将来
今いいと思ってても今でも傷ついてるよ
今は良くても将来絶対傷つくから
ダメ
ダメ
傷ついた女性をいっぱい見てきたツイッター上で
性風俗は搾取なんだよ
女性に対する搾取なんだよ 性的な搾取
従軍慰安婦とかと同じだよ
従軍慰安婦問題と同じことが今の2023年の日本でも行われている
強制連行されて売春させられた可哀想な
韓国人女性 それと同じだよ
だからさ ブロック解いてよ
ツイッターでも ラインでもブロック解いてよ
ブロック解いてよ じゃないと問題ないんだよ
ブロック解いてよ じゃないと問題ないんだよ
僕は勝ち逃げになっちゃうよ
ブロック もういいよ
もういいよ
ブロック今解いてくれてるかな
ブロック解いてくれてない
僕は本気で恋してたんだよ 彼女に
本気で恋をしていたんだよ
僕は純愛してたんだよ
僕純愛してたんだよ
純愛してたから喉も傷ついて
喉から血が出てくるんだよ
喉から血が出てくるんだよ
多分恋に敗れたせいだよ
純愛だよ
ピュアラブだよ
カレーのせいだけど
辛口カレーを母ちゃんが買ってきたせいだけど
なんでさすぐ逃げるの
女って
女ってなんですぐ逃げるの
都合が悪くなると
女ってすぐ逃げるよね
お前がストーカーだから
女ってすぐ逃げるじゃんすぐ
都合が悪くなると
じゃあ終わるか
もう何を言っても届かないようだし
何を言っても届かないようだし
ひとりの女のために
僕が心を砕く必要もないんだよ
僕がどれだけ考えたと思ってるんで
どれだけ彼女のことを考えたと思ってるんで
もう昨日も一昨日もその前も
ここ半年ずっとずっとずっと
ずっと考えてたよ
それで最後はブロックして終わりかよ
だからもういいわ
もういいわ
孤独だ
あのガチで孤独なんだけど今
ほんと孤独なんだけど
孤独感がひどい
孤独感がひどい
いや孤独感がひどいわぁ
孤独感がひどいわぁ
孤独感がひどいわぁ
親が言おうが何しようが
この孤独は男の孤独っていうのは
女にしか癒せないんだよ
わかる男同士じゃ癒せないんだよ
親兄弟じゃ癒せないんだよ
ポコジロウだって癒せないよ
ポコジロウの写真見る
めちゃくちゃ可愛いよ
これはツイッターに載っけてないやつ
ポコジロウ可愛いでしょ
ポコジロウ懐いてるよ
ポコジロウ懐いてるよ
兄ちゃん兄ちゃんって言って
懐いてるよ
嫌がってないよ
あのさポコジロウ見せるたびに
嫌がってるとか言うのやめてくんない
これだってちゃんとさ
ちゃんと横顔素敵でしょ
横顔美形だよ
横顔イケメンだよポコジロウ
なんかね
正面向いてくれないのなかなか
写真撮ろうとすると
正面向いてくれないんだよポコジロウの
やつ
正面向いてくれないんだよ
ポコジロウポコジロウのさ可愛いよ
可愛すぎるよ
嫌われてないよ
ポコジロウから嫌われてないよ
だからdmさんdmさんdmさん
ブロックを解除してください
ブロック解除してください
僕は
これで解除してくれなかったら
もう終わりとみなす
終わりだからもう関わらないよ
もう関わらないよ
二度と関わることもないと思う
勝ったけど関わることもないと思う
なんか他に好きな人とか作ろう
他に好きな人とか作ろうも
いないけど
どっかにいない
僕のことを好きな人
僕のことを好きな人
僕のこと好きな人どっかにいない
密かに僕に恋心を抱いてて
それを恥ずかしくて言えないって人
そういう人と付き合うわ
そういう人と付き合う
今日はポテトさん来ないな
ポテトさんがいつもギフト投げてくれるのに
今日は来ないな
毎日来てくれないと寂しいな
じゃあ終わるか
ポテトは今ぽんちゃん見てる?
ポテトは今ぽんちゃん見てる?
ポテトは今ぽんちゃん見てる?
終わるか
そう
女性なんて
あの
6000万人いるからね
日本に
日本に女って6000万人いるんだよ
世界で言ったら
40億人いるんだよ
世界で40億人いて
日本だって6000万人いて
だから一人にこだわりすぎるとよくない
その40億人いるからね
50億人の中の誰かが僕を見つけてくれるかもしれない
僕はこうやってネットで顔出し活動をしてるから
この人素敵だなと思った海外の人とかが連絡してくるかもしれない
日本語を覚えて
僕に会うためだけに
でもDMさんが好きなんだよ僕は今でも
DMさんが好きなんだよ
好きなんだよ
そう簡単に忘れられるもんじゃないじゃん
一度好きになった人って
一度好きになった人ってそんな忘れられるわけないじゃん
でもこう言うとストーカーとか言われるし
どうしたらいいの純愛なのにストーカーとかないでしょ
ご飯食べようなんか
歯のゴムを取って取ったやつをコレクションしてるんだよ
なんか親方からまた電話なんだけど
な、なに
なに
あの恋愛ってのはどんなに相手に相手のことが好きでも
相手に嫌われたら諦めなきゃいけないの
分かってるよそれくらい
こっちが泣き叫ぶほど愛していても諦めなきゃいけない
嫌われちゃったんだから
そうだね
うん諦めよ
諦める
もう諦めて諦めるしか道はないの
諦めるしか道はないの
だから自然に諦めるよ
そんながむしゃらに諦めようってさ言わなくても
だいたい1年とか2年とか経てばだいたい忘れてるんだし
だってあんなに好きだった
ハイパーマホちゃんとかエイニャンとか
今全然興味もないし
M狩りさんとかも全然興味なくなったし
みんな名前出してダメって人出してるけどね
うん
もう忘れて
DM出してるんだよ
DM出してるんだよ
DMさんのこともう名前出さないでって言われてるんだからもう出さないで
分かった名前出さない
でも
出さないでね
忘れるまで時間かかるよ
うん
アニメでも見て過ごして
分かった
じゃあね
じゃあ終わるか
DMさんのことはこれで終わりにするもう
次の放送ではもう名前すら出さない
5分くらいで終わるよ
ご飯食べていい
ちょっとご飯食べタイムしていい
飯雑していい
ご飯タイムにするわ
ちょっとご飯タイムにするわ
母ちゃん弁当が
昨日もらったから
まずこれサラダ
母ちゃん弁当があるから
母ちゃん弁当があるから
母ちゃん本当さ
毎日
毎日でもないけど
弁当すまんねえ
母ちゃんがいなかったら
僕ガシしてるよとっくに
母ちゃんがいなかったら
とっくにガシしてるわ
いただきます
あ
卵もある
卵
ポコチライグ
うまい
うまい
うまい
うまい
喉が痛い
これ
陰透感だったらどうしよう
母ちゃん弁当
これはハンバーグかな
こっちはソーセージとか入った煮物
うま
うまい
やっぱ母ちゃん弁当うまいわ
DMさんブロック解いてよ
もうこんなブロックされるようなことした
もし
でもちゃんとわけないけどね
ちゃんと忘れなきゃな
いつかちゃんと忘れなきゃ
そういう日が来るよ
いつか
ちゃんと忘れる
多分
半年後ぐらいにはまた別の人を
好きになってその人に
夢中になってるわ
なんか
名前出しちゃいけないって言ってくるとさ
過去に好きな人になったら
名前言っちゃいけないの?
過去に
好きになった人の名前
言っちゃいけないなんて
法律どこにあるの?
だってしょうがないじゃん
好きなんだから
しょうがなくね?
もちだ
うまい
お餅が入ってる
だからもう忘れるよ僕は
この恋のことは忘れる
もう忘れるよ
決めた
忘れる
しつこい?どうでもいいよ
僕ってしつこい
僕ってしつこいのかな
本当に好きだったんだもん
そう簡単に嫌いになれないよ
美味しい
じゃあ僕は
今思って
この瞬間思って
もう
過去好きだった女性の話は
もうしない
過去好きだった女性の話は
しないもう
この瞬間思って
もうしない
もうしないよ
お父さん
薬飲もう
サラチキンも食べよう
虫がいるな
虫がいるものを
虫がいるも
うざってえな
まだいる
虫がいるんだわ
幻覚じゃないよ
うつって
今日食べるのこれが初だよ
朝も昼も
もう食べてないんだからね
それでこんだけ食べたわけで
うつなのに
食べ過ぎとか言われたってしょうがないじゃん
嘘じゃないよ
僕は
セラミックの歯と歯が
擦り付く音が嫌だ
うつなんだよ今
今ちょうど
うつ気がしてきて
今ちょうどうつ気なんだよ
残念なことに
ちょうどうつ気なんだよ今
ちょうどうつ気なんだよ今
うつなんだよ
もう嫌になっちゃう本当に人生が
もう嫌になっちゃう本当に人生が
何もできないもううつだと
うつだとさ何もできないもん
うつだとさ何もできないもん
ごちそうさま
なんかさ
企画配信とかもできないってさ
うつだから
企画配信もできないしさ
喉痛い
お腹いっぱい
兄貴様かっこいい
ありがとう
僕ってかっこいいかな
髪の毛をちゃんとするとかっこいいよ
髪の毛をちゃんとするとかっこいいよ
かっこいいよ
僕ってかっこいいんだよ
知ってる
あのひろゆきが言ってたけど
40代でハゲてなくて太ってないやつは
それだけでイケメンに
ランクインさせられるんだって
それだけでイケメンにランクインさせられるんだって
20代と張り合っても勝てないけど
同じ同世代と張り合ったら
同世代と張り合ったら
ハゲてなくて太ってない時点で
勝ってるんだよ
見た目的にはね
見た目的にはね
だから勝ってるんだよ僕は
ハゲてないでしょ
ほら
太ってもないし
太ってもないよ
別に太ってないよ
筋肉は
ハゲてないよ
筋肉はないけど
だって俺さ
階段登るのもつらいもん
駅とかで階段登るのもつらいから
エレベーターで移動してる
階段つらいから
エレベーターとかエスカレーター
なきゃ嫌だと思うタイプ
もう階段なんかさ
全部やめてさ
どこもエスカレーターにしろよって思う
だってもう
これからさ超高齢化社会がやってくるのに
階段登れる
階段登れるじいさんばあさん
いないじゃん
すべてエスカレーターかエレベーターに
置き換えろって思う
階段登るのつらいんだよ
こっちも
階段登るのつらいんだわ
俺ってイケメンかな
イケメンだよね
イケメンだよね
イケメンだよね
イケメンだよね
終わるかな
だから
DM様
解いてください
DM様はブロック
解いてください
ブロック
それで言いたいことがあるなら
言ってください
ブロックなんてことしなくても
僕粘着したりしないし
ブロックなんかしなくても
僕粘着なんかしないし
そもそもなんでブロックされたんだよ
普通にさ
普通にLINEしてた
LINEじゃない
DMしてただけで
ブロックされるの
ちゃんと普通にLINEしてただけだよ
こうやって
これでブロックされてました
朝
これでブロックされてました
好きですって
言っただけなのに
好きって言っちゃいけないの
世知辛いね
世知辛い世の中だね
好きって言っちゃいけないなんて
好きな人に
好きって言って何が悪いの
好きな人に好きって言って何が悪いの
好きな人に好きって言って何が悪いの
押し付けたから
じゃあもう言わないよ俺
誰か好きになっても好きとは言わないよ
誰か好きになっても好きとは言わないよ
誰か好きになっても好きとは言わないよ
もう決めた
誰にも言わない
僕は一生一人でいる
もう決めた
一生一人でいる
一生一人でいる
誰とも付き合わないで
誰とも付き合わないで
関わらないで一生一人でいる
一生一人でいる
そうさせたのは
君たちだからね
僕をストーカー扱いして
だから僕はもう誰とも付き合わない
誰とも付き合わない
でも彼女できるかもしれない
いつか
いつか信じて待ってれば
彼女ができるかもしれない
欲しい
受賞ちゃんとか付き合ってくれないかな
特に興味はないけど
でも別に好きでもない人と付き合ってもしょうがないじゃん
じゃあ終わります
なんか
ぐだってすいませんでした
じゃあ終わります
ギフトが来ないから終わるに終われないんだよ
ギフトが来ないから
ギフトが来ないから
終わるにも
終われない
こっからが長いって言って
それで長かったことある?
もういいよもう
一生一人でいいよ
人生が虚しい
一生一人だけでいいわもう
結局さ
今さ
あの知ってる?
今今ホットな話題
結局ロシアは
結局ロシアは
なんとかチェンコっていうやつを捉えられずに終わったんだよ
でも結局ロシアのが今ウクライナとかジョージアとかその辺の
東ヨーロッパバルカン半島とかにある奴らを睨み聞かせて
それだけで結局ロシアが勝ってんだよ
結局ロシアはプーチンを殺さないと
世の中平和にならないんだよ
プーチンを捕らえないんだよ
プーチンをブチ殺さないと
プーチンが世の悪の根源なんだよ今
知ってる?
だからプーチン
ヒロユキも言ってたんだけど
ヒロユキがデスノート拾ったら
まずプーチンの名前書くんだって
それくらいプーチンっていうのは世界にとって外役なんだよ
ウラジミールプーチン
何がウラジミールだよ
プーチンを暗殺できる部隊はないんだよ
プーチンを暗殺できる部隊ってないの今日本に
奈良市の駐屯地にある空艇士団がプーチンを暗殺できないの?
何のために奈良市の空艇士団があるんだよ
プーチンを暗殺するためじゃないのかよ
何が空艇部隊だよ
何も役に立たないくせに自衛隊なんか
だけ取ってさ
自衛隊って何か役に立ったことある?
ずっとさやられっぱなしじゃん
領空審判されたり領海審判されたりさ
こっちからたまにはしてやれよ
中国とかロシアにさ
領空審判とかしてさ
睨みを聞かせとけよ
空軍は
航空自衛隊は
せっかくF35持ってるんだしさ
F16とかも持ってるんだしさ
F35とかF35で
領空審判してやれよ
それで睨みを聞かせろよ
F35は持ってるよ日本は
自衛隊は
Fシリーズがダメだったら
ユーロファイターとか輸入しろよ
ユーロファイター
ユーロファイターがヨーロッパで
どれだけ活躍してるか知ってるか?
ユーロファイター輸入しろよ
いつまでもアメリカばっかりに頼ってないでさ
アメリカの武器を輸入しろよ
アメリカの武器を輸入しろよ
アメリカの武器を輸入しろよ
アメリカの武器しか買っちゃいけない法律でもあるの?
日本は
自衛隊は
僕結構ね
軍事問題には詳しいからね
僕結構
軍事問題には
詳しいから
8級式
自動操縦なんかより
AK-74とか輸入しろよ
AK-47
AK-47
AK-47
AK-47
AK-47
AK-47を輸入して
今の使ってる8級式
自動操縦とかいらないでしょ
あんなもん
ザコインだから
にわかじゃないよ
僕兵器とかね
ミリタリー問題には詳しいよ
AK-47を輸入して
自衛隊員全員に持たせて
特攻させろよロシアに
スタチョウ戦に
韓国に
中国に
それで韓国から
竹島を奪い取れよ
韓国から竹島を奪い取れよ
竹島は日本のものなんだよ
古来から
それで日本が戦争に負けて
軍隊がないと心の隙をついて
感激をついて
竹島を奪って
我が国の領土にだって言って
独島って名前つけられて
そういう不法選挙が
もう半世紀以上続いてるんだよ
わかるか
日本軍が解体されてる時を
いいことに
日本軍が解体されてる時を
どんだけ竹島を捕らえた時に
日本人の
戦員とか殺されたと思ってんだよ
どんだけ殺されたんだよ
復讐しろよ
男なら復讐しろよ
韓国人なんかさ
しつけ放題されてさ
それで韓国アイドルとかに
キャーキャー言って
なんであの韓国アイドルの
ホモくさい奴らは
オカマっぽい奴らは
あのオカマどものどこがいいんだよ
BTSとかさ
オカマちゃんどう見ても
男がさ
ツルツルの
ヒゲを剃ってさ
メイクしてさ
男はメイクして
クネクネ踊って
どこがいいんだよあんなもん
なんでBTSって
反日野郎どもが
韓国アイドルって
マジで気持ち悪いよな
韓国の男アイドルとか
女アイドルも
みんな顔が一緒なの
整形してるから
整形してるから
みんな顔が同じようなの
になっちゃってるの
個性が
ないんだよ
本当に整形ってさ
整形ってみんな同じ顔になるよね
だから整形しなくたって
可愛いんだよ
整形しなくたって可愛いんだよ
ほとんどの女は
整形しなきゃいけないのは
もう本当に
見てられんほどの
ブサイクじゃないと
整形しなくていいんだよ
ほとんどの女は可愛いんだよ
整形なんかしなくたって
僕は整形はしないよ
そのまんま
でも十分魅力的
魅力的だって分かってるから
まあ整形したら
1000万ぐらいかかるし
じゃあ終わろうかな
なんか疲れた
今日疲れたなんかもう
最近配信やるのも疲れる
もう疲れたよ
お手疲れたよ
俺疲れた
なんか全然いいことないし
もう働きたい
早く働きたい
とにかくお金がないから働きたい
もう働こう
働くわ
働くわもう
今日の振りまとめ
DMさんと絶縁しました
働く気を起こしました
世界情勢について語りました
1時間半超えてる
じゃあ終わる
それじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
ギフトも来ないし
やってる意味ないわ
まだ見たい人はノー
もう見たくない人はヘー
まだ僕の配信見たい人はノー
見たくない人はヘー
じゃあ終わります
