で 振られました
なんかしつこくしちゃったなんかまたまたしつこくさ 長文とかしちゃったりして
それでもう 友達で無理なら無理でいいよって言われちゃって
なんかどうしても恋愛
なんかそこそれをはっきり言ったわけじゃないけど なんか恋愛
の相手としては見れないらしい でもそれ
年齢のことじゃないんだって僕年齢のことかと思って年齢のことが で障害になってるのって聞いたら違うって言われてその
話しちゃっていいのかなこういうプライベートなこと でも
あれ ちょっと待って
さっさくらちーさんが
ラインのメッセージ
消しまくってんだけど さっさくらさんがラインのメッセージ取り消しまくってんだけど
別に晒したりしないのに 俺別に晒したりしないよ
俺別に晒したりしないのにな なんか嫌な感じで終わらせちゃったのかな
ちょっと一瞬ライン見ていい なんかさくらちーさんの
ラインが消えてるメッセージ取り消されまくって なんか
悲しい あのやりとりが全部なかったことになったのかと思うと
ちょっと待って なんかあのやりとりがなかったことにされちゃった
僕たち2人の会話が なかったことにされちゃったよ
僕はこうやってスペースで話すからかな 個人的なことをこうやって公の場のスペースで話すから消されちゃったのかな
いや俺本気で好きだったんだけど やっぱり恋愛の
恋愛対象とは見れないって言われて
それで 全部消されちゃった
なんかびっくりしたなんか通知学のラインの さくらちーさんがメッセージを取り消しましたっていうのが10回ぐらいあって
それで終わった こうやって俺はこうやってスペースするで話すことすらダメなの
ただ失恋したから傷を癒やしたいし なんか
みんなと話したいなと話したいというか聞いて欲しい 聞いて欲しいなと思ってスペース開いたんだけどそれさえも許されないの
なんで消されたんだか なんかこうやって人間関係が終わるの悲しいな
なんか なんか悲しい
ブロックされちゃったのかな なんで消すんだよ
なんでさ さくらちーさんは消すんだよ
メッセージを いやちょっとリクエストくれても
俺今日誰とも喋る気分じゃないし しばらく一人で
自分と向き合う時間を作りたいと思ってるから リクエストは送らないでください
しばらく自分と向き合う時間が欲しい つーかさくらちーさんと最後に通話したかったな
ありがとうって 僕なんかと付き合ってくれて
付き合ってというか付き合ってないけど 友達としていろんなとこ遊びに行ってくれてありがとうって
僕なんかと付き合ってくれて付き合ってというか付き合ってないけど友達としていろんなとこ遊びに行ってくれてありがとうって
それ一言だけでも言いたかったな
結局さ こうなるんだよ
結局こうなるんだよ
俺本気で好きだったのに
結局なんかうまくいかずに終わっちゃうよ 全部
今までの恋も全部
僕の何がダメなんだろう
だからさくらちーさんはその恋愛っていうのは
お互い
だから信頼し合って安心感があるのが恋愛で、辛い思いをしたり相手のことで悩んだりする恋愛は嫌だって言われて、だから俺それ直すって言ったんだよ。そこは直すって言ったの、自分でも。
いやそういう辛い関係じゃなくて、お互い信頼し合える関係にするのに努力するから付き合ってほしいって言ったら、なんか関係ないこと言われて、それで問い詰めたら、なんかもう友達が無理ならもう終わりでいいよって言われた。
だって俺友達とかにさ、だって好きな人とさ、友達になれないじゃん。
まあなれることもあるけど、そうやって。
時間が解決しないとなれないじゃん。
今日は明日の話で、友達なんて戻れるわけないし、これ僕が悪いの。
僕は悪いの、これ全部。
だから僕、ひなきゅうさんと遊ぶのを断ったし、コンカフェも行かないし、行く精神状態でもないし、
なんでさ、LINE消されまくんなきゃいけないの。
なんでさ、2人の思い出を全部消しちゃうの。
ただ、今まで一緒にいて楽しかった、ありがとうって送ったんだよ、最後に。
そしたら、LINEのメッセージ全部消されたんだよ。
1日分。
1日分しか消せないから。
なんでそんなことするの。
俺本気だったのに。
なんか怒りがこみ上げてきたわ。
怒ってはないけど、
ちょっと行き通り、
LINEメッセージ全部全消しされて、
2人で今まで積み重ねたやりとりがもう見れなくなっちゃった。
何がそんなにダメだったの。
友達になれないって言ったから。
友達になれないって言ったから。
だって友達なんて無理じゃん、そんなの。
好きな人だったんだから、
友達とか無理でしょ、そんなの。
なんか悲しい。
思い出を全部なくされたような気がする。
すごい悲しい。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
どうしよう。
別に友達でもいいよ。
友達として仲良くできるもんならしたいけど、
今だって、
振られたばっかりでそんなの無理じゃん。
振られたばっかりでさ、
最後の最後に頼み綱として長文LINE送って、
それでやりとりして、それでもダメだったから、
もう、今までありがとう、元気でね、さよなら楽しかったよとか書いて、
それでいけなかったの?
いけなかったのそれ。
ダメだったの?
ちょっと問い詰めたいわ。
ちょっといったん、
これってさ、
LINEかけたらTwitter音声消えちゃうよね。
とりあえず、
とりあえず今パニックになってるんだよ、俺。
とりあえず今パニックになってるんだよ、俺。
しっかりと振られて、振られましたってやろうと思ったら、LINEメッセージ消されまくって、ちょっと待って、一旦終わる。
