けど、すごい悲しいんですけど、仲直りしたいと思ってるんですけど、どうしたらいいんですか?
なんかもう知らんとか言われて、どうしたらいいんですか?
どうしよう。
ガチで前田さんと仲直りしたい。
ガチで前田さんと仲直りしたいんだけど、
いやもう理由を、なんか俺が予定をコロコロ変えたからか、
前田のくせにとか、暴言吐いたからか、分かんないけど、
許してほしいわ、頼むから。
頼むから許してほしいわ。
前月曜、よっさんとデートだよ。
だったら日曜でもいいんだけど。
だって僕も準備しなきゃいけないしさ。
もう来ないのね、前田さんうちには。
それならそれで。
それならそれで、ちゃんと言ってくれないと困るよ。
俺悔しいよ、こんなことで絶縁になって。
俺悔しいよ。
こんだても考えてたかもよ、ひどいな。
ひどいかな。
だから、前田さんと仲直りがしたいです。
してくんないかな。
してくんないならもう諦めるけど。
してくんないなら、
諦めるけど。
超いいね、ありがとう。
なんでよさすぐ嫌われるんだろう。
なんで俺すぐ嫌われるんだろう。
前田さん今配信してない?
してないか。
前田さん配信してないか。
なんで喧嘩したの。
いや、僕が予定をコロコロ変えたり、
あと、前田のくせにとか言ったりしたから、
嫌われちゃったのかな。
嫌われちゃったのかな。
だから、嫌われちゃったのかな。
だから、嫌われちゃったのかな。
もう、悔しい。
俺、悔しいよ。
前田さんとは、もう、男女の仲を超えて、
仲良くなれる人だと思ってたから、
なんか、こういうことで、なんか、
絶縁しちゃうのは悲しいなって。
こういうことで絶縁ってなったら、悲しいなと思ってさ。
どうしよう。
どうやって、なんか、
どうやって、なんか、
3月4日デートは、あの、
前田さんとは、結局なしってことね。
結局、何もかもなしってことね。
まゆや森とデートだよ。4日に。
だから、明日でいいよ。
明日、前田さんとコラボして、
俺は、明後日は普通に外配信するよ。
予定変えたことに対して怒ったんだ。
いやなんかこんなことで絶縁されるのかなと思って
こんなことで絶縁されるのかなと思って
じゃあいいよ明日は無しで
僕は4日外配信するから
横浜中華街
こんなことでダメになっちゃうんだなって
なんか悲しいわ
このまま50人になるんだね
なんかな
キャンセルさ
予定キャンセルしまくって悪かったと思ってるけど
でも話し合えば分かることじゃん
こっちが予定キャンセルしたのは悪かったけど
それもさ確定じゃなかったじゃん
まだ日曜ってのが
明日ってのは確定じゃなかったじゃん
3回もドザキャンはないわ
俺ってクズなのかな
俺ってクズなのかな
俺ってクズ
僕ってクズですか
仲直りはしたい
仲直りしたいです
仲直りしてほしい
なんかさこういう人間関係でさ
燃えたまま眠れないわ
眠れんわこれで
ちょっと
これでちょっと眠れないわ
もう
なんかこんな気まずい状態で終わっちゃって
夕方の薬も飲んじゃったしもう寝よっかな
ファッチルーム2024ありがとう
前田さんと仲直りしたい
仲直りしたい
ガチで仲直りしたい
仲直りしたい
一度壊れた友情は二度と戻らない
まあそうだね
まあそうだね
確かに
一度壊れた友情は二度と戻らないよね
そりゃそうだよ
枠開けた?
誰が?
前田さん
開けてないじゃん
兄ちゃん嫌いになるわ
しょうがないじゃん
俺が悪いのかな
俺が悪いのかな全部
私は前ちゃん好きだからコラボしてほしかったわ
だって別にさ
明日のコラボも正式に
決まってたわけじゃなかったし
だから俺が明後日行くことになったから
じゃあ明後日会うのはどうかって聞いただけだし
それがダメだったら別に明日だってよかったんだけど
前田さんにちょっと謝りたいわ
コラボダメになっちゃったよ
もう3回もキャンセルしてる
まあそうだけどさ
もうどうしよう
これでもうさあ
ダメなのかな
さっきヨッサンかけたらすぐ出たぞ
ヨッサンにかけてみるか
あれヨッサン
ヨッサン
出ないじゃん
もしもしヨッサン
もしもし
あの前田さんに絶縁されちゃったんだけど
え?何?
前田さんに絶縁されちゃったんだけど
前田さんに絶縁されちゃったんだけど
前に絶縁されたの?
うん
何があったの?
約束をコロコロ変えたりしてたら
もういいとか言われて
そりゃだって前田さんじゃなくても
誰でもね
約束をコロコロ変えたら嫌になるでしょ
そうだけどヨッサンって4日前田さんと出会った時に
どこか前田さんとデートするの?
いやデートというか
あのなんかね3月4日夜のなんか夜から
ヒドンナって知ってる?
知ってる
ヒドンナがねなんか新宿で一日船長やるんだって
そうなんだ
それでなんか前からヨッサン一緒に行かないって言われて
誘われて
うん
でちょっと行くことになったと
あそうなんだ
あそうかじゃあ予定があったんだね
いやわかんない
だから3月4日はなんか
ヒドンナの一日船長をヨッサン一緒に行かないとか
誘われたから
じゃあさっきね
さっき誘われて
じゃあホテル取れたら行くよって言ったら
ホテル取れたから行こうかなと思って
あのヨッサンから前田さんにちょっと
うん
忍法と仲直りしてくれるように言ってくれないかな
もう全然いいけどそれは
え何じゃあラインで送っとかいいの?
忍法と
忍法が謝ってたみたいな
めちゃくちゃ反省して謝ってたから
反省して
予定をコロコロ変えて
反省してるから
また仲直りしたい
友達となりたいみたいな
そうそう
うんそうそうそう
友達でいいの?
友達…まぁ今んとこ友達でいいよ
だって日向と真由どっちがいいの?
いやそれすら言えないよ
だってそれは日向でしょ
だって真由ってもう30だよ
だって30超えてるよ
日向だって20代前半じゃんまだ
あぁ…まぁまぁまぁ
日向の方が…昨日なんか見たよ俺
何?何?
バトルしててさ
なんか仲直りしてさ
機嫌良かったじゃんなんか
そうだね
あぁ…だから日向…その…
どうしたらいいの?一筋に
なんか筋を
そうだね
じゃあ真由は友達で日向が本命ってことじゃん
まぁまぁ…そうだね
あぁそうだった
まぁ一応でも真由とは仲良くして
うん
あれして…まぁ友達ってことね
まぁ一応友達ってことで
まぁ日向が本命ってことね
まぁまぁまぁ…まぁ
まぁ日向は若いし可愛いわね
まぁまぁまぁ…まぁまぁ
真由…真由だってもう結構歳だから
いやそんな歳とかあれだけど
え?そうなの?
うん
歳…歳じゃないの真由は?
いや…そう
あまよくはなんか狙ってるとかじゃないの?
いやそ…そんなことないけど
まぁそういうことじゃない
はい
あぁ…
まぁ全然いいよそれは
じゃあLINEで言っとけよ
ありがとう
あぁ…
じゃあ頼むねヨスさん
うん分かった
じゃあね
はい…死ね
何死ねとか言われたんだけど
何だこいつ
死ねとか言ってきたんだけど最後に
何なんだこいつ
頭おかしいのか
言っとけ俺の方がね3つぐらい年上だからね
ヨスさんより
俺ヨスさんより3つぐらい年上だからね
じゃあ明日真由太さんとコラボして
明後日横浜中華街探索で
そういう風にしたいんだけど
ダメかなもう許してくんないかな
ヨスさんが中を取り持ってくれるらしいけど
だって真由さんがお弁当作って持ってきてくれるっていう
そういうコラボなんかなさ
もうどうしたらいいんだろう
ヨスさんLINEしない?
するでしょ
してくれるって言ったでしょ
ヨスさん寝た?
別に僕は
その誰々が好きとかないから
そのフワッチでは
フワッチでは誰々が好きとかないから
誰々が好きとかそういうのないから僕は
僕言っとくけど
女なら誰でもいいってわけでもない
確かに日向さんも可愛いし
真由太さんも可愛いよ
だからといって何でもかんでも
恋愛恋愛女女ってやってた
ただの成就じゃんそんなの
だって日向さんと僕は友達って言われちゃってるしな
友達って言われちゃってるしな
別に僕ね
付き合えるもんなら別に付き合いたいよ
そりゃ
付き合えるもんなら
付き合いたいってのあるけど
だからといって
その
あれじゃん
だいたい日向さんは大阪だし
だいたい日向さん大阪だしね
コメント見ろ
村真子妊婦さんが女にいいよなあ
ネタだよ
ネタではない
僕ガチで
素敵な恋人ができたらいいなあと思ってるから
素敵な恋人ができたらいいなあって
真由太さんがもうさ連絡してくれないんだもん
何やっても切られるだけだしさ
もう知らんって言われて
じゃあもう僕は誰とも会えないよじゃあもう
寝よっかなあ
30分経つし
ヨッサンがうまいことやってくれたら真由太さんと仲直りできて
今日もいい一日だったなと思って寝れるんだけど
なんかヨッサンがちょっとね
やってくれないとダメなんだよ
まぁヨッサンにかかってるよ
真由太さんと仲直りできるかどうかは
ヨッサンにかかってる
つーか本当に相手も飛ばないなあ
なんでこんな相手も飛ばなくなっちゃったんだろう
まぁこれ以上やっても相手も飛ぶ気配もないし終わるかじゃあ
これ以上やっても相手も飛ぶ気配もないし
真由太さんとも仲直りできないし
もうちょっと粘っていい寝るまで
寝るまでもうちょい粘っていい
寝るまで
もうちょい粘っていい
終わる?
まぁとにかく
あの月曜日横浜中華街配信はするよ
それじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
今日は全然稼げんかった
今日は全然稼げんかった
