アイテム投げてくれる人が本当にいなくなっちゃったからっていうのが一番の理由です。
あと、延長するのにお金がかかるっていうのも理由です。
アイテムが投げられないのに延長までお金取られたらマイナスなんで、
でも、投げてくれる人がいてくれたら僕も続けようとは思ってるけど、
あいにくそんな感じでもないし、だからもうさよならかな、みんなとは。
シルプラに落ちちゃったっていうのがちょっときついなと思って。
だからもう、この枠はアイテムいらないよ。
まあ、もらったなら嬉しいけど。
なんかもうやる気寄せちゃった。
別に打点師さんの悪口言ったわけじゃないけどね。
別に僕は打点師さんにも、
文句言ったわけじゃないけどね。
いろんな人に、そうやってさ、
アイテム投げる代わりにあれしろこれしろっていう人も結構いるからさ。
なんかそういうのに疲れちゃったって感じかな。
あと、爆投げ師さんにお見捨てられたっていうのもあるし、
結局その爆投げ師さんはもう2ヶ月ぐらい投げてもらってないしな。
そう、グレード下がるとテンションも下がる。
ほんとそうだよ。
ああ、ここまで落ちたんだって。
なんか疲れちゃったな。
やっぱ僕がここまで落ちたのっていうのは、
まあ、僕のせいっていうのもあるけど、
やっぱ投げ師さんが投げてくれないっていうのもあるし、
投げ師さんが投げてくれてたらこんなことにはならなかっただろうなと思う。
だから、やっぱり継続して投げてくれる人がいないっていうのが一番の問題だったかな。
だからフワッチはこの枠でもう終わりにする。
打点師さんって結局投げてくれなくなったじゃん。
だから今となってはもう別にって感じ。
投げ師のせいにしちゃいけないよ。
まあね。
でもなんか投げる代わりにあれしろこうしろとかさ、
なんかそういうのが嫌になっちゃって、
結構メンタルにくるんだよね。
ああ、僕はこういう、
いいことを聞かないといけないのかって。
本を当たってっていうのはよくわかんないけど。
もうシルバープラスになったからコラボできなくなっちゃったんだ。
シルバープラスになったから。
誰かとバトルでもしようかと思ったけど、
それもできないし。
もうどうでもいいわ。
もうポイントを全部下ろしちゃった。
延長チケットあと残ってんの全部使っちゃおうかな。
延長チケット残ってるやつ。
まだいくつか残ってるし。
それ使い終わらないともったいないよね。
結局これだとお金出して買ったわけだし。
500円。
なんか落ち込んでくるな。
だからもう今誰にも投げてもらってない状況なんだよね。
誰にも投げてもらってない。
今投げ師っていう人がいないから、
もう完全にダメなんだよね。
なんかだるいな、配信。
ということで今日はもうフワッチ引退するっていうことを伝えに来ただけなんで、
まあ引退とか大袈裟な言い方じゃなくても、
フワッチはできないかなって感じ。
フワッチはもうできないかなって感じ。
それだけ言いに来ました。
アカウントは確定申告終わったらアカウント消すわ。
なんかこれでさ、
バク投げがまたされるようになるとかないよね。
もうこれで終わりだよね。
ちなみさんとかもさ、
じいさんとかも投げに戻ってきてくれるってことはないよね。
なんか嫌だな。
つまんない。
じゃあこの枠で終わるね。
これでバク投げとか来たらまたやろうかなって。
5万ポイントとか来たら。
でも来ないよね。
だからもう僕はやる意味はないんだよ。
僕はもうやる意味がない。
誰からも投げられなくなったし。
やる意味ないよね、こんなんじゃ。
もうお金は稼げなくなっちゃった。
でもこんな状態になってまで投げてくれる人がいたら、
まだ続けるかな。
こんな状態になってまで投げてくれたらまだ続けようかな。
ぶっちゃけツイッチも微妙なんだよな。
打点手さん、これ以上言うと、打点手さんブロックします?
投げてくれるならブロックしないけど。
でももう投げないでしょ。
だってさ、条件つけてくるじゃん。
無料にお礼言わないから投げないとか。
青潮さんありがとう。
だから打点手さんが本当にこの先投げないと。
だから打点手さんが本当にこの先投げないと。
だから打点手さんが本当にこの先投げないと。
投げないとしたら本気でブロックするけど。
でも僕は打点手さんと喧嘩したいわけじゃないし、
ただ、なんか、条件出されるのが嫌だなって思っただけで、
別に仲良くしたいとは思うけど、投げてくれるなら。
だから別に僕、打点手さんのことは嫌いになったとか言うわけじゃなくて、
ただ、なんか、無料にお礼言わなきゃ投げない。
今日は投げない。
投げないよとか言われたりするのが、ちょっと、
僕としてはその言い方が嫌だったなって思っただけで、
だからそれでも打点手さんが投げないんだとしたらもう、
別にいいかなと思ってるけど、
ただ、なんかさ、今まで投げてくれてた人が急に投げてくれなくなるって、
結構、不安主としてはショックな部分もあるし、
ちょっと恨み事の一つも言いたくて、
恨み事の一つも言いたくなるっていうのもあるし、
だから、なんかそういう風に言っちゃうんだよね、僕。
ブロックしないであげてよ。
青翔さん、ロケッターナビありがとう。
でも、別に僕だって好きでブロックしたいわけではないんだよね。
ただ、なんか言い方がちょっと嫌だったなって思っただけ。
私ちゃんと今日はこれだけ寝て投げたよ。
まあ、そうだけど、
でも、なんか、
なんか、疲れちゃうんだよね。
あれしないと投げないとか、これしないと投げないとか、
投げ師さんに言われたりすると。
なんか、そうやって結局、
なんか、僕はラジコンになるみたいな感じになるじゃん。
僕は、無料アイテムには、
あんまり確かにお礼は言わないよ。
だって、
無料アイテムっていうのは、
有料アイテムが投げられて、
かつ、
無料アイテムが投げられたら、
その、イベントで上位先生に絡めるって感じだと思ってるから、
だから、僕は今、上位先生に絡めないんだよ。
だから、正直、無料アイテムを投げられても、
あんまり意味がないと思ってて、
でも、それに対してさ、いちいちありがとうございます、ありがとうございますとか言ってたら、
キリがないじゃん。
別に、ほんと感謝、
してることはしてるんだよ。
無料アイテムだって、投げてくれるの。
でも、結局それが無駄になっちゃうから、
結局、僕としては得するわけでもないし、
まあ、その気持ちが嬉しいっていうだけで、
なんか、いちいちありがとうございました、ありがとうございましたとか言うのは、
ちょっと、配信も止まっちゃうし、
僕の言いたいことが言えなかったり、
することもあるし、
何だろうな、
別に感謝してないとか、
お礼言わなかったから感謝してないわけじゃないんだよね。
お礼言わなかったから感謝してないわけでもないし、
だから、僕今、イベント出るのやめたんだよ。
もう、上位で、
あの、1位、2位、3位とかさ、争えるレベルじゃなくなったし、
あ、打点さんありがとう。
でも、打点さん、
打点さんは、ブロックはしないよ。
でも、ただ、今までいっぱい投げてくれたし、感謝はしてるよ。
でも、最近、フワッチで、もう、全く投げられなくなっちゃって、
1日の収益が数百円とかになっちゃって、
僕は打点さんには本当感謝してるよ。
ただ、なんか、無料にお礼を言わないから投げない。
言われたのが、ちょっと、自分の中でモヤっとしたというか、
もちろん、打点さんとは仲良くしたいよ。
でも、ちょっと、モヤっとしたのも事実なんだよね。
だって、今の僕はさ、無料アイテムもらったって、何にもならないんだよ。
上位に行けないんだよ。
結局さ、これってさ、札束で殴り合うゲームみたいなもんだから、
だから、有料を投げられて、無料がその隙間に入り込んで、無料と有料って感じじゃん。
僕は今、現在、有料は全く投げられない状態なんで。
だから、自分でもここまで投げられなくなるのは想定してなかったから、
なんだかんだ言って、月30万ぐらいいくんじゃないかなと思ってたら、
月、
なんだっけ、6月は何万円だっけ。
5万円とか、そんなレベルだったし。
だから正直もうね、モチベーションが湧いてない中、
なんか、無料アイテムにお礼を言うっていうのが、ちょっと、なんかできないというか、
もう誰も投げてくれる人がいなくなっちゃって、
ちょっと待って、6月どんくらい投げられたんだろう。
あ、6月は6万円だ。
6月は6万円。
でも、2月とか149万円だったのに比べたら、もう、
同じ、同一人物かと思うぐらい減ってるし、
ほんと、これって同一人物の収益かっていうぐらい減ってるし、
なんかそういうとこでなんかもう、なえちゃったんだよね。
なんか一度、味わったものがもう味わえないっていうのが、
なんか、
結局定着はしなかったなって、ただそういうだけのことなんだけど、
別に打点師さんをブロックするつもりはないし、
僕が投げ師さんをブロックするのは、僕がバトルとかして、
僕を落とすために相手に、その相手にアイテムを投げるとかいう投げ師さんはブロックしてきたけど、
だから今はもう、モチベーションもないしなって、
まあ、そんな感じ。
また様子見に行く。
打点師さんありがとう。
だからなあ、なんかもう、
爆投げっていうのをされてないんだよ、もう、ここ数ヶ月。
3月の終わりから、今までで爆投げっていうのはされてない、正直。
1回につき、5万とか6万とか、そういう爆投げはされてない。
打点師さんまたね。
また投げてくれたら嬉しいです。
だからね、なんか、ほんと、やる気を出せたらいいんだけど、
やる気がなかなか出ない感じなんだよね、今は。
やる気がなかなか出ない。
なんか配信意欲もどんどんなくなってるし。
ただ、小銭を稼ぐためだけにワークをつけてるって感じ。
で、配信が面白かったときもあったよ。
僕、朝いっぱいコラボとかしてたとき、もう4年ぐらい前かな。
ほんの少し応援してます。ありがとう、ハート花火。
だからなんかね、僕自身がもう、
気力がなくなっちゃったって言ったら、まあそれまでだけど、
気力がなくなっちゃったんだろうな。
だから、前みたいにもう投げられないし、
なんだろう、普通にバトルやったら5万とか投げられてたときもあったのを考えると、
もう投げられないし、ちょっとそれがもうモチベーションの低下というか、
それだったらツイキャスでいいやってなっちゃうし、
まあツイキャスでも投げられるわけじゃないんだけど、
じゃあツイッチ行けばいいと言っても、
ツイッチだと、
来場者数100人とかだし、
100人でコメントが5分に1つ流れるぐらいかな。
ほんと、1枠やってコメントが10とか、それぐらいだしね。
だからその時点でもうやる気はなくなってるんだけど、
広告もあんまり、
人が少なかったら広告収入だったらあんまり意味ないじゃん。
なんかいろいろ疲れてる。
疲れちゃったな。
今日は何も食べない。
なんか食欲がないんだよね。
だいたい昨日、バーガーキング食べたからな。
それでお腹いっぱいになって、
今日は多分何も食べないでも平気だと思う。
昼ご飯は食べてない。
昼ご飯はガチで食べてない。
多分夜寝るまでお腹空かないと思うんだよ。
昨日いっぱい食べたからさ。
バーガーキングで、
あの、
パティが4つ入ってるやつ食べたからガッツリ。
昨日は、あの、
Uber Oneプラス30%割引で、
1000円ぐらい割引になったからお得だったから食べただけで。
1000円割引っていいよね。
だから普通に店で食べるのと同じ値段で買えた。
まあ、フワッチで投げられなくなったらもう終わりなんだよね。
いくら来場者数があって、コメントがあっても、
フワッチは投げられないと意味ないんだよ。
そ、そ、そ、それ、そういう、
こ、そういうところが、
閲覧10とかでも、
100万とか投げられてる人もいるから、
結局、
どれだけ爆投げ師さんに気に入られるかっていうのが全てで、
だから来場者数とか、
あんま関係ないんだよね。
閲覧とか、
コメント量とか、
くまさんありがとう。
なんか、自分が人気があるとは言わないけど、
まあ、今はちょっと炎上してるから1000人いるけど、
僕もだいたい普段やって300人、400人、500人ぐらいは閲覧があるのに、
全くアイテムが投げられないっていうのもあるし、
だから、本当に投げられなきゃ意味がないサイトって、
ちょっときついなと思って、
まあ、それは、
ふわっちもツイッチもそうなんだけど、
ふわっちツイキャスそうなんだけど、
だからもう、僕に投げるっていう選択肢を持った人がいないんだよ。
僕に投げるっていう選択肢を持った人が。
だってさ、大手の人とか、
月1000万円とか投げられてるわけじゃん。
月1000万円。
それで僕は月、
5万とか、
そんなもんだよ。
まあ、大手と比べるのはちょっと、
どうかと思うけど、
中堅と比べても、
全然月とすっぽん、
普通に中堅だって何百万って投げられるからね。
そう、シルバーなんだよ。
だからもう、
本当にもう、やってても意味がないなと思っちゃったんだよ。
こんだったらツイキャスと大して変わんないじゃんっていう。
ツイキャスと大して変わんないじゃんっていう。
そう、そういうことになっちゃうよね。
別にツイキャスでも投げらんないし。
だから全く意味がないんだよ。
で、こうやってさ、アンチコメント100%でしょ。
そりゃやる気は失われるって。
そりゃやる気はなくなるわ。
じゃあ次はツイッチでもやろうかな。
ツイッチは容赦なくブロックできるからね。
ああ、
もうここまで来たら僕はもう、
配信者として終わりかなって思ってるよ。
ここまで来たら。
ここまで来たらもう終わりかなって思ってる。
だから、
正直もう、
ちょっとね、
よっぽどのことがない限り、
配信熱っていうのは戻らないと思う。
よっぽどのことがない限りね。
なんか、ここで頑張ろうみたいなさ、
そういうのもないし、
企画しようとかそういうのもないし、
じゃあ終わるよ。
じゃあ終わっていい人、
終わっていい人はの、
まだ続けてほしいって人はへ。
終わっていい人の、
続けてほしい人へ。
結局そういうことだよね。
結局そういうことだよね。
結局それなんだよ。
結局それなんだよ。
求められてないんだよ。
誰も相手も投げたくない配信なんで、
僕の配信は。
