あ、こんにちは。ちょっとメンタルを崩してしまった。なんか辛いこととか重なって。こんにちは。メンタル崩してしまいました。ちょっとコミュニティでやるわ。こんにちは。
あ、そうだ。コミュニティを、ちょっと待って。申請制にするの忘れてた。ちょっと待って。コミュニティを、まあいいや。コミュニティでやるよ。
なんかいろんなことがあって、すごく今、鬱状態が激しくて。
で。
ご飯も食べられてなくて。
今日は仮想放送をやりたい気分。
今日は仮想放送をやりたい気分になってます。
いや、終わらない。
過去ってね。
僕を、暴力振るった人は、なんか、僕に暴力、町会議で暴力振るった人は、なんか、ニコ生英版の人らしいね。
そんな人が来て、来たのが怖いよ。
面白い話ができない。なんか、心が病んでるから。
心が病んでて、面白い話ができない。
コミュニティでやるよ。
だから、今日は、アンチコメ写す人は多分いないと思う。コミュニティ入ってる人だけだから。
顔出さない。
なんか、今日は顔出す気分じゃない。
なんか、嫌なコメントがいっぱいあるな。
ちょっと、ガチで、こう、コミュニティ。
ちょっと待って。
ガ、ガチで。
これ、もう、コミュニティさや。人数が1000人超えてるじゃん、もう。
コミュニティの意味ないじゃん。
コミュニティやめ、自動認証してるから。
じゃあ、ちょっと、自動認証やめる。
えーと、自動認証は、手動認証にしとこう。
もう、誰も入れないよ、僕に。
これ以上、誰も入れない。
これ以上、誰も入れない。
いや、別に庭さんには怒られてないよ。
そっか、庭さんの顔見たって言っても、歌、歌枠の時に横顔チラって見ただけで、
正面からじっくり見たわけじゃない。
どんな顔してる人とか知らない。
だから、こう、これはタイムシフト残さないし、動画かもしんない。
ただ、僕が病んでるってだけの話だから。
ただ、病んでる。
それだけ。
別に、町会議で怒られてないよ。
ただ、最近すごいメンタルが安定しなくてさ。
なんか、安定というか、もう、低空飛行で安定してる。
って感じかな。
なんか、楽しいこととか全然ないし。
町会議もね、楽しいって言ったけど、結局何も楽しいことなかったし。
これからは、メンタル病んでる時は、
そっか、もう、1000人も入られたから、もう、
こう、コミュニティ爆破して、もう一回作り直そうかな。
僕は、いろいろなことで減らってる。
でも、それをあんまり大っ平に言うのも難しいし、誰かに相談して解決することでもないし。
アンチに大人気。
いや、もう、アンチとかいらないから。
これからずっとコミュニティでやろう。もう、誰も一切コミュニティに入れない。
誰も一切コミュニティに入れない。
やってこう。
なんかさ、
すごい、落ちてる。なんか。
ゴールデンウィークはずっと寝てよ。
ゴールデンウィークさ、
仕事しようと思ってたけど、やっぱり辞めた。
仕事しようと思ってたけど、やっぱり辞めた。
だから、警察沙汰にもなるよ。
だって、これから、
警察から電話かかってきたら、
ちゃんと、
仮見せ、警察に行くからね。
ギフトに俺、ごめん、見てなかった。
すごいやんでる。
なんか、
南京城の犯人は捕まってない。まだ、捕まったって連絡が来てない、警察から。
いろいろね、俺、つらいことがあるんだよ。
いろいろ、つらいことがあるんだよ。
配信仲も偉大がしない。
僕のこと、心配してくれる人なんてね、あんまいないと思うよ。
たださ、つらいだけだもん。
顔見せらんない、今日、つらいから。
まあ、いない。あんまじゃなくて、いない。
いや、僕、恋愛とかもう、できないかもしんない。
つーか、恋愛するにもさ、資格っているじゃん。
普通にさ、人並みのさ、清潔感があってさ、
見た目が魅力的でさ、
性格も良くて、お金もあってって、
恋愛も、いつの間にか、資格が必要になったんだよ。
今はね、女とかどうでもいいんだよ、はっきり言って。
どうでもいいんだよ。
僕さ、なんかもう、相談相手がいない。なんか、
こういう時、今、親方はさ、
タレメイさんとかとは、なんか、遊んでるらしいから、相談できないし、
相談できる相手がいないんだよね。
なんか、相談したい、いろんなことを、僕、
このままじゃ絶対さ、良くない方向に行っちゃうって、分かってるからさ。
分かってるからさ。
未成年に頭踏ましたのは、あれは、違うよ。
あれは、その場のノリで断ったら、場をしらけさせちゃうかなと思って、ついつい。
最初さ、僕に頭を踏んでほしいとか言ってきたから、さすがにそれはできないでしょ。
だから、僕の頭を踏むなら別にいいよって、なんか、場をしらけさせるのが嫌だった。
僕、そういうところがあるんだよね。サービス精神が旺盛なところ。
なんか、町会議でも嫌なこといっぱいあった。
ずっと粘着してくる人とかいて、いたりして。
なんか、もう、嫌だなと思った。
いろんなことが嫌だなと思ってる、今。
ね、みんなさ、楽しい?今。
今、この時代生きてて、楽しい?
楽しい?毎日。
僕、一瞬たりとも楽しいとか思えないんだけど。
生まれてきたくなかったっていうのは、俺が父親に行って、父親が泣いた。
生まれてきたくなかったって。
それを言ったら、父親が泣いて、俺も泣きそうになった。
なんてひどいこと言っちゃったんだろうって。でも、本当に生まれてきたくなかったもん、僕。
生まれてこなければさ、こんな苦しい思いもしなくて済むしさ。
なんか、楽しいことないかな。人生ですごい楽しいって思えることがないよ。
たまにあるけどね。
ぬまっぷコンサートは楽しかったね、ちょっと。
でも、そういう楽しいことって毎回毎回あるわけじゃないじゃん。
別にタコス君とさくらちぃさんのことは、僕なんとも思ってないよ。
町会議で手繋いでたけど、別になんとも思ってないよ。
足は治ってない。まだしびれるし動かない。
だからまた、病院でMRI検査取ることになったよ。
一応、平地なら歩けるけど、階段がちょっとやばいね。
足治ってんのかな、これ。治ってる気しない。だって、足の指が全く動かないし。
仕事、あのね、僕ね、仕事2週間したけど、仕事結構大変だったけど楽しかったよ。
データ入力とかさ、データベース管理とかさ、
シュレッダー学会とか郵便物の仕分けとかやったけど、結構楽しかった。
仕事自体は僕、嫌いなんじゃないと思った。
ま、あそこの職場、人が優しかったからかな。
怒鳴る人とかいなかったし、不機嫌さを全面に押し出す人とかもいなかったし、快適だったと思う。
3ヶ月なのアニメーター。
アニメーターはずっと悲しかったし、つらかった。
悲しくて、つらくて、どうしようもなかった。
なんかね、たぶんつらいんだよね。
あのさ、これさ、コミュニティ500人ぐらいにしたいんだけど、コミュニティ。
また作り直すか、これ。
500人ぐらいがなんか、相談するのにちょうどいい感じがして、アンチも来ないし、
アンチも、の、ばっかりにならないから、コミュニティまた500人ぐらいになったら、また一切閉じて、それが僕の逃げ場にしようかなって思ってる。
それが僕の逃げ場にしようかなって思ってる。
別垢でやれば。
いや、別垢ってないんだよ、もう。
1個目のアカウントが、A版、A版というか無期限版になったから、
それで、今、
今、2個目のアカウントと3個目のアカウントを使おうと思ってて、今、3個目のアカウントを使ってる。
500人でアンチとか、アンチ9割とかだったら、僕さすがにめげるよ。
さすがにめげるよ。
500人のコミュニティ限定の放送して、アンチコメ9割とかだったら、めげるよ。
アンケ取ってみ?
やだよ。
じゃあ、今アンケ取る?どんな感じなのか。
えーと、で、300人しよう。
で、これで出題する。
ど、どうかな。
この、この、コミデン、1200人の中のコミデンでやってて、この1200人のうち何人が、
って感じで、
じゃあ、回答締め切ります。
あー、そっか。
でも、以前やった時は、95%が嫌いで、5%が好きだったから、好きな人が10%で、普通の人が10%だから、20%は、
まあ、僕に対して好印象を抱いてるってことだよね。
これで好印象。
あ、ナナシさん頑張れ、ありがとう。
そっか、ギフト、なんか、ギフトにたくさんないか。
俺、さっき見逃したからな。
ギフトってどうやって見るんだっけ。
あ、バハジロウだよさん。
バハジロウだよさんが、ギフトいっぱいくれてた。あと、ナナシさんも頑張れ、ギフトくれてた。ありがとう。俺、バハジロウだよ。気づかなかったわ。
ありがとう。なんか、嬉しい。
なんかさ、僕はさ、こういう風にさ、すごい心が病んでる時に、
ギフトくれるって、なんか、なんか、俺泣ける。
今、心がさ、めちゃくちゃ病んでてさ、すごい病んでるんだよ。
やっぱ、バハゴロウね、バハゴロウ。
バハゴロウ、元気だよ。
バハゴロウは元気。
相変わらず、僕にね、兄ちゃん兄ちゃんって甘えてくるよ。このぬいぐるみだけども。
ぬいぐるみのバハゴロウ。僕に兄ちゃん兄ちゃんって言ってさ、甘えてくるんだよ。
そういうさ、ストーリーを作って一人で人形遊びしてるのって、結構ストレス解消になるよ。
バハゴロウが甘えてくるの。兄ちゃん兄ちゃん、お腹すいたよ。お肉食べたいよって言って、僕は、
野菜ギョース飲みなさいとか、トマト食べなさいって言うと、バハゴロウが、そんなのいらんわいって言ってね。
そういう一人遊びとかね、たまにする。心が病んでる時。
なんかこうやってさ、キュってさ、このぬいぐるみ抱いてるとさ、
心が落ち着くんだよね。あるある。そう、わかってくれる人いるよね。
大人になってもさ、ぬいぐるみ遊びってするんだよ。
リーコさんだってさ、あの、カバタン。カバタンっていうぬいぐるみと遊んでるじゃん。
あと、なんだっけ。将棋の渡辺さんって人いるじゃん。名人の。
あの人もぬいぐるみたくさん持ってて、一人でぬいぐるみ遊びするらしいよ。
将棋の渡辺なんとかさん。渡辺明さんか。かわいい、ありがとう。
あ、バッハ二郎さん。何か食う、ありがとう。
いや、なんか優しい。今日、やっぱさ、コミュニケーションにしたらリスナーが優しいんだけど。
泣けてくる、なんか。
あ、こいのぼり3000ポイントありがとう。なんか俺泣ける。
もう、こういうさ、やつで、コミュニケーションでやっていこう。
え、あ、あ、出前館チケット。
あ、ありがとう。バッハ二郎さん、ありがとう。なんか、これ、これでまたご飯食べるよ。
ご飯食べ、今日さ、何も食べてないんだよ、僕。
心が落ち込んでるから。パチパチありがとう。食欲ないけどさ、あ、そうだ、今日は食欲ないから、また明日とか明後日とかにしよう。
僕にさ、ギフトくれる人ってどんな人なんだろうね。
多分すごい優しい人だと思う。
あ、頑張れ、ありがとう。
なんかさ、すごい優しいと思う。僕、僕みたいなさ、はっきり言って社会の底辺のクズじゃん。
社会の底辺のクズみたいなさ、やつがさ、ギフト投げてくれるって相当優しいよ。
愛されてるわけでもないしさ。
嫌われ者の僕に。
ギフト投げると、ギフト投げるんじゃねーとかさ、ヤジが飛ぶじゃん。
空気読めとか、ギフト投げてるやつは空気読めとか、そんな中でもギフト投げてくれるのが、なんかすごい嬉しい。
人工マニアなのかな。
いや別にね、若い女性だろうが、ゲイだろうが、いいよ、くれるな。
僕、誰からも好かれたい。
誰からも好かれるなんて無理だけど、好かれたい。
落ち込んでる時ってさ、もう人間関係全部嫌だと思うけど、その裏で、なんか好かれたいって思ってるんだよね。
好かれたいって思ってる。
なんか本当、落ち込んでるけど、落ち込んでるんだよ。
ダイカツもたまに投げてる。
それ嘘でしょ。
僕ってあんま、人にギフト投げないかな。
でも、もう10回ぐらいは投げたと思う。
おめでたい時とかに、その人に投げたいなと思う時は、10回ぐらい多分投げてると思う、ギフト。
なんだかんだ言って。
顔出しなよ。ごめん、ちょっと今日はね、あまりにもメンタルが落ちてるから、顔出しできないんだ。
あまりにもメンタルが落ちてるから。
男にだって投げたことあるよ。
あれ、あったっけ。全部女性生主かな、僕が投げたことあるの。
あ、全部女性だ。
男に投げた記憶がない。
全部女性生主に投げてる。
今気がついた。指摘されて。
下心とかじゃないよ。なんか本当に投げたいなと思ったら、投げるだけ。
ゾウさん、ありがとう。
ぱおんぱおん。ぱおぱおんぱおん。
ぱおんぱおんぱおん。
ゾウさん、ゾウさんげんもね、板についてきたでしょ。ありがとう。
なんかちょっとね、生きる気力を取り戻してきた、なんか、ここでちょっと、コミゲンで話してたら。
いや、男にもう投げたこと、だって男が男に投げるってあんまりないよ。
僕が生主だからかもしんないけど、あ、でも、そうか、サンジさんとかに、ビッグニートとかにいっぱい投げてるのは男だよね。
だから男の人が僕に投げてくれるってさ、女の人より結構嬉しいかもしんない。
だって女の人はさ、僕にさ、恋愛感情を持って投げてくれるんだよ。
でも、男はただ、僕のことが好きで、人間的に好きで投げてくれるんだから。
そっちのほうが尊くないか。そっちのほうが尊くない。
おお、おお、なの。サンジさん、火起こし、成功おめでとう。
サンジは、遊び友達いない独身おっさんが投げてるのかも。
いや、たぶんね、サンジさんに投げてる人は、あ、そうなの、ありがとう。
サンジさんに投げてる人は、金持ちだよ。金持ちの特殊家だよ。
なんか、谷町みたいな、お、住もうという。
森の谷町みたいなもんでさ、サンジさんに投げてるのはそういう人だと思う。
不特客は男だよ。うん。
でも、ニコ生見てる人は男のほうが多いんだって。
逆にツイキャス見てる人は女の人のほうが多いんだって。
だから、僕がツイキャス行って、ガチ恋とかにギフト投げられることもワンチャンあるよね。
僕みたいな、だってさ、あの、喉通りさえ胸キュンって言われてるんだよ。
胸キュン、胸キュンって言われて、慕われて、かわいいって言われてるんだよ。
僕もさ、ツイキャス行ったら、ニンキュン、ニンキュンって言われるのかな。
でも、キャスは行けないけどね。なんか、システムがよくわかんない。
キャスの、あの、あ、かわいい、ありがとう。
かわいい、かわいい、かわいい。
なんか、自己肯定感がちょっとだけ上がってくるよ。こういうことされると。
かわいい、かわいい、かわいい。
なんかさ、いや、キャスは行かないけど、
なんか、ニコ生であんまり、あまりにもつらくなったらキャスに逃げるかもしんない。
あまりにもつらくなったらキャス。
でも、こうやってさ、コミゲンでやるとあんまりアンチコメないよね。
コミゲンでやるのいいと思ったら。
僕、1週間に1回ぐらいコミゲン配信しようかな。
ニンニンありがとう。
コメ自体がない。いや、でも、なんか精神的にこっちの方が楽かもしれない。コミゲンでひっそりやってる方が。
いや、キャスは匿名にしないよ。ちゃんと名前を出してもらう。
匿名にしたニコ生と同じじゃん。
キャスはちゃんと名前で出してもらう。
やっぱアンチコメってね、なんだかんだ言って聞いちゃうんだよ。
僕聞いてないふりするけど、聞いて、それで、アンチコメも僕が今病んでる理由の一つ。
なかなか鳴り止まないアンチコメントばっかりで、こんなんでさ、放送してる意味あるのかとか思っちゃってさ。
放送してる意味あるのかとか思っちゃうんだよ。
ニン様は思っている以上に人気ありますよ。
いや、僕の人気っていうのは叩きたい人気だからね。
こいつを叩きたいっていうさ、サンドバック的な人気だから、長持ちしないよ。
僕が潰れちゃったらそれで終わりだし。
だからさ、これからは愛に生きるわ。
愛してくれる人を愛することにする。僕。
もう自分のこと好きになってくれない人をさ、捕まえようと思ってもダメじゃん。
友達とかでもそうじゃん。友達付き合いとかでも、自分のことを雑に扱う人を大事になんてするのってバカバカしいじゃん。
愛せんし。
愛に生きる男になるよ。
実は今日は朝、身内さんに電話しちゃったんだよね。
誰も出てくれそうな人がいないから、なんかすごい落ち込んでたから、
身内さんに電話して話してもらって、悩みを聞いてもらった。
最低かな。
でも、別に悩み聞いてもらうぐらいいいじゃん。
僕だってさ、どうしようもない時だってあるんだもん。
どうしようもない時だってあるもん、僕だって。
悪コメやめて。あのね、小眉間で悪コメやめて。
小眉間で。
僕、ちょっと落ち込んじゃうから。
あ、花火ありがとう。ハート花火。
つーかさ、これからしばらく、ゴールデンウィーク明けるまで、
僕一人で、一人でというか、ずっと小眉間配信するわ。
もう、小眉間は申請制にしたし、だから、
小眉間でやる。
一人旅行でも行ったらいいのに。
いや、一人旅行ってめちゃくちゃつまんないよ。
僕、実際、名古屋行ったけど、なんかさ、配信もさ、通報でダメになるでしょ。
かといって、配信外で一人で散策するのもさ、一緒にさ、楽しみを共有する相手がいないから、つまんないじゃん。
だから、一人旅とかね、よくするなと思う。
なんか、バックパッカーとかさ、リュック一つでさ、世界中回ってる人とかいるけどさ、楽しいのかなって。
バックパッカーとか、昔憧れたこともあったけど、楽しいのかなと思った。
なんか、東南アジアとかさ、中東とか巡るの、楽しいのかなとか思ったけど、でも、絶対楽しくないよね。
気分転換になる。
いや、僕、旅行行くならね、人と行きたい。なんかもう、なんかもう、嫌になっちゃった。
世界、あ、僕、日本、日本しか、日本から出たことないからな。
海外旅行とか行きたいんだよな。海外旅行とか行きたいな。
兄弟で出かけたりしないの?全くないよ。
だって、もう、高校生ぐらいから弟とガチで契約になって、妹とも、特に話題もないし、話すこともないし。
だから、兄弟たちとは、僕は高校生ぐらいから、
高校生ぐらいになった時から、ほとんど話してない。会話してない。
なんで仲悪くなったんだ?
いや、つーかさ、どうやったら仲良くいられるの?兄弟って。
普通さ、大人になってさ、だんだんさ、高校生とかになると、兄弟で仲良しってあんまないよね。
まあ、子供の頃は、小学生までは、喧嘩しつつも仲良かったけど、
一緒に遊んだりしたけど、なんかごっこ遊びとかしてた。
俺と弟と妹で、シルバニアファミリーの人形使って、なんかね、ごっこ遊びしてたんだよね。
今日もお腹すいたよ。なんかご飯食べたいよ。そうね、じゃあご飯作ってあげましょうねって、おままごとみたいなことしてたよ。
ガチでおままごとみたいなことしてた。
それで、なんか弟ってよくやってたのが、ぬいぐるみあるでしょ。ぬいぐるみが、わーっと、高いところから落ちそうになるの。
わー、助けてー、助けてー、助けてーって言うと、ガシッて助けてくれるっていうね、そういう遊びをしてた。
弟とぬいぐるみが落っこちるのを、助けるっていう遊びをしてた。ただ延々と。
小学校、低学年とかそんくらい。
かわいい、ありがとう。
なんか楽しかったな。子供時代はね、つらいこともあったけど、家では結構楽しかった。学校ではつらいことあったけど、
でも、それが中学になったら、家でもつらいし、学校でもつらいし、高校とかも家でもつらいし、学校でもつらいし、なんか逃げ場がなかったね、ああいうときは。
逃げ場がなかった。
だから、
でも逃げ場なんてないのかもしれないね。
ニコ生やっても逃げ場にならないし。
だから、こうやって、コミゲンでやると逃げ場になると思う。コミゲンでやると逃げ場になる。
頑張れ、ありがとう。
頑張ります。頑張りますって言いたいけど、なかなかね、頑張れないんだよ。
なかなか頑張れない。
なんか、心が健康になれればいいなって。心が健康じゃないと何やってもダメだし、体が健康でも心が不健康だったら、何の意味もないんだよ。コメント読んでるよ。コメント読んでる。バハゴロと一緒にコメント読んでます。
兄ちゃん兄ちゃん、なんか読むコメントがないよ。
そうだね、バハゴロ。兄ちゃんはね、たたかれ系生主だから、読めるコメントあんまりないんだよ。
兄ちゃん、かわいそうだよ。僕、兄ちゃんが大好きだよ。
バハゴロは優しいね。兄ちゃんの誇りだよ。
こういう風に遊んでるんだよ。ぬいぐるみゲーじゃないよ。
だから、ずっと俺、このバハゴロと一緒だから。
小さい時はさ、モンチッチのぬいぐるみと一緒に寝てたんだけど、
中学ぐらいまで一緒に寝てたら、
捨てたんだよ。モンチッチ。
中学生になってぬいぐるみと一緒に寝るんじゃありませんとか言われて、
モンチッチ捨てられたんだよ。
あれがめちゃくちゃ悲しかった。
僕、モンチッチ大好きだったのに。
勝手に捨てられたんだよ。モンチッチ。
中学1年ぐらいの時に。
もうちゃんと、あんたはもう中学生なんだから、
ぬいぐるみと一緒に寝るんじゃないとか言われて、捨てられちゃったんだよ。
かわいそうだよね。
モンチッチ大好きだって。
ぬいぐるみとかさ、俺、UFOキャッチャーって昔流行ってたじゃん。
あれで撮りまくって、昔はさ、UFOキャッチャーのさ、
握力が強かったから、結構撮れたんだよ。
昔はUFOキャッチャー出てきたぐらい、僕は小学生ぐらいの頃。
で、だんだんそれが緩くなって、撮る力が緩くなってって、今は絶対撮れないんだよ。
よっぽど、いい感じの隙間とかに入らないと撮れないんだよ。
昔は結構ガシッて撮れて、普通に2、3匹一気に撮れたりしたんだよ。ぬいぐるみ。
僕が中学生の頃とか。だからぬいぐるみいっぱいあったよ。
でもUFOキャッチャーは、
だんだん、企業が、
悪徳になってきて、もう撮らせない方向に行ったから、もう、
UFOキャッチャーとかやらないけど、
ひどいもんだよ、今のUFOキャッチャーは。
ひどいもんだよ。
パンダ、パンダはね、あの、なんだっけ、
アックスっていう漫画でやってた、パンダラブーが好き。パンダラブー。
アックスっていう、あの、ガロの派生の雑誌があったんだけど、それにパンダラブーっていう漫画があったの。
それで、前田のパンダでチンコもついてるんだけど、もう腹減った面とか言って迷惑かけるんだよ。
ああいうのが愛おしかった。変なおじさんありがとう。
パンダラブー知ってる人いる?
アックスでやってた漫画。
あれはちょっとかわいいと思った。
腹減ったがなとか、大阪弁かなんかで、広島弁かな。
腹減ったがな、飯食わせてほしいがな、わいもたこ焼き食いたいがなとか言って、
猫汁も読んでた。
猫汁。
猫汁面白かった。毒が効いてて。
でも猫汁さんは自殺しちゃったんだよ。
猫汁先生自殺しちゃって、その夫の山野はじめだっけな。
山野なんとかっていうのが猫汁Yとして活動してたけど、やっぱり本家の猫汁にはかなわなかったね。
だからガロ系とかさ、そういうさ、なんかマニアック系なサブカルチャー的なものに一旦傾倒したこともあったよ。
DM見て、いや俺基本的にDM見ないからね。
知ってる人から来たDMは見るけど、知らん人からのDM基本的に見ないからね。
出前館ギフトほしいがな。
出前館ギフトもいいけど、普通のギフトの方が正直ありがたいな、お金になるから。
出前館ギフトもいいんだけど、ありがたかったよ。
猫汁で一番好きな話は、あの、
感情のない兄が、
親の死に目に感情を初めて表すっていうやつで、喜怒哀楽って書いたパネルが頭についてて、それでピコーンってボタンを押したら、愛っていうのが出てきて、それが一番面白かった。
喜怒哀楽の愛がピコーンって上がるの。なんかクイズ番組みたいに。
あれが爆笑したね。
リスナーと配信外で絡まないスタイル。
そうだね。配信外で遊ぶってことはないね。
もうやめた。前はあったけど、もうやめた、そういうの。
色々。
明るくなってきた?
僕も話してたら、ちょっと気が落ち着いてきたかな。
これが普通にさ、ニコ生やってたら落ち着かないけど、
今こうやってさ、コミュニケーションでやってるから、これぐらいのコメントの流れだと、僕もちょっと安心できるかな。
出前館ギフト後で回すよ。
今日はご飯食べないと思う。
もうお腹空いてないし、憂鬱な時ってあんま食べれないし、食べれないか、めちゃくちゃ大食いするかのどっちかなんだよ。
でも食べられない方の方が多い。ストレスがあると。
アイスなんてないよ、もう。
まあそういう感じで、今すごい落ち込んでる。
でもちょっとだけ癒された、みんなに。
あ、コーンありがとう。
ちょっとだけ癒された。
なんでいつもハンバーガーしか頼まないんだ。
いや、ハンバーガーが一番良さそうじゃない、体に。
アイスありがとう。
なんで落ち込んでんの。
いや、ここ最近いろいろあったから。
ここ最近いろいろあったんで、落ち込みが激しかったけど、
結局僕ってすぐ落ち込んじゃうんだよ。
ハンバーガーって一番バランス良くない?肉とバンズとポテトとジュース。
でも野菜が足りないか。それは野菜ジュースで保管すればいい話だけどね。
両親とはまた関係戻れた?
いや、どうだろう。相変わらず関係は良くないと思う。
相変わらず親父は一切電話に出ないし。
母ちゃんだけしか電話に出ないんだよ。
親父は俺が車の中でわーって大声あげた時も、怖いよ怖いよ出てってよって言ったから、車から出て、それからまともに話すらしてない。
足治ってないよ。
亀吉は父ちゃんが、親父が育ててる。毎日水かえて餌あげて。
亀吉ってさ、俺が高校生ぐらいの時にジェニガメっていう名前で来たんだけど、それがいまだに生きてるってすごいよね。
30年ぐらい生きてるよ、もう。30年ぐらい生きてる亀吉は。
でもさ、亀吉が生きてるのに父ちゃんが死んじゃったらどうすればいいんだろう。
捨てるわけにもいかないし、僕は引き継ぐのかな。
亀ってめちゃくちゃ長生きなんだよ。NGは、別に何か言わない。
いろいろ嫌なことはNGに入れてる。
いや、でも亀吉飼ったとしても、俺、飼えないよ。命を預かれないよ。
どっか出かけたりして、餌あげるの忘れちゃったり、水かえるの忘れちゃったりしたらさ、かわいそうじゃん。
だから、ペットだけはもう、一人暮らしでペットは絶対飼えないと思ってる。
寂しいから欲しいなとは思うけど、絶対死なせちゃう。餌あげ忘れたり。
なんか、昔はサソリ飼いたかったけど、それも無理だなと思って。
まあ、そういうわけで、つらいよ。つらいよ、つらいよ。
まあ、こんな感じで、毎日うだつの上がらない毎日だけど、
なんとかね、早く結婚しなよ。いや、結婚はもう無理でしょ。
どう足掻いたとしても、43歳で無職で結婚できる。まあ、無職というか、一応自営業という扱いだけどね。
結婚は多分できないかなって。でも、もしかしたら、できるかもしれない。
本当に好きだったら、頑張れるかもしれない。
これ、自分のコメがNGになってるって分かるの?
いや、分からないらしい。NGになってる人は、分からないでNGしてるんだと思う、多分。
僕もあんま人の放送でコメント書いたことないから分かんないけど、多分分かんないんじゃないかな、自分がNGされてるって。分かるの?
コメで使ったら分かるかもしれないね、でも。コメント走らないね。
まあ、走らないようにしてるんだよ、あえて。
嫌だから。
このまま死んでくとき寂しくね。寂しいね。
このまま何にもなく一人でずっとさ、一人でさ、生きていくの寂しいね。
だから、寂しい。とにかく。
寂しさってのが一番、人間つらいからね。孤独感とか。
いや、兄弟には世話になれないじゃん。
兄弟には世話になれないよ。
それ、親にも言われた。弟と妹の世話になっちゃダメだよって言われた。
そりゃそうだよ、それぞれ家庭があるんだから。こんな無職の兄の世話なんてできないじゃん。
だから、多分、グループホームとかかな、僕が将来。僕の将来を現実的に考えたらグループホームになるのかな。
それで、グループホームに行って、老人向けの、ちゃんと介護付きのグループホームとかに入れられて、生活保護を受けて。
それで、介護されて、老人仲間とお茶で、お茶で、羊羹食べて、羊羹友達になるっていうね。
それが現実的なのかなと思う。
グループホームを、いや、して、生活保護をもらえばグループホームに、
生活保護をもらえばグループホームにそれを全部預けちゃって、
それであとは、介護とか食事とか全部やってくれるっていう。
あの、弟っていうさ、映画あったじゃん。吉永さゆりと、あの、正福亭鶴兵衛だっけ。
兄弟のやつ。あれで、正福亭がグループホームに入って、介護されてるシーンあったじゃん。
あんな感じになるのかなと思ってる、僕。吉永さゆりと正福亭鶴兵衛。
生活保護もらう前提とかって、でもこのまま行くと現実的にさ、お金が尽きたらさ、どうしようもないじゃん。
僕、働けるかどうかも分かんないし、60歳とかになって、しかも障害者だよ。働けるのかなと思う。
あ、石田ゆきょう出てたね。今だって働けないのにさ、体調悪くて。
こうやって60歳とかになって、急にポーンて、発達障害とかうつ病とか治るわけないんだから、たぶん、ゆくゆくは生活保護なのかな。70歳とか。
だから、配信もね、配信業も、やってけないと思う。たぶん。
若い人がどんどん出てきて、面白い人がどんどん出てきて。
でもそんな中さ、なんとかやれてる、やれてる。
横山みどりはすごいと思うけどね。もう45歳なのに。
しょこたん結婚したね。
しょこたん結婚したら別に驚きもなんにもないけど、普通に綺麗、可愛いし、結婚できると思ってて。
みどにぃって年、僕の2つ上かな、みどり。横山みどりは。
僕と同い年なのが、
あの、なんだっけ。僕と同い年の人っているっけ?
僕と同い年の配信者っているっけ?
タイガークラウチさんは死んじゃったし、それくらいだよ。
バスコダ大助屋は、僕より1個下だと思う。
まーちゃんは、僕より2つ下。
野田総理は、6個ぐらい下。
え、うるさい?
あー、スマホの持ち方が悪かったのかな。ごめん。爆音響いてた?
ごめんごめん。ちょっとスマホをこうやって、ちゃんと持ってないといけないから。
まあ、コミュニケーションだとこんなもんだよ。
だいたいコミュニケーションでやると、みんなかそるよ。
でもその方が、リスナーさんも居心地いいよね。
アンチコメが流れるよりさ。
普通にお前死ね、お前自殺しろ、とかさ。
俺もそういうコメントで埋め尽くされるとさ、心が荒んでくるからさ。
嫌なんだよね。
まったりしたい時は、もうコミュニケーション。コミュニケーションでやるわ。
アンチコメは、コミュニケーションではアンチコメ書かないで、頼むから。
そういう場所じゃないってわかるでしょ。
心が荒廃していくから。
なんか楽しいこといっぱいしたい。なんかこれから。
コミュニケーションだよ。アンチコメはコミュニケーションではアンチコメやめてね。
まあ、行ってみればスペースみたいなもんだよ。
行ってみればスペースみたいなもん。
普段も、できればアンチコメ書かないで、普通にさ、キラキラキラキラコメ書いてほしい。
僕を崇めたてまつるような。とは言わないよ。
でも普通にさ、にんくんかっこいいとか、にんぽうさん素敵とか、面白いとかさ。
あとちゃんと、僕が話してる話題に合ったコメントしてくれれば拾うよ、ちゃんと。
さっき初めてコメント読んでもらえた。
なんかね、これぐらいだとコメント読めるね。
読めるモチベーションができる。
コメント読めるモチベーションができる。
キラコメ。
コメント優しいね。
でも、そろそろ終わろうかな。
なんか疲れちゃって、1時間配信するとなんか疲れちゃうんだよな。
あ、それとも、ちょっとこれで、ちょっと待って。
これでスマホを支えれば、手を使わなくてもコメントが読めるから。
このスマホホルダーで、このスマホ、ゴリラポットでこうやってやったら、なんと手を使わずにコメントが読めます。
手を使わずに配信ができます。
なんとなんとびっくり。
別にエッチなことはしてないですけど。
なんか僕ね、ずっとDTかもしれない。
この先、ずっとDT。
それはなんか感じた。さ、最近。
ずっとDTだなって。
アンチ減った?
だから僕、しばらくさ、コミゲンでやっていい?
しばらくコミゲンでやっていい?
なんか最近、あまりにも僕の配信が悪質なヘイトコメで溢れてるから。
コミゲンでやるわ。
だから、今、新規にコミュニティに人は入れない。
今、1256人がコミュニティに入ってるけど。
その1256人のためだけに僕は配信をする。
TSは残さない。
TS残さない。
なんか、それで僕の心が回復したら、
心が回復したら、またコミゲン外して普通に配信するかも。
今、心が病んでるから、いろんなことがあってね。
だから、あんまり代々的に配信とかしたくないんだよ。
ミラーダメだよ。
ちなみに、コミゲンの配信の時は顔出しは一切しない。
もう、回復したらまたね。ありがとう。
僕もね、ちょっと精神的に落ち着きたい。
精神的に落ち着きたいな。
そう、トロミさんの裏番組みたいな感じでやってくよ。
コミゲンで。
今、1251人なの?
どれ?
1256人じゃん。
それか、リクエストが267件も来てるんだけど。
これ、入れないからね。
リクエストは入れません。
リクエスト来てるけど、入れない。
裏トヨ。
裏トヨ。
裏トヨでやってくか。
そうだ。
出前館頼んじゃおうかな。
ちょっと待って。
さっきチケットもらったやつがあるから、
出前館を頼んで、
えっと、
出前館クーポン、
あれ、出前館クーポンあった。
これ。
これを回して、出前館を、で、なんか食べるか。
あ、出前館クーポン2枚当たった。
それか、一番外れだけど。
これで、
なんか食べたいのないかな。
出前館開いて。
何食べよう。
え、何食べよう。
迷うな。
ケンタッキーとかあるけど。
ケンタッキーは手がベチャベチャになるから、もう食べたくないんだよな。
何食べようかな。
え、迷う。
あ、ステーキ汁もいいな。
やっぱハンバーガー、あ、モスバーガーあるじゃん。
モス。
モスバーガーで、
モスバーガー頼もうかな。
モスバーガーと、
あと、何食べよう。
とりあえず、
トロ。
ダブルとろったまチーズてりやきバーガーだって。
これ、普通の、
モスバーガーにしよう。
モス。
モスチーズバーガー。
あ、バーガーキングあったんです。
バーガーキングなんかでかいやつが、
発売されたとか聞いたな。
バーキン。
バーキンにするか。
バーキンでなんかすごいのが来た。
うわ、これ、これ、これ来た。
ストロングザワンパウンダーセットだって。
すご、2440、高っ。
ストロングザワンパウンダーセット。
これにしよう。
これ食べてみよう。
フレンチフライは、
シーザーサラダにするか。
さすがに。
いや、フレンチフライMでいいか。
いや、でもシーザーサラダ。
いや、フレンチフライM。
で、飲み物は、
コカ・コーラゼロ。
フレンチフライどうしよっか。
Mでいいよね。
よし。
フレンチフライはさすがにLは食えんからM。
で、カートに追加。
で、これを引き換える。
これで、シリアルコードをコピーして、
カート確認。
で、手続き。
クーポンコード使用する。
貼り付け。
運用。
よし、これした。ストロングザワンパウンダーセットにした。
高。
でも、支払金額はクーポンがあるから750円で済んだ。
注文完了する。
PayPayで支払い完了。
あ、すごい。
すごいハンバーガー頼んだ。
ちょっと待って。
すごいで、でかいハンバーガー頼んだ。
来たら商品だけ見せるわ。
来たら商品だけ見せる。
洗濯物取り込んじゃお。
取り込んで。
ワンパウンダーバーガーめっちゃ楽しいなんだけど。
いろいろやることがあってね。
よし。
えっと、ワンパウンダーバーガー頼みました。
ワンパウンダーバーガー頼みました。
絶対来るのが16時25分か35分か。
ストロングザワンパウンダーセットにした。
やばい。
2440円。
それで送料費とかかかって。
めちゃくちゃ楽しみ。
食べきれるかどうかわかんないけど。
今日全部食うよ。
いや、うつだけど、なんかみんなと話してたらちょっと良くなってきた。
送料がいくらだって忘れた。
兄様、ありがとう。
ワンパウンダーバーガー食べるよ。
一撮り棒が安定しないな。
ちょっと待って、一瞬顔出してみるね。
どんな画角で撮ればいいか。
一瞬顔出すね。
こんな感じか。
一瞬顔出したらこんな感じ。
ちょっと自撮り棒別のにしようかな。
もうちょっと高い位置がいいよね。
自撮り棒を変えて。
これくらいの位置の方がいい。
久しぶりに家でスマホ配信してるの。
ずっとパソコンだったから。
髪型も。
今日はちゃんとお風呂入ったから、
髪型もちゃんとしよう。
メガネ変えようかな。
どうせだから。
あれ?
どうせだから、
このメガネにして、
新しいメガネ。
翔平さんは死んじゃったから、
不謹慎だから名前出しちゃダメです。
オシャレメガネ。
紫が一番好き?
レンズ拭く?
ちょっと待って。
レンズ汚れてる?
拭いた。
これでOK。
メガネセクシーですね。
ありがとう。
このメガネ、はっきり言って超お気に入りだから。
超お気に入り。
全然着れないから。
どう?
このメガネ、
このメガネ、妊婦史上一番良くない?
似合ってない?
妊婦史上一番似合ってない、このメガネ。
ちょっと暑いな。
パジャマ脱ごうかな。
なんか暑い。
今日暑くない?
真夏日じゃない、今日。
真夏日だよ、今日。
だいたい、
あと、
20分ぐらいで来るかな。
このメガネいいでしょ。
こうやって、ちょっとこうやると、漏れるらしいから。
なんか変なもん映ってないよね。
漏れる。
赤銀杏2色あった。
これと同じ形のやつで、
周り、フロントが青で、
あ、フロントが緑で、サイドが紫のやつがあった。
でも、紫持ってるからなと思ってこっちにした。
こっちはフロントが水色で、サイドが黄色。
イエロー。
これ、これいいでしょ。
でも、でも親にはもう、あんまりメガネ買うなって言われてる。
もう、もったいないでしょって。
でも、1年に1回ぐらいはメガネ買いたいな。
僕、僕的には。
派手メガネ欲しくなってきた?
いや、これね、
メガネって、最初は、すごい恥ずかしいの。
あ、俺こんな派手なメガネ着て、外出てって恥ずかしいんだけど、
慣れてくると、
もう、普通のメガネで歩く方が恥ずかしくなる。
なんか。
これが、心のバリアになってる。
なんとなくね、心のバリアになってんだよ。
メガネ。
あの、宮川大輔も、あの、すごいごついメガネかけてるじゃん。黒くて。
あれも、なんかね、パンツなんだって。
パンツを、あれを外すと、パンツを脱がされてる気分になるって言ってた。
その気持ち、すごいよくわかる。
ダサい。
まあ、僕がハマってるのは、メガネぐらいだから、別に大したもんじゃない。
これが、ギャンブルとかだとさ、
これが、ギャンブルとかだと、
よろしくないけど、
メガネは、別に、
手元に残るじゃん。
ギャンブルって、10万吸ったら、10万、何も消えちゃうじゃん。
カメラ消そう。
カメラ消せっていうやついるから。
視力は、マイナス7Dとか8D。
マイナス7D、8Dぐらい。
だから、めちゃくちゃ悪い。強度禁止。
ちょうど、強度禁止レベル。
強度禁止ね。
だから、強度禁止っていうのは、眼球が、楕円に伸びてるから、網膜剥離になりやすいらしくて、
定期的に、眼圧検査とか、
眼底検査した方がいいんだって。
これが、
よもやま話。
お腹すいたの、早く来ないかな。
緑内障になって、眼圧が高いのが、緑内障なの。
眼圧が高いのが、ひどくなると、緑内障なの。
だから、僕、めちゃくちゃね、
目には気をつけてる。
なんか、
目に衝撃を受けないようにしてる。
なんか、頭ブンブン振るのも良くないらしい。
脳脊髄液が、なんか、巡りが悪くなって。
早く来ないかな。お腹すいた。
お腹すきました。
でもね、僕ね、一度、眼底検査、昔やった時、
眼圧が高いって言われたんだよ。
眼圧が。
でも、そっからまたやったら、問題ないって言われるし、検査も当てにならないよね。
どこの病院でやるかにもよるんだよ。
だから、検査ってさ、あんまり当てにならないと思った。
だってさ、一時期、糖尿病予備軍って言われたこともあったけど、
でも、その後、もっと太った時は、別に何も言われなかったし、
検査とか、当てにならないわって感じた。僕。
検査、当てにならんわって感じた。
込めなくて、込めしづらい。
だから、適当に打ってくれればいいよ。
無理にするとは言わないけど、
特に、しづらいことはないよ。
だから、僕、こんな感じでいいと思う。
こんな感じで。
僕って、こんな感じでいいと思う。
ミラー放送禁止で、バンにするよ。
バンにしますよ。ミラー放送とか。
はっきり言って、バンだ。
外に見られたくないから、コミュニケーションでやってるわけであって、
ミラー禁止だからね。
ミラー禁止。
僕、これからずっとコミュニケーションでやるから、ミラーとか絶対許さないよ。
ガチで。
そろそろ来るかな。
僕の心が言えるまで、コミュニケーション。
僕の心が言えるまで、コミュニケーションにする。
もうちょっとで来るよ。
もうすぐピンポンになると思う。
あ、来た。
はーい。
ちょっと、出前から早いな。
もう届いたわ。
出前から早いわ。
ちょっと、画面をつけて。
出前から早っ。
まずは、コーラ。
来たわ。
これが、ウルトラワンパウンダーバーガー。
今、有名なね。
ウルトラワンパウンダーバーガーだよ。
うわ、すごっ。
ちょっと待って、一旦写真撮っていい?
ちょっと待って、これ一旦写真撮って、
いった。
というわけで、
じゃじゃん。
見ろ。
見たまえ。
パティが、1、2、3、4枚。
顔と比べてくれ。
顔と比べたら、こんなもんですよ。
じゃあ、いただきます。
いただきます。
うまい。
めっちゃボブうまいわ。
うま。
バーガーキングってさ、
これ、口に物を入れてる時、食べるのあれだけど、
バーガーキングって、
鉄板で焼いてるんじゃなくて、
直火で焼いてる、だって。
だから、うまいんだよ。
うま。
うまい。
見たことやめろよ。
俺、すぐ、NG出すからね。
うま。
もう、ほぼ肉だよ。
ほぼ肉。
ソースはスタッフ。
おいしい。
ギフト券、本当、ありがとね。
ありがと。
リアルタイムミラーは禁止。
動画化は、まあ、
小みげんでも、
黙認はするかな。
とりあえず、コメント、
荒れたくないだけだから、
なんかさ、
リアルタイムで、
ミラーさえ言うとさ、
嫌なんだよ。
やばすぎね。
あれだ、あと。
ちょっとスパイシーで、
おいしい。
おいしょ。
いけるな。
普通に、食い切れる。
量。
お腹いっぱいにならない。
食欲がなかったから、
出てきた。
うん。
タマネギは、
これにしても、
飽きないな、
まったく。
うまい。
うまい。
なんか、
スマホの調子が悪いんだ、
これ。
スマホは、
勝手に止まったらさ、
動きが鈍くなったりしてさ、
これ、
耐えとけないじゃないかな。
ファーストホールドが、
一番好きなのは、
今んとこ、
バーガーキングと、
ウェンディーズかな。
でかいからね。
サブウェイって、
あれ、
サンドイッチじゃん。
マクロダンスも、
まあ、
まあ、
好きだよ。
でも、
やっぱ、
アジア行ったら、
バーガーキングとかも、
うまいかな。
うん。
むくむくする。
あー、
美味しかった。
一軒、
サブウェイ行った。
髪、
伸びたね。
最近、
美容室行ってないから。
でも、
今日、
これが、
一日一食だからね。
行っても、
一日一食だから、
これ。
何か、
シールが入ってた。
ストロング、
ザ・
ワンパウンダー。
アイ・
ディッド・
イート・
ストロング・
ザ・
ワン・
パウンダー。
この方も、
美味しいよ。
やっぱ、
不幸って、
今、
お腹が寒い、
お腹が空く、
順番で、
来るんだって。
じゃりんこ知恵の、
ばあちゃんが、
言ってた。
空腹、
寒い、
眠い。
行こう。
美味しかった。
完食 結構
余裕があった ポテトをLにしてもよかったぐらい
ポテトLでよかったぐらいじゃない コミュニケーション初めて
いやそんなことない昔はコミュニケーションで結構やってたけどね 何かある度に
薬飲む 食後の薬を飲まんとね
どうもごちそうさまでした ごちそうさまでした
やっぱコミュニケーションいいな これで
結局1日 昨日録画しといた鬼滅の刃見ただけで終わっちゃったよ
それでさ コミュニケーション配信してハンバーガー食べて
それだけで1日が終わってしまった あごめん
まったりにんちゃん最高 僕もこれからまったりしていこうかな
疲れちゃうからさ 縛ると
ごちそうさまでした ねぇコミュニケーション配信また
やってほしい? コミュニケーション配信またやってほしい人
言っても人がいないか? それともコミュニケーション無し
とかなしで普通に配信して欲しいかどっちか 荒れるの見たくない
でも俺 元気があるときは普通に配信する 今日の
今日みたいにさ バチクソ病んでる時は
小眠言にする 今日とかバチクソ病んでるからね
こうやって普通にご飯食べてる 風でも
めちゃくちゃ病んでるから 心が健康じゃない
まず心が健康に戻そうね 心を健康に戻そうね
なんか あーいっぱい食った
食った食った ゲーム配信
一応ゲーミングPCだから できないことはないけど
なんかゲーム配信やりたくない ゲーム好きじゃないし
ゲームとか ガチで好きじゃないし
昔はPUBGやってたよ それで
ワンキル目当てでやってて PUBGワンキル目当てでやってたんだよ
で結局ワンキルできたの どういう方法だったかっていう
と
家の中に隠れてて ショットガンを入り口に向けて
誰か食うのを待ってたの それで
のこのこやってきたやつを ショットガンで撃って
ワンキルして それを追ってたやつに
やられたの だからね
まあワンキルは一応できたけど すぐ死んじゃった
だからさあの PUBGとかさ
あの ライフル2丁がいいっていう風潮
あるじゃん でも僕思うに
ライフル1丁と3弾銃 1丁の方が絶対いいと思うんだよね
ショットガン
ライフルとショットガンの組み合わせが 一番いいと思うんだよね
汎用性が高い ライフル2本だとさ
近距離とかに来られたら ちょっとまずいじゃん
あと一番面白かった死に方は お互い素手同士で殴り合って殺されたっていうこともあった
近距離とかに来られたら ちょっとまずいじゃん あと一番面白かった死に方は お互い素手同士で殴り合って殺されたっていうこともあった
近距離とかに来られたら 殺されたこともあった
素手で殴り合いして キルされた
PUBGってもう全然聞かないけどさ みんなAPEXじゃん
みんなさPUBGじゃなくてAPEXやってるじゃん
いや違う ライフルと3弾銃は一緒じゃないよ
ライフルは自動照銃で 3弾銃はショットガン
もうこう見えてもね ミリタリー
ミリタリーもあるけどね ライフルと3弾銃は一緒じゃないよ ライフルは自動照銃で 3弾銃がショットガン
アリーモにはちょっと詳しいから ね
自衛隊の8級式自動小銃とかね 欲しいと思ってる
東京マルイの あれかっこいいよね
ak-47とかもかっこいいけど 自衛隊の8級式自動小銃かっこ
いいと思ってる 空挺師団が使う銃章がひん曲がる
やつ 僕なんかね引きこもってたとき
漫画書こうとしてたの それでなんか
軍隊を出す漫画を書こうとして て
ミリタリー用の学研から出してる ミリタリー本買ったんだよ
それでちょっと詳しくなった 結局漫画は完成しなかった
構想はあったんだよ 軍隊が出てくる漫画
どういう漫画書こうとしてたか っていうと
少年たちが日本の潜水艦を ハイジャックしてシージャック
して 世界に喧嘩を売るっていうね
そういうのをやろうとしてたの だから自衛隊について調べたよ
沈黙の簡単な漫画を 作ってたんだよ
自衛隊について調べたよ 沈黙の簡単な漫画を作ってたんだよ
自衛隊について調べたよ 沈黙の簡単な漫画を作ってたんだよ
何か自衛隊の最新鋭の潜水艦を 少年たちがジャックして
世界に敵をまわすっていうね
でも完成しなかった 構想段階で終わった
だから潜水艦の本とかも知ってる 潜水艦 enquanto acabamos o cuarão
あらしおとか名前忘れたけど じゃあそろそろみんなも飽きてきた
と思うし 終わりにするか
じゃあまた
こういうさ
コミュニティ配信やるから
まったりしたいとき
来てね
お疲れ様でした
ありがとう
コミュニティにも関わらず来てくれて
結構嬉しかったよ
結構嬉しかった
だから
コミュニティは
誰も入れないようにするから
今いる人たち
アンチコメは削除していく
どんどん
アンチコメ削除で
やっていくから
じゃあ終わります
またねバイバイ
ギフトとかコメントとか
いっぱいありがとうございました
またね
