俺、大学行くことしたわ。親にちょっと電話して、予備校も通うことになったし、大学も受けることにした。
親は、まずは自分でやる気を見せないとお金払えないって言ったから、俺はやる気を見せる。予備校通って大学生になる。
大学生になる俺。予備校ちゃんと通って、本当は日東コマ線ぐらい行きたいけど、そりゃ無理でしょ。
だったら大東亜帝国、大ビリン、最悪提供平成大学、大学行く、予備校行く。
だって高卒だとバカにされるから。高卒だと人間扱いされないから。
今の世の中って高卒って人間扱いされないから。
人間扱いされてないんだよ。高卒ってだけでバカにされて、結婚もできずに恋愛もできずに、高卒だから付き合えないし、高卒だから就職もできないし。
俺は大学行くわ。もう44だけど。来年、来年受験する。大学行く。
大東亜帝国はバカにされないよ。大東文化大学。
東洋。
東洋大学。東海大学か。なんだっけ。東方大学。大東亜帝国って何大学。大東は大学でしょ。
東。何大学だって。大東文化大学。大東文化大学は大東アジア大学。提供大学。国史館大学。大学行くわ。
せめて。大ビリン大学。
せめて大ビリン大学。勉強して、大学行きたい。それで予備校通って、もうダメって言ったら、千葉大なんて行けるわけないじゃん。
独教大学って、あのね、進学校だからね。頭いい大学だからね。独教大学って。千葉大なんか行けるわけないじゃん。偏差38の高校卒で。しかももう30年前に高校卒業したんだし。
だから俺大学行くわ。これから、ちょっとこれからデイサービス行かないといけないけど。これからデイサービスだけど。独教なんて偏差値60とかでしょ。行けるわけないじゃん。
デイケア行ってる場合じゃない。勉強しなきゃいけないんだよ。勉強。赤本買って。独教って勉強したっていけない。独教ってさ、日大より上でしょ。
俺大学行くわ。大学。もう高卒っていうのが恥ずかしくて仕方がなくなった。高卒っていうのがガチで恥ずかしい。だから恋愛もできないじゃん。マッチングアプリ使って、学歴何ですかって聞かれて、高卒って言われたらその時点で切られるんだよ。
俺文系行く。理系は無理だから。向いてないから。文系。
3位ぐらい取ったことあるから。原告で学年3位。だから、数学はやらない。英語はできるかどうかわかんない。もう。で、俺は大学行って、人生をやり直す。彼女も作る。女子大生の彼女も作る。予備校行く。
まず、個人塾にしようかな。個人的に自分がどの程度。
学力あるのかを測ってもらわないとな。まず。それで人生やり直すわ。それで人生やり直す。
高卒っていうのが俺ダメだったんだよ。今まで何がダメかって言われたら、高卒だから恋愛もうまくいかないし、結婚もできなかったし、就職もできなかったし、やっぱり大学、大学生にならないといけないんだよ。
大学生にならないといけないんだよ。絶対大学生になるから。
見てろよ。ちゃんと、ちゃんとした大学行く。せめて大東亜帝国が最低ライン。それ以下の大学なんか行ったって意味ないから。大帝や帝国が最低ライン。卒業するときは40、別に50以下で大卒になったっていいじゃん。
高卒だからダメだったんだよ。今まで。なんで気づかなかったんだろう。エフランなんか行かねえよ。大東亜帝国だよ。
本当は日東コマセンがいいけど。
それ無理でしょ。だから俺大学行く。大東亜帝国、大東文化大学、アジア大学。
アジア大学とかエフラン区じゃないじゃん。アジア大学ってパフュームが通ってた大学だよ。アジア大学とか。パフューム。
パフュームが通ってた大学なんだからエフランのわけないじゃん。大東文化大学、アジア大学、帝京大学、国士館大学。
アジア大学とかエフラン、国 elements 작 statt活動の中で大学ですよ。
大学でまーちょ俺。 spoilederu
頑張って。大卒になります。enduro頑張ってる後 balls and balls
こいぬかれるな。この中で高卒なんていないよなまさか。こいぬかれるながいのはか。
ないはlle lé continue there.
こんなかでまさか高卒なんていないよなぁ。こんなかでまさか高卒いないよな。 им shampoo ルイルラリの一員という Zaksecondia 100年代  teaching older Ray ドックス 7 年生
高卒
高卒いないよなまさか。え、いるの?だっさー高卒だって。恥ずかしい。
って恥ずかしい
どうやって結婚するの
どうやって出職するの
どうやって嫁を養うの
恥ずかしい
大卒以外って恥ずかしい
うわ恥ずかしい
うわ高卒だって
専門卒だって
短大卒だって恥ずかしい
恥ずかしい
俺はちゃんと大学出るよ
もう高卒とかさ
今時恥ずかしいよ
高卒とか
俺は大学行くことにした
決めた
俺は大学行くことにした
もうアニメ学校卒とか恥ずかしいから
学歴ロンダリングするわ
学歴ロンダリング
学歴ロンダリングするわ
今時大学も出てないやつ恥ずかしい
あの東京都の大学卒業者は
6割が大学卒業者なんで
東京都にいる
だから短大卒とか専門卒とか
高卒とか中卒とか
マイノリティなんだよ
恥ずかしい
俺ガチで大学行くからな
ガチで大学行く
決めた
予備校ってどこはいい
予備校ってどこはいい
予備校
予備校どこはいい
予備校って何がある
予備校知らないんだけど
予備校知らないんだけど
可愛い塾
苦悶式は子供が行くところじゃ
寸布大
早稲田アカデミーとか聞いたことあるな
どこはいい
大学行くなどこはいい
名校技術
名校技術
聞いたことある
四ツ谷大塚
聞いたことある
俺大学行きます
勉強して大学行きます
大学行きます
大学行きます
ちゃんと実感します
ちゃんと実感します
ちゃんと実感します
仕事あったと
仕事 inj
仕事あったと
仕事じゃない
仕事をしながら大学行くってのもあるよね
区分
 basics
 introduction
学環
大学英語
大学英語
 가지
高卒言われたりアニメ学校
卒言われたりするの嫌だから
大学行く
最終学歴アニメ学校
卒なんて嫌だから大学行く
今から俺は人生やり直す
ちゃんと
人生やり直す
勉強なんて30年ぐらいしてないけど
それでもなんとかなるか
今から
予備校通って
とりあえず自分の学力が
今どの程度か
予備校でテストしてもらいたい
それで
最悪
大統は帝国
理想は日東小間線
なんか俺がめちゃくちゃ勉強の才能が
あったら
マーチ
俺って勉強の才能あるかどうか
まだ分かんないんだよ
勉強の才能あるかどうかまだまだ分かんないんだよ
俺
勉強の才能はあると思う
お前大統は
馬鹿にすんなよ
高卒より
もうね
上位30%で大統和帝国って
大統和帝国出てるやつって
日本人の上位30%だからな
大統和帝国あんま馬鹿にすんなよ
ま最悪
帝京平成大学かな
最悪帝京平成
最悪帝京平成
まあ理想は大統和帝国
超理想が
日東駒仙
スーパー理想がマーチ
もしかしたら
総計までいけるかもしれない
俺の地頭が良かったら
俺の地頭が良かったら
最高
総計いけるかもしれない
さっ総計いけるかもしれない
ガチで
だって国立なんかいけないじゃん
国立なんて言う
千葉千葉台とかさ
あのあれぐらいしかないじゃん
あのあれぐらいしかないじゃん
あのあれぐらいしかないじゃん
千葉台とか東京大学とか
あとなに
一橋大学とか東京工業大学とか
そんな頭いいとこしかないじゃん
俺は大学行きます
大学行きます
もうこれでなんか元気は出てきた
やっと高卒からおさらばできると思うと
元気は出てきた
お前な
今時
最終学歴大学歴は出てきたよ
大学以外は恥ずかしいぞ
最終学歴大卒以外は恥ずかしいぞ
お前らみんな俺がさ
高卒だからってみんな今まで馬鹿にしてきたでしょ
アニメ学校卒だからって馬鹿にしてきたでしょ
でも俺大卒になるから
河合塾は年80万
つまって河合塾の学費は年80万
ままじでそれ言ってんの?
ままじでそれ言ってんの?
予備校ってそんな高いの?
敬愛大学なんか行かねえよ
誰が知ってんだよ敬愛大学なんて
敬愛大学とか誰が知ってんの?
まあ帝京平成大学はギリ
あれ帝京大学の文校かなみたいなのも思われるけど
だから大東亜帝国最最最古
この中で大
大学っていくつになってから行ってもいいんだよ
定年して大学行くやつもいるんだよ
大学っていうのは年齢とか関係ない
周りは18歳ばっかりだろうけど
まあそいつらとはもう付き合えないだろうけど
大学行くぜ俺は
大学生になる
大学生になったら学割も使えるんだ電車とかで
定期券学割使えるんだ
やっぱ年取っても
大学行って
大卒になれるってところで俺は証明してやるよ
年取ってからじゃあそろそろ終わる
またねバイバイ
