もうさ、あいつのことは忘れろよ。
俺が忘れさせてやるよ。
俺が忘れさせるから、俺が忘れさせるから、
もう俺でいいじゃん。
俺だけ押せよ。
他の男を押すなよ、もう。
疲れるだけだろ。
他の男を押したら、疲れるだけじゃん。
俺だったら、そばにいてやれるよ。
だから、俺でいいじゃん。
俺だけ押せよ。
もう俺だけでいいじゃん。
俺だけ押せよ。
他の男とか押してても、報われないぜ。
俺でいいじゃん。
他の男を押してても、何かしてくれるか?
何かしてくれるか?
だったら、俺でいいじゃん。
もう、俺で妥協してさ、
お前の一番になるからさ。
お前の一番になるからさ。
俺でいいじゃん。
俺を押せよ。
もう、俺でいいじゃん。
もう、俺だけ押せよ。
もう、疲れただろ。
あいつのことばっか考えてるの。
疲れただろ。
報われないのに。
あいつは、他に好きな女がいるんだよ。
だから、
俺でいいじゃん。
俺を押せよ。
もう、俺でいいじゃん。
あいつじゃなきゃ駄目なのか?
違うだろ?
あいつは、もう、他の女を……
他の女のものなんだよ。
だから、俺を押せよ。
俺を押して恋を。
もう、ガチ恋とかいいじゃん。
恋してなくたっていいじゃん。
俺を押せよ。
お前だけの俺になってやるからさ。
俺は、お前だけの俺になるよ。
俺になるよ。押してくれたらさ、お前だけの俺になるよ。俺だけのものになれよ。
なんか疲れただろ?俺も疲れた。だからもう俺でいいじゃん。俺にしとけよ。
寂しい時とかいつでも駆けつけるから、俺にしとけよ。俺を押せよ。俺にしとけよ。
俺じゃダメか?俺じゃダメか?俺じゃダメか?
俺はお前じゃなきゃダメだ。俺の声を聞けよ。俺の声を聞けよ。
俺が全部忘れさせてやるよ。俺だけのお前でいろよ。
俺はどこにも行ったりしない。お前を寂しがらせてたりしない。
お前だけの味方でいる。
世界中がお前の敵になっても、俺だけはお前の味方でいるから、俺を見ろよ。
俺はさ、ずっとお前を見てきたよ。
だから、お前のことを一番に考えるよ。
だから俺を押せ。俺を押してくれよ。
お前じゃなきゃダメなんだよ。俺を押せよ。俺だけを見ろよ。
もう他の男なんか見ないでほしいよ。
他の男見るな。俺だけを見ろ。
くしゃみが出ない。くしゃみが出そうで出ない。きついわ。
くしゃみが出そうで出ない。きつい。きつい。
くしゃみが、私のどこが好きですか?
誰?君。
君。お前の頑張っているところが好きだよ。全部好きだよ。
さーてと。
あ、前田さんありがとう。
押すなら、俺にしろ。俺だけを押してくれよ。
俺だけはさ、お前のそばにいるから、ずっとずっとそばにいるから、絶対手を離したりしないから。
だから、俺だけを押せよ。俺だけを押せよ。ずっとそばにいるから。
お前が苦しいとき、悲しいとき、寂しいとき、俺がすぐ駆けつけて、お前を慰めるよ。
だから、俺のところに来いよ。戻って来いよ。
俺だけのお前でいてくれよ。俺もお前だけの俺でいる。
だから、俺を押してよ。俺でいいじゃん。俺で。
いいじゃん、もう。あいつのことは、もう忘れろよ。
俺が忘れさせるから、俺が全部忘れさせるから、俺にしろよ。
俺のこと意識しちゃった?
あ、かわいいね。こんなことぐらいで、俺のこと意識しちゃったの。かわいい。
お前のそういうところ、めちゃくちゃかわいいと思う。
お前のそういうところ、めちゃくちゃかわいいわ。
だから、俺だけの推しになれ。
俺だけしか見るな。
この世は、俺と、俺以外の男しかいないんだよ。
だから、俺だけを見ろ。
ローランド入ってて草。
ちょっと、ローランドが入っちゃったわ。
ローランドが入っちゃった。
でも、俺だけを推してほしいって気持ちは本物だから、
本物なんだよ。
俺だけの、お前といてくれ。
俺が言えるのは、それまでだ。
それだけだ。
こういう風にさ、囁かれたら嬉しい?女って。
女って、あんいくきゅうさんこありがとう。
女って、こういう風に囁かれたら嬉しい?
あ、高級猫缶ぐれありがとう。
俺の推し、まさん。
嬉しいでしょ。
こういう風にさ、言われたら嬉しくない?
こういう風に言われたら嬉しくない?ガチで。
お前とか女とか言ってるって言っても無理。
じゃあ、君。
君とか、僕とかでいい?
僕のこと推せよ。
こうやって、壁ドンをして、壁ドン。
僕のこと推せよ。
僕は、君だけを見てる。
あいつみたいに、他の女のところに行ったりなんかしない。
あいつみたいに、他の女のところに行ったりなんかしない。
あいつみたいに、他の女のところに行ったりなんかしない。
だから、もう俺でいいじゃん。
あんな、浮気男より、俺の方がいいじゃん。
俺にしとけよ。
だから、俺だけにアイテム投げろ。
僕だけにアイテムを投げてくれ。
僕だけにアイテム投げるの。
僕以外にアイテム投げるの。
禁止だぞ。
浮気は禁止だぞ。
今日ギフトは?
あんま稼げてないな、アイテム。
アイテム稼げてない。
今日いくら稼いだろ。
8000ポイントしか稼げてない。
8000ポイント。
朝やって、8000ポイントしか稼げてない。
これからの人生設計を教えて。
まず、
配信を読んで、
定期的に定時収入を作る。
安定収入。
それで、
恋人を作る。
それで、
結婚して、
子供を設けて、
幸せな家庭を築く。
それで、幸せな家庭を築く。
そういうさ、
なんでもない幸せを手に入れたいんだよ、俺は。
別に金持ちになりたいとか、
いい車乗りたいとか、
いい女と付き合いたいとか、
そんなこと思ってない。
等身大の幸せでいいんだよ。
等身大の幸せで。
それだけでいいんだよ。
俺はもうそれだけでいい。
等身大の幸せ。
俺のこと好きなら、
俺を惚れさせてみろよ。
この世の中に俺のこと好きっていう女がいるなら、
俺を惚れさせてみろよ。
アイテムいります。
アイテムをなんでもないときに投げてくれたら嬉しい。
アイテム。
こういうなんでもないときに、
あ、お昼薬飲まないと。
昼薬飲まないといけないんだった。
1日4回薬飲むのだるいよ、毎日。
今日は食事に行かない。
なんか、
今日のご飯は夕方ぐらいに、
チルドのおでんでも食べようかな。
チルドのおでん。
薬は抗鬱剤。
俺、鬱病だから。
発達障害の薬とか。
薬の名前は覚えてない。
パックのおでんがあるから、それ食べようかな。
今日の夕飯は。
それだけしか食べない。
だって、昨日深夜にマクドナルドの、
あの、バイ、ビッグマックセット食べたし、
お腹空いてないんだよね、あんまり。
鬱の薬の名前はわからん。
いっぱいある。
パキシル、知らん。
薬の名前なんていちいち覚えてないもん。
バトル?
バトルして飽きられるじゃん。
なんか、さ、最近さ、配信会で事件とか起こった?
僕、そういう、
なんだっけ、
スキャンダル系配信者になるから。
最近さ、配信会でなんか
トラブルとか起こった?
あ、ナ、ナカちゃん逮捕、ベッドもやし。
ベッドもやしのナカちゃん逮捕。
でもベッドもやしぐらいでさ、
全国ニュースに、
なってかわいそうだよね
だから配信者に対する見せしめなんでああいうのは お前らこういうことをしたら逮捕されるぞっていう配信者に対する
警察って配信者に対してガチで厳しいからね 俺池袋警察署で変な女にあの足てらけられた時
警察行ったらなんか最初からなんかねー 怒ってたもなんかわかんないけど
最初から態度が悪かった池袋警察官交番 ガチで態度が悪かったあなたは人を写してなんとも思わないんですかそれがあなたの
人格なんですねとかね言われたんだよ なんかまるで俺がさあ加害者みたいに言われたら俺蹴られて被害者だったのに
あなたはこうやって配信で人を写してなんとも思わないんですかって 池袋交番の警察官に言われた
それで調子調子をとっている時もずっとね
不機嫌な感じです あの扱われた
あれも文句言ってやりたかったよその後俺を蹴ってる瞬間の動画が見つかったから 持って行ったらしかもそれ動画を受け取ってくれなくてそれを写真だけ撮って終わりにされた
だから なんかねっ
あとから考えたそれね俺を池袋あの秋葉原で襲撃した女とドイツ人物なんで 秋葉原で俺を襲撃した
人物とドイツ人物 秋葉原で俺の携帯を盗もうとしたやついたの
だからガチでちょっと警察官に 今度見つけたガチで警察官に逮捕させたい
緑のアップのかに使い込みでぽんちゃん切れそりゃポンちゃんも切れるよ 僕も切れてるよ
マップで使うはずだった金を使い込まれて なにー
それで 残金が14万しかない
ぬマップのかなと30何万あったのに それ使い込まれてるんだよ
ひどいもんだよ 電話したよ
そしたらなんか勝手に引き落とされただけでと取るつもりはないとか言われたけど 預けたほうが間違い
ポンちゃん電話 本チーム配信してる
ちょっと待ってポンチェも配信してる ちょっと待ってポンチェも配信してる
ちょっと待ってポンチェも配信してる
ちょっと待ってポンチェも配信してる 配信してないじゃん
配信してないじゃん
配信してないじゃん あいつ配信外だと俺の電話絶対出ないからね
あいつ配信外だと俺の電話絶対出ないからね
あいつ配信外だと俺の電話絶対出ないからね あいつ配信外だと俺の配信
あいつ配信外だと俺の配信
あいつ配信外だと俺の配信 俺の
俺の
俺の 電話に出ない曲自分は俺が配信外の時もかけてくるからね
電話に出ない曲自分は俺が配信外の時もかけてくるからね
電話に出ない曲自分は俺が配信外の時もかけてくるからね あいつ
あいつ
ないんだよ ポンポン吉のくせに生意気だよ
だから俺も出ないよポン吉の電話には ポン吉も本当に仕事してるかどうか怪しい
よね パチスロにスロットやってるっていう
噂もあるし もしかしたら
仕事っていうのは設定でパチスロいってる かもしれないね
パチスロ打ってるかもしれない
日向さん 寝起き配信してるの
日向さんとはもう 関わることもないんだろうね
だって あれでしょなんだっけ
なんとか カネマンだっけ
カネマン君と付き合ってたんでしょ その時点でないわ
カネマン君と付き合ってる時点で もうないわ
なんかそういうの嫌なんだよね
別にカネマンが嫌いなわけじゃない けど
なんか自分の知ってる相手と付き合 ってた女ってなんか嫌じゃない
例えば友達の恋人と付き合おう とか思わないでしょみんなも
親友の恋人がその親友と別れた とする
それでその相手と付き合う付き合う ってなるならないでしょ
そしたら友達関係にヒビが入る じゃん
でもそれをやってるのが
ビバリーヒルズ青春白書なんだよ
身内で付き合ったり別れたり付き合 ったり別れたり
もうドロドロの関係なんだよ
ビバリーヒルズ青春白書って
仲持ちで付き合って別れたり付き合 って別れて
もうどいつもこいつも兄弟姉妹 みたいなさ
そういうね最低なねアメリカドラマ があったんだよ
ビバリーヒルズ青春白書とか
ビバリーヒルズ高校白書とか
そういうねドロドロの恋愛模様 が描かれてたんだよ
でもそれが人気があったんだよ なぜか
ドラマではよくあるよね
だって友達の元恋人とかと付き合 えないよね
僕もねむこさんに怒られたよ
ねむこさん僕たちそういう関係 になりませんかって言ったら
いや友達と付き合ってた人とは そういうのは無理でしょうとか
言われたから怒られたから
家に泊めないのは気に食わない だけ
だってさ
カネマン君は家にいっぱい泊めてる じゃん
なのに僕だけ泊めてくれないって さひどいじゃん
まあ付き合ってないけど
でもカネマン君を泊めたなら僕も 泊めてほしかったよ
年上嫌いですか
嫌いじゃないけど
年上で魅力的と思う人が少ない
彼氏だったからじゃないの
まあ彼氏だったけど家に泊めてる わけじゃん男を
でも僕は泊めてくれないんだよ
その時点でもう嫌だってなるじゃん
僕は一番じゃなきゃ嫌だその人 にとって
だから僕はね
僕の知ってる人と恋愛したこと ある人は付き合えないと思う
よっぽど好きだったら我慢する けど
でもずっと心にモヤモヤを抱えてる と思う
アキニャンがビッグニートと付き合 ってるって知って嫌になったように
彼氏と付き合ってるって知って 嫌になったように
でハイパーマホちゃんも伊藤福島 と付き合ってたから
ちょっとそれは嫌だったけど
でも我慢してた僕は
我慢してハイパーマホちゃんと 付き合ってた
付き合ってたと言えるかどうか わかんないけど
我慢してた
だからそれでちょっと
嫌になっちゃったかもしれない
今日ご飯何も食べてない
昨日深夜食べたからお腹空いてない
寝坊にはママの愛が必要
俺ね親に愛されてないからね
だってさっきも寂しくて電話した けど出てくれなかったし
さっきも
俺が電話したのに出てくれなかった し母ちゃん
だから親なんてそんなもんなんで
息子が辛い時に電話するやつは 出てくれない
そんなもんなんで
それが現実なんだよ
なんか寂しいな
なんか寂しい
なんか父ちゃんに電話しても お題目参照唱えなさいしか言わないから
電話しても無駄なんで
とにかくお題目参照を唱えて心を 落ち着けなさいぐらいしか言わないから
もう壊れたラジオのようにずっと そればっか言ってる
お題目参照唱えなさいって
そしたら悪は払われるとかね
わけの分からないこと言ってる からも話にならないからね
わけないこと言ってるからもう話にならないからね
ないんで父ちゃん ママが入ってきたとか言うんでお前の中に
間が入っているからお題目参照唱えて ちゃんちゃんとお経も上げなさいとか言っ
てくるかん 何が間が入ってくる
そうかじゃない霊遊会 霊遊会ってあのねぇ
石原慎太郎とか鷹の花も入ってたんだよ 霊遊会
だから多分うちじいちゃんの代から霊遊会 なんで
うちのじいちゃんが霊遊会でそれで親父が 霊遊会で俺は霊遊会には入らなかった
もう宗教なんて絶対信じないって決めてた から
でも 子供の頃はあのものに釣られて霊遊会の
イベントに行ったりしてた ミロク山とか七面山とか
なんかねマウンテンバイク買ってもらっ たりあの気圧を測れる腕時計を買っ
てもらったりして そのそれの対価で言ってた
ものに釣られて言ってた 霊遊会のイベントに
七面山っていうところとミロク山という ところがある
それをバスで山を登って行ってなんか宗教 施設みたいのがあってそこでレクリエーション
とかを今日上げたりして 過ごすっていう
お菓子も食えるしね 霊遊会ってやばいの
でも全然と当時はやばい
感じはしなかったけどね 別にそんな厳しいことも言われなかったし
普通に楽しかったし 友達もできたしね
母親も霊遊会 だから父ちゃんに
言われて母ちゃんもお経を上げさせられてる からね
毎朝 毎朝
父ちゃんに付き合って母ちゃんもお経を上げ させられてるんだよ
母ちゃんもかわいそうだよ霊遊会なんて 信じてないなのに
自分の夫がそういうの信じてるから そういうのやらざるを得ないんだよ
かわいそうでしょ母ちゃん 霊遊会なんか信じてないのに
お捨てとかしてるのかな わかんないその辺の
お捨てとかしてたら 退職金を全部お捨てとかで入れてたら
俺さすがにブチ切れるよ 親父に対して
俺は宗教賛成 じいちゃんの代からやってるから
宗教賛成 霊遊会賛成
会費ぐらいは払ってると思うけどね 会費
霊遊会ってやばいの 別に
押し売りとかされたことはない と思うよ
でもご法然って言って 仏壇みたいなでかい仏壇がある
うちに ご法然って言って
木でできたでっかいやつがこうやって あの
和室にあって それで壺があって掛け軸があって
毎日花を取り替えてとかやってる それで線香盾があって
ろうそく盾があって それで
南無法蓮華経 南無法蓮華経 南無法蓮華経
南無人生因報告 釈迦牟尼清掃
南無人生因報告 釈迦牟尼清掃
南無法蓮華経 南無法蓮華経
南無法蓮華経ってね やってるんだよ
うちも母親が霊遊会入ってた でも霊遊会ってさ
規模としてはさ 創価学会もずっと低いよね
創価学会はもう政治とかにまで 食い込んでるけど
霊遊会は別にそういうのもない し
創価じゃない うちは霊遊会も南無法蓮華経
だよ
だからどういう経緯で霊遊会が できたとか知らないんだよね
元ネタは何だったのか 戦前なのか戦後なのかもわかんない
し
でも
石原慎太郎が
入ってたぐらいだから右翼系なの かな
右翼系
石原慎太郎が入ってたぐらいだから
多分右翼系だろうね
うちの親父も宗教に500万寄付 してたわ考えられんよな
それやったら俺ブチ切れるよ親 に対して
親が稼いだ金はどう使おうがいい けど
さすがに宗教に寄付してたら
俺たちの遺産が減るわけじゃん
だから
私がそんなに寄付してたとした ら
俺はブチ切れるよはっきり言って
てめぇふざけんなって言って
説教するよ
指導するよ
でか俺と弟と妹の遺産がなく なるでしょ
霊遊会に寄付してたら
お昼ごはん食べてない
霊遊会自体は別に変な宗教ではない と思う
そうか
そうか
そうか
総科学会とかの方がやばい印象がある
でも霊遊会も
でかいさ建物があるんで
東京に
こういうさでかい建物
平屋みたいなでかいやつ
ああいうのどうやって維持してるのか
疑問だよね
総科学会はだってさ
政治やってるじゃん
政治家
政教分離の
法則に反してるじゃん
えなどりはない
あえなどり飲みたくなってきた
えなどり飲みたいな
なんかこういうとき
えなどり
えなどり飲みたい
エナジードリンク飲みたい
推しを探してるんだけど
誰を推したらいいと思う
それはもちろん僕です
妊婦です
えなどり飲むとちょっとね
頭がすっきりする
えなどり飲むと
レッドブルでも
モンスターエナジーでも
シャークエナジーでも
モンスターシャークでも
なんでも
なんでもいい
でも
松木代のえなどりはやだ
あれ緑色で
口のベロとか緑色になるからやだんだよね
色がやだ
松木代のえなどりの黄色い缶って
あの中が
緑色の着色料で
染められてるんだよ
ベロとかに色が付くんだよね
それだから嫌なんだよ
オロナミンCはえなどりじゃないよ
ただのビタミン補給剤で
えなどりっていうのは
あのカフェインが入ってること
それで頭をすっきりさせるの
カフェイン入ってて
エナジードリンク飲みたい
青いのもあるぞ
そうなの
えなどりまた親に買ってきてもらうかな
母ちゃんにえなどり買ってきてもらおうかな
ライフガードはただの
スポーツ飲料だよ
ライフガードって美味しかったよね
中学生ぐらいの時よく飲んでた
500mlで量も多いし
満足感があったよね
炭酸飲料だし
えなどりが欲しい
えなどり欲しい
コンビニに買いに行こうかな
今日風呂入ってないんだよな
風呂入ってないと外に出れない
おならしてないよ
それかアイテムが飛ばないんだけど
やっぱりバトルしないとアイテム飛ばないのかな
バトルばっかやってると飽きられるし
これが悩ましいところだよね
バトルばっかやってると飽きられるし
でもかといってバトルやらないと
アイテムが投げられないし
じゃあさ僕にさ
バトルさせないでよみんな
バトルさせないでよ
バトルさせないでよ
僕にバトルさせないために
日頃からアイテム投げてよ
もうノルマ
1日3万円がノルマ
1日3万円
1日3万円がノルマ
1日3万円がノルマ
よしえは1ヶ月ほど入ってないぞ
そんな情報いらないよ
じゃあバトルするか誰かいる?
バトルできそうな相手
誰もいないじゃん
せいじさんバトル嫌いだって言うし
あと誰がいる?
誰もいないじゃん
パルパルさんはなんか自分の配信やってるから
邪魔できない
僕みたいに暇を持てはましてて
かつそこそこ有名な人
やゆようさんとしたでしょ
なんかこうしてみるといっぱいいるな配信者って
せいじさん呆れてったらすぐバトルしたから
あってしょうがないじゃん
バトルしないとお金が入ってこないんだよ
だってお金入ってこないんだから
だって僕が今までバク投げされたのは全部バトルの時だけだよ
それ以外でバク投げされたことなんてほとんどないからね
じゃあここで今ファンタ投げられる?みんな
今ここでお昼の12時ちょうど昼休みタイム
仕事してる人は見れる時間
バク投げ
バク投げ
バク投げできないか
バク投げできないか
じゃあ今の枠いくら稼いだ?
ちょっと300ポイントしか稼げてないんだけど
1時間やって
もうダメじゃん
もう終わりじゃん
もう300ポイントしか稼げてない
終わりだわもう
バブルバブンありがとう
カズタンさん
そんな日もある?
どういう時に僕は投げられるの?
バトルしなきゃダメでしょ?
バトルしなきゃダメでしょ?
バトルしなきゃダメでしょ?
だったらバトルし続けるしかないじゃん
チヘドを履いてもバトルを続けるしかないじゃん
バトルすんなって
妊婦の価値を減らすためだぜ
そうなの?
バトルしないでもなんかアイテムください
とりあえずプラチナAの猫ちゃんイベントで
今2位だから1位にしてください
ファンタ
ファンタください
ファンタください
ファンタください
もういいやもうみんなくれないし
もういいやもう
昼休みのアイテムが飛ばないってどういうこと?
もう結局こうやって稼げなくなって
もう3月にはオワコンだよ
3月には収入なくなってるよ
もう0円だよ
3月には0円になってるよ
もう終わりだよこんなんじゃ
もうこんなんじゃ終わりだよ
今この瞬間投げてもらえないの?
1時間やって300ポイントもいってないんだよ
1時間やって300ポイントだよ
これさすがにないでしょ
終わってるでしょ
もうこれさもう本当に終わってる
ふわっち終わったもう
完全にオワコンになった
だから定期的に稼げないと意味がないんだよ
たまに稼げたってそれ上に任せるだけじゃん
うんぷてんぷじゃん
そんなのさダメじゃん
じゃあバトルするしかないんだよそしたら
前爆なんてね5000円ぐらいしか稼いでないよ
だから今日の収入5000円だよ
たまには面白い話してよ
じゃあ面白い話するよ
あでも面白い話ないかな
人生で面白かったことなんて一度もないから
でも雑談はできるよ失敗談とか
鬱になる話とか
8000ポイント稼いだっけさっき
覚えてない
自分がいくら稼いだか覚えてない
さっき8000ポイントだ
今日は8000円の収入しかないんだよ
このままだと
だからみんなにこうやって頼んでるの
1日8000円じゃやってけないよ
こうやって毎日やってるのに
1日8000円とかやってけないわもう
1日8000円じゃ生活できないよ
もうやめよっかな
元気ですか元気あるように見えますかこれが
ニコ生やだって8000円以上は稼いだよ毎日
毎日ではないかもしれないけど
ほんと稼げなくなった
まあいっか
稼げないなら稼げないで出ていくだけだし
別にもうどうでもいいし
俺の人生どうせうたつが上がらないまま終わるんだし
絶望の人生だよ
絶望の人生だよ
結局何をやっても俺はうまくいかない
ニコ生戻ろう
音楽流すと気が散るから流せない
だってほんとさ投げてくれないよね
なんかね
アンチがいるから投げられないんだろうと思う
閲覧も最初は1000人いってたのに
それがいつの間にかもう半分になっちゃったし
半分以下になっちゃったし
俺も終わりだよ
結局最初だけだったよバブルは
だからこれからはちょっと別のとこでやろうかな
フワッチ捨てようかな
今日3万円いかなかったら
フワッチ捨てようかな
今日3万いかなかったら
ごめんちょっとブロックするね
ちょっと待って
一応たぬき2895さん
一応イエローカード
ベーグルさんブロック解除って
俺ブロックしてないんだけど
ベーグルさんなんか勘違いしてない
俺ベーグルさんブロックしたことないよ
ただなんか僕にヘイトを向けるような配信はやめてほしいなと思って
なんか僕
なんかさコメントとかで
なんか僕の住所とかそういうのを書かせてるようなやつはやめてほしい
僕のことは嫌いになっても
それガチであの
実害が来るから
だから僕のアンチを呼び込んで
それで個人情報を書かせるとかさ
そういう配信やめてほしいんだよね
なんか僕
僕だけだったらまだいいんだけど
うちにも実家にも実害が行くし
それはちょっとやめてほしい
じゃないとこっちも
あれしなきゃいけないし
だからそういう配信もやめてほしい
ベーグルさんお願いだから
なんか
話が来てるんだよこっちに
僕のアンチが呼び込んで
個人情報を書かせて
それをブロックとかも自然に放置して
だからそれだけはちょっとやめてほしい
親とかもさ苦しんでるから
俺だけだったらまだいいんだけど
親が苦しんでるから
それだけはやめてほしい
親が苦しむのが今一番つらいから
でもそういう配信してるって情報が来たから
俺だけだったらまだいいんだけど
僕のアンチ集めて
なんか好き放題書かせてるっていう
なんかそれだけはやめてほしいなと思って
僕ギフト投げないなら全然いいけど
そういう嫌がらせ系のことはやめてほしい
いくら僕に腹が立ってても
だからコメントを読むことさえやめてほしい
僕の個人情報とか
言われて嫌なこととか
それを読むことさえやめてほしい
それを読むことも荒らし行為に加担してるってことだから
僕はそう思ってるし
あのね
母親が首を吊ったことあるんだよ一度
そういうことで
母親が一度首を吊って
それで警察が来て
警察に
父ちゃんが迎えに来るまで
交流というか
もう保護されてたことがあって
うちの母親さ
その母親が
配信で
なんか僕が言われてることに対して傷ついて
首吊ったんだよね一度
それで警察に僕は電話して
母親がもう死ぬ死ぬ言ってるから
ロープで首を縛って
ドアノブにくくりつけて
だから本当にそういう嫌がらせとか
やめてほしいし
なんか僕のさそういう情報とかをさ
でもちょっとやりやりすぎたら
こっちも出るとこ出なきゃいけないからね
いけなくなるし
ベイブルさんがどういう配信してるのかっていうのが
そのリスナーから届いているの
だからもうやめてほしい
僕をネタにするのもやめてほしいし
本当にやめてほしい
お願いします
ベイブルさん納得してくれたかな
そしたらもうお互い関わらないで
もう生きていきましょうっていう感じになれるんだけど
もしこれからもそういう配信するんだったら
ちょっと
ちょっと
僕も考えなきゃいけない
だからそういう配信はしないでほしい
僕にヘイトを向けるような
普通に配信してるんだったらいいけど
僕のネタは扱わないで
忍法がどうこうとかさ
そういう話をしないでほしい
だから僕の話題を出さないで
僕もベイブルさんの話題出さないし
名指ししてなくても
僕だって分かるようなこと言ってるでしょ
だから本当に
ひどい人だと思いたくないけど
ちゃんとした社会人だと思ってるけど
でもやってることがあまりにもひどすぎるから
だから僕にああいうDMは来るわけだし
だからもうやめてほしい
結構来るんだよね
DMでそういうの
だから僕だと分かるような
名指ししなくても
僕だと分かるようなこと言ってるんだけど
そんなことを配信しないでほしい
コラボしていいよ
じゃあ話し合おうちょっと
ベイブルさんじゃあ枠取って
ちょっとどういう配信してるのかとか
僕リスナーさんから聞いたけど
なんか僕の個人情報とかが
いっぱい流れてるんでしょ
そういうの放置されるのが
ちょっときついなと思って
だから本当にそれ
僕今すごいそのことで
苦痛で親にも電話したし
出てくれなかったけど
でも
じゃあベイブルさん
ちょっと話せない
話して分からない人じゃないと思うんだよね
ちゃんと話せば分かってくれると思ってるし
そういうおかしい人じゃないと
僕は分かってるしベイブルさんが
はい今から枠お願いします
だから僕の個人情報を放置してるっていう時点で
ちょっとやめてほしいかなって
僕の話題とかに誘導するのとか
まだかな
そっちから
コラボ依頼してきてもいいけど
なんかね
来てるんだよね
DMで
XのDMで結構来てるんだよね
そういうのが
いやこの人は結構ね
正確なことをいつも教えてくれるから
ベイブルさん出ないじゃん
今ベイブルさんやってる?
ベイブルさんやってないじゃん
ベイブルさんちょっと上がってきてくれない?
ブロックしてないよ
枠開いた
ベイブルってカタカナだよね
出てこない
ベイブルさんから来ない
ベイブルさんが俺のことブロックしてるんじゃない?
俺はブロックしてないよ
ベイブルさんが俺のことブロックしてるんじゃない?
じゃあベイブルさんからちょっと依頼してきて
今色んなとこを見つけようと頑張ってるけど
ベイブルさんいないね
まあいっかもう
これ以上やるやっ…
そういう配信してくれるかどうか…
くれなければ僕はそれでいいから ベーグルさんもグリーン禁止だができない
んだわないそれ じゃあベーグルさんちょっと今の僕の
コメント欄に帰ってくれないかな こういうさああの
やつがあったんだけど かかりたくないというかなんかそういう
配置をしないでほしいってだけ僕は僕に 僕の話題を扱うような
配信中だって出てこないもん モグキンてない
あのちゃんちゃんとさあ誰でも できるようにしてくれない
おすすめにいる ベーグルさん
おすすめにいないんだけど だからこれ以上そういう配信さされると
なんかうちの親が傷ついたりするから
やめてほしいなってだけなんだけどただ もう売りに禁止ってやってるの
ちょっとっ あんまりひどいようだとちょっと
ちょっと本当に
やめてほしいんだけどうちの親がちょっと 今精神的に不安定で
なんかいっ 僕
とにかくヘイトを向けるような 普通の枠で撮ってくれない
だからベーグルさんそういう悪い人だと 思ってないから
僕に投げてくれてたし だから何か今ちょっとお互い相互が
あってこういうことになってて それで僕にヘイトを向けるようなはず
으면서も大丈夫自分を応援してるんですよ 肚子 explaining なんて существ cancelled
って Потому headoresで動画をٹ Estado
 τese resulting라고 I remember
he played the same thing
here
here we go
you can Also request my questions
for my♡
thats All right
ないんだよ だから僕はちょっと
出てこないんだよ もういいわじゃあ
もういい 話しても無駄だってことがわかったなんか
もう なんか
もうやめてほしいんだけど本当に ちょっと待てないもういい
なんかいろいろさあ来るんだよね そういう配信してるとか
もうじゃあやる必要ないじゃん じゃあもうお互い関わらないでいい
お願いします だから僕も話題出さないんでそっちも
そちらも話題出さないでください コラボ
でもあなたがコラボしてくれないじゃん じゃあ今今言おう
じゃあこのコメント欄で言いましょう あの
ベーグルさんがあの僕の個人情報とか書か れている
コメントをスルーして ブロックしなかったっていうことは
本当ですか まずそれから聞きたい
それを聞きたいです 僕にブロックされたとか言って
アンチだけ集まれとか放送してました それ聞きたいですそういう情報が
入ってきてるんで 出てこない
だからコラボはできないってこと そちらの設定がおかしいのか何なのか
知らないですけど コラボはできないってこと
だからもうこのことはもういいです だからこれこれ以上
何か僕にヘイトが向けるようなことはし ないでほしいって思ってます
コラボ受付の設定してないんだろう もういいわ
あのベーグルさんあのもう結構です あの
僕をネタにする配信だけはやめてください お願いします
例えあの固有名詞を言わなくても 僕だとわかるようなこととか
僕の個人情報とかの載ってるコメント を放置したりとか
そういうことはやめてください お願いします
それで妊婦 妊婦の
僕の個人情報を書いてそれを読ん でたりとか書いてあったから
アンチokのみコラボokとか書かれて たって書いてあるんですよ
いろいろとこちらを知りたいんだ っていう人もいるんですけど
あの あなたが検索できないんですよ
検索できないんですよ 多分やり方が間違えてると思う
何か設定でおかしいことことがあると思う だからもうこの話はなかったことにしましょう
もういいです だから
やめて欲しいもう本当に止めて ほしいんだけどもう
もうやだ
もうほんとやめてほしい
もうそういうの全部やだ
やめてほしい
もうほんとやめてほしい
だからコラボ申請ができないの
コラボ申請こっちからできないの
ベイグルさんの名前がなくて
だから
僕に対することとかやめてほしい
それだけです
本当にお願いします
僕コラボ配信ちゃんと
全て許可にしてます
コラボ配信全部許可にしてます
でもベイグルさんは枠取ってないってなってます
僕フォローしてるのに
だからもういいです
もう諦めます
だからもうさ
もうやめてほしい
なんでそんなにさ
逆に
やめてほしい
もうやめてほしい
やめてほしいよ
もうやめて
もう僕のこと言わないで
僕の枠に来ないで
僕の話を配信で言わないで
もうそれだけでいいから
フォローユーザーに出てこないし
ただやめてくれればいいだけだから
僕もフォローしてるし
あなたはフォローしてますってなってるけど
じゃあ一回フォロー外して
じゃあ一回フォロー外して
もう一回フォローする
これでできるかな
できない
だからもう
やめてほしいただ
もうやめてほしい
もうやめてほしい
もうやめてほしい
もうやめてほしい
出てこないし
コラボできないし
ベイグルって検索しても出てこないし
だからもう
もうそういう言葉遣いもやめてほしい
もう全部嫌なんだよ
僕はもう関わりたくないんです
もうだからもうそれで終わりにしましょう
お互い関わらない
お互い配信でしない
お互いのことを話題にしない
もう本当に嫌なんですよ
フォロー欄にいないし
そもそも
もうラムディタンとコラボしてないし
ラムディタンとコラボする
ラムディタンとコラボする
ラムディタン
なんか僕すごい辛いことがあって
え、ど、どうしたんですか?
辛いことがあって
なんかすごい嫌なこといっぱいされて
嫌なこといっぱいされたの?
なんか僕の個人情報とか
そういうの流れされたり
それを読まれたり
ラムディタンが
ラムディタン、私がどうにかできるの?これ
ベーグルって人を検索できる?
え、誰、誰、誰検索できる?
ベーグル
コラボで
分かんない、分かんない
これ自業自得の話なんじゃないの?違うの?
これ自業自得の話なんじゃないの?違うの?違うの?
これ自業自得の話なんじゃないの?違うの?違うの?
これはぁ、だから、りんぽーくん、紙が出てないの?
これはぁ、だから、りんぽーくん、紙が出てないの?違うの?違うの?違うの?
これはぁ、だから、りんぽーくん、紙が出てないの?違うの?違うの?違うの?違うの?違うの?
いやだ、もう全部嫌だったんだ!
りんぽーくんコケチ150万稼いだらしいね
140万だよ
140万稼いで、 wants to make 1,400,000
私も140万稼ぎたい!
私も140万稼ぎたい!
稼ぎたい!
ラムディタン助けてよ
ラムディタン
僕のことを助けてよ 嫌なことばっかりあるんだもん
嫌なことばっかりあるんだもん 何か粘着されたり
僕の個人情報拡散されたり 粘着してると妊婦が来るんじゃないの?
何か 何か 粘着してないの?
日向ちゃんのことはどう思ってるの? 日向ちゃんのことはもう諦めた
諦めた ラムネちゃんがさ
何か僕、頼っちゃってさ 全然いいけどね
何かもう毎日辛くて嫌なことばっかりされて
嫌なことばっかりされて 嫌なことばっかりされて 嫌なことばっかりされて 嫌なことばっかりされて
嫌なことばっかりされた。それは辛かったね。
なんかもう、安心するの辛くて。
嫌なことばっかりされて。
僕の個人情報とか書かれて、それを声に出して読まれたり、
なんかそういうことされてるらしくて。
なんかもう、全部が全部嫌になっちゃった。
それは大変だよな。
あなたは僕のこと心配してくれてないでしょ?
心配はしてる。だけど、
みーこくんも、ちょっと悪いとこがあるかもしれないっていうのはない。
分からない。
分かんない?
分からない。
自分では悪いことしてると思ってないってこと?
うん。分かんない。
例えばさ、百何十万稼いだよっていうのをさ、
みーこくん自分で載せてたじゃん。
うん。
やっぱり、ああいうのもヘイト買っちゃうじゃん。
うん。
ああいうのも良くないんじゃない?って思うし。
うん。
個人情報出すのは良くないけどね。
個人情報とかさ、書かれてさ、リスラーに。
それを放置されててさ。
うん。
アンチコメのみをコラボOKとか書かれて。
うん。
なんか、
ベーブルさんって、爆弾入ってたんだったの?
分かんない。
分かんない?
ベーブルさんは爆弾入ってないの?
覚えてない。
覚えてない。
分かんないよ、もう。
だからもう、全部嫌なのに。
うん。
関わらなきゃいけないのが、もう嫌なのに。
うん。
もう、関わりたくない。
ベーブルさん覚えてるんじゃないの?だって、
ベーブルさん来たーって喜んでたじゃん。
でも、なんか、
うん。
開いた。
本当?
私、バトルするような今、配信、私、あの、普通に飲み配信してたんだけど、
ミンポー君、しかも泣いてないじゃん。
ご、ごめんね。
ごめんね。
ちょっと、いったん切るね。
えぇ?
うん。
えぇ?
やっぱ、一するユーザーがいない。
もういい。
もう、これ以上やめてください、僕を傷つけようとするのは。
なんか、泣いちゃった、もう。
もう、考えたくない。
ちょっと、ベーブルさん、やっぱりブロックする。
ラムネちゃんはさ、僕の100%味方でいてくれるよね。
味、味、味、味方でいてくれるっていうのは?
僕が、どんどん辛い状況になっても、
うん。
世界中が僕の敵になっても、味方でいてくれるよね。
まあ、その、ミンポー君が正しかったら味方でいてあげるけど、
でも、その、ミンポー君は果たして正しいのかっていう問題があるじゃん。
僕もリスナーさんに聞いただけだからわかんないけど。
ミンポー君、もしかして、だけどさ、
うん。
あの、私はすごい、めっちゃ味方で、味方だと思ってくれてる?
うん。
でも、違うの?
あの、そんなことはないけどさ、ミンポー君が正しければ、そうだけど。
うん。
ミンポー君が正しかったら、あれだけなんで。
もう、リスナーさんだって、私のこと邪魔者だと思ってたじゃん。
思ってないよ。
思ってないよ。
だってさ、僕たちさ、同じコンサート飲んでるしさ、発達障害だしさ、
同じ病気じゃある。
発達障害仲間じゃん。だからさ、僕はさ、せめてさ、ザブリちゃんにはさ、理解してもらいたいなと思って。
ああ、うん。
ザブリちゃんがさ、理解してくれなくなったら、
誰も理解できないじゃん。
まあ、ミンポー君、な、な、な。
なんか、もう。
でも、ラブレットはもう困るよね、こんなこと言われたら。
同じ病気なのはそうだ。
同じ病気なのはそうだ。
だけど。
ザブリちゃん今、困ってる?僕にこんなこと言われて。
いや、困ったらないけど、びっくりはしてる。
なんか、こう、手伝いをしてくれたのが私だったのがびっくりしてる。
だって、ザブリちゃんしかさ、いなかったんだもん。
私しかいなかったの?
親に電話してもさ、親に電話しても出てくれなかったし。
うん。
あ、せーね親方に電話しても出てくれなかったし。
うん。
だからさ、ザブリちゃんしかいないと思ってさ。
うん。
なんか僕もう。
懐かしいですね。
大切な事だね。
今、一人でご飯食べてるの。
今、ご飯食べてるの。人だったら起きてると思うけど。
うん。
ふぅ。
今、笑い上げてた。
なんか、大阪には来ないの?
大阪は、うん。
なんか、日向さんに会いに行っても別にどうもなんともならないってわかったから。
なんともならないってどういうこと?
なんともならないじゃん。僕は日向さんと会っても。
ベープルさんって方は、忍法くんにいっぱい投げてくれた活なんてないの?
でも、投げてくれなくなって、僕が嫌な思いをするような配信をしてるってリスナーから言われて、
うん。
なんか、忍法アンチ集まるみたいな配信してるって言われて。
うん。
それで、僕の個人情報とか。
ベープルさん、大阪行くって言ったから投げたんじゃないのかな?
分かんない。
分かんない。
ラブレちゃん、助けてよ。
ラブレちゃん、助けてよ。
助けて、私が?
うん。
私がベープルさんのこととかを助けてってこと?
うん。なんかもう、一人じゃ耐えられなくなっちゃって。なんかもう耐えられなくなっちゃって、いろんなことが。いろんなことがもう耐えられなくなっちゃった。
耐えられなくなっちゃったの?
耐えられなくなっちゃった。
ん
だってやっぱりみんなに言ってるんじゃないこれ みんなに言ってない?私以外の人にも言ってない?
言ってない なんかラムネちゃんが
発達障害で僕と同じ薬飲んでるから僕は勝手に 同志だと思ってて
でもprozerで飲んでるのひなたちゃんもだよ
ひなたちゃんにはフラれたし
じゃあ逆に私にフラれなかったら
あの〜ああれだったんですか?
なんかなんかあと
た頼れる人がラムネってあるしかいなかったんだもん
他の人に頼ろうと思ってけど誰も頼らせてくれない
誰も頼らせてくれない
それはだってみんなやっぱり一人で生きていってるから難しいところはあるんじゃないのかね
でもさ、一人で生きた頃がもうつらくなっちゃって
みんなもちろん一人で生きていったら、ラムネ3分くらいだよね多分
なんでラムネなんだろう、ラムネは全然だって、日向ちゃんとかと関わりくらいじゃない?
ラムネちゃんもさ、以前からツイッターで絡んでくれたりしたじゃん
忍法くんからリスが来てね、それで返信はしたけど、絡んでくれたというか
正直迷惑だと思ってる
迷惑だとは思ってないけどね
ツイッターのルートが返してきたから、そういう感じだと思ってたってことか
なんかさ、忍法くん泣いてるの?
全然目とか赤くなってないし
なんか
あんまり泣いてるように見えないけど
泣きたいけど泣けないみたいな感じ?
なんでそんなこと言うの?
いや、なんか泣きたいのに泣けないのかなみたいな
なんでそんな大声高いようなこと言うの?
ベーグルさんはもっと泣きたいんじゃないの?
わかんない、なんか
え、じゃあ待って
もういいや
もう、そうやって言うんだったらいいや
そうやって、だから日向ちゃんにも嫌われたんだよ
そうやってもういいやって言ったから日向ちゃんにもそういう風に言われたんだよ
わかってる?
うん
わかってない
日向ちゃんは忍法くんが大阪来るのを楽しみにしてたんだよ
うん
だけど来ないって言われて日向ちゃんも傷ついてたし
うん、だから
それはわかってあげてね
うん
ここの後私ヘイト向けるの?日向くん
向けないよ
向けない?
向けない
ありがとうございます
ありがとうございます
とりあえず日向くん、私たちは同じ障害だけど
同じ障害だし同じ薬飲んでるし
もう数点はあるけど日向くん自身が変わらないと何も変わらないと思うよ
すごいね
日向くん自身が変わらないと何も変わらない
病気とかわかるけど私も病気なりに頑張ってるしさ
こういうとこ直そうとかああいうとこ直そうとかさ
そういうのがないとやっぱり厳しいと思うよ
これから先
障害って言い訳にできるけどやっぱり言い訳にしても
普通の人からしたらそれってあれだから何の言い訳にもならないからさ
うん
そうだね障害者だからって許されるわけじゃないよね
うちは障害者じゃん
同じ立場として気持ちがわかるからこそもう40何歳だっけ
44歳
44歳じゃん
44歳だからそろそろもう気づかないといけない時じゃないのかなって思うけど
でも僕ね普通の44歳になれなかった
だから普通の44歳になる必要はないけど自分でいろいろ気づかないとダメじゃない
うん
ただなんか今日はすごい辛くなっちゃって
辛くなっちゃった気持ちはわかるよ
うん
なんか味方が欲しかったのかも
いや私は味方だからこういう風に言ってるとわかってくれる?
うん
あのミンポー君の味方だからこういう風に言ってるんだよ
うん
もし味方じゃなかったらこんなこと言ってない
うん
うん
アイテムもらえば治るの?
治らないよ
治らないでしょ?
ギャットオーダーのお時間で最後何なんでしょう?
ああとりあえず誰あの
そのえっと牛肉と豚肉とアスパラください
はい絶対A牛肉絶対A豚肉とアスパラです
はい
同じものを満足したら相談などがよろしいでしょうか
大丈夫です
はいありがとうございます
皆さんの相談を
アイテムするとこれ治るの?
治らない
えそしたら私全然
あのあれしてる意味なくなっちゃうよ
そのアドバイスしてる意味なくなっちゃうよ
うんアイテムだけがあれじゃないじゃん
そういうわけではない?
うん
ただなんかパニックになって味方になってくれる人が欲しいなと思って
そうやってラムネちゃんに唾かけちゃって
それはいいけど
ごめんなんか
じゃあ最後忍法くんのアイテム飛ぶようにあれするからさちょっと元気出して
うん
これ忍法くん飛ぶから
私イベントも出てないしみんな無料アイテムとかも大丈夫だから
よかったらアイテム投げてください
うん
僕がちょっとでも
これで元気になるんじゃないの?
いやそうです結局そういうことでしょ?
元気が出るように
うん
僕は元気が出るように
ほらそういうことやん
なんか辛いことがいっぱいありすぎて
うん
でしょ?
だからこれバトルしたかったんでしょ?
バトルしてこう落としちゃったね体っていうのが
違うよ
吉田光雄さんありがとう
うん
これしたら元気になるでしょ?
私ゼロポイントだけど
私ゼロポイントだけど
今なんか辛くて
元気になりようがないというか
こっちゼロ
私全然大丈夫
私ヘイト向くの慣れてるから
9年目だから配信時間
9年目から配信時間
うん
えぇ誰?
あれはそう
ミンフォー君が勝たないと意味ないからこれ
ありがとうありがとうありがとう
吉田光雄さんありがとう
ありがとうライトさんありがとう
私が勝っちゃったら
ラムネちゃん舐めないでよ
ありがとうありがとう
私が勝っちゃったら
ラムネちゃんから勝ってもいいよ
二星ありがとう
二星ありがとう
ラムネちゃんが勝っても別に全然構わない
僕はもうアイテムも投げられないし
嫌なことばっかりだし
ありがとうライトさんありがとう
嫌なことばっかりです
最後負けるけど
どうせ負けるから
最後負けるから大丈夫
最後負けるから大丈夫だよミンフォー君
もう自分が廃止してる意味ないなって
もうコンテクトに傷ついて
毎日傷ついて何のためにやってるんだろうって
これミンフォー君の方がすごい勝つですね
最後パスタとかで
いやもう勝たなくていいよ
ラムネちゃんさ
うん
ラムネちゃんってさ
うん
僕のこと恋愛対象として見れる?
え?
会ったことないから
見れない
会ったことないから
え?
私が恋愛対象としてミンフォー君を見てるってこと?
うんそれはないよね
会ったことないから会ったら分かんないけど
でも多分ないと思う
え?
この勝負みたいに
この勝負?
だから多分ダメだと思う
え?私だって私のこと知ってるよね?
知ってる
知ってる?
知ってる?
え?それで私が恋愛対象としてミンフォーと付き合えるってこと?
え?
やばい残り10秒
吉田みつおさんの猫ありがとう
ありがとう
え?もし私がじゃあ逆にさ
ミンフォー君のこと好きって言ったら付き合えるってこと?
付き合える
え?
そういうこと?
私がどんな人間でも?
どんな人間でも
ラムネたんが
ラムネたんが
すごく冷たい人でも
冷たくないよ全然
私のことじゃあ片思いでも好きでいてもらえるの?
うん
え?
片思いでも好きでいてもらえるってこと?
はい
松尾さん
松尾さんみたいなとこ入れちゃった
どうせ明日には忘れちゃうでしょ?
忘れないよ
忘れないの?私のこと?
忘れない
まあ
おもしろそうはおもしろそうだけどね
おもしろそう
じゃあ私のことよく考えておいて
今コラボしてるからあれだけど
本当に私のこと大切に思えるかと思って
ありがとうございます
私のこと考えるか考えておいて
うん
一回コラボ起きるから
そしたら多分私のこと好きじゃないと思うかもしれないじゃん
うん
じゃあ私のことちゃんと考えておいてね
うん
約束ね
うん
またね
はーい
なんか泣いちゃった
なんか苦しくて
なんか苦しくて苦しくて
なんか嫌なことばっかりで
なんか僕頼れる人が欲しいなって思って
ラムネちゃんがさ
あまりにも頼りになるからさ
同じ病気だし
同じ障害だし
もう一人で生きてくの嫌だなって
辛いなって
なんかもう
疲れちゃったな
なんかすごい疲れちゃった
なんかもう嫌なことしかない
嫌なことしかないもう
もう嫌なことしかない
もう嫌だ
もう嫌だ
もう何をかも嫌になっちゃった
もう何をかも嫌になっちゃった
もう何をかも嫌になっちゃったよ
こんなのもう嫌だ
もう嫌になっちゃった
こんにちはニンスさん
たぬき7315さんこんにちは
なんとか心を保たないと崩れちゃう
なんとか自分を保たないと崩れちゃいそう
もう嫌だ
もう嫌だ
ラムネタンだ
ラムネタン
銀行くんちょっとさ確認したいんだけど
なんか私のことを彼女だとかそういう感じで思ってる
いや彼女だとは思ってない
思ってない
いやね相談の手ぐらいじゃ別にそうなんじゃないよね
でも好きだと思ってる
これがメニューです
え?え?えっと
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木好きだと思ってる?
私のことを?
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木
鈴木鈴木
鈴木鈴木
鈴木鈴木
鈴木鈴木
鈴木 We love you
障害を抱えてるし
優しいし
可愛いし
自分の
心を持ってるし
そうなんだ
この急展開は日向ちゃん
もうびっくりだね
私も
ハリーウィンストン欲しい
結婚する人には
ハリーウィンストンも
指型ネックレスもらう
決めてるんだけど
ハリーウィンストンは
高いから
買ってあげられない
私は無理ですね
だから
相談相談
友達として
お客様
お客様
ちょっと声を
聞いてもらっていいですか
怒られちゃったね
うるさいから
怒られちゃった
だから
友達として
仲良く
するくらい
いいと思う
と思うんだけど
どうだろう
好きになったら迷惑
迷惑というか
会ったこともないのに
なんで好きになれるの
わかんない
なんか僕そういうこと
結構あるから
会ったことで
好きになったことが
ないってことか
うーん
ちょっと
それはないかな
目怖い
目怖い
目が怖い
ちょっと
目が座ってない
目が座ってない
目が座ってない
もともと
こういう目なんだよ
うーん
そう
そんなことないよ
そんなことないよ
そんなことないよ
はい
うーん
伊豆に行かない
ここから
私はいい友達
いい相談相手として
これからも
相談とかには
なれるから
だから
それくらいでってことで
そう
わかった
それ以上
踏み込んじゃダメってことね
うん
そうだね
会ったこととかないですね
会ったこととかないから
日向さんも
私も会ったこととかないからさ
だから
それくらいにしておいて
もらって
そう
そういうことで
そういうことで
相談とかには乗ったらね
そうだね
またね
ありがとう
相談相手には乗ってくれるって
今マケさんいますか
今マケさんいますか
マケさん
今マケさんいる
あのベーグルさんに
謝っといてほしいんだけど
僕が大阪行くって言って
相手ももらって
でも大阪行かなかったことに対して
怒ってるでしょ
だから
ベーグルさんに謝っといてほしいなって
なんかID検索
ニックネーム検索しても
出てこないから
ベーグルさんに謝っといてください
なんか僕からは
なんか
あれできないんで
謝っといてください
僕は大阪行くって言って
相手も投げてくれたのに
大阪行けないことになって
多分
ベーグルさんは
コラボ許可を
全てに許可するにしてないと
思うんですよ
それをやってくれたら
僕から話します
謝りますちゃんと
お金も返します
ちょっと
お互い弁護士に行って
お金のやり取りします
画面にベーグルさんが
出てこないんだよね
