あ、あ、あ、あ、あ、どうもこんばんは、インポーです。
えー、今日はね、ちょっと僕も、う、うそ、うそついちゃったことがあって、
ちょっとうそついちゃったことがあって、
そ、それをちょっと、ざ、懺悔したいなと思って、
懺悔したいなと思ってるんですけど、
いい、いいかな?
このパターンもう飽きた?
えーと、そう、貯金の件なんですけど、
本当は貯金300万もありません。
ちょっと見栄を張って言ってしまいました。
本当は100万円しかありません。
貯金100万円しかありません。
貯金100万円しかありません。
僕そんなお金持ちじゃないんで、僕を狙ったりしないでください。
貯金100、
もう貯金額、
貯金額に関しては言わないようにする。
でも、ちゃんと言うと、
じ、実際は、
楽天銀行に50万、
ゆうちょ銀行に25万、
千葉銀行に25万って感じなんですよ。
それで、あの実家が、
の遺産が5000万入るっていうのも嘘です。
多分、
1千、2千万ぐらいだと思います。
あの土地を売ったとしても。
あの土地を売ったとしても、1千万、2千万ぐらいだと思います。
5000万というのは盛りすぎました。
僕が、ちょっと、できる男だと思わせたくて、
5000万とか嘘ついてたけど、
土地って言っても、もう猫の額みたいな、わずかな土地ですけど、
なんか、ちょっと、
も、持ってしまいました。
も、持ってしまいました。
しかも、遺産については、
僕だけに入るわけではないです。
弟、妹にも入ります。
3等分です。それを考えたら、
父ちゃんの退職金と、
土地を売った代で、全部で、
3000万ぐらいかな。
それを、
3人で1000万ずつ分けるって感じかな。
1000万。
だから、僕が、
に入ってくるお金は、1000万ぐらいしかありません。
ほんと。
それで、貯金も、300万もあったらいいなと思っただけで、
あの、実際、あの、
銀行口座、ログインして見てみたら、
あの、300万ね、嘘とは言わないんで、
それくらいあるのかなと思ってたから、
100万しかなかったの。なぜなら、
僕は、額関節証の費用で、200万払っちゃったから、ポーンと。
いろいろ払うものがあったんだよ、他にも。
いろいろ払うものがあって、
それで、お金が100万ぐらいしかなかった。
だから、
ほんと申し訳ないです。
期待させちゃって、ごめんね。
期待させちゃって、ごめん。
額関節証代は、250万かかったけど、
50万を上に出してもらって、200万だけは僕は出しました。
それで今、こんな矯正をしてます。
こんな矯正を。
矯正をしてます。
こんな矯正をしてます。
250万かけて。
汚い。
だから、
僕が、
某女性に対して、求愛したのは、
ちょっと、もう、持ってしまったので、
あんまり期待しないでっていうことです。
でも、僕は、もう、
彼女のことは、ちょっと、諦めかけてます。
もう。
もう、諦めかけてます。
というか、もう、諦めました。
だから、もう、話題にもしないし、
まあ、所詮、僕なんて、
ただの障害者だよ。
ただの障害者。
団地住まいの、
親の仕送り、障害年金、
雀の涙ばかりの、月4、5万の栗賞、
そんなもんなんですよ。
もう、未来なんてないんですよ。
僕と付き合ったところで、未来なんかないんですよ。
それでも、
僕でいいって言ってくれる人がいるなら、いいけど、
でも、僕には、もう、未来がないんですよ。
だから、もう、でもね、
ちょっと、
頼りの綱があって、
ニコ生を辞めるなら、
僕が、寿命が尽きるまで、
生きれる財産を全部残してあげるって、
母ちゃんが言ってくれたんですよ。
ニコ生を辞めるなら。
ニコ生を辞めて、ちゃんと、
するなら、一生分の、
お金をなんとかしてくれるっていうことは、
言ってくれたんですよ。
だから、僕、ニコ生辞めたら、
まあ、結構、自由に暮らせるというか、
まあ、母ちゃんが、庭、
あ、今日ね、父ちゃん母ちゃんと、びっくりドンキー行ってきた。
それで、2000円の超高級セット食べた。
Twitterに写真載せたけど、
2000円もする、超高級セット。
アイスとか、いちごミルクとか、コーンスープとか付いたやつ。
びっくりドンキー。
それも、おごってもらいました。
2000円ぐらいする、高いセットを食べました。
なんか、いちごのアイスとか付いてる、ソフトクリームとか付いてるやつ。
まあ、こうやって、僕に栄養をつけさせてくれるんですよ、親は。
僕は最近、あんまり何も食べてないから、
栄養をつけさせてやろうと思って、こうやって、たまにはね、外食に誘ってくれるんですよ。
ほんとね、
感謝してますよ、そういうところは。
ということで、僕、もう、
彼女のこと諦めた。
もう、いつまでもこだわってたって仕方がない。
好きだったけど、もう、さすがにもう、
しつこいかなーとか思って、諦めた。
だってさ、もう一回付き合えるとかないじゃん。
まあ、一回目は奇跡的に付き合えたよ。
奇跡的に。
でも、あれは、一度きりの、
まあ、グリーンヒルで言ったら、
神の大ボート。
神が、
ピッチャーの神様が、大ボートをして、
もう、ストライクゾーンに入って、それを僕が、
カキーンって打って、
満塁ホームランを打ちましたんだよ。
それで、彼女と付き合ったし、
付き合えたし、まあ、デート2回で振られてしまったけど、
でも、付き合えたは付き合えたんだよ。
付き合えたは付き合えたんだよ。
だから、もう一度付き合えるんじゃないかな、なんて甘い願望を持ってたけど、
もう、嫌われまくってるし、
僕の、至らなさで嫌われまくってるし、
もう、付き合えないんじゃないかな、と思ってる。
もう。でも、
好きは好きなんだよね。
だって、初めての彼女だったし、
好きは好きなんだよ。
初めての彼女だもん。
だって、僕の。
初めて、
初めて好きな人とデートできた。
それだけでも、喜ばしいことだよ。
いや、割り勘デートと言うけど、
僕がおごるって言っても、彼女は、
じゃあ、次は私がおごるからね、とかさ、言ってくれたんだよ。
ほんと、いい子だよ。
そんな彼女を手放してしまって、自分が情けないよ。
つーかさ、俺のさ、ポストにこういうの入れるのやめて、
こういうのがむき出しで入れられてたんだけど、
ニベア。
これ、誰だよ。佐藤といい。
この前の佐藤、どこ行った?
この白佐藤といい、このニベアといい、
こういうのさ、ポストに入れるなよ。
怖いじゃん。
なんかさ、
なんか仕込み、仕掛けがあるとか思っちゃうじゃん。
これも、注射器で中に毒薬をチューって入れたかもしれないし、
こっちも、佐藤も、もしかしたら、なんか、プツって穴開けて、そっから、
なんか、毒を入れたかもしれないし、
これ、使えないんだよ。
怖いから。
やめてよ、ほんとに。
なんか、俺のさ、近くに、俺の、俺のリスナーが住んでるらしくて、
仕込みじゃないよ。
誰だよ。
だから、こういうのもさ、怖くて使えない。
中に何入れられてるかわかんないから。
使えない。こういうの怖くて。
というわけで、僕、まあ、その話はいいとして、
僕は、1月21日、今月の、今月の1月21日、彼女との1周年記念です。
1月21日、もう、彼女の方は忘れてると思うけど、
僕が、あの、チーズケーキカフェで、告白して、
僕、僕はあなたのことが好きです。付き合ってくださいって、なんか、メソメソしながら言ったら、OKって言ってくれて、
なんか、そのこと思い出すとさ、泣ける。
ああいうさ、幸運がもう一度来ないかな、僕に。
1月21日が来るのが怖い。なんか、すごい鬱になりそう。
本当だったら、ちゃんとカレンダーにあるんだよ。カレンダーに。
カレンダー見てよ。これ。カレンダー。
見てよ、これ。見、見える?
午後5時55分。
何々さんとお付き合い1年。1月21日。
お付き合い1年記念日すると思って、ちゃんと、やってたんだよ。こうやって。
お付き合い1年記念日って、俺、1年間付き合うつもりだったんだよ、あの頃は。
1年どころか、2年、3年、4年、5年、10年。付き合うつもりだったんだよ。
なのに、デート2回して、フラれてしまって、
それがすごく悲しい。
でも、もう、諦めなきゃなと思ってる。僕も。
だから、別の誰かを好きになる。
別の誰かを好きになる。
もう、僕、別の誰かを好きになるしかないよ。
もう、諦めずにいたけど、アプローチしたりしたけど、貯金が300万あるとか、遺産が5000万入るとか、なんか、そういうことを吹いたけど、
貯金は100万円だし、遺産は1000万円だし、もうさ、俺って未来ないよね。
配信者としても未来ないし、俺ってもう未来ないよね。
あ、今日、成人式なんだって。あの、ご飯屋さん行くとき、振袖姿の女性とか見かけたよ。
今日、成人式。
僕は、ちなみに、成人式の日は、二十歳の頃は無職だったから、行けなかった。
二十歳の頃、あの、久保田くんに、久保田って久保田緑、横山緑じゃないよ。久保田くんっていう友達がいたの。
久保田くんから電話かかってきて、お前、成人式行くか、行くなら飲み会あるんだけど、参加するかって、電話かかってきたけど、いや、俺、俺は行かねえよって言って、ガチャって電話切っちゃったけど、
あの当時、無職だったんだよ。二十歳。二十歳、ちょうど無職だった。
それで、恥ずかしくて、みんなは、大学行ったり、働いてたりしてるのに、自分だけ無職だっていうのが恥ずかしくて、成人式行けなかったんだよ。
だから、スーツも買ってもらわなかったんだよ。スーツも。
普通、成人式ってスーツ買うじゃん。スーツも買ってもらわなかったし、
あと、
まあ、同窓会みたいなのにも行けなかったし、
もし行ってたら、なんか変わったのかなって。俺ね、無職でも成人式は行けって思う。
無職でも成人式は絶対行った方がいい。
友達と会える。無職でも、いや、今働いてるよとかさ、嘘つけばいいじゃん。大学行ってるよとか。
俺、今、日大生とかさ、嘘つけるじゃん。なんでも。
別にさ、嘘ついたっていいんだよ。
だから、俺、行かなかったことをめちゃくちゃ後悔してる。
友達に会いたかった。何よりも、好きだった人に会いたかった。
でも、無職で恥ずかしいからっていう理由で行かなかったんだよ。
無職で恥ずかしいから。二十歳の頃、ちょうど無職。
18歳で無職になって、そっからしばらく、ずっと二十歳ぐらいまで無職だった。
それで、アニメ学校行ったけど、
恥ずかしくて行けなかったよ、俺は。
だから、でも、それが一つの後悔になってるね。後悔に。
だから、僕は、これからの人生、楽しいものにしたい。もう、二十歳とか最悪な人生だった。
もし、僕が二十歳の頃、成人式に行ってたら、彼女ができてたかもしれない。
僕が、成長した僕を見て、中学の友達が、
あ、忍法くん、かっこいい子になってる。
告白しちゃおうかな、とか思われてたかもしれないんだよ。
五年ぶりに。わかる?
僕が、同窓会行ったら、もしかしたら、彼女ができてたかもしれない。
あ、もう、成人式、俺、二回回って、三年経った。
あと、六十歳になったら、成人式、三回目だわ。
もう、ダブル成人式、済ませたから。四十歳で。
だから、
成人式は行った方がいい、無職でもなんでも。
で、僕、ちょっと考えたんだけど、
彼女、募集するわ。
彼女。
考えたんだけど、ちょっと、彼女、募集するわ。
本当は、好きな人がいるけど、彼女、募集する。
まず、僕が可愛いと思える人。
無限ループ放送。
だってさ、彼女がいないと、もう、なんにもやる気起きないんだもん。
彼女がいないと、仕事する気も起きないし、
デイサービス行く気も起きないし、
配信する気も起きないし、
風呂入る気も起きないし、
なんにもする気が起きないんだよ。
彼女がいないと。
デイケアとか行っても、なんか、ジジイ、ババアしかいないし、
今、デイケア通ってるんだよ。
デイサービスっていうの。
デイケアだか、デイサービスだか、よくわかんないけど、
そこで、レクリエーションとかしてるんだよ。
なんか、障害者の、知的障害者のジジイさんとかと一緒に、
こうやって、おててー、つないでー、とかやってるんだよ。
わかる?その、悔しさ、自分がそういうところにいる悔しさ。
わかる?
なんか、僕、もう、自分がね、自己肯定感が、どんどん下がってきた。
もう、自己肯定感が、もう、突き抜けた。
ゼロを突き抜けて、マイナスになってる。自己肯定感。
自己肯定感が、マイナスになってる。
だから、もう、仕事しなきゃいけないし、
もう、このままじゃさ、人生終わりだよ。本当に。
結婚もできないよ。
今日だって、ご飯食べた後、あの、ミーガンっていう映画見て、
まあ、楽しかったけど、俺、何やってんだろうなと思って、
もう、ご飯、父ちゃん母ちゃんに飯をおごってもらって、Amazonプライムで映画見て、
それでさ、自分の人生、な、何、やってんだろうってさ、虚しくなってきた。
なんか、なんか、虚しくなってきた。
俺、働こうかな、じゃあ。働きたい。働きたい、なんか、もう。
俺、働くわ。これから。
ちょっと。働く。働くわ。
そしたら、彼女も見返してくれるかな。見直してくれるかな、僕のこと。
働くわ。働く。働く。もう、働くしかない。
貯金を300万に増やしたい。そしたら、僕はプロポーズするよ。
貯金300万に増やしたら、プロポーズする。
貯金300万にしたら、プロポーズする、彼女に。
貯金300万貯めたら、プロポーズする。
もう、ないよ。100万ちょっと、僕の全財産。
えっと、三井住友銀行は、もう、金下ろしちゃったから、あの、脱毛、脱毛するときに。
脱毛するときに、金下ろしちゃったから、もう、三井住友銀行の口座はゼロ。
だから、脱毛も、あと、2回ぐらいしかいけないんだよ。
それで、全身ツルツルにしなきゃいけないんだよ。
でも、毛がいっぱい生えてきてるんだよ、また。またさ、なんかさ、レーザー当てても、で、レーザー当ててもさ、なかなか抜けない毛とかあって、
チン毛も、無駄に生えてくるし、チン毛もね、生えてきてるんだよ。ちょっと見るけど、今。
なんか、ひょろひょろひょろっとね、まばらにチン毛が生えてきて、
玉袋の、玉袋からもチン毛が生えてるんだよ、今。
これさ、なんとかならないの?
玉袋からもチン毛が生えてるし、すね毛とかもまた生えてきてるし、だから、近いうちにまた、いかなきゃいけない、脱毛。
ケツ毛は、どうだろう。今、触りたくないから、あ、なるなんて。でも、多分、生えてると思うよ。
僕、全身脱毛してるからね。
ちゃんと、VIOもやってるからね。
全身ツルツルになる。そしたら、モテる。
全身ツルツルになったら、モテる。
アナルにも毛が生えてるよ。
だって、俺、アナルの毛、昔、自分で抜いてたもん。
こうやって、こういう風にやって、鏡をこうやって見て、ペンチで、あの、ラジオペンチでこうやって引っこ抜いてたもん。
こうやって、ブチ、ブチ、ブチって。ラジオペンチで引っこ抜いてたよ。あれ、ラジオペンチどこ行った?
どっか行っちゃったけど、ラジオペンチで引っこ抜いてたもん。
ケツ毛とか、嫌だったから。まあ、そういうわけで、金を貯め、とにかく、男は、金なんだよ。
金。
金がないと、どうしようもない。働いてないと、どうしようもない。
婚活もできない。年収300万以下の男って、婚活できないらしいよ。
俺からすればさ、年収300万って、すげえ金持ちに思えるんだよ。でも、婚活市場では、年収300万以下は、婚活の、その、婚活のお店に入れないんだよ。
入会資格、断られるんだって。最低、300万以上ないとダメなの。300万以下だったら、入会断られるらしいんだよ、男は。
300万だよ。300万って、結構、高いじゃん。普通に、僕から見たら。でも、婚活市場では、それは、ダメなんだって。
あ、なんか、婚活アドバイザーの人が言ってた。
もう、そういう人は、仕事を変えるか、資格を取ったりして、仕事を変えるしか、道はないって言ってた。
だから、僕の年収が、130万だか、140万でしょ、去年。
だから、今年は、今年、まあ、おととしか、今年、今年、去年の年収は、まだ分かんないけど。
だってさ、300万ってさ、かなり、高いよ。
月収にしたら、27万円とか、
25万円とかでしょ。
27万円ぐらいか。
月収27万円って、すごく高くないか。
月収27万円って、すごく高くないか。
めちゃくちゃ、給料もらってるなって、思うんだけど、僕なんかからしたら。
少ない。
手取りだよ。手取り。手取り、月収27万。
27万あったら、もう、大富豪だよ。
何でも買えるじゃん。
だから、年収300万以下、婚活の事務所に登録できないの。
年収300万以下は。
せめて、400万、500万ないと、結婚できない世の中なんだって、世の中、厳しいことに。
世の中、厳しいことに、300万じゃダメなの。
400万、500万なきゃ、人間として、男として、認められないんだよ。
分かる?
僕が、ニコ生やったって、そんな金で稼げないよ。
そんなの稼いでるなんて、300万以上稼いでるなんて、一部の人だけだよ。
多分、サンジさんとか、稼いでると思う。
イノシシとかも、稼いでると思う。
その辺りじゃないと、300万はいかない。
あ、金が欲しい。
だからさ、実際さ、俺が働いたってさ。
年収300万稼ぐの、不可能じゃん。
だからもう、働く気が失せてきた。
資格取るにも、どの資格を取ったらいいのか分からない。
もう、43歳で、これからどうするのか、まず人生設計がない。
だから僕は、結婚、求婚しようと思ってたけど、やっぱりできないよ。
貧乏に耐えてくれる人じゃないと、結婚できない。
あ、知ってる?
何だっけ、あいつ。
宮台真司だっけ。
不倫。
女子大生、教え子の女子大生と不倫。
宮台真司。
44歳差婚。
不倫。
宮台真司っていう、あの、思想家がいるんだけど、
それが、60何歳のジジイが、20歳の女子大生と、
不倫してる。
ウェブホテルで。
社会学者の宮台真司。
許せねえよ。
明らかに、ああいうのって、グルーミングって言うんだって。
なんか、手懐けて、自分のことを好きにさせて、
手懐けて、自分のことを好きにさせて、
体を搾取するっていう、グルーミングって言うんだって。
グルーミング。
そういうの、宮台真司がやってたんだよ。
普段はさ、なんかさ、
ハライチ岩井も、グルーミング。
幼い、経験の少ない女の子を、自分の高い経験値で、おちらつかせて、好きにさせて、
まあ、恋愛じゃないんだよ。
わざわざ、好きにさせるんだよ。
そういうテクニックを持ってるんで、そういうグルーミングするやつって。
社会的な立場とか、
なんか、
大人、だから、信頼がおける大人だとか思わせて、
グルーミングして、
成り立たないからね。
だから、僕が、
18歳の子と付き合ったら、グルーミングになるよ。
僕も、グルーミングになるとこだったよ。
18歳と付き合ってたら。
いや、僕は、グルーミングするにも、経験値がないから、できないけど、
だからさ、普通に考えてさ、
40代とか60代の男が、20代の女と付き合えるわけないじゃん。
20代の女と付き合えるわけないじゃん、そんなの。
40代とか50代とか60代、20代とか10代の女と付き合えるわけないじゃん。
でも、それをしてるってことは、グルーミングなんだよ。
騙してるんだよ。
本当は好きじゃないのに、好きにさせて、
体だけ、さっきセフレにして、
あの、岡田敏夫がやってたのと同じ。
岡田敏夫は、女を、なんか、この女はなんとかだって、ランク付けして、
自分の教え子に手を出して、グルーミングしてたんだよ。
だから、そんなやつが、一人前に、人に何かを教えるとか、そういう、あれをするのは、おかしいんだよ。
でも、僕は本気だったよ。
僕は、元カノンのこと、21歳さだけど、本気で好きだったよ。
グルーミングなんかしてないよ。
逆に、グルーミングされた側だよ。僕なんて。
元カノンで言えば。
ちょっと、レントやめて。
レントやめて。
僕は、グルーミングされた側だよ。元カノンと、
言えば。僕は、
好きにさ、
僕を、
まあ、僕は搾取されてないけど、
グルーミングされた方だよ。21歳さあるけど。
だから、僕は今でもこんなに好きなんだよ。
だから、僕を好きにさせた責任を取れ。
僕を好きにさせて、
あなたの、経験豊富な技術で、僕を、僕に恋愛感情を抱かせて、
それで、飽きたらポイって捨てられて、
そ、そんなの悲しすぎるじゃん。
責任を取れ。
責任から逃げるな。
あの、
鬼滅の刃でもあったじゃん。
あの、なんだっけ。
責任から逃げるなって、炭治郎が言ってたじゃん。
だから、彼女は責任を取って、僕とまた付き合え。
責任を取って、僕と付き合いなさい。
ハンテング。
ハンテングが、責任から逃げようとして、
炭治郎がブチ切れて、
責任から逃げるなーって言って、
日輪刀をぶっ刺したんだよ。
わかる?
だって、僕をこんだけ好きにさせておいて、
僕のことグルーミングしておいて、
捨てるとかさ、
無責任だよ。
よく考えたら。
よく考えたら無責任だよ。
これは脅迫。
だって、他に好きな人ができないんだもん。
だって、もう他に好きな人できないんだもん、なんか。
他に好きな人できないんだもん。
だって、僕は好きにさせられたんだよ。
元だと言えば、彼女が、なんか、僕に気があるみたいなことをしてて、
それで僕が、ギュンってなっちゃったの。
彼女の技術で、僕は落とされたんだよ。
それで、搾取されたんだよ。
僕の気持ちを、搾取されたんだよ。
僕の気持ちを、搾取されたんだよ。
村真子さんのことは、どうでもいい。
金持ってないキモいおっさんが、一生追ってくるの、キモか、怖いな。
俺って、俺って別にキモ、キモ、キモくないよ。
金だって、まあ、100万ぐらいあるし。
100万ぐらいあるし。
だから、本当は300万あったんだよ。200万使っちゃったから。
だから、それ、それで100万になっちゃったんだよ、お金が。
だから、僕、週に、月に出ていく金が多いんだよ。
健康保険料とかいっぱい。
もう終わる?僕の話聞かないなら。
僕の話聞かないなら、終わる?終わってもいいよ。
終わる?終わる?終わってもいいよ。
でも、僕の貯金は100万っていうのも嘘かもしれないよ。
本当は300万あるかもしれないよ。
みんなのヘイトを逃れるために、300万あるのに100万って言ってるかもしれないよ。
だから、人のことは信じるな。俺のことは信じるな。
親の遺産だって、どうなるかわかんないしね。
母親は俺一人に受け継がせてあげてもいいみたいなことは言ってるよ。
受け継がせてやってもいいみたいなことは。
どっちにしろ、まだまだ先の話だからね。
まだまだ先の話だから。
僕は、あーやばい、もうすぐ44歳になる。
もうすぐ44歳になる。
あ、44歳とかもうジジイじゃん。
44歳とかなりたくない。
ジジイじゃん。
44歳とかもうジジイもいいとこだよ。
もう実家帰る。
金が貯まんないし。
配信やっても仕方ないし。
引退して実家帰る、もう。
そしたら親が俺の将来のことなんとかしてくれるって言ってくれてるし。
配信やっても意味ないし、こういうさ、どうでもいいコメントしか来ないし。
ディスコミュニケーションだし。
なんか俺ほんとね、なんかね、前々からね、思ってたんで、なんか配信やっても意味ないなって。
配信やってもなんか意味ないなって。
思ってたんだよね、実は。
内々に。
配信やっても意味ないなって。
思ってたんだよね。
じゃあもう配信終わろ。
なんかつまんない、もう寝る、今日は。
睡眠薬飲もう。
もう睡眠薬後に飲もう。
というわけで、
お金がないです。
ギフトください。ギフトゼロです。
1時間経ってギフトゼロです。
1時間でギフトゼロです。ギフトください。
ギフトください。
今なんかイベントやってないの?
もう出前館ギフトとかいらないから、バハムートください。
バハムート。
出前館ギフトとかいらないから、バハムートください。
バハムート。
うと ボールありがとう
ボールだけじゃなうま嬉しいっちゃ嬉しい けど
あんまり嬉しくないなぁ 30円ギフトもらったところで
これがたくさん流れてくるならいいけど さん30円ギフトで
なんか虚しいなぁ 取ればやらなあのギフトクソいらねー
からもう もらっても捨てる
取ればギフトとか一番いらない奴だから 邪魔なだけあれも投げるやついたら俺ぶん
殴りたいマジで あんなもん投げるやついたら
あんなのさと取れないじゃんしかも と取ればとか
あれあれってさあもう詐欺みたいなもんだよ 取れないじゃんあれ
1万ポイントもらったけど 取れなかったじゃん何にも
取ればギフトとかいらねーよあんなもん あんなクソクソギフト投げたやついたら
俺マジでブチ切れるからなぁ 取ればとかいらねーんだよ
もっとさ普通のギフトくれよ 誰が考えたんで取ればって
あんなもん取れないししかも あんなもん
あんなもん取れないし あギフトきた
ごめん見てなかった ごめん見てなかった
ごめん見てなかった ごめん見てなかった
ごめんギフト見てなかった
今のって取ればギフト ちょっと待って
ギフト履歴 これ何ギフト
取ればギフトだったらブチ切れるよ
今何ギフトきたの 俺が見てないときにギフトするのやめ
取ればギフトじゃねーかよふざけんなよ
いらねーって言っただろ くそが
取ればギフトなんかいらないんだよ やらねーよこんなもん
クソギフトなんかいらないんだよ やらねーよこんなもん
ギフト投げるなよ
一番いらないから
一番いらないからこのトレバギフトって
グッズ
トレバチケット
いらない
これさもう回さないでいい
一応回すけど
いらないんだよこんなギフト
いらないつってんだろ
しつけえな
一番ポイント
なんでトレバって
一番いらないギフトくれ
もらいやがった
いらない回さない
回すけど一応
一応回すけど
一番いらないギフトだよ
トレバギフトとか
一番いらない
本当に怒りすら覚える
こういうの投げてくるやつ
怒りすら覚える
怒りすら覚える
ちょっと待ってトレバギフト
じゃあやるよ
トレバゲームやるよ
あれどこだ
ちょっと待って
ちょっとまたトレバギフトじゃねえかよ
ふざけんなよ
ふざけんなよ
またトレバギフト
いらないつってんだろ
いらないつってんだろ
トレバギフトいらないんだよ
トレバギフトいらないつったじゃん
もうやめてよ
いらないんだよこんなもん
いらないんだよ
いっ トレバポイントにいくつになった
トレバポイント 商品引き換え
トレバポイントが
5個溜まっている1万ポイントは5個 いらないって言っただろうがまあ
こんなもんいられんだよ こんなもんいられんだよ
どういうこと? 引き換える
ちょっと待ってコードをコピー もうやり方もわかんないしさいらないって言ったじゃん
いらない もうこれ邪魔なんだよこのギフト
配信の邪魔にもなるし 配信の邪魔になる
配信の邪魔にしかならない トレバギフトとか
もう配信の邪魔にしかならない
誰だよこんなクソギフト考えたやつ
誰だよこんなクソギフト考えたやつ 誰
このクソギフト考えたやつ いらないからもう捨てるよこれもう
やりたくない やりたくないもう
このクソギフト考えたやつ誰 誰だよ
もうイラつく イラつく
こんなギフト トレバギフトとかいらんから
こんなギフト トレバギフトとかいらんから
こんなギフト トレバギフトとかいらんから
はいこれで
ちょっと待って
ウィンドウキャプチャー
もうとっとと終わらせる
ウィンドウ
じゃあ取ればやります
取ればやります
取れば
じゃあどれやる
どれやるこのクソつまんねえやつ
どれやる
丸かじり声だだって
じゃあこれにしとくか1000TPだし
丸かじり
声だ
これを狙う
じゃあこれいきます
今5万TPもあるんだけど
50回やれってこと
これを
これを50回やれってこと
これ50回やれってこと
ふざけんな
いらねえんだよこんなもん
誰だよよこしてえつ
もっと高いやつやろ
めんどくさい
なんか
1万で1回とかのやつない
1万円で1回
1万円で1回
1万円で1回とか
高いやつせめて
1回2000円とかのやつ
これやるのだるいから
これやるのだるいから
1万円で1回とかない
ドラゴンボール
いらねえのばっかじゃん
いらねえのばっかじゃん
こんなクソギフト送ったやつ
誰だよマジで
消えろよマジで
もういいやさっきのなんかあの
丸かじり声だで
丸かじり声だでいいわ
じゃあこれやるねこれ50回やります
プレイ
えーと
これ出てやんだっけ
これ出てやんの
スタート
なにこれ
あいけいけ
あいけない
これいけないじゃん
いけないじゃん
こっちの方がいいのかな
これ50回もやるのだるいんだけど
もう50回もやるのだるいんだけど
これ当たんねえじゃん
端っこから攻めてく
端っこから攻めてく
よーしいけ
来ねえ
もうだめじゃんこれ
誰だよこんなクソギフト
このゴミギフト投げたやつ
誰
あいけいけ
いけるいける
あだめだ
ちょっと待って音がうるさいうるさい
こい
こい
こい
いけ
いけいけいけいけいけ
よーしいったいって
あーもういかねえじゃん
もうこれ何回やればいいの
何回やればいいの
あ間違えた
あ間違えた
間違えたー
間違えたー
間違えたー
もう間違えた
もう一回十分言っちゃって
あの一回来ないと
ちょっと全く違うところやっちゃったよ
もう間違えた
もう間違えた
分かりにくいんだよ
こっちで落とすしかない
おチロ
おチロいけいけいけ
あーダメじゃーん
もうだもうこれやめていい
これさ
50回やる気しないんだけど
もうやめる
ちょっと待って
別のにする
もうやめる
違うやつやろ
ルーレットだって
なにルーレットって
なにこれ
なにルーレットって
よくわかんない
お楽しみ袋
お楽しみ袋ってなんだ
チケット
専用台
プレイ中ってなってるけど
なにこれ
プレイ
すでに同じIDで接続させ
なにこれ
どういうこと
どういうこと
のっとり
のっとりか
のっとりか
なんか1500ポイントはない
なんか1500ポイントで
あでかい
チロル
チロルチョコ
でかいやつ
これ使う
これやるプレイ
これを落とせばいいんだな
こいこい
あー行かない行かない
もうゴミじゃん
こんなの
もうやめていいこれ
どこでやるの
引っ掛ける
この辺で引っ掛ける
この辺で引っ掛ける作戦
この辺で引っ掛ける作戦
行け
おー行けて行けて行ける行ける行ける行ける
行ける行ける行ける
下に落ちただめじゃーん
これはいける
これはいける
来い
引っ張れ
よし来てくれて sm
これ行ける
こい
あちょっと長すぎたか
行け
や落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ
抵あだめじゃん
できないぞ これ一層のことこっちのがよくねーか
こいっ ああ全然ダメじゃもう
全然ダメじゃん スタート
これできるこれできるこう言って落とす よしこいけいけいけいけいけいけー落ち
落ち落ち落ち落ち落ちよあー駄目だー 駄目じゃーん
これあと何回できんのもう
ちょっとトレバギフトいらないって言ってんだろうが
また来やがって
トレバギフトいらない
トレバギフトいらないから
もうトレバギフトいらないから
もうトレバギフトいらないから
ちょっと待ってチケットセンター
所持チケット
ちょっとトレバギフトが
えーとどれ
トレバギフト
トレバー吹くべきチケット
竹
梅もあるじゃん
2つもあるじゃんもう
なんだよこれ
いらねーって言ってんじゃん
もうふざけんなよ
こんなギフトいらないんだって
いらないギフト投げるなよ
しかも変わんねーし
これ
これで
クリアできたやついるの
もうちょっと
下側に落として
いかないとだめだな
あーなにこれつかめなかったじゃん
もうだめじゃん
これ
もうやりたくない
もう来い
これ絶対取るぞ
これ絶対取るぞ
どうし
あーもうだめじゃん
動かないんだけどこれどうしたよね
みんなこれ
どうしたらいい
みんなこれどうしたらいい
これどうしたらいい
どこね
端っこがいい
この辺
この辺でずり落としていく作戦
これでずり落としていく
よし
あー惜しい
この作戦でいける
一番端っこ
一番端っこでどんどん
落としていく
一番端っこで
一番端っこで
どんどん落としていく よし落ちるぞ
欲しい感じ
いい感じいい感じ 今いい感じだよね
あちょっとん 日は過ぎたかな
やーしけいけいけいけいけいけいけいけ 落ちろあー落ちない
どうすんのこれ ちょっと bgm うるさいなぁ
この作戦でいいよねー をもうちょっともうちょっともうちょっと
よしここでここでずらしていく
よし行ける いけるいけるいけるいけるいけるいける
ああ欲しい 欲しい
欲しい あもうちょっとじゃん
よし行ける もうちょっと落ちる滑り落ちる
素振り落ちる
よし行ける行ける よし落ち落ちあれ落ち落ちるか
もうちょいもうちょい もうちょい
もうちょい あとちょっとあとちょっとで落ちる
いけっ よし落ちる
落ちろあー惜しい
惜しい もうちょい
押しこれを持つ持ちで落ちるやパターンだ 落ち落ち落ち落ち落ち落ちる落ちあー落ちない
落ちないっ いやもうちょいじゃん
もうちょいもうちょい 落ちろ落ちろ落ちろよし来い
こらーい 惜しい
これもうちょっと来るぞ もうちょいで来るぞ
くるぞこれ
あもうちょい もうちょいくるくるこれくる
くるくるパターンやこれ 青ったもうすぐもうすぐもうすぐもうすぐ
ok ok ok ok もうすぐもうすぐくる
もうちょいくる もうちょいくる
大好きだきたきた徐々に来てる 徐々に来てる
やばあと12000 pp しかない もうちょいでくる
クルクルクルクルクーッ Como é
 возь pequeño
この1いる 恋よ次くくくっ
これは club
人法理論 取り管かくちょっとずずらす
ちょっとずつずらすう でも一瞬この辺でやってみよう
このこの良い知恵やってみる あれだめじゃあやっぱダメだそっちーダメだ
ダメだそっちはダメだ ダメだ
よしこれ落ちるぞ 落ちるぞ
どうしこい 怖い
青 c オッシー
恋や次こそは もうちょっと行くで行くパターンもうちょっと行くパターン
もうちょっと行く よし一体でずいて落ちる落ち落ち落ち落ちオッシーをしをしをしをしでも着実に着実
できてる 着実できてる
こ着実に来てるから こ着実に来てる
こい おちらを教え
何足スタート なになにちょっと何今の足スタートタイムって何
アシストタイムって何
ANAAAAA
金
insur
car あれ動かなくなってしたなれこれ
あれ動かなるどういうことあこれ 終わっちゃったから
1回無駄になるってことか あれーいうこと
えっどうだっていうこと ちょっと待って
みんなどういうことこれ
どういうこと
これもう
メンテナンス中になった
どういうこと
これ商品もらったってこと
これ商品もらったってこと
おい従業員
これもうやらんわ
これやらんわ
所持TPが
あと3000TPでしょ
これもらったってことでしょ
えこれどういうこと
納刊なの
嘘でしょ
納刊じゃないはず
ちょっと待ってどういうこと
カート
どういうこと
獲得
景品獲得履歴
来てる
チロロチョックコンテナボックスSが取れました
S取れた
このプレイを
景品獲得判定依頼を出す
って何これ
どういうこと
プレイした台
プレイした台なんて分かんないよ
え何
未発送の
ツイッターから応募する
応募動画
利用規約に応募する
上記内容でツイッターに投稿する
連携アプリを認証
えこれどういうこと
これもらえるの
出てもらえるの
出てもらえるの
プレイ履歴に戻る
これ出てもらえるの
ツイッター乗っ取られた
ちょっと待って
これどういうこと
もうこんなさギフト送らないでよ
こんなギフトいらないよ
ちょっと待って
これを
配送すればいいんでしょ
お届け先情報新規登録
氏名
ちょっと待って
ウィンドウキャプチャーは外しとく危ないから
ちょっと待って
氏名とか言ってもらえないか
入れるんだ
氏名
郵便番号
で
登録するでしょ
これで配送してくれんのね
これで配送してくれんのね
これで配送してくれんのね
アカウント認証が完了していません
配送する商品
配送依頼
配送依頼
今のは送料無料
よし
よーし来た
配送できた
じゃあ
これで
配送もできたんで
これまだまだチケットがあるんだよ
まだチケットがあるんだよ
しかもチロルチョコで何円使ったんだよ
こんなギフト一番いらねーよ
こんなクソギフト一番いらねーよ
やめてくれよ
この取れ歯とかいうやつ
邪魔くせーし
邪魔くせーし
やめてくれよ
もう
やめてくれよ
まあ取れ歯吹くびきチケット回すでしょ
はい回す
取れ歯吹くびきチケット埋め回す
あと何枚ある取れ歯チケット
これ一括でできないのもう
一括でできないのこれ
商品引き換え
取れ歯ポイントに引き換え権
引き換える
商品と引き換える
はい
はい
行動コピー
合言葉
引き換える
商品と引き換える
行動コピー
合言葉
これ何度やらせるの
一番つまんないさギフトじゃんこれ
一番いらねーギフトだよ
ガチで一番いらないギフト
取れ歯とかいうの
一番いらないギフト
嬉しくない
やりたくない
靴
こんなのさ
俺に金にならないんでしょ
この取れ歯ができるってだけで
あと何万ポイントある
あと3万3000ポイントある
ちょっと待って
もう一回やる
もう一回ウィンドキャプチャー
ウィンドキャプチャーして
ウィンドキャプチャーじゃない
何キャプチャーだっけ
ウィンドキャプチャー
えーと
これどれやる
どれやる
あとあと3万3000ポイントあるけど
どれやる
お菓子パーティー
もう一回チローチョコやるか餅
あ
トミカ特大サイズぬいぐるみだって
1500TPがいいんだよな
1500TP
お
リアルアニマルカエル
リアルアニマルカエルだって
これいいな
これいいな
これこれしよう
リアル
よしこれいくぞ
33000TPでこれ取る
いややっぱいらねえ
なんかない他にいいやつ
他にいいやつない
1500TPで
他にいいやつない
ハリーポッターゴールデンスニッチ
スーパージャンボココアシガレット
なにこれすごい
でも1000TPだ
もっとサクって
あオレオ
オレオビッツ
これしよう
これする
おこれいけそう
いけ
これどう攻める
まず真ん中行こうか
いける
あ惜しい
惜しい
おーいける
あこれマジいけそう
これマジいけそう
あ間違えた
間違えた
ちょっと間違えたんだけど
あでもちょっと当たった
あ
あながち間違いではない
あながち間違いではない
これはどうやって攻略すべきか
どう攻略する
とりあえず
こっちの際を狙っていく
際を
これならすぐにいけそう
いけーっていかねえじゃん
いかねえじゃん
この際を狙っていくと
この際を
おーし
おーこの際狙う作戦
いける
この際を狙う作戦いける
際を狙っていこう
際を狙っていこう
よしいける
おーしいける
いやーダメか
いけるいけるいける
ちょっとずつずらす
この際をちょっとずつずらしていく
いけるぞ
いけるー惜しい
このまま
このまま順当
順当
順当
いける
よしいける
際狙う
際狙う
惜しい惜しい
どんどん曲がってきた
曲がってきた
いい感じ曲がってきた
いい感じ曲がってきた
あれどうするか
際もうちょっと狙うか
いけ
いけーいかねえ
いけーいかねえ
キワを狙ってく
ちょっと一旦こっち行っていい
一旦こっちで
試していい
おー行ける行ける
やっぱキワより
中行った方がいい
キワより中行った方がいい
キワより中
キワより中
行ける行ける
どんどんずれてきてる
よし行け行け
よしよし
これキワの方がいい
どっちみんなどっち
アシスタントまだかよ
これどうすべきか
ちょっと
もうちょいキワ
おー惜しい惜しい惜しい
やっぱキワ作戦
キワ作戦が
順当
キワ作戦
キワ作戦が順当
今度反対側のキワ行こうか
反対側のキワ
行け
よしあれ
動かない間違えた
マジか
いかんじゃん
ちょっとこれも
頭使うな
じゃあ一旦真ん中やろう
一旦真ん中
一旦真ん中で
よし行ける行ける
よし行ける行ける
来た来た
惜しい
やっぱ真ん中
行けるな
真ん中でずらしていく作戦
来い
来い
行け
行けー
あー来た来た来たー
惜しい
惜しい
やっぱあと12000TPしかない
ダメじゃんこれ
やっぱキワだ
キワ
キワ狙っていかないと
キワ
惜しいけいけるいける
惜しい
惜しい惜しいでも大丈夫
でもこれこれこれ順当
これ順当
ちょっとずつ動かす
ちょっとずれたか
よし行け行け行けるなー
行かない行かない
アシスタント来いよー
アシスト来い
アシスト来い
アシスト来い
アシスト来い
アシスト待ち
よし行ける行ける行ける
動けー動かないー
抜け
動かない
追いつけ
抜け
こっち
ほら
たぶん
さあ
やったー
 community
すごい
やったー
キュイキュns
やったー
流石に
ちょい この作戦 ok この作戦 ok
キワでやっていく キワ
やばあと3000 tp しかない うわぁいけるいけそういけるもうちょい
もうちょい アシスタントこーい
もうちょいける もうちょいけるもうちょいあとちょっと
あとちょっと やばあと1回しかできないあと1回しか
できないこわいこわい惜しい 惜しい
あと1回あと1回だぞ あと1回だぞ
あと1回これで最後の勝負 最後の勝負
こいっ こいっ
こーい最後の勝負こーいー きたーきおらーいー
こいっ こいっ
こいっ こいっ
こいっ もうこねぇじゃーん
ふざけんなよ tp 残ってねーよ
tp 残ってねーよこれ もう tp 残ってないよ
まあ結局チロールチョコ取れただけでよかっ た
チロールチョコ取れただけでよかった チロールチョコ
全部使った ちょっと待って全部全部使ったような
見てみるけど
所持チケット
あもう全部使ってる
もう全部使った
もうこのトレバポイントギフト
ガチでいらないから
いらないからこの
トレバチケットポイント
ガチでいらないから
だって俺にクリショーとして
入ってこないんでしょ
あんな当たりもしないさ
これで喜んでる
配信者いるよこれで
これ喜んでる配信者いる
これで喜んでる
配信者いる
もうアンチだよ
これ投げてくるやつ
これ投げてくるやつ
アンチだよ絶対
嬉しくないよ
いらねーよ
あーなんかまた来ちゃった
もう
いらないってば
もう
いらないよ
これ
もういらないよ
もういらないって
もういらない
どうせ当たんないんだから
こんなもん
いらないって
もう
トレバー吹くびきチケット回すよ
吹くびき回す
もうガチでいらないから
もう1万ポイントしか当たんないし
ちょっと待って
待って
商品着替え
引き換える
もういらないってもう疲れるこれ
疲れるこれ
さっきのって通気化できるかな
ちょっと待って
ウィンドキャプチャー
あれ
ウィンドキャプチャー
ちょっとウィンドキャプチャーして
もうこれつまんないやっても
これまたやるの
これ
これまたやるのさっきの通気化できないかな
さっき何やったっけ
さっき何やったっけ
さっきやったやつ
ハイエナに捕らえてねえだろうな
これだこれ
プレイ中になってる
ハイエナが嫌がった
ハイエナが嫌がったこれ
プレイ中になってるんだけど
ハイエナ野郎が言い上がった
ふざけんなよてめえ
ハイエナ野郎が
このハイエナ野郎
プレイできる
ハイエナ野郎がやりやがってる
ちょっと見てみようか
誰だよこのハイエナ
これ取ったらブチ切れる
あざまぁこいつざまぁ
これやり方知らねえやつだ
ざまぁ
ざまぁ
俺もハイエナするか
ぬいぐるみとかいらないな
チロルチョコきなこ餅コンテナ
よしこれ行くか
プレイ
これどういうこと
スタート
これはあの玉を中に入れればいいんでしょ
赤い穴に入ってる状態でねえだろ?
赤い穴に入ってる状態でねえだろ?
ピンポン玉なくなっても
ピンポン玉を取って
来い
よし取れた
取れた取れた取れた取れた取れた
取れた
いけるいけるいける
それいけいけいけ!
いけいけ!
あー惜しい惜しい惜しい!
あの赤い玉に行くんだね
ピンポン玉をとって
おーし
これをあの赤い穴に入れれば
もらえる
チロルチョコ
よしいけいけ!
いけー!おーしー!
おーしー!
赤穴入れ
入れ
入れ
入れ
おーし
ちょいちょい
全然だめじゃん
だめじゃん
あーピンポン玉がつかめなかった
ピンポン玉がつかめないってどういうことだよ
ちょっとピンポン玉つかめないってどういうことだよ
もうだめかこれ
ピンポン玉ぐらいつかませろ
つかませろ
よーしよしよし
ピンポン玉さえつかめれば
あの穴に入って
できるってことだ
あー来た来た来た
おーしー
こいこいこい
こいこい
ちょっともうちょっと来る
ちょっと
もうちょい来る
よーしピンポン来た
来い
いけいけいけるいけるいける
来いよーし来たー来たー
来いおいおいおい
あもうできなくなっちゃった
あと初次TPが1000ポイントになっちゃった
もうできない
もうだめじゃん
あと1000円の1回しかできない
1000円の1回しかできない
あと1000円の1回しかできない
じゃあ最後は丸くなっちゃう
かじり
こえだ
これ狙ってく
もう1回だけ1プレイ
プレイ
え
常に同じIDで
どういうこと
どういうこと
ま、また乗っ取られた
え
すでに同じID
ど、どういうこと乗っ取り
不正乗っ取り
乗っ取りかこれ
不正だ
ちょっと待って
こっちにしてみよう
これなんか
これどういうこと
これどういうやつ
えー、もう、ねえちょっと
すでに同じIDで
ちょっと
おーできたできた
これで
どういうこと
どういうこと
どういうこと
これ何
どういうこと
どういうこと
おー来た来た来た来た
取った取っただ
これで
おーし
おーしおーしおーし
きたー
え?え?きた
きた?
きた?
なんもないじゃん
ゼロポイントだよ
よくわかんないけど
終わりました
終わりました
もうこんなさ
クソギフト投げるのやめてくんない?
クソギフト投げんの
もうやらないから来ても
こんなクソギフト
もうやらんから
やらんからクソギフト来ても
ストレスだけがたまる
ここのギフトさ
誰がさ
求めてるの?そもそも
誰が求めてるの?
このクソギフト
誰が求めてるの?
こんな当たりもしねーし
1個当たったけど
1個当たったけど
2万ポイントであのチロルチョコだよ
チロルチョコだよ
ふざけてるとしか言いようがないわ
もうクリタさんさ
来いわけわかんないギフトやめようよ
これ盛り上がってるやついるの?これで
もうこれさ無駄じゃん
チロルチョコは送ってくるらしいけど
でももういらんわ
バッキシ言ってバジで
ということで
じゃあ終わるか
もう取れば絶対やらない
もう来ても捨てる
取れば絶対やらない
取れば絶対やりません
取れば絶対やりません
じゃあ終わります
またねバイバイお疲れ様でした
