みんな、朗報。朗報だよ。朗報。ゴールド復帰しました。ゴールド復帰。シルバープラスに落ちたのが、なんとゴールドに戻りました。
ちょっと、打点師さんのおかげだわ。打点師さんとか、いろいろな。ゴールド復帰しました。ハッピーピース。
やっぱ、ファッチも続けていこうかな。明日には落ちてる。それ、嫌だな。でも、そんなコロコロ変わるもんなのかな。
ポンポンありがとう。これから無料アイテムにもお礼行ってくよ。ポンポンありがとうね。
ポンポンありがとう。ポンポンありがとう。ポンポンありがとう。
ポンポンいっぱいください。やっぱり、僕、イベントで出る。イベントで上位狙う。
今、44位だけど。
配信者応援ランキング。
今、44位だけど、1位の人が193,630ポイント。
だから、20万ポイントで1位になれる。
20万ポイントで1位になれる。
お腹空いてない。
20万ポイントはさすがに無理か、今の僕は。
無理か。じゃあ、終わろう。
あ、打点師さん、ポンポンありがとう。
20万ポイント無理かな。
20万ポイント。
あ、ポンポンみんなありがとう。
だって、今ね、44位だよ。
上位先生に絡めてないけど、今、20万飛べば、
1位になれる。
20万飛べば1位になれる。
やっぱ無理かな。
無理だったら配信早々に切るけど。
じゃあ、とりあえずあと1分ね。
あ、5分。
5分までに、
10,000ポイント来たら、続ける。
ポンポンありがとう。
やっぱ来ないか。
じゃあ、やめよ。
やっぱ来なければ、もう、
フワッチはやめよ。
来なければ、フワッチやめる。
あと1分。
じゃあ、やめるか。
