あんまり寂しくてさ、朝からさくらちぃさんに電話してさ、
でもなんかちょうど起きる時間だったみたいで忙しくてあんまり喋れなかった。
さくらちぃさんに何日会ってないんだろうな。
ご飯も一合しか食べられなかった。
いや会いたいんだけど、なんか会える時間が取れなくて、
会える時間が彼女仕事で忙しいから会いたい、でも会いたい。
会いたいよ。
でもあんまり会いたい会いたいって言ったら迷惑かな。
どうせさ、町会に会うのに。
なんか寂しい。
なんかすごい寂しいよ。
寂しい。
19歳に粘着するストーカー。
だって寂しいんだもん。
さくらちぃさんこれから仕事でさ、寂しいんだもん。
だってもう、ずっとずっと自分の人生ずっと寂しいんだもん。
さくらちぃさんとちょっとしか話せなかったりさ、寂しいんだもん。
寂しい。
なんか寂しいよ。
誰かと話したい。
なんか寂しい。
つらい、孤独だ。
さくらちぃさんと約10分も話せなかった。
寂しいよ。
もうこんなんじゃ作業所残るじゃないよ。
19歳にいよる43歳って気持ち悪すぎる。
何、昨日の件って。
寂しい。
もうだめだ、もう限界だよ。
もう寂しちゃって、寂しくて限界だよ。
会いたいよ、もう。
なんかもうとにかく寂しいんだもん。
シェリー親方に電話しようかな。
さくらちぃさんは朝忙しいからさ、
暇なシェリー親方で我慢しよう。
シェリー親方で我慢しよう、寂しいから。
でもこの時間絶対起きてないよな。
シェリー親方。
おはよう。
俺さ、寂しいよ。
寂しいの?私も寂しい。
俺さ、さっきさくらちぃさんと電話したけどさ、
さくらちぃさん、これから仕事だから、
あんまり長い電話できなくてさ、
でも、でもさ、俺寂しくて寂しくてしょうがないよ。
だからシェリー親方でもさ、俺の寂しさ埋めてくれよ。
私も寂しいよ。
俺寂しい。一緒にさ、
なんか俺もさ、寂しいんだもん。
孤独なんだよ。
一人暮らしだからじゃない?
え?
一人暮らしだから余計寂しいんじゃない?
でもさ、家族と暮らすとニコ生やらせてもらえないし、
でも一人暮らしってめちゃくちゃ寂しい。
寂しいだろ。
寂しいだろうね。
朝起きても誰もおはようって言ってくれる人がいないし、
ただいまって言ってもおかえりって言ってくれる人がいないし、
おやすみって言ってもまた明日ねって言ってくれる人もいないし、
俺寂しいよ。
ぬいぐるみ、ぬいぐるみ。
ば、ばはごろ?
ぬいぐるみ。
ちなみに今配信中だけど、ごめん。
あ、配信してるの?
うん、ごめん。
配信しないのかと思った。
配信してる。ばはごろと今一緒に映ってるよ。
俺寂しいんだ、もう。
親方どうにかしてよ。
本当。
なんかさ、もう。
ほんとじゃなくて、なんかでかいね、倫理会は。
倫理会なんて、うちにあったら邪魔だよ。
どっちから配信してんの?珍しいね。
だからなんか、今日の朝起きた瞬間からさ、
もうさ、孤独感がすごくてさ、
うん。
僕、黒江親方、黒江国王に謝罪した方がいいと思う?
昨日、くーちゃん配信してんの見たけど、そんな怒ってはなかった。
そうか。でも僕、黒江さんのことを悪く言うつもりはなかったんだよ。
うん。
でも僕、なんかいろんなことがさ、考えててさ、
いろんなことで頭がパンクしそうで寂しいんだもん。
もう、孤独でさ、一人で戦ってるみたいでさ、
背中を預けるさ、女戦士キャスカみたいなさ、
背中を預ける存在が欲しいよ。
俺さ、自分がさ、一人でこれから生きてくって思うのが、
やだよ。
笑い声
笑い声
親方さ、俺の一生の友達でいてね。
みんな寂しいんだよ。私も寂しいよ。
ど、どこが寂しいの?
だって、家族にいても嫌われてるし。
でもさ、家族と暮らしてるでしょ。
まあね、まあ、人がいるっていう感じがあるから、そんな孤独感はないけど。
だから、そう言ってさ、僕の孤独感は分かってよ。一人で暮らしてるんだよ。
誰もいないさ。
はい。
ご飯作ってくれない人もいないし。
一人暮らしってことないんだけど、まあ、それっていいだろうなと思うよ。
俺さ、
うん。
さくらちぃさんと同棲したいわ。
うん、そこ、今夜結婚してないと住めないんでしょ、きっと。
うん、住めない。
だろうね。
でもさ、19歳の子が俺と結婚してくれるわけないよね。
でも、俺最近、さくらちぃさんに依存しちゃってさ、
うん、相性せえないもんね。
依存しちゃってさ、もう、とにかくさ、助けて助けてばっかり思っててさ、
うん。
なんかさ、こんなでいいのかなとかさ。
そこはちぃちゃんに依存してるけど、ちぃちゃんはあなたに依存してこないでしょ。
こないよ。
うん、今日依存にはなんなそうだよね。ちぃちゃんはね。
そうだよね。
うん、俺どうしたらいいんだろう。
なんか一生のパートナーが欲しい。
いやー。
パートナーがいれば孤独じゃなくなるじゃん。
パートナーが欲しいよ。
あなたと結婚しないでしょうね。
さくらちぃさんは僕とたぶん付き合ってもくれないし、
結婚もしてくれないし、ただ仲のいい友達として、それがずっと続くんだよ。
なんかそれすごい悲しいよ。
いやー。
親方はそういうこと考えない。一生のパートナーがいないっていうことに。
結婚まではさ、考えてないけど、もう諦めたんだけど、結婚っていうことについてはね。
うん。
まあ一緒に住むぐらいの人はいたらいいね。いいかなとは思うよ。
俺もそうだよ。俺も一人でさ。
うん。
でも今俺仕事してないじゃん。
うん。
仕事もしなきゃいけないしさ。そしたらさ、なんか俺もいっぱいいっぱいになっちゃうよ。
俺向いてないのかな、同性とかさ。
そこに住むにはだって結婚してないと無理なんでしょ?
そうだよ。
うん。
でも別にここじゃなくてもいいよ。どっか他のところでも。
まあ引っ越したらね。
俺もうさ。
ちーちゃんはね、家族っていうものを抱えてるからね。
うん。
うん。
俺もうね、限界なんだもん。朝起きてからさ、寝るまでずっと鬱なんだもん。孤独で。
なんか良くなるときがないんだもん。
そうだけどさ、だからね。
朝泣きだよね。
寂しいよ。朝がさ、一番つらいよ、もう。
朝起きてさ。
朝みたいだよね。
誰もさ、おはようって言ってくれずにさ、誰もモーニングキッスしてくれずにさ。
モーニングキッスって。
寂しいんだもん。
いや、結婚しててもモーニングキッスって、なんか新婚の時ぐらいしかないからね。
新婚の時ぐらいしかないけどね。
そうかな。
うん。
俺さ、俺どうしよう。
これから?
さくらちーさんとさ、一緒にいてもさ、俺絶対付き合ってもらえないしさ。
ちょっとね、年齢差がありすぎるよね。
うん。
ちーちゃんももっとなんか良い人がいいでしょ。
そうだね。
さくらちーさん可愛いしさ、若いしさ。
うん。
いろんなさ、人に出会うだろうしさ。それなのにさ、俺みたいなしょぼくれた中年男を相手にする理由なんてないじゃん。
うん。もっと良い男は探したいでしょ。
そうだよね。でも俺さ、依存しちゃうんだもん。今、好きイコール依存になっちゃうんだよ、もう。
ちょっとメンヘラだね。
メンヘラだよ。依存しちゃう、もう。
メンヘラ、メンチか。
メンヘラクソジジイだよ。
メンヘラクソジジイ。依存するな。私も依存するからわかるけどさ。
クソジジイだからね。メンヘラ女。
僕がさ。
20代とかの可愛いメンヘラ女の子とかなないけど、クソジジイだからな。
メンヘラクソジジイだから、誰からもさ、真剣に取ってもらえないしさ。
本当に苦しいって言っても真剣にさ、話聞いてくれないしさ。
うん。
僕、本当に苦しいんだよ。
苦しいのわかる。ちょっと私寝てないから、なんか放送向けの話できなくてごめんね。
いや、いいよ。ごめん、俺こんな時間に電話する人いないからさ。
この時間に珍しいじゃん。放送撮るなんて。
でももう、心が限界なんだもん。
もう、限界なんだもん。心が。
最近ちょっとおかしいよ。
おかしいよね。なんかさ、一人暮らししたせいなんで、たぶん。
俺さ、実家にいた頃はメンタル比較的安定してたんだよ。
女泣かなかったもんね。
朝起きればさ。
もう、ニヤニヤ鳴ってんだってさ。
ちょっと。
ちょっと実家に帰れよ。ちょっと一週間とかでもいいから。
実家帰ったら配信やらせてくれないしさ。
配信ちょっとか。いいじゃん。配信ちょっと構わせてね。
俺さ、寂しいよ。
別に一週間とかがない。ちょっと配信休んでもいいんでしょ。
でも配信休むとさ、忘れられちゃってさ、あの人は今みたいな状態になってさ。
別に一週間だよ。みんなを忘れないって。一泊立ち寄せすぎるから。
なんかね、もうね。俺が。
いいじゃん。一週間くらい配信休んで、ボコに寄って遊んできなよ。
俺、今ならシェリオ親方と同棲したいぐらいなんだよ。
そうやって私のこと持って遊ばないで。
遊んでないけど、シェリオ親方でも誰でもいいから、とにかく寂しさを紛らわせるのは大変だよ。
そうやってお前も言ったでしょ。私のこと一週間、一週間付き合うとか言ってさ、そんなこと言ってないとか言ってたじゃん。
うん。
うん。
だから俺ね、苦しいよ。
みんな苦しいの?
なんかもう嫌だよ、こんなの。一人でさ、43歳で一人で暮らしててさ、これから先もさ、10年、20年、30年って一人でさ、ここで暮らしてて。
そんな生きないから。
そんな生きるかもしれないじゃん。
やっぱ10年くらいでしょ。
僕さ、長生きしたくないよ。
10年くらいやからとね。
俺もさ。
うん。
依存しちゃうんだよ。俺、親方にも依存してるよ。
私に依存しないでよ。
俺、依存しちゃうもん。だって親方、話聞いてくれるじゃん。
話聞いてくれたら大丈夫でしょ。
依存しちゃうんだよ。
うん。
恋愛対象にはならないけど。
うん、いいよ。わかった、わかった。
依存しちゃうんだよ。
うん。
いいんだね。3日でもいいから帰ってきなよ、実家に。
いやだ、実家帰ったら配信できなくなるしさ。
いや、3日くらい我慢できるでしょ。
それにさ、俺今すごいさ、親とさ。
3日くらい配信したいの?
親とさ、めちゃくちゃ契約なんだよ、今。
親違ってさ。
お父さんと話してないんだもんね。
全然喋ってくれないしさ。
うん。私なんか、お父さんと3日は話してないよ。
そうなの?
うん。
お父さんと?弟?
うん。父と弟はいないもんね。
外で暮らしてるから。
そっか。
うん。
でもさ、喋りかけた方がいいよ。
喋りたくないもんね。
だって、何となくどうにかなるから。
うん。
大丈夫だよ。
一緒の部屋に、一緒の家に暮らしてて、喋らないって変だよ。
うん。変だよ。変なのは知ってるけど、どうにかなるから、大丈夫だって。
そうかな。
うん。
俺、俺さ、
俺、絶対もう。
何言ってんか分かんない。
もう、辛くて辛くて仕方ないよ。
うん。
何で無言で辛いんだろう。
何で無言で辛いんだろう。
何で無言で辛いんだろう。
ねぇ、朝になるとないって、夜は平気なんでしょ?
うん。
明日食べれば。
さっき、セット0点の。
そこばっき、もう全部食べちゃったよ。
全部、全部も食べたもんね。
うん。
また、モノピンが来ないと、補充されないの?
うん。また、父さんとか母さんとか、食料配達してくれないと思う。
アイスもないしさ、今食べられるもんなんて、冷凍食品とさ、ヨーグルトとゼリーぐらいだよ。
そうなの?届けに来いっていうサイズこそで?
いや、でも、あんまりこっちから届けに来いって言うのも、あれだし、
親も迷惑だろうし、俺も苦しいよ、親方。親方がさ、俺の苦しみをさ、どうにかしてさ、取り除いてよ。
美容院行ってくれば?
美容院?
うん。
髪の毛切るの?
髪の毛切るの?そう。
わかんない。なんか、美容院行く記憶もないって、あんまり最近行ってないな。
美容院行ったら、気分が早いんじゃない?
早いのかな?
うん。
辛い。
優しい髪型見せて。
うん。優しい髪型って言うと、また同じ髪型にするだけだけどね。
違う髪型にしてよ。
いや。
たまには。
多分ね、僕に合ってるのはこの髪型なんで、そんなことより俺寂しいで、親方さ。
うん。
どうしてくれるの?
どうしてくれるのって、自分が選択した道だからね。
辛いもん。自分が選択してないよ。そうしてたら終えなかったんだよ。
さくらちぃさんは仕事してるかな?
さくらちぃさん、仕事で忙しくてさ、電話しても出てくれないしさ。
別の女の子で対応してみてはどうかな?
誰も対応なんかできないよ。さくらちぃさんは、さくらちぃさんで僕のことを大事にしてくれるって言ってくれた唯一の人なんだよ。僕なんかのことをさ。
気持ちいい女の子を見つけたね。
大切にしてくれるって言ってくれたんです。僕みたいな男、僕それ聞いてさ。
大切にしてくれるってさ。
でも付き合ってくれないんだ。
ふーん。
付き合うの嫌なんだ、大切にしたいけど。
大切にして。
実際いたくはないんだ。
僕と一緒にはいいたくはないのか教えないけど。
ふーん。
大切にしたいんだけど、付き合いたくはないんだね。
うん、でも僕、大切にされたいからさ、付き合いたいんだもん。
うん、微妙な乙女心なんだね。
うん。
彼氏にはしたくないんだね。
でも彼氏になっても俺さ、なんかしてあげられることとか俺あんまないからさ。
うん、自信だし。
自分に自信がないからさ。
うん、お金も、ねえ、さくらじいちゃんの家を直すことの財力もないし。
うん。
うん。
俺どうしたらいいんだろう。
どうしたらいいって言われても困っちゃうよね。
なんかさ、もう、どうにも辛くて辛くて仕方がないよ、早くさ。
さくらじいさんは付き合ってくれないしさ。
そうよ。
そういうところを直せばいいんじゃない?
そういうところ。
めそめそするところ直せばいいんじゃない?
めそめそするよ、それは。
あんまそんな泣いてる人見たことない。
泣かないと泣いちゃうんだもん、もう辛くて。
まあ、辛いのはわかるけど、私もそこまで泣かないよ。
泣くことあるでしょ、夜中一人でさ、布団の中でさ。
いや、辛いけど、なんかそこまで泣かないと。
俺、ずっと泣いてるよ、俺。配信外でもね。なんか泣いてるよ、辛くて。
ほんとに?なんかご飯いっぱい食べたり、なんかシコシコしてたりすると、なんかどうにか心が癒されるかも。
癒すらがないよ。
なんで?
もう俺、心がさ、もうさ、圧倒的にさ。
あ、ご飯食べてないからじゃないの?
ご飯も食べらんないよ、そんな苦しいのに。
親方のどうしよう、俺、どうすればいいと思う?
へー、私も寂しいけど。
親方のさ、俺の10分の1も寂しくないでしょ、そんな平気でいるなら。
いや、寂しいよ。
俺が今一番寂しいんだよ、世界で一番寂しいんだよ。
みんなそう、寂しい、みんな寂しいんだって、なんでその世界で一番寂しいとか言えるの?
だってそうなんだもん。
なんで?だって次さくらじいさんって言ったの?
次は多分、町会議の時ぐらいしか会えないよ。
それは寂しいね。
寂しいよ。またさ、遊びたいのにさ。
うん。
でも、あんまりさくらじいさんもさ、たくさん働いてるから、毎週に一度ぐらいはゆっくりしたいんだろうから、デートもできないしさ。
うん。
そんなさ、大抵の休日を使えなんて彼氏でもないのに言えないよね。
うん、そうだよ。
うん、休ませてあげないとね。
うん、いや、それだよ。休ませてあげないといけないよ、僕も。
なんかもう、親方はさ、僕に何をしてくれるんだよ。
なんでよ。なんで何だってあげないといけないんだよ。
僕のさ、孤独を癒すために何かできることを考えるんだよ。
できることを考えてよ。
なんか、オリエント工業の人形でも買えば?
いやだよ。そんなのいらないよ。そんなんでさ。
なんで?
代用費にならない。
運気人形って映画あったでしょ?
いらないよ、そんなの。
なんで?
いやだよ。人形は動かないし、喋ってもくれないし、俺の孤独を癒してくれないし。
でも、泊まりにいるっていう、なんかあるじゃん。
バハゴロがいるからいいよ、もう。
バハゴロちっちゃくない?でかい人形あるとよくない?
バハゴロがいるから、もう。
自分から見たいの買いな。
なんか寂しい。
ポンちゃんにでも電話してみたら?
え?
ポンちゃんにでも。
ポンちゃん電話出ないんだよ。あいつさ、自分が配信してるときは俺に鬼電かけてくるのにさ、俺がそれ以外でかけると全然出ないんだもん。
うん、あいつ損得勘定で考えてんだよ。
そうだよ。
そういう人間だから。
ひどいよね。
うん。ひどい。
自分の配信を盛り上げるために、俺を利用しときながら、俺が苦しいときに電話しても出ないんだよ。
あいつひどいな。
ひどいよ。
うん。
でも、オットメンバーなのに。
そうだよ。なんか、沙汰さんも最近冷たくなったしさ。
それは、あんたがひどいことしたからじゃない?
うん。沙汰さんもなんかもう、冷たいしさ。
いや、そこはひどいよ。
野田総理とはなんかまだ打ち解けてないしさ。
あんたがひどいことしたことだよ。
野田総理とは打ち解けてないし。
うん。
横浜みどりだってさ、なんかさ、わざわざ俺のこんなメンヘラ電話に関わってくれないでしょ。
え、ベルさんはね、議員選挙活動で忙しいから。
忙しいよ。だから、もう孤独なんだもん。
お友達作りな。
うん。でもさ、俺こういう話って男同士でできないでしょ。
うん。
なんか、寂しくて辛い。
なんか変なプレゼント高いからね。
うん。だからさ、女友達が欲しいよ。
みうちさんいるじゃん。
みうちさんに電話してみようかな。
うん。みうみうなら優しく、私よりも優しくね。
うん。
あんたのことを聞いてくれるよ。
俺、みうちさんに今から電話してみる。
うん。
それじゃあね、親方ありがとう、なんかされてくれて。
うん。いいよ。
親方。
じゃあね。
うん。じゃあね。
みうちさんに電話してみよう。
なんか、横山みどりからLINEが来たんだけど。
目、目開かよとか来たんだけど。横山みどりから。
ちょっと、お姉さん苦しいのにさ。
俺、どんだけ苦しいと思ってるんだよ。
横山みどりがさ。
俺寂しいよ。このままじゃぬまっぷのさ、あれにもやるから、ちょっと俺電話するよ。
横山みどりさ、このままじゃぼくぬまっぷで活動できなくなっちゃいますよ。
あのさ。
うん。
13歳だから泣きながらさ。
うん。
親方みたいなさ、チーズ臭いやつに相談するとかさ。
うん。
だってもう僕寂しいんだもん。
なんで寂しいの?
一人でずっと家にいてさ、誰もさ、おはようとか言ってくれずにさ、ご飯も一人で食べてさ。
誰かに話を聞いてもらいたいと思っても誰も電話に出てくれないしさ。
僕はもうさ、うつ病でさ、苦しんでるのにみどりさんも僕を気にかけてくれないしさ。
あのさ、そういうふうにしたのは自分自身でしょ。
あなた自身がそういう生き方をして自分で選んでみんなだったはあるんでしょ。
でも、でも、僕は選んだわけじゃないよ。
会社でパワー払いにあって、会社辞めて、それから引きこもって、全部自分で選んだわけじゃないんだもん。
それはみんなそうだよ。あなたはまだ恵まれてるよ。
だって何も働かなくても。
誰か面倒見てくれて、さ、一日中家にいて、ネットが出、ニコ生で楽しめてる。
でもそれもね、いつまで続くかわかんない。父ちゃんと母ちゃんだってもう70歳過ぎてるし。
だからもう。
周りが甘やかしすぎたんだと思うよ。
僕、甘やかされてますか?
うん。甘やかさ、だから子供のまんま、見た目も姿も変わらなずくて、成長しちゃうんだろうかなと思って俺。
うん。甘やかされてますか?
うん。甘やかされてますか?
うん。甘やかされてますか?
うん。だから僕ね、最近、さださんも僕に冷たいんですよ。
あんなに仲良かったのに、なんかすごい素っ気ないし、僕がさださんなら何言っても大丈夫とか言ったから、
さださんにも見捨てられて、ぬまぷみんなと仲良くなれなくて、そういう機会を作ってくださいよ。ぬまぷと僕が仲良くなれるような。
結局さ、僕さ、なんかそういう機会なくぬまぷに入っちゃったじゃないですか。
結局さ、僕さ、なんかそういう機会なくぬまぷに入っちゃったじゃないですか。
じゃあ、君は要求ばっかりして、相手に与えることはしたことあるの?
与えることをしたことは、いや、ないですけど。
ないよね。
うん。
そこじゃ、人にさ、何かを求めるたら、その対価を払わなきゃいけない。
うん。
君の場合は、ああ、教えほしい、そればっかりして、相手のことを何も考えてないんですよ。
うん。でもね、僕…
そういったことを、優しい言葉を言って、その場ではうん、分かりましたって言っても、次の日はコロッと忘れて、
うん。
それの繰り返ししてたから、俺って今、耳痛いよ。耳も聞こえなくなってるし、頭も痛いよ。
うん。
でもさ、それは分かってるけど、人に伝えたところで変わらないじゃん。
でも…
言ってもらえるだけで。
でも、それ、みどりさんがさ、背筋で頭痛いとか言ったら、
うん。
心配してくれる人はたくさんいるじゃん。僕なんか心配してくれるどころか、もうざまぁとかさ、自業自得だろうとか、そういうことしかね、言われないんだよ。
それはだから、それはそういうさ、俺だってめんどくさいよ。自分自身だってめんどくさいと思ってるし。
うん。
でもさ、やってるのは小学生とか子供までなんだよ。大人の俺たちが。
うん。
そんなこと、もちろん悪いじゃん。俺たち、でも痛いよって言ったところで。
うん。
でも、そういう人がいけばって、終わっちゃうんだよ。たまってくれないよ、そんなもん。お前大人。
もう、僕は大人になれなかったんだよ。引きこもったせいで。
もう、小学校、中学校、高校もいじめられてたし、人と接することがなかったから、こんなになっちゃったんですよ。
それで、はいはい、分かったって言う人もいるかもしれんけどさ。
うん。
言ってもらいたいだけでしょ。それもあなたが、自分のことばっかりしか考えてないから、そうやって言うんだよ。じゃあ、相手のことを考えて動いたらいいじゃん。
うん。相手のこと考えてるよ。僕は、親方のことも考えてるし。
じゃあ、親方と結婚しろよ。それが俺、一番いいと思うよ。俺さ、最近分かった。
はい。
人って恋人を求めてるんじゃなくて、お母さん。
うん。
でも、親方には性的欲求を抱けないんですよ。
いや、抱けるわけないじゃん。
うん。
だから、君は、性的欲求の対象じゃなくて、母親の愛情を求めてるの。
うん。
だから、親方に頼って、いい子いい子されて、おっぱいチュパチュパ吸ってればいいと思うんだよね。そしたら、たぶん、治ると思うよ。
そしたら、治るから。
うん。親方の母乳を吸いながら。
でも、親方の裸とか見たくないよ。
俺だって見たくないよ。目玉焼きが焦げたような、じっくりしちゃってさ。
親方とラブハンシンした時、ちょっと見ちゃったけど、うわーって思ったよ。
うわーって思ったんだ、その時。
うん。
うん。
どんな感じだったの?
いや、なんか、全体的に断たれてた。
全体的に、断られてたんだ。
そう、断られてた。それを見ちゃったんだよ。
そうやって、なんか、痛いわけあるよ。
うん。
断たれて。
ドラクエで言う、ドロイドみたいな。
ああ、そうそう。そんな感じだった。
うん。うん。
僕、19歳のさくらちぃさんと結婚したいです。
いや、それは無理だよ。
無理かな。
だってさ、こんな毎日ネガティブなことで、キャンキャン泣いてるさ、43歳を変えたいと思うよ。
普通さ、楽しい話したいのに、ずっとネガティブでどうしたらいいんだろう、とか言ってさ。
僕だって楽しい話したいけど、つらいんだもん、僕はうつ病だし。
うん。だったら、それを表に出さずにさ、それって苦しいよ。
もう、なんか、みんなしてるじゃん。
うん。
それを我慢して、みんな生きてるのよ、それは。
そうそうかな。もう、僕だけが苦しいわけじゃないのかな。
毎回さ、ニコ生で、なんか、叩かれた後に、なんか、スペース始めて。
うん。
なんか、いい子いい子されて。
うん。
なんか、よく分かったと思うよ。
それでさ、一瞬その場では治ったふりして、また繰り返すじゃん。
だったら、外出たりさ、なんかちょっと走ったりし、普段と違うことやったら、外配信とかやらないと。
俺、外配信でお店に許可取って、お店で配信してるって言っても、いたずら電話来て、それで追い出されるんだもん。
別に言わなきゃいいじゃん。許可取ってますよね。
でも、それでも追い出されるんで、お店は迷惑だから、いたずら電話がめちゃくちゃかかってきて。
だから、もう、僕は嫌われてるんですよ。横山みどりさんより、僕はリスナーに嫌われてるんですよ。
だから、そういった部分が、やっぱり、精神、神経の足が、もう、俺、それが心配なんで、大丈夫、足は動くかなって。
いや、足、全く動かないです。
だから、家の中で裸足だと、ちょっと…。
いや…。
家だと、ちょっと歩けるんだけど、靴履いてたら、靴の分だけ、高さがあるから、そこで引っかかって、転びそうになってた。
だから、僕ね、ヌマップコンサート、誰かが付き添って、佐田さんが一応付き添ってくれるらしいけど、とにかく、僕はそういう状態なんですよ。
ヌマップコンサートも、妊婦の衣装買ったから、着てるの、ちゃんと。
衣装買ったんですか?
うん。イメージから、青色の服買ったから。
じゃあ、僕も、青いメガネかけていきます。
うん。
で、ちょっと、君が今、そうやって、あの…。
泣きっからかしてるのを、ちょっと見てたけど、
うん。
ちょっと、精神的に、今、弱い時期なの、春って。
なんか、最近、もうね…。
精神的に、おかしいんですよ。
いつも、なんか、独り暮らししてから、ずっと、こんな感じになっちゃって。
寂しいですよ。
だから、誰でもいいんだったら、誰かと一緒に住んでみたらいいじゃん。
どうして、同棲相手みたいな。お館でもいいから。
いや、お館は嫌だな。
なんで嫌だ?見た目でしょ?
嫌だって、それ、家って。
うん。そう、そう。
ここ、家賃が一万八千円で住める。
公営住宅だから、ここ以外、住めないんですよ。
僕の収入じゃ。
一万八千円?
はい。月一万八千円です。
え?確定申告、あんた、したよ。一万八千円で、その分って、入れてる?
いや、家賃は、あの…。入れてないです。
入れてなくて、あの…。一万五千円。
まあ、話を聞くと、そこの話がちょっと伝わってくるからね。
まあ、まあ、まあ、それは、ちゃんと僕、ちゃんとやってるんで。
やってるって言うんですよ。
うん。
だから、じゃあ、動物飼いなかったら、そんなに精神的に不安だったら、よく…。
いや、ここ、動物飼えないんですよ。
カメとかは?
カメは、うちにカメ基地がいるけど、父ちゃんが飼ってるから。
いや、爬虫類は、なんか、別に、犬とか猫じゃなくて、なんか…。
いや、僕ね、世話できなくてね、餓死させちゃうから、かわいそうでしょ。
横浜みどりさんも、昔、トカゲ飼ってたけど、餓死させちゃったじゃないですか。
うん。
そういうわけで、我々は、動物を飼えるような資格なんかないんですよ。
我々って、俺まで含まないで、君と一緒の部類に。
うん。みどりさんは、なんか、スッポンとか飼ってましたよね。それも、なんか…。
死なせちゃいましたよね。
逃げてったんで。
逃げてったのかどうかは、分かんないけど。
逃げたって、外に落ちたから。
うん。分かった。
分かった…。なんで今、一緒にタメ口くぐいて、分かったって言って、あの…。
だから、最近、時々さ、見下す時があるよね、人のこと。佐田さんに対してもそうだよね。
いや、見下してないですよ。佐田さんは、僕より4つ年下だから、
それは僕は、先輩面します。
佐田さんの方が配信歴は長いとはいえ、僕は、佐田さんの方が4つ上だからね。
まあ、みどりさんとだって、2つしか違わないから、実質、タメみたいなもんですよ。
でしょ?
いや、だから、そういうところじゃなくて、なんか、そうやってさ、なんか、あの…。
勘違いしてるところ。
うん。
なんか、自分自身のことをスーパーヒーローか、なんかイケメンと勘違いしてる部分がある。明らかに。
そう、そうかな。
いや、だって、自分のさ、あんなさ、きっぱるいチガドリを毎回ツイッターであげてくるじゃん。
いや、あれは、あれを見て、僕を好きになってくれる人がいないかどうかっていうのを試すためにやってるんですよ。
そんな頭の悪いさ、ね、あの、魚がいるわけないじゃん。
ね、水をさ、なめくじを食べる魚がいないのと一緒だよ、餌で。
うん。
でも、何でもそうだけど、餌になめくじ使う人いないじゃん。
まあまあ。
ね、そういうのをやって、パクッと食いつくのは、親方ぐらいなもんじゃないの?きっと。
でも、あれやると、フォロワーが増えるんで。
フォロワーが増える?
みどりさんもやったほうがいいですよ。自分の自撮り画像とか、フォロワー増えるんで。
いや、あれ、何枚ぐらい撮ってやってんの?あれ。
いや、だいたい1回につき10枚ぐらい撮って、その中で…。
はい。
1回ぐらい撮って、その中で一番いいやつを、ツイッターにアップしてます。
それで、女の人から声かけられたことあるんですか?あなたは。
いや、な、ないですけど。でも、これからあるかもしれないし。
いや、ないよ。
いつも、か、かわいいねってリプくれる女の子もいるし。
かわいいね、と思ってんの?あれを。
かわ、かわいいですよ。
え、何、どういうキャラで生きてるの?
生きていこうとするの?何か、かわいいキャラでいこうとするの?もしかして。
まあ、僕はもうすぐ中年になりますけど、あんまり中年のおっさんに見られたくないんで。
特に中年入ってるじゃん。誰を…。もう、とっくの昔に中年の働き盛りの頃に入ってるけど、君はずっと家の中に閉じこもって。
うん。
レッドザンマイじゃん。
病気なんだから、その、精神科医にも今、働ける状態じゃないって言われてるし。
なんなら、み、みどりさんの、あの、仕事を僕に譲ってくださいよ。
ホールセンター?
うん。
まあ、人が足りんくなったらできるんで、やっとこないっすだって。
あ、でも僕、しゃべりますよ。ニコ生やってから、しゃべるようになったし。
うん。
場所は、片道1時間以内がいいんですよね。
で、新小岩です。
あ、新小岩なら、片道1時間ちょっとで行けるな。
ぼ、僕もそろそろ働かないと、行けないんで。
まあ、なんか、なんかあったら、や、雇ってください。
いやー、つーか、最後に働くとき、何歳ぐらいですか?あなたが。
いや、僕、えっと、2…。
えっと、2021年、働きましたよ。障害者雇用で。
なのに、それを、付けられ、後を付けられて、ばらされて、いたずら電話が来て、それで、辞めさせられたんですよ。
でも、ホールセンターなら、別に、辞めさせられることない、ないでしょう。
いやー、んー、仕事、なめてんだよ。だから。
ホールセンターは、どうせ、座って、適当に、ジュースでも飲みながら、あ、顔が見えない。
だから、あいつと喋る、テレクラとは、訳が違うんだよ。
あ、僕も、一応、電話横帯とか、やろうと思えば、できますよ。
だってね。
はい。
いや、んー…。
まあ、でも、もし、何かあったら、僕、僕は、もし、その、親が死んだりして、もう、生活できなくなりそうになったら、みぞりさんに、頼りますよ。
だから、それって、人の頼ってばっかりじゃん。
自分で何かを、さあ、動かそうとかしよう。
ああ、まあ、まあ、まあ、でも、でも、た、た、た、僕たち、ぬ、ぬまっぷじゃないですか。
一緒の血を分けた。
いや、ぬまっぷとして、なんかさ、今後、やってきたり、あの、案とかさ、アイディアとかさ、出してくれた?一回でも。動きとか。
ああ、そ、そ、そうですね。
えーと、
あ、ぬまっぷで、き、き、き、あの、ちゃんとした、
カメラマンを雇って、潜在写真作りましょう。
いや、そんなの意味ないし、誰も買わないよ。
一つも出してくれないじゃん、君は。
僕だって考えてますよ、ヌーマップのこと。
ヌーマップで、レペゼンチキルを上回るっていう夢がありますからね。
無理に決まっちゃうんでしょう。
ヌーマップは、これからは韓国のBTSとかイケメンばっかりいるじゃないですか。
だからこれからは、そういう個性的な人間がもてはやされるようになるんですよ。
個性的な人間…。
みどりさんもプロデューサーなんだから、そこらへん考えててください。
僕も考えるんで。
でも、ヌーマップやめたいって、
リスナーから聞いたら、
本当なの?
いや、やめたくはないですよ。
じゃあ、なんで続けたいか教えて。
ヌーマップになると、まず、リスナーが安定してつくじゃないですか。
この人、ヌーマップの人だって。
まあ、肩書きですよ。
肩書きが欲しいよね。
あと、ヌーマップで、
鉄の桃園の誓いみたいなことでやったじゃないですか。
だから、そこはみんなでやりたいなと思ってる。
分かった。
僕をクビにしないでくださいね。
まあ、無変な秩序を満たしたり、そういうことをしなければ別にドキることはしないけど。
そう。
でも、僕はヌーマップにスカウトされた身ですからね。
なんか、水野さんがどうしても入ってくれって言うから。
でも、朝から泣き喚いたりさ、本当に迷惑かけることはよくない。
分かった。
今日は、まあ、というか、朝は泣くんですよ、僕、いつも。
朝起きたら泣くの?
そう。自分の人生がつらすぎて。
まあ、そういうこともあるんで。
まあ、僕、いろいろ病気持ちなんで。
何級なの?今、2級でしょ?
2級です。
だから、今、足だって動かなくなるし、これから身体障害者になる可能性もあるんですよ。
じゃあ、立って歩いて、今。俺、歯医者見てるから。本当に歩いてない。ガチでやる。
こうやってやるでしょ。それで、一応、足踏みするとこうやってできるんだけど、
でも、こっちの左足、左足が動かなくて、
つまづくんですよ。こうやって歩くと。おっとっとっと、おっとっと、みたいな感じで。
どういうこと?歩くとつまづくの?
歩くと、えっと、裸足だとつまづかないんだけど、靴履いたりスリップ履いたりすると、つまづいて転びそうになるから。
じゃあ、外どうやって出てる?
だから、外は、もう転びながら歩いてますよ。
あの前の選挙もちゃんと言ったし、2回転びましたよ。
なんで?2回転んだってことは、どのくらいの距離のところ歩いて2回転んだの?
えっと、片道1キロぐらいですかね。
1キロも歩いたんだ。
うん。
1キロじゃん。
だから、こうやって足を引きずりながら歩いて、それで2回転んだんですよ。
僕、ちゃんと選挙で。
相当の人は、僕の選挙区にはいなかったから、いれなかったですけど、ちゃんと僕、NHKと応援してますからね。
じゃあ、自分で政治家になったら、民放も。
政治家になれるもんなら、なりたいですけど。
なれる?
供託金がないから。
いや、帰ってくるよ。
でも、あんまり票が少なかったら、帰ってこなくなるって聞きましたよ。
いや、ほんとに。ほとんどの人は帰ってくるよ。
そうなんだ。
うん。
じゃあ、僕も。
民放の知名度で言うと、だから、言いたいこともいっぱいある。なんか、これでも放送中のこと聞いたら、風俗をなくしたいだとか。
そうだよ。そうですよ。風俗なくしたいですよ。
パチンコの三点宝石をなくしたいだとか。
そう。パチンコをなくしたいですよ。
うん。
世の中から弱者を救いたいですよ。引きこもりとか、高齢引きこもりニートとか、氷河期世代とか、ロストジェネレーション世代とか。
じゃあ、みどりさんも、もう団塊ジュニアだから、大変な思いして就職活動したいでしょ。
いや、俺らだって、これは氷河期世代だったからね。
氷河期世代だから、僕も氷河期世代でしたよ。
うん。
だから、今、氷河期世代で救われてない、日雇いでやってる氷河期世代がいっぱいいるんですよ。それを僕は救いたいと思ってます。
じゃあ、性犯罪者に対してはどういう思いを持ってる?
性犯罪者は死刑。
隠行とか?
隠行。
隠行も死刑。
じゃあ、結賀さんとビッグニートは死刑っていう意味なもんだよ。
まあ、そうなりますね。
じゃあ、結賀さんとかビッグニートたちは、社会にとって必要ないって君は考えるの?
ロリコン犯罪で、隠行するようなやつは、社会にとっていらないです。そんな人間、追放すればいい。北朝鮮あたりに、永久追放すればいいんです。それができなかったら、死刑です。
僕、性犯罪者とか。
性犯罪者とか、本当に許せないんですよ。分かりましたか?
僕、はっきり言って、みどりさんよりいっぱい、そういう思いがあるんですよ。みどりさんって、なんか、世の中をこうしたいとかないでしょう?
いや、あるいっぱいですよね。ただ、死刑っていうのは言い過ぎかなっていうのを考えてたんですよ。
そうそう。じゃあ、無期懲役で。
だってさ、ね。
いや、みどりさんもね、あのね、いろいろ考えた方がいいですよ。政治のこととか。
自分がどういう政策をしたいとか。僕、それ、毎日考えてますからね。
いや、自分のことしか考えてないじゃん、君は。基本的には自分の言葉をまず優先して。
うん。
ほんで、それが願い叶わなかったら、なんか、おもちゃを買ってくれない子供みたいに泣き散らかして、誰かに電話かけまくって、とにかく自分の話を聞いて。
あ、そうだ。僕、これから身内さんに電話かけようとしてたんだ。
でも、みどりさんと話してる場合じゃなかったんだ。
いやいや。
ご、ごめんね、なんか。
ごめんねってどういうために。
みうちさんに、なんかね、最近、みうちさんと話すと、心が安らぐ。もしかしてさ、俺、みうちさんとさ、な、相性がいいのかもしれない。
み、みうちさんにかけてみよう。みうちさん。
最近、あ、み、みうちさん。おはよう。
おはよう。
今、何してるの?
いや、いや、ちょっと寝てたよ。
あ、ね、起こしちゃった?
大丈夫だよ。
僕、今。
危険だね。
うん。僕、今、配信中で、う、鬱がひどくて、いろんな人に電話かけてないけど、みうちさんにかけようと思ってかけたんだけど、一緒にさ、日本を変える。
うん。
僕と一緒に。
じゃあ、僕の、僕の部下になって。
うん。
それで、日本を変えようぜ。ヤマトとか、今、来る時間じゃないよね。
うん。来ない。
この前はさ、なんでヤマトが来たって分かったの?
あの、LINEで通知が来てたから、今から来ますって。
LINE通知か。なるほどね。
うん。
僕と話すのが嫌で、嘘言ったのかと思っちゃったよ。
するわけないじゃん。
うん。
まあ、み、み、みうちさんは、僕のことは、もう、もう、好きじゃないでしょ。だ、だから、僕は、一生の友達になれると思ってるんだよ。
そこまで羊羹食べるのね。
そう。縁側が、わい、ある家はもう、滅亡しちゃったから、どっか公園のベンチで、羊羹と、あの、水筒に入れた、ホット、ホットティーかなんかを飲みながら、子供たちが遊ぶ姿を見、見て、あ、平和だなって、や、やりたいよ。
うん。
なんか、花で、季節の花でも見たいね。
そうだね。なんか、ぼ、僕に対して言いたいこととかある?
いや、やっぱり、にっぽうさん、うつがひどいときは、
うん。
精神衛生上、動物に触れるといいよ。
あ、まあ、うちで、ポコジロウっていう犬を飼ってるけど。
うん、ポコジロウに会いに行ってみなよ。
うん、ポコジロウね、そのうち会いに行くよ。
うん。
み、だから、僕はっきり言うよ。
うん。
身内さんには、恋愛感情もないし、性欲の対象でもないけど、でも、い、一緒に暮らすとかできる?
うん、できるよ。
あ、できるんだ。じゃ、ぼ、僕と結婚とかできる?
いや、あ、あ、関係あるよ。
どうして?
いや、だって、それが離、離婚自由になったりするしね。
なんか、性恋してるとこなんて、私、見たことないけど。
いや、こっそりやってるんだよ。もう、ぼ、僕たちは子供の時とか、ぐっすり寝てるでしょ?
うん。
だから、そういうことは、あるんだから。
えー、やだね。
じゃ、じゃあ、身内さんは、とりあえず、ま、と、とりあえず、一緒に世の中を変えよう。
世の中の弱、弱者を救って、強、強者をくじこう。
うん。
大企業の社長とかを、どん底に落、落とそう。
い、言ってる意味わかる?
あ、わかるよ。あのー。
だから、わ、われわれ、プ、プロレタリアートは、ブルジョア人に対して、死の手っ継いを下さなければならないっていうことだよ。わかるか?
うん。
ふ、フンヌの手っ継いだよ。
そうだよ。ねえ、僕、選挙出たいんだけど、許諾金貸してくんない?100、100万円ぐらい。
なんでおかしいの?
私は、ひ、貧困者ですよ、にんぽんさん。貧困のものですよ。
いや、ぼ、僕も、最近、あの、顎関節症の治療とかして、お、お金がないんだよ。
いや、ちゃんと、にんぽんさんにお父さんとお母さんがいらっしゃるじゃないですか。持ち回って。
でも、親とは疎遠だし、じゃあ、お、お金はだ、だ、出せない?
じゃあ、無所、無所属で。
無所属で。
うん。
2人で街に立って、勃起しますって言って。
そ、そ、いや、そ、それはなんか、違反になるよ。選挙法違反で。
そうなんだ。
許、許、許、許諾金をこじきするなんて。
そんなことしちゃいけないと思うよ。
あ、すいません。世間支援でした。
うん。もっと勉強しなさい。
ぼ、僕は、あの、ウィキ、ウィキペディア勉強っていうのをして、ウィキペディアでとにかく、その、
じ、人文、人文科学とか、あの、自然科学とかの分野を勉強したから。引きこもってるとき。
で、
うん。
ジャニー、ジャニーズJr.が、
うん。
ジャニー、北川さんにひどいことされてたっていうことを知ったり。
ああ、そういう、そういうニュースあったよね。
うん。
でも、マスコミだと取り上げないよね。
だから、
ジャ、ジャニーズが、
うん。
外国のメディアで告白した。
ああ、そうそう。
彼は言ってた。
なんか、海外特派員のとこでやってた。
そう。
でも、日本のメディアは一切取り上げなかったね。
そうそうそうそうそうそう。
世の中、闇が、闇が深いね。
うん。闇だよね。
ニコ生にも、いろいろ闇があるよね。
ああ、それは、忍法さんにこれから教えてもらわないと。
うん。ニコ生も、いろいろ。
なんか、
うん。
何度バン、バン、バンされても、許される人とかいたり、
うん。
1、2度バンされたら、もう永久追放されたりする人もいたり、闇が深いよね。
うん。
僕、さっきまで泣いてたけど、
うん。
なんか、元気が出てきたわ。
ああ、よかった。
まあ、まあ、半年後ぐらいに、また、
うん。
津山さんとか佐田さんとかと、お寿司パーティーしよう。
うん。そうだね。
小麦粉、まだ食べらんないの?
食べらんないね。
そのアレルギーって、治んないの?なんで?
助かりでなっちゃったんだよね。
うん。
赤ちゃんの時になった子は、助かるみたいなんだけど、
僕も、アナフィラキシーショックになったことあるよ。
何で?
アワビ。
ああ、やだね。
おせち料理で、アワビ初めて食ったら、
全身が霜膨れみたいになって、呼吸困難になって、
うん。
それで、救急車で運ばれた。
あれ、19歳ぐらいの頃だったかな。
今は、でも、アワビ食べるのが怖くて、アワビは食べないようにしてる。
三内さんってさ、本当に僕のこともう嫌いなの。
好きじゃないの?
いや、あの、好きだから、友達でいるんじゃない。
嫌いだったら、もう全然こういうふうになってるじゃん。
そうだね。
じゃあ、なるべく僕が電話した時は出てね。
うん、分かった。
配信中に電話するけど。
じゃあ、今日一日元気で。
うん。
またね。
妊婦さんもね。
はい。
ちょっと元気が出てきたわ。
やっぱ人と喋るって、結構元気が出るもんだね。
いや、やっぱね、人間ってさ、孤独になると、やっぱ人と喋ることでしか、その孤独を癒せないんだよ。
人と喋ることでしか、孤独を癒せないんだよ。分かる?
でも、やっぱり孤独は孤独なんだよな。
あなたが普通に歩いてるって言ってた?
いや、歩いてないよ。
だから、ここだと、なんとか歩けん、裸足だと、今一周するよ。見てて。
こうやって。
こうやって、立つでしょ。
左足の足首とか、指が痺れてんの。
こうやって歩くよ。
こうやって歩いて、一周回った。
よし。
こんな感じ。
なんか、裸足だと歩けるんだよ。
でも、靴履いてたり、スリッパとか履いてたりすると、グキッてなっちゃう。
歩けてて草。
だから、歩けないんだって。
俺、あの、選挙行った時も、
足引きずりながら、普通の爺さんとかに抜かれてたからね。
俺の後ろにいた爺さんが、いろいろ歩いてたけど、
杖突きながら。
その爺さんにも抜かされたからね。
本当だよ、それ。
本当の本当のことだからね。
嘘、嘘、嘘で言うわけないじゃん、そんなの。
本当に足が動かないんだから。
この足の指が、動かないんだよ。
こっち、こうやってやるのは動く。
でも、上にできる、やれないの。
上にキュッてできないの。
こっち、右足でしょ。
右足は、こうやって上にキュッてできるのよ。
キュッて。
キュッ。
キュッ。
キュッ。
キュッ。
キュッ。
これ、この運動ができないの、左足だと。
いや、歩けないんだよ。
歩けちゃ歩けるけど、歩けない時歩けないんだよ。
じゃあ、僕も、
作業所の準備しようかな。
作業所の準備しようかな、そうそう。
じゃあ、
これからさ、毎日朝やったら、
僕ってさ、配信始めた2017年頃から、
朝ばっか配信してたでしょ。
それで、朝の顔とか呼ばれてたんだよ。
それ覚えてる人いる?
2017年とか18年とか、
忍法といえば朝の顔、
っていう、
一部のマニアに知られてたんだよ。
それで僕は、
知名度はなかったけど、
知名度はなかったけど、
それでも知ってる人は知ってるみたいな存在だったんで。
チョップさんおはよう。
そろそろ終わるかな。
ギフト0円だけど。
でも昨日、昨日の朝やった時はギフト、
なんかめちゃくちゃもらったな。
あの、出前館のギフト。
だって今みんな寝てる時間でしょ。
そろそろ起きて会社行くっていう時間でしょ。
起きてるみんな。これから仕事?
だいたいさ、職場ってさ、
朝の9時とか10時に始まるじゃん。
だから今ぐらいに起きてちょうどいいんだよ。
クロエに謝罪しろ。
あれは別に謝罪する必要ないんだよ。
だってお互い自分の意見をぶつけ合っただけだから。
お互い自分の意見をぶつけ合っただけなんだよ。
だから別にね、謝罪する必要はないし。
あ、初見ギフトありがとう。
ギフトが一つ来ただけでも満足しちゃったわ。
でも僕寂しいのなんか、
クロエさんの番号知らないもん。
LINE交換してないし。
LINE交換するって一応聞いたけど、
恥ずかしくなってツッツイ消しちゃった。
LINEもLINE交換してくれないらしいけど。
久保田さんの応援には行きたいけど、
足がこういう状態で行けないんだよ。
誰か他に電話する人いないかな。
サザエンでもかけるか。
沢さんが出ないんだ。
なんか最近さ、沢さんが通話に出てくれないんだけど。
沢さんって今起きてるよね。
ブロックされてんの?
だって昨日謝って和解したよ。
あ、沢さん?
もしもし?
おはよう。
おはようございます。
え?
切られたんだけど。
なんか10秒ぐらいで切られたんだけど。
ちょっと待って、これ10秒で切られた。
見えるかな?
音声通話10秒。
10秒でガチャ切りされたんだけど。
沢さんから嫌われてんのかな?
10秒でガチャ切りはないよね。
デカモンさんにかけてみるか。
なんか無視されてるけど。
デカモンさんにももしかしてブロックされてる?
あ、もしもし?
何ですか?
あの、なんかこの前はなんかごめんね、なんか。
嫌いとか言っちゃって一方的にあれしちゃって。
僕あの時ちょっとパニック状態だったから、強行状態だったから、正常な判断ができなくて、嫌いとか言っちゃったけど。
なんかさ、すごい気持ち慌たるんだけど。
うん。
私も結構メンタル弱いからさ。
うん。
なんだろう。本当にめっちゃ落ち込んだのね。
うん、ごめん。
だから今後は、もう電話とかも出るつもりはないし。
これが最後だから。
え、な、え。
LINEも返すつもりもないし、Twitterはだってさ、よくわかんない理由でブロックされてさ。
そもそもあんまり人と関わる気はもうそんなないので。
いや、普通に友達として仲良くしたいのはダメかも。
いや、私は友達って思ってたけど、スペースとかでもなんか言ってたので。
いや、あれは、後悔してます。
後悔してます。
非常に、なんか、僕、メンタルがあれで、ちょっと正常な判断ができなくて。
本当は、デカモさんは大切な友達だと思ってるし。
ご、ごめん。だから本当に謝るから。
もうなんか、心が取り返しがつかないところまでいってるので。
だってね、友達とかいるし。
いや、そんないないよ。
いるから別にいいんじゃないの?なんか。
そういう、私、別に扱われるのもうちょっと疲れたから。
ああ、ご、ごめん。本当に。
でも、謝る。
ちゃんと願ってください。
いや、いい友達だったんだよ。
だってさ、あの時はしょうがないとは言えないか。
絶縁されて当たり前か。
でもなんか、人と絶縁されるのって悲しいな。
僕、こういう悲しい思いをさせちゃったんだ。
そういう悲しい思いをさせてしまったから、僕もそれと同じ気持ちを味わわなきゃいけないってことか。
いや、なんか、友達に斬られるのって結構精神的にくるね。
精神的にくるわ、これ。
もう一度かけてみよう。
許してもらおう。
うわ、斬られた。
一瞬で斬られた。
迷惑。悲しい。
僕はそれだけのことをしちゃったわけだよ。
人から斬られるってなんか悲しいね。
佐田さんからもさ、なんか、10秒で斬られたし。
佐田さんからも10秒で斬られたし。
人がさ、どんどん離れていく。
親方、親方と、みゆきさんと、さくらちぃさんだけは、何としても僕は友達でいるよ。
MAPのメンバーも友達でいてくれると思ってるよ。
悲しい。
さくらちぃさんにかけてみよう。忙しいのかも。
もしもし。今、忙しい?
おい。どうしたの?
僕、なんか、いろんな人に絶縁されて。
えっ、どうしたの?
なんか、佐田さんには10秒で通話切られるし。
うん。
でかももさんにはもう二度と通話とか、
LINE、
LINEとか返さないって言われるし。
あと、なんか、いろんな人になんか、人が去ってる感じがするんだけど。
私も同じだよ。
そう?
マジで。あのね、本当にさ、今日友達とさ、夜ご飯一緒に食べようってなったのに、
うん。
なんか、急にね、もういいやとか言われて。
で、あの、そんな話なくなっちゃった。
ああ、それはつらいね。
え、なんかマジで私もね、どんどん嫌いって言われることが大切に。
ああ、僕もそう。
え?
僕も。
だから、もう、二人とも一緒なんだよ。そんな気がしてきた。
僕たちと同じだよね。
それな。ちょっとね、最近思い始めて。
うん。
さっきも。
あの、今、ちょっと電車乗ってたんだけどね。
うん。
あの、携帯置いて。
うん。
なんか、日本軍って何してんのかなとか、なんかちょっと最近考えちゃうんだよね。
あ、そう?
そう。だから、多分、同じになっちゃったかもしれない。分かんないけど。
うん。僕たちって同じ穴の無地なんだよね。
何だろうね。多分、同じ属性だったかもしれない。
うん。
うん。
いや、良かった。良かったな、それ。
だから、多分、人を気にしちゃダメなんだと思う。
そうだよね。人の意見なんて、なんか、もう、どうでもいいよね。
え、最近思ってた。自分は自分じゃん。
うん。
人なんてどうでもいいって、気にしちゃダメ。
そうだよね。
それを。
まあ、縁が無かったっていうことで。
でも、それ以降、やっぱり、あの、嫌いって言ったのにも関わらず、
うん。
あの、やっぱり、ちょっと好きとか言っちゃうと、
うん。
やっぱり、人の気持ちをさ、揺さぶっちゃうじゃん。
まあ、そうだね。
まあ、それは多分、ちょっと良くないかも。本当に。
ああ、僕も良くなかったよ。
そうだね。でも、絶縁はちょっと悲しいね。
悲しい。
うん。
僕もさ、絶縁とかよくするけど、
悲しい。
なんか、悲しいや。
でも、泣けんだね。良かった。さっきさ、
うん。
朝、私、全然声出てなかったじゃん。
うん。
それに比べて、結構、なんか、やっぱり、人とさ、たくさん電話したから、
いい感じに話せてるよ。
そう。
そう。
そうかな。
うん。大丈夫、大丈夫。
いや、なんか、また悲しくなってきた。
なんで悲しいの。やめてよ、僕。
なんか、将来さ、
うん。
なんか、公園とかでさ、
うん。
老人になってからね、僕たちが。
うん。
公園のベンチでさ、ようかんとかお茶とか飲みながらさ、
遊びのある子供たちを見てさ、
ああ。
そういうのをしようよ。
なんか、飛行機軍とか見てさ、
うん。
あの、ああって、良くない?
いいね。
分かる。
なんか、それ、私さ、朝やりたいんだよね。
朝の歩いたやつ。
朝の歩いたやつ。
朝散歩。
うん。
朝散歩したくない?
したい。
なんか、町会議前に会うのって難しい?
今日何日だっけ?
今日は13日。
いける、いける。多分大丈夫。
本当に?
うん。
日曜日とか平気?
えっと、15?16?あたりは多分。
土曜はきついけど。
うん。
16だったら多分空いてるかも。
そっか。じゃあ、なんか。
え、待って、配信してないよね?
配信してる。
うわ。
さっきからずっと配信してる。
ご、ごめん。
いや、いや、大丈夫。
配信中に俺、いろんな人に電話かけまくったり。
あ、そうだったんだ。
なんか、配信しない方が良かった?
朝はしてなかったから、してないかと思って。
いや、最近朝配信してる。ご、ごめん。
こうやってまた、僕が絶縁とかされる。
えー。
信頼を失うことになるんだよね。
いや、大丈夫だけど。
いや。
いや、僕最近、あ、あ、じゃあ。
あ、遊ぼう?
うん。分かった。
ご、ごめん。配信してて。
いや、大丈夫。
うん。
え。
え、なんか、めちゃくちゃ寂しい。
え、うん。
まあ、今度遊ぼうね、また。
まあ、町会入り前に一度ぐらいでいいよ。
てか、大丈夫なの?本当に。あの、さっき泣いてたけど。
うん。なんか、悲しくなってたけど、ちょっと。
うん。
よくなった。
え、まだ、あれ、ケロップ送ってない?かわいいから。
うん。ケロップ送るよ。
お、ありがとう。
うん。それじゃあね。
じゃあ、頑張ってね、仕事。
うん。
はーい。バイバイ。
まあ、結構ね、俺、こういう関係も広げていきたいんだ、なんか。
こういう関係も広げて。え、ミサイル来た?また北朝鮮がしょうこりもなく、日本海にミサイルぶち込んでんの?
いい加減、みんな飽きてるよ。
いい加減、みんな飽きてるよ。
北海道に避難ツイート?
え、北海道?北海道にミサイルぶち込もうとしてんの?どこが?北朝鮮が?
え?もうやられたの?え?もうやられたの?
嘘でしょ。みんな、俺を騙そうって。そんなニュースやってないでしょ。
ニュース、不ニュース。
北朝鮮が発射弾道ミサイルか?だって。
どこに?
防衛省によりますと、今朝午前7時半頃、北朝鮮から弾道ミサイルの可能性があるのが発射されました。
EEZ、日本、記事全文を読む。
日本の排他的水域の外に落下する。
これやばいじゃん。やばくない?
日にも追撃されたの。
これ戦争が始まるんじゃないの?第3次戦。
第3次世界大戦が。
第3次世界大戦が始まるんじゃないの?
今知った。作業所行く。
またね、バイバイ。お疲れ様でした。
