これ。マツキオのエナドリ。これ結構うまいんだよ。
こんにちは、忍法。こんにちは。
脅迫の件なんですけど、進展しました。
警察が証拠物件を押収して、正式に被害届け、脅迫容疑で被害届け出しました。
まだこの後も警察に用があるかあんま詳しいことは言わないけど、
とにかく被害届けは出しました。
俺が触ったのは、俺触っちゃいましたよって言ったら、
あなたの指紋を取るか大丈夫ですって言われて、また改めて指紋を取ることになった。
俺の指紋があったらマズいから。
ちょっとね、なんでこの前は被害届け出せなかったんだろうと思って。
あの、脅迫容疑。脅迫って、あの、
ちゃんと脅迫って、
欠かされたから。脅迫の容疑で被害届けを提出しますっていう。
だから警察から、まあ、行くだろうね。ニトリとか。
あれ、ニトリの包丁だったから、ニトリの、あの、近くのニトリの防犯カメラとか、探して、
まあ、行くだろうね。
まあ、どこのニトリかわかんないけど、
まあ、そういうわけで、あの、無事被害届け出せました。
まだ、あの、行かなきゃいけない。
行かなきゃいけないけど、
ちょっとね、僕、いろいろな人から脅迫受けてて、
もう誰が誰だかわかんないけど、一応、なんか、こういうことになってますよっていうのは言った。
アンチは、別に僕、アンチ煽ってないよ。
みんなが勝手に煽られてると勘違いしてるんじゃないの。
僕はごく普通のことを言ってるだけで、
あ、そういえばさ、前田さんってどうな、何があったの。
前田さんって、何があったの。
前田さんのツイッターで、なんか、前田さんが配信できませんみたいな画像を上げてたけど、前田さん何かあったの。
え?薬物?
何それ、全然知らないんだけど。
いや、なんか、前田さんのことが心配で、
なんか、前田さんが、なんか、配信できなくなったみたいな画像を上げてたから、
俺もさ、一応前田さんの友達じゃん。
まあ、コラボはしてないけど、
リキッド吸った?
違法薬物で、バン。
違法薬物なんて、普通の人が買えるわけないじゃん。
合法でしょ。
外国人の友達に勧められて、
前田さん、心配なんだけど。
僕、友達、あ、盛り上げ猫ありがとう。
でも、こういう時に、
まあ、僕は、前田さんに電話かけないよ。
なんか、ネタにしてるみたいで嫌だから。
だから、前田さんのことは、
俺、よくわかんないけど、
なんか、今、みんなが言ったこととか、
いや、僕も自分の心配してるよ。
だって、僕、脅迫されてるんだよ。
包丁、入れられてたんだよ。
郵便受けに。
それで、首吊り用のロープを、
抱えられてたんだよ。
ドアノブに。
だから、ドアノブまで来たってことだよ。
犯人が。
犯人に次ぐ。
もう、警察は動き出したから。
警察は動き出したから。
言っとくけど。
ハイパーマホと同じに見放す。
俺、僕、ハイパーマホちゃん見放したことなんて一度もないよ。
マホリンがどんな状態でも、僕は心配してた。
マホリンがどんな状態でも、僕は心配して、
寄り添ってたよ。
マホリン、大丈夫?って言ったり。
あ、被害統計出した。
ちゃんと、あの、指差しもさせられたからね。
欧州物の、これです、みたいな、こうやって。
あと、自分の家はここです、みたいなのと、
あと、ポスターが、
ポスターのとこに指差して、ここです、みたいなのを写真撮られて。
それで、書類にサインして、犯行して、いっぱい。
本当に、警察沙汰になったから。
あの、脅迫事件になったから、これで。
脅迫事件。
これが、脅迫事件になったから。
うっす。
ありがとう、バブルバブン。
ハイパーマホちゃんは、亡くなってないよ。
僕ね。
絶対、マホちゃんは、生きてると思ってる。
それで、今は、幸せに、息子さんと一緒に暮らしてると思ってるよ。
いなこは、もう、生きてると思ってる。
グループホームで、楽しく過ごしてると思ってる。
だってさ、誰かが死んじゃったなんて、思いたくないじゃん。
好きだった人とかさ、知ってる人とかさ。
確定情報がないのに、それ、死んだとかいうやつが、そっちの方が不謹慎だよ。
そっちの方が不謹慎だよ。
そっちの方が不謹慎だよ。
そっちの方が不謹慎だよ。
そっちの方が不謹慎だよ。
だから、僕は、いなこさんは、風船3個ありがとう、モリモリさん。
いいね、3個ありがとう、モリモリさん。
KP3個ありがとう、モリモリさん。
超いいね、ありがとう、モリモリさん。
ワインでKPありがとう、モリモリさん。
盛り上げ猫さん、ありがとう、キャロ子さん。
だから、僕は、まだ、さださんが死んだって認めてない。
まあ、死んじゃったんだろうけど、あんまり認めてくれない。
バブルバブンありがとう。
カズタンさん。
あ、高級猫缶、白にあげまして、ありがとう。
Mさん、ありがとう。
あ、高級猫缶、黒にあげまして、モリモリさん、ありがとう。
風船3個ありがとう、ミサトさん。
バトルは、来たらするかな。
でも、今日は、まあ、バトルって気分じゃないんで、なんか、天気も悪いし。
おはようございます。
たぬきに戻した。
うん。
まあ、たぬきで耐えられるかな。
で、今の精神状態だったら。
あんまり良くないけど、めちゃくちゃ悪いってわけでもないし、でも、やっぱめちゃくちゃ悪いね。
さめんぼぼまるさん、おはよう。
包丁は、ケースに、ケースというか、あの、プラスチックの入れ物に入ってた。
見せたでしょ、俺、配信で。
で、それ、見せちゃったって。
あの、行ったら、ああ、わかりました。
じゃ、あの。
あ、ああ、高級猫缶ありがとう。
Sさん、ありがとう。
Sさんありがとう嬉しい
なんか売れピギャースだわ
でけえ声出すな
今日はねちょっといろいろお出かけしたりしてきた
で母ちゃん弁当食って今こうやって
母ちゃんからもらったえなどり
ストロングEX松木代限定ブランドのえなどり
これがうまいんだよ結構
うつなのによく大声出せるね
大声出してないよ
つーか大声じゃねえこれねマイクがね拾っちゃうの
今日のシャツ好き
りんさんからコラボだ
あ忍法様
あれハウクル
なに
忍法様
なに
今日もいいですかやっぱりやっぱ元気出ないんですよ
一日はこうやってつながらないと
いいですか
お願いしてもすみません
いやちょっと待ってそんなすぐバトルとかしないよ俺
え
だってさコラボしてすぐバトルとかさもう
えじゃあ私と会話してくれるってことですか
そう会話しないと俺バトルしないことにしてるの
だってすぐコラボしてすぐバトルとかさなんかさ
いやいやじゃん
でも私に興味ないじゃないですか忍法さん何を会話するんですか
興味はないけどとりあえず会話しなきゃ何も始まらないじゃん
じゃあ興味ないけど
今日何食べました
今日は稲荷寿司と
あと
キムチ鍋
作ったんですか
いや母ちゃんが持たせてくれた
お母さん稲荷寿司作ってくれたんですか
そう稲荷寿司とはキムチ鍋
優しい
なんかそれをちょっと帰りに持たせてくれて今食べた
一緒に住んでるわけじゃないんですね
そう一緒には住んでないけど一人暮らしだから
あーなるほど
で一日一食ですか
一日一食
だから今日はもうご飯は食べない
夜お腹空かないの
空かない
え
うらやましい
なんかストレスで
ご飯が食べらんないんだよね
なんで何のストレスですか
いやなんか生きてること自体のストレスというか
私と一緒
あなたは感じるのそういう生きてること自体ストレスとか
ストレスしかない
でも子供が4人もいるんでしょう
はい
それってもう孤独じゃないじゃん張り合いがあるじゃん
と思うじゃないですか
ああ
うん
プレッシャーが子供をやっぱ4人一人で
うん
これからずっと
まぁ2人の子まだちっちゃいんで
うん
一人でずっと育てていくのには
心細い時とかもちろんありますよ
うん
そうやっぱ
パートナーいる人うらやましかったりとか
あー
寂しさはありますよ
パートナーに対しての
じゃあ再婚しようとか思わなco
したいですけどやっぱしら mdcaちゃんねえみたいなのなので
したいですけどやっぱり失敗してるからこそ なんかねすごい警戒心とか
慎重になりすぎちゃって なるほど子供がいるからこそ何回も何回も失敗できないじゃないですか
子供振り回したんです確かに そんなお父さんすぐコロコロ変わってた子供だってなんか不安な気持ちになるよ
そうなんですよだからそんな眠りなんか普通にみんなが妊婦さんみたいにあーちょっと 可愛いから付き合いたいなぁ
好きだなーって簡単には行けないんですよ シングルまずはもう大変だねまず第一な子供のことを考えなきゃいけないからね
そうですよ自分が好きだからその人とって言ってもダメなとかあったら子供が嫌がるん で
男や男はギャンギャンブル中毒とか dv とかそういうことを知ってたりダメだもん
そうなんですよ えっあのちなみに妊婦さんギャンブルやるんです
僕は全くやらない えっとじゃあ酒タバコやんないですか
やらない そのメガネどこで買ったんですかこれ青山表参道
a 恋くらいですか8万円ちょっと えっ
でしょ本当だよ ブラン
これフラフランスで生だっけなどこだっけベルギーかっ 8万ちょっとへのっていうブランドで
多分フランスかベルギーかだと思うんだけど あれメガネ外してる姿初めて見てちょっとかっこいいかっこいい
これそっちのかっこいい 嘘本当全然一つがー
かっこいいからスクショしてよあ待ち受けしよう
全然キャラ違う 伸びたっぽくない
あスクショしていいよ これメガネかけたらダメなの
コンタクトの絶対もなっ イケメンの宝の持ち草で隠してる
本当に本当全然違う キムタクかと思った
嘘でしょ もう一回撮ってもらっていいですか
もう一回撮って
かっこいい カッコイイでかけてもらっていいです?
ええかっああ
ええ
そこまで もう一回撮ってもらっていいですか
やだー それわざとやってるでしょ
わざとらしいよ いや一目惚れして初めて人生で
本当に? 本当に私一目惚れしたことないんですけど
はい へえ
やっぱかけといてくださいだって
もう好きになっちゃうもんずっと外されてたらストーカーになっちゃいそう
りん あー りんちゃん
はい
俺なんか 俺なんかどうかな
よろしくお願いします
かっこいいー あーああああ
そ そんなにカッコいい?
かっこいいー 眼鏡がなんかもう素材を殺してる 酷くしてる
いやー だから僕メガネかけたほうがかわいいと思うんだけ
かけないで もう一生
そう そこまで
はい
でも外さないで外せよ
外すと好きになっちゃうから
好きになってもダメだよ
お願いお願い
忍法様ですよ
すごいかっこいいんだよ忍法さんのね
メガネ外した姿
キムタクみたいだよね
お母さん見たことある
ほら
若く見えるってお母さん見たことある
そうなんだ
私忍法さんって
私の年下だと思ってたんですよね
44歳
お母さんから聞いた
嘘だろ
24の間違いじゃないのそれ
ちょっと僕のこと
褒めすぎじゃない
僕をいい気持ちにさせて
そういう作戦
違います
私嘘つくの大嫌いなんです
この間
昨日言ったじゃないですか
嘘つくの嫌いってうちら
嘘はつかないって決めてるじゃないですか
嘘は罪だからね
そうです
忍法さんだったら
こうやって喋れるんですけど
外してもらっていいですか
ちょっと見れない
うわうわ
イケメン
本当に
外してつけてた方がいいです
喋れなくなっちゃう
そっか
1日1回は
今度から目標が決まった
こんなメガネ外したところを
毎日見せてもらって
キュンキュンさせてもらって
っていう約束で
僕もりんさん可愛いと思うけどね
普通に
性格もいい
悪いとこどこにもない
なんで彼女いないの
理想高いんだ
理想高くないよ
本当です
普通の顔してれば
普通の生活してれば
性格してれば
好きだよ
普通に
超タイプ
なんか一緒に寝るときは
だってメガネ外して寝るでしょ
その顔がいつも寝顔が横にいると
もうそれだけで
幸せ
ストレスなんかなくなっちゃう
僕ね
やっぱ
子育てするのがちょっと
きついかなって
なんで
だってさ
僕が例えば
結婚したとするよ
そしたら子供4人の
父親になるわけじゃん
でも
子供が
この子のクソジジイ
とか言われたら
言わない言わない
うちの子行ったことない
他人の子供を育てるって
相当
勇気がいることだよ
大丈夫
私
兄様も一緒に
いい子いい子育ててあげるから
父親としても育ててあげるから
手取り足取り教えてあげる
子供
4人の子供を持ったら大変だろうね
毎日が
でもね2人はね
就職なのこれから
今年から
そんな大きい子供がいるの
高3と中3卒業
マジで
いくつなの
りんさんって
私35です
もっと若いと思った
やだ兄さま
兄さまの
若い顔動画には勝てないけど
優しい
絶対になんか優しいから
絶対子供に好かれる
そうかな
お母さんも今
いい声してるって言ってる
声もいい
眠くなっちゃうんだ
毎日寝落ち痛だとかしたい声
兄さま
あれ声優とか
やった方がいいんじゃない
うん
かっこいい
かっこいい
ありがとう
本当かっこいいよ
うん
どうしたの
俺の
俺のこと好きになったの
バレた
ちょっとうん結構
なんか好かれてるなとは
前々から思ってたけど
なんか素直じゃないからさ
ちょっとああいう態度になっちゃったんだけど
そうなんだ
結構狙ってるけどね
僕はちょっと諦めた方がいいよ
なんで人気なの
まあ僕のことを
気に入ってくれてる人
女性って結構いるから
お母さんちょっと
静かにして
僕のこと気に入ってくれてる
女性結構いるから
競争率がやばいってこと
まあ
僕は一途だからこれときは
決めた人にはもう一途
決めた人はいるの
決めた人はいるの
決まりそうだなっていう人はいるけど
決まりそうだなっていう人はいるけど
まだ会ったこともないし
まだ会ったこともないし
あー会ってからじゃないとわからないもんね
そうだね
ありがとう
お母さんこの忍法様の
メガネ8万注意するんだって
えーだっていろんなの持ってるんだよ
あ
じゃあいいですか一転今日も
はいよ
ありがとうお兄様
かっこいいなー
本当に
負けちゃうよガチコロ
じゃあここでみんな
ちょっとバトル一発目
今日本日一発目
それ強いぞ
みんな投げてくれるかな
一発目
いっぱい残ってる球が多分
みんな投げてくれるかな
ちょっと
そしたら多分ガチコロ
うわーかっこいい
これだとコメントが見えないから
これだとコメントが見えないから
ごめんなさい
よかったらみんな
あのアイテム投げて
ちょっとりんさんに
勝たせてください
りん様に勝たせてください
強いんでねガチコイばっかりなんで
あやの号に似てる
あやの号に似てる
あやの号に似てる
あやの号に似てる
似てるでしょ
似てる
兄弟ですかもしかして
兄弟みたいなもんだよ
遠い戦績
絶対そうですよね
絶対キー入ってると思う
じゃあみんなそろそろ
投げようかアイテム
みんなそろそろ
みんなそろそろ
そろそろここ
キャットフードクロちゃんにあげる
ありがとう
じいさん
あめがほありがとう
ふうさんありがとう
肉球ありがとう
本当にありがとうございます
ふうさんありがとう
本当に
本当に
すごい
みんなどうしたギフト
みんなどうした
みんな
みんな今日は投げてくれない感じ
ありがとうございます
バブルババア
ありがとうございますナイス
あキャットフード三毛たちに変えるよと 特にファッチくん
みんな今日は投げてくれない感じ ありがとうメガホンいやまでクリア
差し込み バブルバブン50個ありがとう
p さん ハートとうとうありがとう
やこっからちゃんちゃんいこうか本気出し ていこうかみんな
送るよくるよ本気出していこうかみんな よしハート穴日ありがとう
p ティーチャーありがとう
キャンパークランキーにゃんにゃんにゃん なんちきー
ハートありがとう白7さん
バブルバブン2個ありがとう アブルバブン
7本までさんバブルバブンごかりがハート 穴日ありがとう
t さんありがとう
バブルバブン2個ありがとう じゃあみんな本気出し
ていこう壁かこれは勝ちたいちょっと彼女 に良いとこ見せたい
勝ちたい勝ちたい僕勝ちたい バブルバブン2個ありがとう
アバー差し込み 仕込み
みんな無料よかったらよかったらいっぱい 投げてください
あと良かったらいっぱいなあファーファー くまさん参加ありがとう
p さんありがとう
あ盛り上げ猫さんありがとう
いいんぽーさんがー s さーんありがとう
てゅうてゅうさんありがとうみんなちょっと今やばい感じあkp10個ありがとう
おくむらすけ今前なおへかねつぐアルさん豊富です大義であった盛り上げ猫さんありがとう
きゅんきゅんきゅんきゅんきゅんよかったらじゃんじゃん投げてって
どんちきどんちきどんちみんな投げてくれ投げてくれこのままじゃ勝負にならない
いや嬉しいですよぁー嬉しいですよぁー嬉しいですよぉーふわふわくまさんありがとう
悪いお母さん
あボーナス50高級し白猫感ありがとうなぁ m さんユーザーウユーザー大丈夫
よかったら花火とかいっぱいあちょっともみんなまだ あれあれな感じ差し込み
差し込みみんな みんなちょっとどうした
今日一発目の勝負だよ今日一発目の勝負だよ ちょっと一発目の勝負でこれってちょっとおかしくないか
くるか差し込み ちょっと
盛り上げ猫さんありがとう これ負け負けたら僕もやらないよ
バッグ 盛り上げ猫さんありがとうねありがとう
日本キラー いやのことよっ
ん
どうも投げてくれた人ありがとうございましたあのりんさんもありがとう あれおかしいな
だって今日一発目の
勝負で 一発目の勝負で閲覧もそこそこいて
それで こんだけしか投げられないって
ということ まあいいけど別にギフトだけがアイテムだけはすべてじゃないけど
なんかテンション下がるなあ何か
まあ見上げてくれた人はありがたいけど なんかテンション下がってきたなあ
スペースを下がってきた は誓利きおばさんどうも
今日はメガネかけてないんだねが音なくした なくしたんなくして見れるの見える見える
なんとか そんなに関してです
格段と出力が悪いわけではないから 大丈夫ですよ
クラブに負けちゃってちょっと 後でリベンジお願いできたらいいなぁと思って
ちょっとその 話そうよいや話したってですねー
だってさあコラボしてすぐバトルとかなんか それだけは目的みたいになっちゃうの嫌じゃ
そうだねなんか日本産の曲でも作ってくればよかったなぁ そうだよ
聞こえないけど なんかアニメとか好きだったりとかなんか好きなジャンルなんか何が好きとかあるん
ですか 機動戦艦なでしこなでしこって聞いたことはあるけどちょっと
you get バーディー君だけを愛してる 歌ってよーっていう曲
ででででで
ちょっとわかんないから弾けないけど いけないピアノ弾けるんだ
そう趣味でねあんまり行かないけど そうなんだ
何好きなのはと あと
少女革命をてな マニアックス聞いてわかんない
わかんないん あとは天空のエスカフローネとか無限のリバイアスとか
新世紀エヴァンゲリオンとか エヴァンゲリオンぐらいはわかるからん
そっかうん エヴァンゲリオンぐらいだったら弾けるかな
まあ引かなくていいよ分かった アプリね
今しかわからなかったなんかパチンコ今日もやりたい パチンコ今日やりたかったすごい
ダメだよ 約束したじゃんパチンコはやらないって
いやそうですね パチンコやりたい気持ちになるのもダメでやりたい気持ちになる
それもダメだと思うよ パチンコやりたい気持ちになるのもダメだよ パチンコやりたい気持ちになるのもダメだよ
そうですね そうですね
ちょっと僕説教するからねパチンコ依存症の人には
だってパチンコに打って子供を熱射病にさせるっていう事件よくあるじゃん
車に子供置いといて だからパチンコは悪なんで
それにギャンブルだし 日本ってギャンブルダメでしょ
でもパチンコはギャンブルだからね 遊戯だよ遊戯
ギャンブルだよ ギャンブルだよ
パチンコで負けたお金はちゃんと働いて補填した方がいいよ
そうですね ちゃんとパートとかレジ打ちとか
そういうのできるでしょ そうですね
それで1000万稼ぎなよ 大変ですね
大変ですねって自分のことじゃん
いやー
やっぱり少し働こうかなって社会に出ようかなと思って
そうそれがいいよ
だって子供いくつだっけ
子供小学生
小学生 小学生の子供を抱えてるんだから
こんなふわっちやってる場合じゃないよ
いやーまあ 言葉が返ってくるまでの間かな
だから働いて
ちゃんと子供を高校入れて大学入れて就職させてそこまでしないと
だって子供が
医者になりたいって言ったらどうする
お金かかるから死に物狂いで働く
医学部 私立の医学部ってもう5000万ぐらいかかるよ
そうだね
そのお金どうするの 5000万だよ
あなたの1000万があったらもしかしたら
頭金ぐらいになったかもしれないよ
そうね
そうだよ
だから子供が
医学部行きたいって言ったら
行かせてあげられるのかって話で
まあそうね
だから働きなさい
いや今ハローワーク通ってるんだよ
ハローワーク行ってるんだ
あならいい
ちょっとね
仕事は見つかりそうなの
まあ選んでないけど
まあちょっと条件といろいろ考え中
考え中か
じっくり選んだほうがいいよ
うんそうそうハローワーク
ハローワークでもね大変だからね
まず面接まで行くのも大変だし
そうだねまあ難しいけどね
難しいよ
そうか
大学とか何親に出してもらって行かせてもらった恩があるんですね
大学行かせてもらったの
私は大学卒業ですよ
あのユニフォーさん
僕は大学行けなかった
あそうだったんだちょっとそこだけ
大学行きたかったけど頭が悪くて
閉鎖地38の高校だったから行けなかった
それで今でも学歴コンプレックスになってるから
学歴なんて関係ないよ
今こうやって配信で食べてる頃時代すごくないですか
いや食べてないよ
これもだって今日だってさバトル一戦目なのに300ポイントぐらいしかないからね
300ポイントぐらいしか投げられなかったし
ちなみに大学ってどこ行ったの
大学は一応公表してないけど芸術系の大学
芸術系そういう分野乗ったんだ
そうそうあとは言えない
言えない
だからピアノ弾けるんだ
ピアノは専攻とかしてないけど趣味だ
趣味だったじゃあ結構育ちはいいんだね
育ちはちょっと待ってね延長かけないと切れそうだったから
育ちは普通じゃない
いやだって45歳でしょ
うん
45歳の時大学進学率なんてまだ38%ぐらいだから
いや私ね高校中退してるのよ
高校中退してるの
中退して遅くに大学受験の資格取って大学に行く
そういうパターンか
私もう学歴コンプレックスっていうわけじゃないけど
ちょっとコンプレックスに近いものはあったんじゃないかな
もう一回頑張ってる
りんぽんさんも大学行こう
大学行った方がいい
僕もう44歳だよ
大丈夫大丈夫全然行けるよ
44歳で18歳の子たちと一緒に学ぶってなんか
じゃあバトルする
バトルしましょう
じゃあ申請してください
はい
みんな今度こそだよ
みんな今度こそ
みんな今度こそだよ
緊張するな
みなさんどうかお願いします
バースデーバルーンありがとうひぃさん
ひぃさんありがとうバースデーバルーン
ひぃさん
