こんにちは。みんな元気かな?
ウルトラマンセブン。みんな元気?
こんにちは。よ、インポー。よ。
僕もあんまり元気がないかな。
そのメガネもフランス製。これどうだろう?
メイドインフランスって書いてある。フランス製だ。
お盆も暇だね。別に実家行くわけでもないし。
お盆暇してますね。
墓参りはこの前行ったからもういいかな。
このメガネは4,5年前に買ったと思う。
新しいスマホはキャンセルしたね。
なんで実家帰らないの?
帰れって言われてないから。
だから多分帰ってほしくないんだろうなと思って。
墓参り行きました。
お盆って何日なの?そういえば。
そういえばお盆って何日なの?
お盆?お盆って今日からなの?
8月15日をお盆。
8月13日から16日。
ちょっと待って。
今日からお盆なんだ。
8月13日から16日。
今日からお盆なんだ。
全然知らんかったわ。
今日は迎え盆。迎え盆なんだ。
お墓に向かう。
迎えに行って、それでお送り盆するって感じか。
にんちゃん、1年に1回帰ってくるんだ。
お盆って何なんだろう?仏教なのかな?神道なのかな?
仏、そ、それ信仰と仏教が融合したい行事であるだって。
じゃあ仏教ってことか。
これは昔買ったメガネ。
そのメガネ顔が長くて、
見えるね。そうかな。
一応気に入ってるんだけどね。
でも外ですると危ないんだよね。
視界が狭くて。
だから、
電車とか乗るときに階段、
上り降りが結構危ないと思う。
たまにそのまま連れて行かれる人いるよね、お盆。
そうなの?
正福定所を経て死んじゃった人だよね、確か。
今日が佐田さんの初盆か。
お盆か。
さあ、佐田さんの初盆。
うなちゃんまんもそうなの?
iPhoneも買わないね。
このiPhoneまだ使えるし。
それに俺スマホクーラーポチったからね。
それで外配信できると思う。
iPhone16のリーク情報見た?
見てない。
なんか変わったことあった?
iPhone16って。
iPhone16でなんか変わった?
プラス?
プラス?
プラス?
プラス以外はバッテリー容量が増えるみたいです。
そうなんだ。
じゃああと5分くらいやってアイテム来なかったら終わろうかな。
一応30分やろう。
一応30分くらいはやる。
延長はしない。
一応30分で500ポイント貯まったら延長はするけどね。
今日は送り本。
あさっては向かい。
向かい本と送り本。
なんか?
よくわかんねえけど。
ー中身のところを調べてください。
こんにちは、風船どもよ!
夏バテになったかもしれない
身体がダルいわ。
ずっと冷房の効いた部屋いるからさ
なんか疲れを感じる。
冷房いる部屋ずっといると 낙か疲れを感じてこないwwww
アイスの食いすぎ?
アイスはもうない。
まだあったかな。
あ、匿名ふわっちくんありがとう。
あと、あずきバーが1本か2本ぐらいあって、
その他のアイスもあったかな。
なんか冷房いる部屋ずっといると疲れてくるよね。
冷房いる部屋ずっといると。
今何が一番食べたいですか。
今は何も食べたくない。
まだお腹空いてないし。
延長はしない。
500ポイント貯まったら延長するけどね。
いや、500点来たというか、自分に入るお金が500点ってこと。
だから500点来たら250点ぐらいしか入らない。
だからあともう一発500ポイント投げてくれたら、
自分のとこに500円が入るって感じかな。
でもこのさ、クソ暑い中さ、
外で働いてる人は本当大変だと思うね。
尊敬するわ。
なんか、土木作業とかさ、
車をこうやってさ、誘導する、
車の交通誘導員とか、
すごい疲れるだろうなって。
だってさ、夏ってさ、
何にもしなくて、外で突っ立ってるだけでもどんどん体力削られてくるじゃん。
何にもしなくても体力削られるよね。
僕はちょっと無理だな、外で働くのは。
空調が効いた部屋じゃないとちょっと無理だな。
相手も500ポイントないよ。
何度も言わせないでよ。
500点もらったらそれが全部僕に入るわけじゃないんだよ。
だいたいその半分しか入らないよ。
100点しか入ってないの。
同じこと何度も言わせないで。
バカなの。
バカは発言するなよ。気持ち悪いから。
ああ、あと14分。
初見こんにちは。お墓の掃除行ってきたけど暑かった。
あのね、お墓って実は掃除すると痛むんだって。
なんかさ、よくさ、お墓にさ、水かけるじゃん。
あれって墓石を痛めることになるらしいよ。
だからお墓は普通に、なんか、空拭きでこうやって拭き取るぐらいでいいんだって。
なんかそう聞いた。
なんかよくさ、お墓前に行くとさ、みんなさ、こうやって水かけるじゃん。上から。
あれってほんとは良くないんだって。
お墓を痛めることになるから。
洗うのも良くないらしいよ。
だから空拭きとかで拭くぐらいでいいんだって。
なんか結構だな。
結構ね、あの、普段やってることでも間違った知識で覚えてる人は多いらしいね。
お墓参りはしたよ、この前。
じいちゃんばあちゃんのお墓参りしてきた。
さくらと話したいなら、5000ポイントかな。
5000ポイントでさくらと話そう。
iPhoneか、これ。これ色がいいでしょ。黄色。
iPhone14プラスのイエロー。
これね、2回ぐらい落として、アルミの部分に傷がついちゃってるんだよね。
だから、これさ、多分買い替えるとき下取りで安くなっちゃうと思う。
今度のiPhone16が良かったら買い替えるかもしれない。
でもまだ早いか。
まだ買い替えない。
iPhone16。
iPhone17か18ぐらいで買い替えるって感じかな。
iPhone17か18。
何に使う?
普段使いと配信でも使う。
普段使いと配信で使うやつ。
キラーン。
かっこいい。
イエローiPhone。
メガネも。
これはイエローじゃないけど。
オレンジか。
メガネ出せ。
今何ポイントだろ。
今300ポイントだから、あと200ポイント。
あと200ポイントで延長します。
なんかね、夏になってか水の消費が激しい。
なんか水無くなっちゃうんじゃないかな、これ。
そしたら水道水飲むことになっちゃう。
水道水はめちゃくちゃね、軽きしゅうがする。
なんか座ってるだけでも、なんか体力が奪われる。
なんか座ってるだけでも、なんか体力が奪われる。
なんか座ってるだけでも、なんか体力が奪われる。
なんか座ってるだけでも、なんか体力が奪われる。
軽きしゅう。
忍法さん久しぶりに見た。
まぁたまに見るって人は。
このメガネ珍しいでしょう。
最近ちょいちょい賭けてるって事。
このメガネは視界が狭いけど、軽いってのがいいとこだね。
鼻当てのとこに力がかかんないから、軽い。
Amazonであれは買わない。
バーガー7個ありがとう、Qさん。
バーガーってあんまポイントにならないんだね
どこもいかん
でもね
暑さが落ち着いてきたら
外配信でもしようかなと思って
ハート10個ありがとう
あと50ポイントで
500ポイント到達する
あと50ポイント
ワインでKP10個ありがとう
もうちょいだな
あと数ポイント
ちょいね10個
あ到達した
500ポイントありがとう
ペットボトルで水飲んでるとさ
なんか最後の方
ぬるくなってきて
美味しくないよね
魔法瓶とかにさ
水を入れ替えてた方がいいのかな
魔法瓶とか
タンブラーとか
魔法瓶でずっと
水を入れてたら
あれ
ぬるくならないかな
あとなんだっけ
あの浄水器あるよね
浄水器
あれの方がコスパいいのかな
あの水道水を浄水する
なんかこれ持ち手がついてるやつあるじゃん
なんていうんだっけあれ
あっちの方がコスパいいのかな
ブリタか
そうブリタ
でもあれってさ
カートリッジを頻繁に交換しなきゃいけないから
もしかしたら
ミネラルウォーター飲んでるより
コストがかかるかもしれない
魔法瓶
魔法瓶の方がいいのかな
実家には帰らないよ
あそうだ延長忘れてた
自動延長
一回だけね
500ポイントだから
一応500ポイントもらったから
一回だけ延長するわ
お盆?
3日帰っちゃおうかな
もう
お盆って言ったって3日しかないからね
あ忍法さんこんにちは
ひとみさんありがとう
なんだろこれ
トロピカルジュースありがとう
弟とか妹とか実家帰らないと思うよ
なんかそういうのあんまやってないんじゃないかな
台風対策しなくて大丈夫
ごちそうとか食べらんないよ
だって
打天師さん今日は来てくれないかな
打天師さん
最近あんま来てくんないから
来てくれないと寂しいな
打天師さん
打天師さん良かったらお願いしますだ
年相のみなりって何
あれアマゾンで頼んだやつ
アマゾンで頼んだやつくるかな
ちょっと待って
今日来ないかな
Amazonで頼んだやつ
いつ来る
本日到着予定
あのね
僕ね
スマホクーラー買ったんだよね
スマホクーラー
だから
外配信の時
熱暴走を起こさないように
できるかもしれない
スマホクーラー買ったから
これいくらしたっけ
2000円ちょっとした
2000円ちょっとした
スマホクーラー
このスマホクーラーを使いつつ
自撮り棒をつけられたら
外配信ができる
スマホクーラー
つけられたらね
そしたらできる感じかな
あチョコレートケーキありがとう
バブルバブン
ありがとう
スマホクーラーが果たして
使い物になるかどうかだよね
マグネットでつくタイプだから
この
スマホケースは外さなきゃいけないけど
一応これで
夏中に一回
外配信してみようかと思って
これでちゃんとできるのかどうか
ケース取らないと
冷えないらしい
落としちゃうのが怖いけど
台風近づいてるらしいね
台風が結構近づいてるらしいんだよね
台風が結構近づいてるらしいんだよね
台風が結構近づいてるらしいんだよね
このメカネは
77000円かな
一応ブランド物だし
だから結構する
クロムハーツじゃないよ
ミシェルエーノっていうブランドのメガネ
ウルフターセブンに憧れたわけじゃないんだけど
これね
あの就労支援通ってる時に買ったんだけど
なんかネットで見て
うわかっけえと思って
それで買った
こんなスパルタンなデザインのメガネがあるんだと思って
フレームが確かねえ
フレームが確かねえ
フレームが確かねえ
5万円ぐらいかな
2万いくらがレンズ
フレームはだいたい5万円ぐらいするんだよね
僕はおしゃれさんだからね
レンズ小さくても半額にはならん
いや白山眼鏡店のメガネは買わないと思う
どっちかって言うと
インポート物の方が好みに合うのがあるから
白山眼鏡店のグラムパーツは
グラムプロトってやつもちょっといいなと思ったけど
色がねえ
いまいち地味というか
黒とか別光柄とか
なんか地味なんだよね
ラフォンっていうのもあるのか
知らんかった
リアルキュビズムって何
日本はレンズがいい
でもレンズって
レンズってホヤとかでしょ
ホヤとか
ちょっと汚れてるのがいいな
ちょっと汚れてるのがいいな
メガネ拭きで拭こう
これがメガネ拭き&曇り止めになるんだよね
メガネ拭き
メガネ拭きもなんかもう無くなってきたな
あ見やすくなった
あ盛り上げ猫さんありがとう
何種類メガネ持ってるの
5、6種類だと思う
確か
でも気に入ってるのが
まあ3つぐらいだから
これは正直ね
あんまり機能的にね
機能的には気に入ってないかな
いろいろこだわりがあるんですよ
こう見えて
自分はイケメンじゃないってわかってるから
メガネとか髪型とか結構こだわりがあるね
一応そういうこだわりだけはある
Xで自撮り
最近自撮り上げてないな
なんかもう飽きたというか
自撮りは最近上げてないね
髪切ってない
もう切ってからだいぶ経ったよ
もう土産はないけどね
えっと配送状況を確認
あまだ配達中じゃないから
結構夜遅くに到着しそうだな荷物
発送済みから
まだステータスが動いてない
まあ別に起きてる必要もないけどね
寝てたら明日朝回収すればいいだけだし
いや別に喉は乾かないからね
お腹が空くんじゃなくて
口が乾く
薬の影響で副作用で
暑いな
ちょっと温度下げよ
顔洗ったよ
ギラギラしてる
僕基本的に顔は洗顔フォームとか使わないで
お湯だけでびしゃびしゃ洗うだけだから
油分があんま取れないんだと思う
最近だとねあの水シャワー浴びてる
最近は水シャワーだね
水シャワーってこの時期
なんか最初かける時はわっ冷たーってなるけど
だんだん慣れてきて平気になってくるから
ガス代が使わなくて済むのこの時期は
1週間に1回油分を落とすようにするといいんだよ
そうなの
僕ね洗顔フォーム使わなくなってから
数年ぐらい経つよ
10年ぐらい
昔は洗顔フォーム使ってたけど
今は全然使ってない
頭水で洗ってる
水って言っても今の時期ぬるいから
すぐ体が順応して快適だよ
最初わっ冷たーってなるけど
頭はシャンプーで洗ってる
ラックススーパーリッチっていうやつ
洗顔とかしないね
清潔にせな
エソ起こすぞ
そうなの
髪型はどう
変えないかな
やっぱマッシュルームヘアが好きだし
スキンフェイド2ブロックマッシュルーム
なんかね
洗顔とか一番やってたのが
中学高校は
ブツブツ付きのさ
洗顔あったじゃん
ブツブツがこうやって
ジャイジャイ毛穴に詰まるような
ああいうのやってて
肌が弱くなったから
洗顔フォームとか
スクラブ洗顔
あったよね昔
そういうのも使わないし
使わない方が
いつまでも肌が若くいられるんじゃないかと思ってる
スクラブやってたから
中学とか高校とか
綿棒しよう
日焼け止めは
海とか行くときはするね
今日って何曜日だっけ
今日って水曜日
火曜日
火曜日か
ちゃんとゴミの日とか覚えてないと
いっぱいになってきちゃった
海最後に行ったのいつ
今年の1月
あの
佐田さんツイート
柑橘水泳やった
かな
佐田さんツイート柑橘水泳やった
このね
濡れてる綿棒っていうのが
ガチでおすすめ
なんか乾いた綿棒だと
汚れ取れないけど
濡れてる綿棒だとね
結構汚れ取れるんだよ
これ
濡れてる綿棒ってやつ
もともとなんかアルコールかなんかで
あの
何が入ってんだ
脱脂綿
pp軸
清水
ペパーミントオイル
アルコール入ってないんだよ
ペパーミントオイルと水
が入ってる
これアマゾンで買えるけど
これおすすめだよガチで
あのさ日本人ってさ
耳垢が乾いてるじゃん
だから普通の乾いた綿棒だと
取れないんだけど
これは取れるよ
あれ安いよ
50本入れで200円か300円ぐらいだよ
これおすすめだよガチで
日本人ってみんな耳垢が乾いてるんだって
外国人はなんかべったりしてるんだって
そういう違いがあるらしいよ
大変なことが判明した
エナジードリンクがあと1本しかない
明日の分で終わっちゃう
エナドリがあと1本しかない
毎日飲みたいのに
電子さん来てくんないかな
お盆だけどさ実家帰ってこいと言われちゃうからね
お盆だけどさ実家帰ってこいと言われちゃうからね
お盆だけどさ実家帰ってこいと言われちゃうからね
お盆だけどさ実家帰ってこいと言われちゃうからね
だから言われないってことはもう嫌だってことでしょ
言われないってことは嫌だってことじゃん
僕が帰るの
ミルクレープありがとう
なんか僕だけ家族でハブられてるのかな
だとしたらすごい悲しいわ
あバブルバブン10個ありがとう
なんか僕だけハブられてる家族の行事に
なんか僕だけハブられてる家族の行事に
ハブられてる家族の行事に
ハブられてる疑惑があるんだけど
あと弟の結婚式とかガチで呼ばれなかったからね
しかも弟が結婚したっていうのを知ったのが
弟が結婚してから何年か経った後だからね
いつもにか弟は結婚してたんで
だから結婚したことすら教えてくれなかったんで
あれは悲しかったな
なんで教えてくれないんだろうと思って
なんで教えてくれないんだろうと思ったよ
僕に内緒で親と弟と妹家族で
なんかうまいもんでも食べに行くのかな
妹の結婚式はあんた行くって言われて
いや行かないって言ったらああそうで終わった
でもあんた長男なんだから行きなさいって言われたら
僕は行ってたよ
僕は行ってたよちゃんと
断ったけど本当は行きたかったんで
だから僕はすごいショック
だから僕ね本当は人の結婚式出たことがない
結婚式
普通さ弟妹とか絶対結婚式行くじゃん
行きたかった妹の結婚祝いしたかったよ俺も
でも俺は行かないって言ったらああそうで終わったんで
ばあちゃんの葬式の時はあんた絶対来なさいとか言われたけど
しぶしぶ言ったけど
なんか悲しい
やっぱ働いてないと
家族のファミリーの中に入れてくれないのかな
僕が働きだしたら入れてくれるのかなファミリーに
それとも働いてもダメなのかな障害者だから
延長はしない
もうちょいギフトアイテム来たらするかな
あと大花火もらったりしたら
盛り上げ猫さんありがとう
もうちょいアイテム来たらするかな
もらったらあと1000ポイントぐらいもらったら次も延長するか
おつお疲れさまでした
あラブドリンク3つありがとう
特命さんなんかまたアイス食べたくなって
俺さこんなアイス毎回いっぱい食べていいのかな
あチョコケーキありがとう
なんかまたアイスが食べたくなってきたんだけど
食べようかな
あkp20個ありがとう
あと600ポイント入ったら延長するわ
バブルバブンありがとう
あバーガー10個ありがとうQさん
あチョーイネ10個ありがとう
秘密のプレゼンターさん
あと500ポイントだね
あと500ポイント飛んだら延長しよう
あスペシャルラブドリンクありがとう
特命ファッチ君
ああと400ポイント
キャスに戻れ
キャスに戻れ
キャスはキャスでお茶箱が飛ばないんだよね
メインシップが10人入ってくれてるんだよね
海の近くに住んでて羨ましい
別に海の近く住んでても別に何にもないよ
近くといってもバス使わなきゃいけないからね
歩いて海まで行くのにどんぐらいかかるんだろう
1時間ぐらいかかるかななんだかんだ言って
だから海行くにはタクシーかかるんだよ
バスしかないんだよ
レンタル彼女とデート配信してもらいたいです
なんか昔かなたさんが言ってたよね
レンタル彼氏で
彼氏と配信する配信
あれって許可を
あれはさ男性だから許可が下りたわけで
女性だったら絶対許可下りないよね
僕がレンタル彼女でとって
その様子を配信していいですかって言ったら
絶対無理って言うよね
絶対無理って言うと
僕がレンタル彼氏でとってその様子を配信していいですかって言ったら
僕がレンタル彼氏でとってその様子を配信していいですかって言ったら
あと4分
水飲もう
水分がやたら取りすぎちゃう
あと400ポイントで延長します
ミンポーさんの素敵なエスコートを見たかったです
僕結構ねイニシアチブを取るタイプだからね
女性とデートして
イニシアチブを取るタイプだから
糖尿病
僕多分糖尿病が多いんですよ
糖尿じゃないよ
だって血液検査ちゃんとしてるもん
でも1年半で30キロは痩せた
自転車配信か
超いいね8個ありがとう
秘密のプレゼンターさん
バブルバブンありがとう
モンブラン5個ありがとう
僕は糖尿病ではないと思う
糖尿病って本当にやばい病気で
足がエッシして
キリを取っている
あと目が緑内障になって失明したりするらしいよ
糖尿病の末期にもなると
あれ怖いよね
でも僕は糖尿病ではない
なんか緑内障になって
網膜剥離が起きて失明しちゃうんだって
糖尿病になったら
だからみんなも気をつけた方がいいよ
しかもね糖尿病って遺伝なんだって
なんか食べすぎて太りすぎてなる糖尿病は
糖尿病1型って言ったら
って言って遺伝で痩せてる人でもなるのが
糖尿病2型って言うんだって
逆僕はね親とか兄弟とか親戚とか
糖尿病になったって話は聞いたことないから
多分うちの家系は大丈夫だと思う
あと1分
あと300ポイントか
あと300ポイントで延長します
あと300ポイント
なかったら今日はこれでおしまいです
糖尿病1型と2型のあの
どっちかどっちだか忘れちゃった
でもね僕ね太ってた時は
糖尿病一歩手前って言われた
血液検査で
糖尿病一歩手前ですよって言われた
でも痩せてから
あの血液検査して
言われることはなくなった
あと30秒
それじゃあ相手も来ないかな?
じゃあ終わりでいいかな?
もっとねバイバイお疲れ様でした
ありがとう
ほんじゃあね
