あーどうもおはようございます
にんぽーです
えーとね開幕終われよとか言わないで
それ結構泣いて本当に終わりたくなるから
開幕初コメが終われよはやめてくれない
終われよはねやめてくれない
開幕こんにちはとかさ
いやーに枠取ってくれてありがとうとか
和骨とかそういうことを言ってほしいな
これからポジティブなポジティビティな時代なんだよ
これからポジティビティな時代なんで
あんまりネガティビティなことを書かないでください
よろしくお願いします
というわけで僕はポジティブ人間になりました
今までネガティブでうじうじしてたけど
もうそんなのやめてネガティビティな人間からさよならして
It's a positivity
っていうことでね
今日もね遊ぶ予定とかあるんですけど
まあそういうことで
鬱は治ってないけど鬱でもポジティブになれるから
鬱でもポジティブになれるから
耳かゆ
僕はちょっとね鬱病の怪我があって
そのせいでナイスをお願いしますって何?
知らんそんなの
働こうとかそういうことじゃないんで
自分のメンテナンスとかそういうことじゃないんで
メンタリティの問題なんで
メンタリティがポジティビティになるっていう
それだけの話なんですけどね
じゃあ終わりますか
僕は今日この日をもってポジティビティになるって決めた報告ですから
別に終わってもいいんだけど
でもまだまだちょっと時間あるから
ちょっとだらだら雑談でもするか
マンガ太郎先生の漫画に出てきましたよね
そうマンガ太郎というか
角丸先生の
あのなんだっけ
角丸先生のキャラに似てると言われる
角丸先生の
モンモンモンとかね
まあそういうことで
いやみんなさ
僕のこと好きじゃん
好きだよね
だからほら
僕こういうとこでもポジティブになってきたでしょ
みんなが僕のことを好きって思ってると
ポジティブになれるんだよ
ポジティブになれるんだよ
みんなが僕のことを
好きって思ってくれ
思っていれば
アンチコメントも
好きの裏返しで
恥ずかしいから
嫌いって言っちゃうだけで
まあ小学生の男の子が
好きな女の子にちょっかい出す
出してわざと気を引くみたいなね
そういうことなんですよ
じゃあそういうことで
今日はちょっと遊びに行くから
今日のファッションチェックどう
ファッションチェック
このシャツは
シャツとか渋くていい感じじゃね
このシャツ渋くていい感じじゃね
ダボダボじゃないよ
あのね
あの服はダボダボというか
あのビッグシルエット
オーバーサイズが流行ってるんで
あのねオーバーサイズで流行ってるの知らないでしょ
今今のトレンドに合わせて
僕はこういう大きめのシャツを着てるんで
まあ今日暑くなるらしいからね
短パンで出かけるわ
作業所はまあ行ったり行かなかったりする
まあそれでクビになったら
クビになったら別にいいやと思ってる
作業所は行ったり行かなかったりする
オーバーサイズってそういう意味じゃないでしょ
どうどういう意味なの
オーバーサイズって
オーバーサイズってで
でかめの服をダボっと着るのがあれでしょ
まあクビになったらクビになったでいいよ
でも
ちょっと最後ジョって言っちゃったけど
あの2級が遊びに行って言うけど
別に遊びに行くかどうか関係ないからね
まあ今日はこんな装いで出かけます
あとこのポシェットで
ポシェット
これめちゃくちゃ便利だよ
6リットルって書いてあるけど
これ必要最小限の荷物が全部入って
ウエストに収まるときに
だからリュック背負う必要ないんだよ
最近はこういうので出かけるようにしてる
リュックやめて
リュック裂くと重いじゃん
これよくない
6リットル
ノローナっていうメーカーの
なんか北欧かどっかの
ノローマだっけな
ノローナ
ノローマ
どっちか忘れたけど
これ高かった
1万円以上してるのかな
1万円以上してるんだけど
1万円以上してるんだけど
したよこれこれここにスマホとか 入ってこっちには鍵とか入れよう
でしょうスマホと鍵あかじめ入れ とかないとね障害者手帳も障害者
手帳もまあそんな感じでまあそんな 感じです何がうわなの僕の横顔
変かな僕の横顔変ですかいや 外配信はしない今日は配信グッズ
持ってかない配信グッズ必要な ときはリュックで行かなきゃいけない
から配信グッズは持ってかない あの僕が遊びに行くことってそんな
ダメなことなのあのねイギリス では生活保護受給者は無職はあの
ね演劇舞台を安く見られるんだよ
無職は無職は無職は無職は無職は 無職は無職は無職は無職は無職は無職は
無職になると鬱になるでしょだから 演劇舞台を見てそれで鬱を治そう
っていうねそういう試みがなさ れてるんだよイギリスではだから
イギリスは障害者とかも遊び遊び に行くんだ演劇を見たりで日本
はなんかさあの生活保護もらってる 人はさパチンコやっちゃダメとか
言うじゃん生活保護もらってる 人はパチンコやっちゃダメとか
言うけどあれも娯楽の一つだけ だけど別に
自分的にはいいとは思うんだよね でもちょっとは勧めらんない
まあパチンコはダメか生活保護 受給者がパチンコでも娯楽がない
じゃんそしたら生活保護受給者 にとっての娯楽がギャンブルだ
としたらそれを取り上げちゃう のは可哀想だよね
生活保護受給者はもうつつましく 生きるべきだと思う
もう世間に背を向けて自分をへり 下って
自分は税金で生かせてもらってる んだ
働いてる人たちのために働いてる 人たちのおかげでこうやって生きて
られるんだありがとうございます って日々感謝しながら生活保護受け
ろっていうの僕は生活保護受給者 じゃないけど将来そうなりかね
ないから
堂々と別に生活保護だって恥ずかしい ことじゃないんだからしょうがない
じゃんあのjkローリングだって 生活保護受給者でそれでそのそれが
あったおかげで
ハリーポッターシリーズっていう ねもう世界的大ヒット作を生み
出したん
だよ
そうしたから生活保護は別に悪 くないと思う
自分を卑下するさせるようとする じゃん
みんながさ僕がさ障害年金もら ってるからってさ
国家なんとか国家コーラとかさ 国家国家iphoneとかさ何でも国家
つけるじゃん
違うからねこれは障害年金っていう のは生活保護と全く違くて
自分が払ってたものが帰ってきた だけだからね
もう今まで二十歳から200万以上払 ってるんだよ
250万とか払ってんだよ毎月
毎月払ってるんだよ今でも払ってる よ
年金課金金だから年金課金金払 ってなくて障害者年金もらえない
ってやつはそういう日神日神根性 で攻撃してくるからそれは情けない
と思うよ
ひがみ根性で人を叩くって情けないことだぞ
僕は障害者だから障害者年金もらってるだけで
でもちゃんと生活費に回してるからね
家賃とか高熱水道費とか
娯楽の金は親からの仕送りと自分のクリショーでやってるから
今日の遊びに行く費用だって自分のクリショーで
稼いだお金で行くよ
クリショー
iPhoneもこれは自分で稼いだ金で買った
自分で稼いだ金で買ったクリショーで
これiPhone
iPhone14プラス
イエロー
新色イエロー
かっこいい
だからなんで僕がいまだに障害者
障害者年金をもらいながら家計金払ってるかというと
精神病の場合
あととか
なんか打ち切られることがあるらしいんだよ
障害年金を
だからそのために
その時のために今でも払ってるよ
家計金
だから実質もらってるのは月4万とかだよ
もらってるのは月4万
もらってるのは月4万だけ
今払いながらもらってるんだからね
だから
だからそれで自分は障害年金もらってない
ドヤーとかいうやつはバカなんだよ
払ってなかったんだろ
家計金を
ドヤーっていうやついるじゃん
七原くんとか
自分は障害年金なんかもらわない
自分で働けばいいじゃんとか言ってるけど
七原くんがもし年金家計金払ってなくてもらえなかったらどうすんで
それ叩くのか
僕は七原ディスじゃないけど
七原くんが
本当に障害年金
年金を家計金をずっと払って払い続けてたなら
もらう権利があるし義務がある
でもそれをもらわないということは
結局七原くんは払ってなかったんだよ
年金の家計金を月2万円ぐらいの
だから七原くんをそういうとこで
持ち上げるのは良くないよ
七原批判じゃないけど
もらう権利はあるんだからね
障害者もらわなきゃいけない
だって七原くんは透析やって
その代金を無料にしてもらってるんで
透析ってめちゃくちゃ金がかかるんだよ
だから透析を受けてる時点で
国の金を使ってるのに
七原くんは何も金をもらってない
クリーンだとかいうやつはおかしいよ
はっきり言って
七原くんをクリーンに
生主に見せたいんだろうけど
透析やってる時点で
国の金をゴリゴリ削ってるからね
七原批判じゃないけど
だからそれで障害年金も
もらわずに七原くん立派だ
っていうのはおかしいよ
障害年金以上のものをもらってるんだから
透析ということで
だから僕は
七原くんはちょっとね
せこいと思う
障害年金もらえるなら
もらえる立場ならもらえる立場だけど
って言うべきだと思う
自分は障害年金
国民年金の
かけ金払ってなかったからもらえません
ってねちゃんと言うべきだと思う
七原くんぐらいの影響力が
ある人だったら
七原くんがそれで障害年金ももらわずに
立派だからっていうのが
ルーフされると
実際障害年金もらってる人に
ヘイトが向くんだよ
だから七原くんはきちんと
そこを説明すべきだと思うよ
説明すべき
年金かけ金払ってて
あえてもらわないのか
払ってなくてもらえないのか
そこをしっかり
開示する必要があるよ
七原くんは
働いて偉いとか言ってるけど
あのね投石ってめちゃくちゃ金かかるんだよ
月50万ぐらいかかるんだよ
月50万円を
七原くんはもらってるんだよ
七原くんは月50万円
国から金をもらってるのと一緒なんだよ
わかる
だからそこのところを勘違いして
七原くんは立派だ
偉い他の障害年金もらってるやつは
クズだみたいなさ
そういうのはねおかしいよ
今日は七原くん
別に七原くん嫌いじゃないよ
七原くん好きだけど
だからさそれで
金をもらってないアピールするのはどうかと思うよ
自分はクリーンです
金をもらいません
クリショーももらいます
別にクリショーもらわないのは全然いいんだけど
でも障害年金についてはっきりさせてほしい
じゃないと
僕みたいな
放末生主が叩かれるんだよ
放末生主が
七原くんはちゃんと働いてるのに
年金ももらわずに
とか言って
僕は叩かれるんだよ
だから七原くんはちゃんと
どういう状態か
自分の年金の具合がどういう状態か
ちゃんと説明責任がある
七原くんレベルの影響力のある人だったら
説明責任があるよ
僕はそれだけを言いたかった
僕だってクリーンだよ
ちゃんと年金掛け金
二十歳の頃から払ってきて
それで年金もらったのに
いつだっけな
二千十八年とかかな
十二千十九年とかか
二十二千二十年ぐらいだ
ぐらいから年金もらってるけど
だから僕はまっさらなんだよ
全然悪いことしてないし
僕は僕ってすごいまっさらじゃない
オフパコもしてないし
お金も搾取してないし
お親にも探してないし
親にも優しくしてるし
僕ってめちゃくちゃクリーンだよ
なのになんでこんなヘイトが向くのかわからん
ちゃんと年金払ってもらってるわけだから
だから僕にヘイトを向けるのはいい加減やめなさい
もっとヘイトを向けるべき人間がいるだろ
僕はちゃんとしてるんだよ
僕はちゃんとしてるんだよ
僕はちゃんとしてるんだよ
僕を見てさ、健常者だと思える?今話してるのを見て。
僕見てさ、これ健常者?健常者だと思う人はノーして。
で、健常者じゃない、お前は障害者だっていうことはヘイヘイして。
僕は健常者に見える?
あ、なら嬉しいよ。
あ、僕、健常者に見えるなら嬉しいよ。
でも障害者なんだよ。発達障害なんだよ。
こういう時だけノーって言うね。
アンケートする?
ちょっと待って。アンケート。
ドン!
僕が健常者に見えるのか見えないのか。
それってさ、僕は健常者に見えた方が嬉しいよ。
だって障害者なのに健常者みたいに見えるってことは、
僕は努力してるってことだもん。
髪型とかこだわったり、眼鏡かけたり、
おしゃれな服を着たり、
じゃあ、5、4、3、
2、1、ドン!
あー、なるほど。68.1%が見える。
31.9%が見えない。
じゃあ、僕ってさ、おかしくないじゃん。
じゃあ、健常者に見えるってことは喜ばしいことだよ。
だって、僕障害者だけど、
健常者に見えるってことは差別されないってことだもん。
差別されないってことだもん。
僕の努力が実ってるんだよ。
僕は自分を、
あの、障害者じゃない。
健常者じゃなくて、健常者に見せようと思って毎日頑張ってるんだよ。
毎日頑張ってるんだよ。
だから、僕を見て、
明らかにこいつ障害者だっていう風に見られたら嫌じゃん。
彼女もできないよ。
明らかにこいつ障害者だって見られたら彼女もできないけど、
この人ちょっと健常者っぽいなと思われたら、
普通の人だなと思えたら彼女ができるんだよ。
だから、それは、
喜ばしいことだよ。
それは喜ばしい。
普通に僕は歩いてて、
キノコだキノコだって小学生に言われたことはあるけど、
でも、普通なんだよ。
普通の見た目なんだよ。
でも、
働けないの、今。
働いてもいいんだけど、
精神科医からゴーサインが出ないから、
でも働くとしてもさ、俺、肉体労働は無理だしさ、
でも働こうとして、
ちゃんと見てるからね、求人とか。
クローバーナビとか。
クローバーナビっていう、障害者向けの求人サイトとか見て。
でも、ああいうのって結局さ、
大学の新卒生を対象にしてるから、
僕みたいなさ、43歳お呼びじゃないんだよね。
新卒で、大学4年生で新卒で入る、
で、障害者とか、
っていう人が、障害者枠に、大企業に入れるんだよ。
だから、僕なんか、もともと、
お、お呼びじゃないんだよ。
クローバーナビなんか。
お呼びじゃないんだよね。
ちょっとね、連答だけはNGにするね。
あ、僕の配信は何書いてもいいけど、
連答だけはNGにする。
連答だけはNGにする。
何書いてもいいよ。
暗黒放送と一緒に何書いてもいいけど、
連答だけはちょっと邪魔だからNGにする。
まあ、そんなわけで、
いや、今日久しぶりに遊びに行くな。
楽しみだな。
ぼ、僕は、障害者じゃないよ。
見た目はね。
だから、一番いい、いい、いい位置にいるんだよ。
明らかにこいつ障害者だっていう人いるでしょ。
明らかにこいつ、服装とか髪型とか、顔とか見て、
あ、こいつ、外、外人だと思う人いるでしょ。
でも、僕は、外人だと思われないんだよ。
だから、普通に、
歩いてて、あ、こいつ外人だ、近寄らんでおこうとか、
ならないからね。
ぽん、ぽんちゃんのこと言ってるわけじゃないよ。
ぽ、ぽんちゃんじゃないよ。
ぽんちゃんは、背が低いだけで、あと、水筒症なだけで、
あとは、軒並み健常者だからね。
ぽんちゃんは健常者なんだよ。
ただ、背がちっちゃいだけで、
背がちっちゃいのと水筒症で、あと、口が、
閉じられない病気を持ってるだけで、
あとは、健常者だからね、ぽんちゃんって。
ちゃんと頭もしっかりして、僕といいし、疎通も通じるし、
ぽんちゃんは、あの、立派な健常者です。
ちょっと、タイムシフト消しとこう。
こういうこと言っちゃったときは、タイムシフトを消して、
タイムシフト消しました。
こういうこと言っちゃったときは、
タイムシフト消します。
まあ、そういうわけで、僕も、
そういうわけで、僕も、健常者みたいなもんで、
だから、義理犬だけど、障害者だけど、義理犬みたいに見えるってことで、
だから、僕は、彼女ができるから、できるんだよ、僕。
僕って、彼女できるんだよ。だって、健常者だもん。
健常者みたいに見えるんだもん。
彼氏が障害者って、地味に嫌でしょ。
彼氏が、自分の彼氏が、
障害者だって、地味に嫌じゃん。
女性から見たら。
でも、僕は、障害者に見えない。
見えない。
さっき、見えないって、68%の人は見えないって言ったじゃん。
だから、見えないんだよ。
乙武さんとかはさ、
一目見れば障害者だってわかるでしょ。
でも、乙武さんを見て、バカにする人なんていないじゃん。
あれは、顔がいいし、頭もいいし、しゃべりもうまいからなんで。
だから、乙武さんを見て、あ、障害者だって思う人がいても、いざ話してみると、あ、この人健常者と一緒じゃんってなるんだよ。
乙武さんが、ブサイクで、いつもよだれ垂らしながら、アウアウ言ってたら、そりゃあ、障害者だよ。
でも、乙武さんは、キリッとした顔で、ちゃんとヒゲも剃ってて、アウアウ言ってなくて、ちゃんと、
まといたことを言えるし。
だから、乙武さんは、アウアウ言ってない分だけ、健常者なんで。限りなく健常者なんで。
身体障害者も、健常者と一緒なんで。
乙武さんも、良くないことしたことあるよ。不倫とかね。
乙武さんは、不倫とかして、何人もの女と不倫して、それで、嫁から三下り半叩きつけられたけど、それでも今、元気でやってるんだから。
不倫できるってことは、障害者じゃないよ。
普通だったら、不倫できないじゃん。
でも、目立つじゃん。乙武さんって、どうやって不倫したんだろうね。
ホテル行くにもさ、あの、車椅子に乗って行くわけでしょ。そういうとこ、誰かに見られるわけでしょ。
どうやって不倫したんだろうね。
それ、バレるに決まってるじゃん。目立つんだから。
サングラスかけて、マスクしても、あの、特徴的な、
車椅子と、車椅子で、あ、乙武だってわかるじゃん。
なんでさ、そんな、なんまたも不倫できたんだろうね。
どっか、別にアパートとか借りて、そこで、やり部屋として使ってたのかな。
差別発言じゃないよ。
あの、普通に、あの、素朴な疑問だよ。素朴な疑問。
まあ、乙武さんはいいとして、
まあ、乙武さんは、あの、低層観念が崩壊してる。低層観念が崩壊してるだけで、あとはいい人だよ。だって、五体不満足読まされたもん、俺、親に。二十歳ぐらいの時。あんた、これ読みなさいって言って、五体不満足読まされて、これで、こういう頑張ってる人もいるんだから、あんたも、なんとかしなさいとか言われたことあるよ。五体不満足。
まあ、結構面白かったから、バーッて読んじゃったけど。
だから、乙武さんは、何言われてもいいんだよ。
弘之が、乙武さんのことを、五体不満足、一本大満足っていうギャグを飛ばしても、乙武さんは許してくれるんだよ。
弘之が、一本大満足って言っても。それすれ許してくれるんだよ、乙武さん。面白いよね。普通、普通許さんよね。そんなこと言われたら。
僕が、僕でも言ってるんだよ。
許せないよ僕が5体不満足で
5体不満足で1本不満足と言われたら 怒るよ
僕は今5体満足だけど1本不満足なんだよ これを何とかせねばならん
これを何とかせねばならんわ じゃあそろそろ遊びに行くから終わろうかな
えーとギフト120ポイント じゃあそろそろ終わるか
そろそろ いや僕2センチじゃないよ 僕2センチじゃないよ
2センチってさ こんなもんだよ さすがにこれはないでしょ
こんくらいあるよ 4センチぐらい もっとあるかな
通常時 通常時こんくらいかな
でマックス時がこんくらい
マックス時はもっとあるかな ちょうど
こんなないか こんなもん こんなもんマックス時
マックス時はこんなもん 韓国人がさ あのさ世界で一番チンポが小さいって本当なの
なんかよくさネトウヨが言うじゃん 韓国人は
チンポがあのマックス時でも9センチしかない 9.5センチしかないって言うじゃん
9.5センチしかないって言うじゃん
だって本当だ 誰が調べたの リソースはあるの ないよね
悪意のある誰かが韓国下げのために 韓国人のチンポは小さいってさ
作っただけだよね
韓国人のチンポが小さいわけないじゃん 体は日本人よりでかいんだよ
韓国人の平均身長って174センチで 日本人の平均身長172センチなんだよ
で 2センチ韓国人の方がでかいから見解にもつかないんだよ 日本人の平均身長172センチなんだよ
で 2センチ韓国人の方がでかいから見解にもつかないんだよ
もし韓国人と見解になったら 絶対負けるから見解はしない方がいいよ
分かった?
かばうとかじゃないよ
かばうとかじゃないけど 韓国人はチンポが小さいというのは
でも 整形大国だからチンポをでっかくしてるんだろうね
チンポ整形で
チンポになんかヒアルロ酸が何か詰めて 気筒を大きくしたり
なんか大きくする方法あるらしいよ 僕も
なんか美容生徒さんが何か詰めて 気筒を大きくしたり
なんか大きくする方法あるらしいよ 僕もなんか美容生徒さんが何か詰めて 気筒を大きくしたり
チンポ整形のホームページとか見たけど
チンポに何か入れてでっかく見せることができるらしいんだよ
でも僕はしないけどね
僕は自分のこのつるつる坊やがかわいいから
僕のつるつる坊やかわいいから
でっかくしたくないけど
ほんとかわいいんだよ つるつる坊やが
かわいいんだよ
僕のチンポを見て
みんなね 多分ね 僕のチンポを見てはかわいいと思うよ
なんか愛らしいと思うよ
マイケルダグラスのなんか映画で
つるつる坊やって言葉が出てきたけど
マイケルダグラスのチンポもつるつる坊やなんだって
マイケルダグラス
つるつる坊や
僕が下ネタ言ったらやだ
僕が童貞で下ネタ言うのはやだ
童貞なのに下ネタ言うのはやだ
ひょっとして
なんか気分が悪いな
ちょっとありがとう
くだらない話ばかり
男の話題ってほぼ
男同士の話題ってほぼ
8割が下ネタだからね
下ネタになりたってるからね
あとは普通の悩み相談とか
真面目な話だけど
男の雑談って8割が下ネタなんだよ
女同士だとわかんないけど
僕女じゃないから
女同士も
彼氏のチンポが小さすぎて
全然入らなかったわ
ギャーとか言うのかな
女同士で
彼氏のチンポが小さすぎて
全然入った感じしなかったわ
ギャー何それひどいとかさ
言うの
女ってそういう下品なさ
話するの
だとしたら許せないよ
女って何話してんだろうね
女同士で
化粧のこととかかな
ファッションのこととか
でも女もやっぱなんだかんだ下ネタじゃない
最近マンコから
マンコからなんかシロが出てきて大変だわとか
話してるんじゃない
そんなこと
そういうこと話してんじゃない
女同士って
女同士って結構
女子校って結構ね
下品なやつが多いらしい
男の目がないから
なんかね普通に
パンチラとか
見えても全然気にしないらしいよ
女も結構
エロいのかな
そう考えたら
女同士でも女同士で下ネタで
彼氏のの悪口とか言ってたら嫌だね
僕に彼女ができて
彼女が女友達と彼氏のチンポが小さすぎて
なえるわとか言ったり
言ったりしたら僕泣くよ
はっきり言って泣きますよ
じゃあそろそろ終わるか
9時だし
ままでまでやってほしい
女って性欲あるの
そもそも
そもそもさ女ってさ
男みたいに性欲あるの
女ってさ性欲だってさ
男は性欲あるじゃん
僕はないけど
はっきり言って今性欲全くないけど
別にかまととぶってるわけじゃない
18歳の頃に
あの射精障害になってから
あの性欲はなくなった
ほぼ
親方親方も性欲あるのかな
親方に聞いてみようかな
でも今この時間だからやめとこう
この時間に電話すると切ら切れられるから
女って性欲あるのかどうかわかんねえ
だってさ
中学生とかさ
普通男は中学生で
だいたいその性に目覚めるじゃん
あのなんだっけあの初めて
射精するあれ
中学でだいたいあれじゃん
どど早いやつはもしかしたら
小学生ぐらいから知ってるかもしんないけど
僕は中学1年か2年だった
精通したのが
で女子もだいたい
所長を迎えるのが中学生ぐらいでしょ
ああそう考えると
まあ男も女も大して変わんないか
でも中学生のとこにいるときに
女子がブラジャーをし始めて
体操服のからブラの線が見えることに興奮したことは覚えてる
体操服の下にブラしてると透けるじゃん
白いブラジャーだと
それを見て僕は興奮してた
エロって思った
ブラジャーし始めた女子が
わかるようにしかもさ
うちの中学って頭おかしいのか知んないけど
女子と男子が同時の同じ教室で着替えるっていう風習があって
男は別に普通に着替えるんだけど
女の子はワイシャツをこうやって
中でもぞもぞしながら
着替えてたんだよ
たまに失敗する女子がいて
こうやってブラジャーがあらわになってしまったところとかね
ちょっと見ちゃったりして
それも興奮したよ
でも
でもあの頃男子と女子が
同じ部屋で
着替えるっていうのが当然当たり前だから
多分どこの中学でもそうだったのかな
うちの中学だけがああだったのかな
じゃあそろそろ終わるか
でギフトはいいですか
思い出話もしたところで
みんなさ
生に目覚めたのっていつ
何歳
僕は
13歳ぐらいかな
13歳ぐらいで
だから僕ちょっと早かったんだよ
生に目覚めるのが
僕生に目覚めるのが13歳って早かったんだよ
なんか生に目覚めるのが早いと
身長が伸びないんだって
だから
ちびほど
生に目覚めるのが早いんだよ
だから生の目覚めが高校生ぐらいで
で生通したら
もっと生伸びてたんだよ
僕はなんかエロいのか知らないけど
生通が早かった
13歳だった
13歳で生に目覚めた
だから中学の頃とか
普通にあれしてた
自家発電してた
でなんか怪しいビデオ店とか行って
それでAVをドキドキしながら買ってた
エロ本も
なんか近所の雑貨屋みたいなところで
ドキドキしながら買ってた
懐かしいな
当時はエロ本の自販機とかあったんだよ
それでお祭りの時
あと歩いてた自販機あったから
これ買ってみんなで公園で読もうぜって言って
3人で公園でそのエロ本読んでた
エロ本自販機とか普通にあったからね
沢さんの身長高い
あれは病気でしょ
マルファン症候群でしょ
だから沢さんはマルファン症候群っていう病気だから
背が高いんで
ギフトありがとう
でも世の中には
中学生を性的な目で見る大人がいるっていうのは
その頃は知らなかった
大人が中学生を性的に見るなんてことを
想像だにしなかったね
想像だにしなかった
でそれを想像したのは
高校の時
高校で女子にボディタッチばっかりする教師がいて
そういうの見てて
こいつエロいこと考えてるなと思ったもん
僕は今大人でしょ
43歳でしょ
で普通に
中学生とか高校生とか
恋愛対象外だし
性的対象外なんだよ
僕は普通なんだよ
最低でも
20歳とか18歳とか超えてないと無理
最低でも18歳
超えてないと無理
なんか17歳とか16歳とか15歳とかさ
子供じゃん
子供に欲情するっていうのがわからん
だって自分に子供がいたとしたら
30で子供産んだとしたらもう
13歳中学生だよ
だから僕の子供は中学生なんだよ
これで自分の子供と同じぐらいの年の人は好きにはなれないな
サムズアップありがとう
さすがに18歳いってないと好きにはなれない
自分の子供
だから普通30で子供産むじゃん
親父も29歳で子供俺を産んだから
最近は晩婚だからね
晩婚家で子供産むじゃん
子供産むのが35歳とか40歳とか普通だからねそれ
3540が普通だから
だからもう普通に僕には小学生か幼稚園ぐらいの子供がいるんだよ
さすがに中学生の子供はいないよ
じゃあそういうわけで終わるか
ギフトも来ないようだし
そういうわけで終わりますかな
いやその人のことは狙ってない
ただ面白い喋り方するな
なんかすごい典型的なオタクの喋り方だなと思って
面白いからちょっとフォローしただけ
別に恋愛感情とかないよ
ガチで
ガチで恋愛感情とかないからね
恋愛感情あったらやばいでしょ
43歳の男が14歳の少女に恋愛してるなんてことが
おかしいでしょ絶対
僕はそんな男じゃないよ
18歳以上
で上限はある
上限は50歳
しかも50歳で保ってる50歳ね
保ってる50歳
あのおばさん化してない50歳
石田結子みたいに
保ってる50歳がいい
だったら付き合える石田結子とは付き合える
僕だってさぁ
女を選ぶわ
僕だって選ぶよ女を
僕だって女選ぶよ
言っとくけどこんな見た目だけど
おっさんだけど
それでも選ぶよ
こんな僕だけど
選ぶよ
選ぶ
誰でもいいわけないじゃん
選ぶじゃん
見た目とかさ雰囲気とか喋ってて
楽しいかどうかとかさ一緒にいて
安心するかどうかとかさ
色々選ぶよ僕も
選ぶ
じゃあ終わりますそろそろ
そろそろ終わります
最後にさぁ
ギフト下さい
なんか
ギフト下さいって言ったら
なんかギフトくれるパターンがあるから
ちょっとギフト下さいって言っちゃった
僕の話面白かったでしょ
ギフト下さい
いや無料ギフト下さいよ
いや無料ギフトもいいんだけど
くれてありがたいんだけど
有料ギフトくれたらもっとありがたい
無料ギフトでもいいんだけど
有料ギフトだともっとありがたいです
ちょっとニヤニヤしちゃう
あさよならバイバイありがとう
これがよ
あさよならバイバイ2つ
あとなんか顔みたいなのはなんだ
さよならバイバイありがとう
じゃあもうさよならバイバイしろってこと
このギフトは
このギフトは
僕がポジティビティの配信をすればこうやってギフトを送ってくれる人がいるんだよ
いっぱいいる
送ってくれてありがとう
そうなの?
そうだそうだそうだ
ごめんねなんか最近さギフト最速しちゃって
ギフト最速しちゃって
ごめんね
なんか最速ばっかしちゃうわ
まあギフトも来たことだし
そろそろ終わるか
今日遊びに行くし
それじゃあ
またねバイバイお疲れ様でした
ありがとう
