あ、どうも。どうもこんにちは。ただいま。ひどい事件だったね。一人の純情な中年男性の心をもてあそぶようなひどい事件だったね。ひどい事件だったね。
なんか俺も猫たんに感情移入してたからえげつないよね。許せないよ。中年男性の希望の星かと思いきやまさにその通りハニートラップにあった猫たんが。
超会議に行くのハニトラ注意してね。やっぱハニトラだよ。だって僕に近づいてきた人も全員ハニトラだったもん今まで。
なんでそんなことしたんだろう。
面白いと思ったのかな。面白いと思ったのかな。俺今日心底許せないと思った。タイトル変えよう。
僕も過去にハニートラップにあったことあるから気持ちわかるよ。
ハニトラを許すなにタイトル変更した。
ハニトラに引っかかったんだって純愛だと思ってたのに。なんか怖いね。なんか怖いね。
俺だったら俺もさハニトラされたことあるんで。
俺もハニトラされたことあるんだよ。
俺もハニトラされたことあるから。
俺もハニトラされたことあるから。
ハニトラするやつって何が目的なんだろう。
渇いそうすぎでしょ。
えっと俺のことが好きって言っときながら。
初デートすっぽかしたり、その後またやり直そうってなってから、
なんか俺の言ったことを勝手にツイッターに載せられたり、そういうことされた。
俺のこと好きじゃないのに、売名で好きとか言って、それで悲しい思いをした。
本当は哀れだよ。
あと、19歳の某女性にもハニトロされた。
彼氏がいるにもかかわらず、いないみたいな風に装われて、散々奢ってデートして、
それで実はその後着信をしねばいいのにされて、ひどい目に遭って終わった。
世の中ひどい女ばっかりで、俺は男が女性不信になるのもわかるよ。
男は女性不信になるのもわかるよ。
なんかもう女が信じてる。
女が信じられない。
恋愛しようとか思ったけど、なんか女が信じられない。
女性不信か、ロリコンになってしまう男性も多い。
ああ、それあるかもね。
でも犯罪は良くないよ。
もとはといえば、女が男を散々傷つけるから、こういうことになるんだよ。
女って男を傷つけても何とも思わないんだね。
女って男を傷つけても何とも思わないんだよ。
結局、世の中の女は俺を傷つけるばかりだったよ。
女はそんな生きモノさんだよね。
女に期待したのが間違ってた。
俺、女なんか期待しない。
なんか女に期待するだけばかりみたい。
俺はずっと人間を愛してた。
女に期待してたのが間違ってた。
女に期待してたのが間違ってた。
一人でいるよ。もう女を信じない。
もう女を信じない。今まで信じてたよ。
女ってさ、血も涙もないよね。
男って結構純情じゃん。
女ってさ、普通にさ、何の葛藤もなく男を捨てるしさ、裏切るしさ、
本当に何の葛藤もなく男を捨てるよね。
本当に何の葛藤もなく男を捨てるよね。
まあ、僕に投げてくれる女の人はいいけど、
普通に女ってなんか冷たいなと思う。
そう、日向さんにも。
日向さんからLINE返ってこないな。
なんかつらい。
寝よっかな、今日。
今日何も食わずに寝よっかな。
人として一人の、男とか女じゃなくて人として、
なんかさ、たまにさ、人としてさ、
心を持ってくれる。
人として寝てない奴がいるよね。
こいつ人の心があるのかって思う奴もいるよね。
こいつには人の心があるのかって。
ちょっと自撮りしよう。
Twitterにあげる。
ツイートした。
怒りのツイートをした。
お前らに人の心はあるのか。
人の心はあるのか、お前らに。
猫たんを傷つけておいて、
妊婦を傷つけておいて、
人の心があるのかよ。
猫たんや妊婦みたいな、
弱者男性を傷つけて、いたずらに。
それで人の心があるって言えるのかよ。
人の心があるのかよ。
俺なんか全然稼げなきゃいいよ。
もう、もう、
じいさんがいなくなっちゃったんだから。
だから、僕を救えるのは、
じいさんか、ちなみさんしかいないんだよ。
じいさん、ちなみさん、
僕に爆投げしてくれた人。
彼らしか、
僕を救えないんだよ。
僕を救えるのは、
じいさんか、ちなみさんしかいない。
打点師さんも来てくれないし、
今、じいさん、ちなみさんいますか?
のってやつ、
全員ブロック入れてるから。
美投げ師も来ないよ。
美投げ師すら来なくなったよ。
あいつなんかどうでもいいよ。
夜は寝るって言ってんじゃん。
俺が苦しんでるときに。
じいさん、ちなみさん、
今日は全然稼げない。
今日は全然アイテム飛ばない。
つーか、3日、もう4日ぐらい、
1週間ぐらいアイテム飛んでないんだけど。
1週間近くアイテム飛んでないんだけど。
なんかもう、
アイテムもらえないと元気が出ないよ。
いくならならありがたいの。
分かんない。
いくらならありがたいとかないわ。
だってもうさ、
今日なんて1000円も稼げてないんだけど、
この時間になって。
朝からずっとやってるのに。
朝6時ぐらいから、
やってるのに1000ポイントも稼げてないんだよ。
もう、7時間配信して。
ほとんどが延長チケットに消えたし。
もう、だめだな。
終わろ。
アイテムが投げらんないのはなんでなんだ。
なんで急に投げらんなくなっちゃったんだろうな。
投げてくれる人もいるけど、
一瞬投げてくれて消えちゃったりするからな。
投げてくれても、
一瞬投げてくれたら消えちゃったりするからな。
爆投げ?
特定の投げ師さんが増えればやりたい配信ができるのにな。
ファッチ全体で最近投げられてない気がする。
もう終わっちゃったのかな。
特定の投げ師がいると投げなくてもいいやってなる人が多いよ。
特定の投げ師さんいないんだけど。
今日1000円しか稼げてないよ。
だから無料アイテムが普通にたくさん投げられるからその分なんだよ。
1000円ちょっとしか投げられてない。
自分に入るお金は。
TikTokの方が稼げるのかな。
配信スタイルはずっとこんな感じだしな。
7000円も入ってないよ。
嘘言う人はブロックね。
ほんと投げらんなくなっちゃった。
あ、やばい。延長しちゃった。
やめようと思ってたのに。
チケットもったいない。
ニコ生はもうできない。
ニコ生はもうできない。
昼ごはんなら食べてない。
今日は食べなくていいかなって。
昨日食べたし。
TikTokか。
TikTokね。
今雨降ってる。
何も食べる気分じゃない。
なんか疲れたな。
0ポイントだし。
30分以上やって。
なんか投げてくれない人をブロックしていこうかな。
投げてくれないリスナーとかいてもあんまりいないし。
ハニトラ許せないよね。
仕方ないな。
ユウさんありがとう。
盛り上げ猫さん。
懲戒儀でハニトラにかからないでね。
そういう目的で行くんじゃないから大丈夫。
ご当地グランプリニコありがとう。
カナさん。
懲戒儀は行くのはわからん。
途中でだるくなったらもうやめるけど。
でもあんま意味がない気がしてきた。
昼過ぎとかに行こうかな。
別に合わせてるわけじゃないけど。
和室いいね。
よくないよ。
ダニがたまるし。
懲戒儀行っても誰ともしゃべらん。
こっちから話しかけたりはしない。
暗黒ともしゃべらんね。
今まではさ、なんとか投げてこられたけど、全く投げらんなくなって、ちょっとやる気がそがれてる。
あ、カナさん。
ご当地グランプリニコありがとう。
なんかフワッチって精神病むよね。
今まで投げられてたのに急に投げられなくなるとさ。
そう、一人の投げ師が支えてる状態だったから。
投げ師さんが来てくれなくなったらもう終わり。
病むよね。
やめどきかも。
やめどきなのかな。
バトルやっても投げてくれる人がそもそも、そもそも僕のリスナーに投げてくれるっていう囲いみたいな人はいないから、ゼロ人だと思ってる。
だからバトルはもうやらないし、コラボもしないし、悲惨なことになるから。
バイトの方がマシなんじゃない。
別のイベントアイテムだけど、ポイントには入らないと思う。
お花見アイテムじゃないとダメかもしんない。
つーかダメだと思う。
もうコラボはなんか自分のメンタル的にしたくないんだよ。
自分のメンタルがもう耐えられなくなってるから。
ブロックは解除しないけど。
バトルはしない。
うん。
いや、お金にはなるけど、イベントでは関係ないから。
僕今ね、お花見イベントやってるんだよ。
だから、ご当地、何、全日本ご当地グランプリとかいうのはやってないから、コラボはしない。
これ嘘でしょ、ブロックするね。
僕が欲しいのはお花見アイテムなんだよ。
書いとこう。
お花見アイテムって、ご当地しか買ってなかった。
いや、でもご当地でも嬉しいけど。
お花見、お花見が一番今自分にとって大事かな。
なんか企画とか立てようかな。
お花見は無料がないから。
正直この日本、全日本グランプリとかいうのはやってないし、もう花から諦めてるからどうでもいい。
これ無料アイテムが集まってもあんまり意味がないというか。
今148位だしな。
冬季静かとはコラボしない。
言ったじゃん。誰ともコラボしたくないって。
延長チケットは買わない。
なんか自分のやってた分が延長チケット代に吸われるとかなんか嫌だし。
しかも今、ちょっとしか投げられてないから延長チケットすら買えないよ。
何枚かなんて買えないよ。
豚豚ありがとう。
俺1枚ずつ買うとかそういう面倒くさいことしないから。
10枚ずつ買うから500ポイントないとダメだし。
しかもさ、今500ポイントしか稼げてないのにそれを500ポイントで延長チケット買っちゃったらもうそれだけで終わっちゃうじゃん。
延長チケットのために配信してるわけじゃないじゃん。
延長チケット買っちゃったら0円になるじゃん。
だから結局何の収入もなく配信が終わるっていうことに耐えられないだけなの。
だから自動延長はもうしないの。
延長はしない。
これ以上ブロックさせないで俺に。
延長チケットのためにやってるわけじゃないんだよ。
だからマイナスになるのにやりたくないってこと。
元気な妊婦さんみたいな。
今更元気になれないけど。
アイテムが投げられなくなったならもう元気なんか出ないし。
やる気も失せるし。
どうでもいいやって感じが強い。
もうフワッチじゃ稼げなくなっちゃったな。
延長はチケット代が稼げないからできません。
チケット代が稼げないので。
延長してほしいならバグ投げしてよ。
日本中とかいらないからさ。
何の役にも立たない。
こんだけやってこんだけしか稼げない。
ちょっとね、配信は一応4月までやってダメだったら、
もうやめようかなと思った。
1日1000円しか稼げなかったらなんかやっててもさ、
普通にB型作業所やった方がマシなレベルだし。
きゅっぴーありがとう。
なんかアイテムが投げられなくなったからもうダメだなって。
それで俺ね、ちょっと親に相談して、
一人暮らしは続けるけど、
一人暮らしは続けるけど、
なんか働かないでこのままダラダラしていこうかなと思って。
なんかこの2ヶ月で稼いだお金で、
1ヶ月半か。
1ヶ月半で稼いだお金でなんか切り崩してダラダラしていこうかなって。
もう配信もしないで。
稼げないんじゃしょうがないもんね。
はい、0ポイント。
KP1つあっても0ポイントなんだね。
めちゃくちゃアイテム少ないじゃん。
KP1つきても0ポイントか。
俺もうちょっと多いかと思ってた。
なんか意味ないよねこんなんじゃ。
じゃあ引退しよう。
引退します。
恋人作って幸せな人生を諦めるね。
こういううざい書き込みはブロック。
ちょっとブロックだけさせて。
ちょっともう引退しようと思って。
まあゆっくりのんびりやるか。
いやもう稼げなくなったし。
ちょっと親にも相談した。
もう4月いっぱいでやめるって。
やめないんでって人はどうしてアイテム投げてくれなかったの。
こういう偽善はいらないんだけど。
4月いっぱいね。
うざいやつはみんなブロックじゃ。
ブロック。
もうアイテムとか意味ないんだけどね。
ブロックするし。
そうですね。
えっと、もう3月だったけどな。
うん。
うん。
イベントに得られたりもある。
まあいいよ、イベントに。
いいよ。
たぶんまだまずいけどね。
自分で結婚してもらうかもしれない。
似合わないじゃないか。
そう。
ね。
うざいって言っとるな。
がっかり無様だな。
そんなことないよ。
うん。
じゃん。
もうちょっとの間に入って。
いやいや。
お母さんはよく言ってるね。
いや、いいよ。
お母さんが集められちゃった。
確かに。
あっちゃんあんだけいいよな。
何だって?
何だって?
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
