売れてる人はちょっと
あのちょっとフォローしていってるからちょっと待って
ちょっとこれ温泉たぬきってこれ無料アイテムもしかして
温泉たぬき
温泉たぬきってもしかして無料アイテム
無料アイテムだったらフォローしなくていいのかな
一応フォローしとこう
無料なんだ
3個の無料アイテム
ちょっと分かんないから
ちょっとフォロー追いつかんわ
皆さんいい朝でしょうか
皆様いい朝でしょうか
僕は昨日たっぷり寝て
それで今日作業所行く
作業所
おはようございます天秤さん
おはようございます
2回目とか3回目とか言わないで
それ嫌なんだけど
だって僕だってさコメント気づかない時あるよ
おはようございますコメント
気づかない時あるんだよ僕だって
今みたいにギフトがさいっぱい来てる時とか
ということで
温泉アイテム
温泉
これってさイベントで
1位とかになったらなんかあるの
温泉旅館行けるとかそういう特典あるの
今日の千葉の天気はめっちゃ雨降って風吹いてる
温泉たぬきイベントありがとう
めっちゃ雨降って風吹いてる
民主さんもおはようございます
新谷さんおはよう
作業所は行くよ
頑張って行くよ作業所
作業所頑張って行くよ
上位だとフラッチポイントもらえる
明日も頑張って行くよ
上位だとフラッチポイントもらえる
明日も頑張って行くよ
あそういうことか
別に温泉旅行に連れてってくれるわけじゃないんだ
上位だとフラッチポイントもらえるんだ
よしみんな
妊婦を勝たせてくれ
ちょっと
このさ二の腕がさだるんだるんなんだけど
見て
二度目のだるんだるんさ
俺一回太って痩せたからだるんだるんになっちゃって
皮膚が伸びて
温泉来てえな
おはようございます
大好きです18歳です
18歳のJKですありがとう
僕ってね結構ね未成年にも好かれるタイプらしいよ
可愛いから
温泉たぬきありがとう
再検査も再検査とかいうか
あのもう成分は取ったの
組織なんだっけ組織検査だっけ
あの理学何検査ってあの成分はもう取ったの
それでその組織ががんかどうか調べるのわかる
妊婦多いなんだ
さあ病理検査
それの結果待ち今は
あとC型肝炎とB型肝炎の結果も待ってる注射したから
病理検査
だからがんがん化してんのこの眼鏡は
えーと青山の表参道で買えます
温泉たぬきありがとう
ちょっと温泉たぬきの人はちょっとフォローできないかもしれないけどごめん
なんかフォローしてほしい
フォローして欲しかったら言ってね温泉たぬきくれる人で
フォロバして欲しかった人は
そう悪性か良性かのどっちか
だから今ゴブゴブなんだよ
ゴブゴブの勝負をしてるんだよ
ゴブゴブの勝負をしてるんだよ
ゴブゴブの勝負をしてるんだよ僕は
今日の僕ってなんか写り良くない?
可愛くない?お風呂入ったばっかだからかな
温泉たぬきありがとう初コメ
私はもうしてもらったような大丈夫ですよ
そう
温泉たぬきさんかありがとう
イベント盛り上げ
おじいちゃんは今さっき起きたところです
もう5時ぐらいに起きて
風呂入って歯磨いて
それであとは作業所行く準備してます
温泉たぬきありがとう
じゃんじゃんくれよな
ラジオ体操なんかないよ
おじいちゃん
だいたいおじいちゃんじゃないし
おじいちゃんだけど
ラジオ体操とかいかないよ
ゲートボールとかやんないよ
俺ね
基本的に朝入る派だからね
お風呂は
最近下っ腹痛いんだけどがんかな
あそれがんかもしれないよ
絶対病院行って検査した方がいい
下っ腹痛いとかやばいから
絶対がんかもしれないから
病院行った方がいい
おはようございます
腹が痛いって人は絶対
胃腸科行った方がいい
だからもうがんになって
ほっとくとがんが広がって転移して
取り返しをつかないことになるから
とにかくちゃんと病院に行った方がいいと思う
病院行きなさい
僕からの命令です
温泉探検ありがとう
僕からの命令
もうね痛い人は行く
忍法くんの配信見てると眠くなる
それは僕の配信が退屈だって言いたいの
あ何これ10倍だって
何これ10倍っていうのがすごいの来たんだけど
これはすごいからフォローしとこう
10倍
リキアさん見てて何か思うことある
やっぱり健康診断はちゃんと受けとくべきだなと思った
温泉探検ありがとう
そうだってポリープ1センチだよ
あれどこ行ったっけ
どっかやっちゃった
でもふわっち見せたら
バンになるかもしれないから見せないけど
あの胃の中の写真
ありがとう
いやー今日はね
なんか僕も痩せたでしょ
急激に痩せたからもう
もしかしたらがんの可能性もあるんだよ
胃にポリープができて
がんの可能性があるんだよ
俺がんだったらどうしよう
やりたいこと全部やりたいがんだったらまず
彼女を作って
デートしまくって
ちゅっちゅしまくって
エッチしまくって
そういうことしたい
あのポリープはやばい
あ保険使ったよ
ちゃんとあの月2万の
健康保険料払ってるからね
月2万
こんな貧乏な僕から
月2万も取られるんだからね
健康保険料って
月2万も
ひどくないか
月2万取られるんだよ
健康保険料で
だからもう月2万
マイナスなんだよいつも
温泉たぬきありがとう
温泉たぬきじゃんじゃんくれよな
じゃんじゃんばりばりじゃんじゃんばりばり
なんかいい感じに髪の毛
色が整ってきたと思わない
ちょっと黄ばんできちゃったかな
金髪に
シルバーだったのが
グレーだったのが
金髪になってきちゃったかな
でもいい感じだと思わない今
病院の看護師さんにも
その髪色素敵ですねと褒められたし
いや非課税世帯じゃないよ俺
去年130万だから稼いだから
それで
課税世帯になっちゃった
白髪に見える
いや白髪に見えないでしょ
白髪とか嫌だよ
普通にグレーヘアーって呼んだよ
服と同じ色
白髪じゃありません
僕ちゃんとほら
生え際見せようか
生え際黒いでしょ
だから黒いのが出てきたんだよ
KPありがとう
お風呂入ったら水分取った方がいい
そうだね
じゃあ水分取るか
マキャさんおはようございます
住民税非課税世帯じゃないよ
僕ちゃんと住民税払ってるよ
月何千円か
月何千円か払ってるよ住民税
だからちゃんとした課税世帯なんだよもう
去年130万くらい稼いだから
イベントたぬきありがとう
老人じゃないよ
この顔見てさ老人に見えるか
僕のこの若々しい顔を見て
老人に見える
若々しい顔を見て
ちょっと眼鏡取ろうか
青年だよ
青年の面影を残してるよまだ
43歳
43歳だけど
温泉たぬきありがとう
げんさんおはよう
白髪じゃないです
俺って眼鏡とってもかっこいいっしょ
眼鏡つけてるとかわいいけど
いっつさんおはようございます
おばちゃんみたい
おはよう無理しないでねありがとう
イベント出るのは最終日はラストの0時までやらないと
マジ?
俺寝ちゃうんだけど
俺さ今最近さ夜の6時7時とかに寝てるんだけど
夜の6時
あとさ昨日怖い夢見た
なんか結局さ電気つけて寝ても怖い夢見る一人だと
実家だとあんまり怖い夢見ないけど
父ちゃん母ちゃんが近くにいるから
でも一人暮らししてると怖い夢見るんだよね
それで俺怖いから電気つけて寝てるのにさらに怖い夢見た
どんな夢だったか忘れたけど
悪夢恐怖症っていうのがあるらしいよ
あ10倍ありがとう
これは課金やつだからな
フォローしとこう
課金アイテムを投げてくれる人はフォローします
いや枕使ってない俺
俺基本的に枕使わないの枕あると
なんかねはぎしりしちゃうからね
それで僕が感染症になったから枕使わなくなった
おはようございます
どう僕の歯
長年の歯ぎしりですり減って
でもセラミックとかレジンとかでやったから
ちょっと治ってきてる
温泉探検ありがとう
そう枕使わない歯
なんか枕あるとあんま眠れない
使うときは使うけど
枕ない方が眠れる
だって枕あるとさなんかこういう風になっちゃうじゃん
枕ないとこうやって寝れるじゃん
顎を突き出して
だから顎にはいいと思うんだけど
その顔やめた方がいいよってなんだよそれ
早寝はじいちゃんやでそうだね
けっぺありがとう
早寝早起きだからもうねじいさんだよ俺なんて
俺なんてじいさんだよ
多分
こっからどんどん老けてくと思う
こっからどんどん老けてくと思う
その前に恋人を作りたい
でこっから老けるの嫌じゃん
ただいさ今さほうれい線とか気になり始めてきたのに
ほうれい線あるよね俺って
なんか口に
あれちょっと待ってコメントが見えなくなってきた
なんかねこれねこう
パソコンでやるとコメントが流れなくなるんだよ
なんかバグって
地頭いいよ
親父マーチだから
妊婦は僕自身は
38偏差値38の商業高校卒だけど
あまけさんありがとう
あまけさんふあっちくん
30個ありがとう
20キロ痩せてポリープ1センチはもう癌だよマジかよ
癌になったらどうしよう
抗がん剤手術とかしたらどうしよう
怖い
このアイテムは有料
そう有料だ
さすがに×30とか有料でしょ
異様な痩せ方
だって僕半年前までは
78キロあったんだよ
僕の写真見せようか
昔の写真
昔の写真見せようか
見られるかな
昔の写真
昔の写真どっかに撮ってるはずなんだよね
あれいない
昔の写真がない
撮ったはずなのに
ごめん昔の写真が見えなくなった
昔すごい太ってたんだよ
温泉たぬきありがとう
髪も抜けるしね
髪も櫛を通すと抜ける
えまけさんの30個は4800円?
マジ?
ちょっと見てみよう
あ今2006
あじゃあ結構もらってるってことじゃん
経費ありがとう
俺ガチで太ったからね
ガチ痩せた
太って痩せた
一回太って激太りして
それでまた痩せた
特にダイエットしようとも
太ろうとも思わずに
だからやばいんだよ
学生の時は
痩せてた
55キロぐらいだった
それが78キロになって
それでまた今58キロぐらいになった
がんの可能性が高いんだよ
そしたらもう
夢もちぼうもない
ツゲヨシハル曰く夢もちぼうもない
ツゲヨシハル知ってる人いる?
夢もちぼうもないっていうセリフが
名台詞があるんで
夢もちぼうもないって言って
あなたまた絶望的になったりして
とか言われたから
夢もちぼうもないって
あれ笑ったよ
運動しないね
運動全然しない
ツゲヨシハルの名前知ってる?
ネジ式で有名なツゲヨシハル
ガロ系の
僕ガロ系にサブカルチャーに
一撃ハマったから
マディー上原とか
花輪一一とか
丸尾聖弘とかやったら
丸尾聖弘とか山田花子とか
根本隆とか
その辺の
あと猫汁とか
その辺の
ガロ系にハマったことがあったからね
一撃
20代の頃
20代前半ぐらいかな
なんかナンセンスな感じが好きだった
あれが芸術だと思ってた
でも今は
今から見れば別に
特に面白くもない
普通にハンターハンターとかの方が面白いし
俺も運動した方がいいのかな
短期間に20キロ痩せるのは
糖尿病かガンだよ
結構怖い
どっちも怖いよね
糖尿病だって
失明とかしたり
足切ったり
手切ったりするんだよ
糖尿病だと
俺のさ
昔の写真どこ行っちゃったんだろう
見せたいんだよねみんなに
昔の写真
俺が
太ってた頃の写真が
見せたいんだけど
どこ行っちゃったろう
あの
俺がぷっくりしてた頃の写真
あった
これが
78キロの時の写真
めっちゃ太ってない
ぷっくりしてない
これが78キロだった頃の写真
これが今
太ってたよ
これも分かりやすいかな
これとかすげーデブだ
見て
これ
クソデブじゃん
こんな頃もあったんだよ僕
こんな頃も
こんなクソデブな頃もあったんだよ
でもこれはこれで可愛いでしょ
温泉たぬきありがとう
太ったのは分からん
普通に飯食ってたら太った
半年ぐらい前かなこれだと
髪の毛ツヤツヤ
今ねブリーチしちゃったから髪の毛がツヤツヤじゃないんで
でもまた黒髪に戻すから
高須ミキヤが近未来キノコカットにしてもらいましたって動画昨日あげてるよ
マジか
俺のパクリかな
近未来キノコカット
キノコカットっていいよね可愛いよね
なんか可愛く見えるよね
黒の方がいいんだよ
ちょっと生きて
ブリーチして青に染めたけど
やっぱ黒の方がいいやってなった
今日は元気良いですね
でもね
元気良いのも
もうちょっとで終わる
エンペラータイム終わる
コンサータが切れると
43歳ダイエットしてないのに20kg減はしっきり汗まって
ちょっと怖いことばっか言わないでよ
今日めちゃくちゃ元気良いね
めちゃくちゃ元気良いのにね僕
だから今日は病院行かない
今日は作業所
今日は作業所行かなきゃいけない
温泉たぬきありがとう
ちょっと喉乾くな
ちょっと待って水も取ってきていい?
次は病院行かないよ
次は検査も受ける
検査もしたの
それでポリープの組織を取って
それを今病理検査に出してるって感じ
その結果が10日後ぐらいに分かる
あとB型C型肝炎の
調べるために注射も
で血を抜かれた
だから
一応やることはやったって感じで
B型C型肝炎調べるために
なんかギャップが出ちゃう
なんか俺ね
ちゃんと親にも
親にも行ってほしい病院
これからの半年で
チケットがもう自動延長チケットがない
どうしよう
ちょっと待って
自動延長チケットってどうしよう
買おうかな自分で
自動延長チケットって買った方がいい?
自動延長チケット
でもさこれさ
今銀行振込が申請中になってて
新たに銀行振込申請できないんだから
こうやってさ期限とかないよね
ファッチポイントに期限ってある?
みんなに聞きたい
ファッチポイントに期限ってありますか?
ファッチポイントに期限ってある?
みんなに聞きたい
ファッチポイントに期限ってある?
どんくらいある?
6ヶ月か?
あ、じゃあ大丈夫だ
普通に
まとめて買った方がいい?
でもみんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
みんなから
自分で買うしかないんだ
じゃあそのうち買っとこう
こじらないよ
ただみんなからこれ
送られることはできるのかなって思っただけじゃん
廃車品車じゃないと買うことなくね
そうなんだ
自分で買おうじゃん
でもお金かかる
ニコ生のプレミアム会員代だと思えばいいか
毎月初日に運営からもらえる
そうなんだ
じゃあ買おうかな
とりあえず10枚ぐらい
10枚買って500円でしょ
あれ高い
高いんやけど
でもこの枠で2000円稼いだから
別にいいか
とりあえず無くなったら買う
まだ3枚持ってるから
おはぽ
挨拶決めようか
みんな僕が
僕の挨拶はおはぽにしよう
おはぽ
フワッチと僕のみんなの挨拶は
おはぽ
トパーズありがとう
野菜とかね
全然食べてない
たまに母ちゃんからトマトとか
みかんとかもらってるけど
おはぽ
おはぽみんな
金運さんでフォローしてたっけ
あしてるわ
でも延長するのもったいないな
まあちょっと
延長するか
朝ぐらいはね
朝ぐらいは延長しとくか
忍法の笑顔ってどう
キモい
あ10倍おはぽ
10倍じゃないじゃん
やあ忍法くん
今日も元気だよ
あマキャさんありがとう
20ポイント
じゃあ買っとくか
とりあえず
今買うわ
延長チケット
延長チケットってどうやって買うの
1枚
これさたくさん買ったら安くなるとかないの
たくさん買ったら安くなるとかない
たくさん買ったら安くなる
今マキャさんが投げてくれたから
これで買える
なんで忍法って名前つけたの
山田風太郎の
郊外忍法庁からつけました
えっと山田風太郎の郊外忍法庁からつけました
ちょうどニコ生やるとき名前何にしようかなと思ってて
読んでた本が山田風太郎の郊外忍法帳だったから忍法って名前にしました
これが公式見解です
おはよう
買うかじゃあ10枚ぐらい
10枚買おうとりあえず
10枚で500ポイント
交換する
交換する
10枚買った
500ポイント消費しちゃったよ
これで餅が13枚になったけど
これ金かかる
ふわっちって配信するのにも金かかるってさ
ひどくないか
今日はまけさんが投げてくれたから買えたけど
誰も投げてくれない状態で買うのってちょっときつくないか
キャスはやめた
もうねNG人数が上限に達して
これ以上NGできないって風になった
しかもそれでもまだアンチコメントする輩が現れるから
やりたくなくなった
爆トイの汗を無料だろって言うけど
見てるリスナーさんがなんか冷めるじゃん
リスナーさんを冷めさせてるのはやだ
リスナーさんを冷めさせたくない
こんな僕でも一応ねそういうことまで考えてるからね
延長するよ自動延長してるよ
基本的に自動延長してる
そうそれは偉いそういうの大事だからな
そう
あそうナイスくださいって書いとかないと
ナイスください
一応ナイスがいっぱいあったらなんかすごい良いことあるんでしょう
ナイス
ナイスもくれよな
10回押しとくわ
10回とか押せるの
なんかナイスがいっぱい溜まって1位になったら
金がもらえるとか聞いたけど
稼げると聞いたけど
爆トイに直すとフォロー増える
20回とか押せるなら押して
ナイスいっぱいもらうとお小遣いもらえる
1人1回しか押せないんじゃないのこれって
なんか今日はいい朝だ
今日はなんか気分がいい
いつもはあー鬱だーって感じだけど
今日はなんとなく気分がいい
あー鬱だーってならない
あー鬱だーあー鬱だーってならない
2回押すとナイスが取り消しになるから気をつけてね
2回押さないで1回でいいから
1回でいいから
押して
2回とか取り消さないで
あけっぴーありがとう
トリープの件は今病理検査に出してるから
その結果が分かるのが10日後とか
だからまた病院行って聞かなきゃいけないから
病院行って聞かなきゃいけない
6回とか押さなくて1回でいいよナイスは
つーかさ千葉さ今すごい風と雨がビンビン吹いてるんだけど
すごい天気悪いんだけど
なんかこういう時って憂鬱になるよね
でも今日は憂鬱にならない
下調べあんましないよ
アカウント作り直してないよ
東京持つ
恋は嵐のように知ってる?
恋は嵐のように
映画めちゃくちゃ名作なんだけど
とある男女が飛行機事故に遭うの
それで飛行機から女の人は結婚式に向かう途中だったの
それで男といい感じになるんだけど
最後は結婚式の相手に行って結婚するっていう話
それ泣けるよね
結局仲良くなったけど
結局結婚相手がいいってことになっちゃうんだよ
あんだけさ色んなことを乗り越えて一緒に
恋は嵐のようにって
一応見てみて面白い映画だから
僕映画5000本見てるから
いっぱい面白い映画紹介できるよ
温泉たぬきありがとう
恋の映画では恋は嵐のようにと
恋は雨上がりのようにっていうのが好きで
恋は雨上がりのようにっていうのは
45歳のおっさんに17歳の女子高生が惚れるっていう
あり得ない展開が面白い
ゾク堕落論読んでないよ
上は何歳まで大丈夫?
80歳なら独身おるけど
上はね自分より2、3歳上かな
それより上だとちょっと
石田百合子レベルで綺麗だったら
50歳でも構わん
石田百合子だったら
今石田百合子って50歳ぐらいだけど
僕は石田百合子と結婚したいと思ってる
可愛いから
素敵よって
あのねこの話ファッチでしたかな
あの椎名吉平が石田百合子の前で
パンツをズルッと下ろしてチンポン見せつけるんだよ
それを見て石田百合子が
こうやって目を背けながらも
素敵よって言うんだよ
なんで男はチンポン見せたかっていうと
男は幼少時代に虐待に遭ってて
それで
チンコをズタズタにされて
その傷を石田百合子に見せるんだよ
自分の弱いところを
それで石田百合子は
思わず顔を背けちゃうんだけど
でも素敵よって言ってくれるんだよ
石田百合子が素敵よって言ってくれるんだよ
俺あのシーン見てさ何度も泣いたわ
俺にもさそんなこと言ってくれる女性が
現れるのかなって
俺はチンコに傷はないけど
チンコは小さいから
彼女の前でこれを見ろって言って
チンコをバーって出すよ
そして彼女が素敵よって言ってくれたら
もう俺はそれだけで人生報われるよ
それだけで人生報われるよ僕は
それだけで人生報われるよ
私は30歳だけど大丈夫
可愛ければ30歳でも大丈夫
30歳って若いじゃん
僕より13歳も年下じゃん
僕の対象年齢は20歳から45歳まで
さすがに10代はない
温泉たぬきありがとう
プって笑われたら泣きながらその場を去る
なんで綺麗で報われるの
いや別に俺が童貞でセックスしてこなかったから
チンコは小さくなってその小さいチンコを見ても
笑わないで素敵よって言ってくれる人がいたら嬉しいってことだよ
分かる?
男の気持ち分かるか?
その男の気持ち
温泉たぬきありがとう
その男心分かれよ女はちょっとは
石田百合子見習えよ
石田百合子は椎名吉平のチンコを見て素敵よって言うんだよ
あの椎名泣けるよ
癌だったら童貞捨てるの?
いや捨てない
分かんない
癌だったらどうしよう
癌だったら童貞どうしよう
童貞気になるんだけど癌だったら
ドラマだけど石田百合子は素敵よって言ってくれたんだからいいんだよ
やりまくれ
kpありがとう
温泉たぬきありがとう
別にさぁ
なんかさぁ
他の人の意見とか聞いてると
セックスって別に大したことじゃないらしいよ
佐田さんとかにも聞いたけど
セックスなんて
やってみれば経験してみれば大したことないから
そうやって思い入れを持ってるのはあんまり良くないって言われた
けつめよさんいらっしゃい
温泉たぬきさんありがとう
セックスしても人生観が変わるとかないらしいよ
所詮
セックスじゃん
ただのみんなしてることじゃん
でも20代は4割しかしてないんだよセックス
20代が4割しかセックスしたことないってさぁ
4割がセックスしたことないんだよ20代の
どんだけ若者のセックス離れが進んでるんだよ
どんだけ恋人がいないんだよ
もっとガツガツいけよ両方とも男も女も
もっとガツガツいけよ両方とも男も女も
まあ40歳43歳で童貞の僕が言うのもなんだけど
若者に言いたい
若者のうちにセックスをしとかないと僕みたいなこじれた43歳になるから
40代でセックスしてない男ってどんくらいいるんだろうね
考えるな感じろで頼むわ
まあそうだね
考えるな感じろ
てかずっと下ネタだって
だって下ネタぐらいしか話すことないもん
なんだかんだ言って下ネタが人生共通の
人間社会共通の話じゃん
ガマミイラさんにはちょっと振られてしまった
遠回しに振られた
だから付き合えない
僕はね付き合いたいと思ったけど付き合えなかった
だって僕じゃあ別に文学の話とかできるよ
三島幸男の仮面の告白での話とかもできるけど
みんなそういう面白い文学の話
面白くないでしょ
三島幸男は最後は市街中屯地の屋上に行って
みんなのものを決起せよって若い自衛官に言うんだけど
それでブーイング受けて絶望して腹をかっさばいて死ぬんだよ
KPありがとう
ありがとう
三島幸男は愛国者だから
もう今の日本には自衛隊が決起して
クーデター起こすしかないって追い詰められたんでそこまで
市街中屯地で
だからそういうところが魅力だよね
それがあるから三島幸男は大作家なのかもしれない
だって太宰治なんかさ愛人と死ぬんだよただ
愛人と死ぬんだよ
愛人と投水自殺するんだよ
俺は決起しないよそんな勇気ないよ
誰も俺についてこないよ
俺がフォロワーを100万人抱える
KPありがとう
俺がフォロワーを100万人抱える
インフルエンサーだったら決起せよって言うかもしれないけど
僕なんかが決起せよって言っても
誰も決起してくんないよ
だからヒカキンが日本国民を決起せよって言ったら
多分100万人ぐらいは決起すると思うんだよ
手塚治虫の話もできるよ
綾子とか
キコって書いて綾子って読む
漫画とかブラックジャックとかブッダとか見てきたからね
温泰のありがとう
でもこのマイク買って本当によかったわ
すごいさ声が通る
決起せよ
決起せよって言ったら犯罪になるから言わない
決起せよって言ったら犯罪になるから
青汁王子は使って
昔は使ってたんじゃない
今は違うけど
これね
LEDがあるの
LEDがあるから
今マイクがついてるかどうかすぐ分かるの
LEDがあるから
これ便利だよ
これ買ってよかった
切れたナイフに紹介されたから
よかった
アフーさんありがとう
最初失敗したかなと思ったけど
いざ使ってみるとこれめっちゃ使いやすい
前使ってたソニーのマイクより100倍使いやすいし
こうやってこのぐらいの距離で喋って声拾ってくれるし
あんたは格闘技はしないの
見るの好きだったよ
昔のK-1ワールドマックスとか
K-1とかプライドとかその辺の時代
エミリアエンコヒョードルとか
バンダレイシューバとか
あとK-1だと
あの
アーネストホーストとか
あとK-1マックスだとマサトとか
アルバートクラウスとか
そういう時代の格闘技は好きだったけど
もう最近では見なくなった
もうスターがいなくなっちゃったじゃん日本に
昔はマサトっていうさスターがいたけど
あと山本キッドの乗り踏みとか
そういうスーパースター選手がいたけど
今さ日本でさいないじゃん
ナスカーテンシンはボクシングいないじゃん
行っちゃうし
いないじゃん
ソニーのマイクは捨てた
燃えないゴミで出した
エミリアエンコヒョードルとか
めちゃくちゃ強かったよね
もうパウンド鳴らし
ガンガンガンって
相手をねパウンドでやる
あの
ロシアの皇帝と言われてる人
エミリアエンコヒョードル
ヒョードルって今何してんの
もうとっくに引退したとは思うんだけど
トレーニングして強くなったらモテる
いや俺がさこのキャラでトレーニングして強くなったらモテないでしょ
腹が腹筋割れてもモテないでしょ
あ温泉たぬきありがとう
オッソーラニート
もうねヒョードルとかすごかったかね
あとミルコクロコップとかも強かったね
ミルコ対ヒョードルもあったよね
あれどっち勝ったんだっけ
もう頂上決戦でミルコ対ヒョードル
もう頂上決戦でミルコ対ヒョードル
あと僕が一番好きなのは
あのガオグライゲンノラシンが
マイティモーをハイキック一戦で倒してきたやつ
体重差が30キロぐらいあるのに
あれは燃えたね
あれがベストワンだね
僕のびっくりしたKOシーン
ガオグライゲンノラシンとマイティモー
もうガオグライのハイキックがすごい綺麗に決まって
もうマイティモーがズルズルズルって倒れて
気を失ってしまったのが
体重差30キロだよ
マイティモーの方がでかいんだよ
そんな無謀な試合でKOで勝つなんて思わないじゃん
ガオグライゲンノラシンが
KPありがとう
佐竹とか角田とか
あと死んじゃった人
アンディフグだっけ
ああいう人たちがいなかったらダメだったよね
でもK-1も今は細々とやってるらしいけど
当時とは運営が違うから
もう別なもんだと思ってもいいけど
でも昔は格闘技超好きだった
毎回ワクワクしながら見てて
特にワールドマックスとかさ
日本選手は強かったじゃん
マサトとかキットとか
小比類巻と高幸とか
強いやついっぱいいたじゃん
だから面白かった
軽量級
でも佐竹とか角田とか
俺あんま知らないんだよね
俺が見出したのは
ちょうどアンディフグが死んで
終わった時に
その後ぐらいあったから
いやでも格闘技
面白かったな昔は
もうテレビにかじりつくように
だってあとね
アケボノ対ボブサップ燃えたね
でもボブサップが強すぎて
アケボノが一閃されて
パンチで一閃されて
ベチョンってさ
引き換えるみたいになっちゃったのが
可哀想だった
K-1のスタートは
1993年
じゃあ僕はちょうど中学1年の時だ
あ、ありがとうRuby
バックミュージックはつけない
つけ方知らん
バックミュージックとか
別になくてもいいでしょ
つけ方知らんだけど
バックミュージック
このファッチにバックミュージックあるの?
機能というか
だからまだわかんないんだよ
ファッチやって
まだ一週間も経ってないから
いやーあれはね感動したよ僕は
顔ぐらい言うのらしい
で、マサトが
K-1ワールドマックスの最初の大会で
マサトがアルバートクラスに負けて
アルバートクラスが1位になるんだけど
そっからアルバートクラスに復讐するんだよ
マサトが
勝手に流してさ
なんか著作権の侵害とかにならないの
だから怖いからね
流さない
ミュージックは
自分で歌ったりはするけど
アカペラで
自分で歌ったりはするよ
アンディフが35歳で白血病なんだ
俺も43歳で胃がんはおかしくない
まあ確かにね
暇な時にファッチの勉強したら
まだまだ伸びる可能性あるぞ
いや俺伸びるファッチで
ファッチで伸びる
今はニコ生の知名度だけでやってるもんだから
ファッチ独自のリスナーをつけたら
もっと伸びるかな
稼げるかな
ニコ生もやりたいんだよね
ニコ生やりつつファッチやりつつなんで
伸びる?
230人
優雅さんには勝てないと思う
視線をくりぬいてきた人は
切り抜けた人だった人は強いから
もうね人を殴ることに躊躇ないから
視線をくり抜けてた人はね
来た人って、
人を殴ることに躊躇ないの。
俺って人殴ったら、
これって犯罪だと思っちゃうから、
殴れないけど、
ガチで殴ってくるやつとかいるからね。
ガチで殴ってくるやついるからね。
もうそいつはもう捕まっても構わないと思ってるんだよ。
もう自分が、
暴行罪とか障害罪で捕まっても構わない。
だから殴ってやるっていう。
俺も殴られたことあるよ。
暴行されたことあるからね、何とか。
だから僕は殴れないと思う人。
池袋で女に蹴られた時も、
被害統計出したからね、ちゃんと。
ニコ生から来なくない前に、
フワッチリスナー獲得しようぜ。
フワッチリスナーさんは、
僕みたいな人どう思う?
暴行されたこと何度かあるよ。
フワッチで、
フワッチリスナーさんを獲得したい。
僕は。
フワッチリスナーさんを獲得したい。
フワッチリスナーさんを。
みんなさ、ニコ生の僕しか、
メガネ変えてないよ。
みんなニコ生の僕しか知らないじゃん。
フワッチで僕を知ったって人いる?
暗黒化脱出はしてない。
配信への努力。
まあね。
とにかく僕は毎日やるぐらいしかできないけど、
精神的にはフワッチの方が良さそう。
まあそうだね。
話面白い。
昔の格闘。
格闘技の話とか好きだもんね、僕。
あ、やばい、また延長チケット消費しちゃう。
暗黒に見捨てられたら、僕はニコ生としての地位が無くなるから、
一応暗黒界隈になっちゃったかね、僕も、ぬまっぽ入って。
僕はこのままフワッチに居付いちゃったら、ぬまっぽクビになるかもね。
フワッチに居付いちゃったら。
温泉たぬきありがとう。
全員のコメント、なんか読め、まあ読めるっちゃ読めるけど、
話があんま広がらないじゃん。
いや、まだぬまっぽやってたよ。
温泉たぬきありがとう。
前回の、あの、なんだっけ、青春ポテトフライの前座は出れなかった。
僕、入院してたから。
みどりさんがフワッチ大嫌いだからなる。
ポーンはいらんけど、妊婦愛必要って言ってた。
嬉しいけど。
横山のみどりは、昨日ぬまっぽで海外旅行行く話してたよ。
あ、ついに海外ツアーやる。
ぬまっぽで海外ツアーやるのかな。
メガネは6個ぐらい持ってる。
いや、バックミュージックは流さない。
なんか怖いもん。
なんか収益取り消しになったら嫌だから。
収益取り消しになったら嫌だから、バックミュージックは流さない。
いいじゃん、バックミュージックなんかなくたって。
別にいいじゃん。
海外旅行は行こうと思ってる。
そのうち。
全国ツアーはまだ東京とかしかしてないか。
でも、さすがに40万で全国ツアーはちょっと無理があるよ。
もっと100万とかだったら行けたかもしれないけど、
交通費がかかるからさ。
だって関西行くんだって1万円ぐらいかかるじゃん、交通費。
温泉たぬきあり。
インドかパキスタンかガザ地区、全部危険。
でもインドは危険じゃないか。
インドって今さ、戦争してるんだっけ、中国と。
民放出版って最近危機感持って。
まあ、危機感持つけどね。
新幹線代が高いんだよ。
1万じゃ効かない。往復3万とかかかっちゃうか。
それでやりくりするのは無理だよ、さすがに。
僕の関西旅行配信。
ま、まあまあまあ、まあ、まあ、そりゃあね。
毎日家いる。
いや、ガザ地区とか今入れないでしょ。
日本人がのこのこ入れる、入れないでしょ、今戦争やってんだから。
それで、イスラエル兵に撃ち殺されて死ぬのが関の山だよ。
20代に見える、ありがとう。
高速深夜、深夜バスとか、事故は怖い。
でもバスでもいい。
あ、また自動延長しちゃう。
もうチケットがどんどんなくなってく。
これってさ、あのさ、下手したらさ、あのさ、ニコ生のプレミアム会員は月500円じゃん。
スワッチだとそれ以上かかるよね。
あ、風船ありがとう。
ガザ地区は行かない。
そうか、行けないと思う。
温泉たぬきありがとう。
まあ、ギフトは、でも、ギフトもらってるけど、
どっちみち、1ヶ月何千円ってかかるわけでしょ、配信するだけで。
そ、それきつくない?
そのシステムさ、だったら、ニコ生みたいに月に課金して、延長無料ってやってほしいよ。
延長チケットもらえるイベントあるはず。
FG2とか行かないけどさ。
だから、僕さっき10枚買って500円使っちゃったんだよ、もう。
10枚買って500円使っちゃいました。
ドバイにこじ、あ、そう、ドバイって、こじきしたら1000万とかもらえるらしいよ。
こじきしたら、みんな金持ちすぎて、か、かわいそうにって思って、お金くれるらしい。
ドバイ。
でも、こじきしたら犯罪者だよ。
あ、猫ちゃんありがとう。
盛り上げ猫ちゃん。
ちょっと今、コラボ相手いるかな。
誰もいない。
まあ、とにかく、ふわっちゃ金がかかるってことや。
ド、ドバイ行きたいけど、金がない。
ドバイ行くためには、何十万ってかかるでしょ。
飛行機代だけで。
でも、こじきしても、誰も食えないかもしれないじゃん。
あの、ドバイ、あのね、イスラム圏ってヒゲがない男は、
男として見なされないんだよ。
あの、ヒゲがないと、男として見なされないの。
僕、ヒゲ脱毛してるから、もう男として見なされないんだよ。
だから、道場来ても、
あ、ハートありがとう、ダックさん。
ツケヒゲ。
まあ、韓国とかでもいいけど、
まあ、まあ、とにかくどっか、海外旅行は一度は行きたいよ。
やばい。
延長チケットはどんどん減ってく。
じゃあ、この、この、30分だけで終わるか。
メガネかっこいい、ありがとう。
メガネには、めちゃくちゃ気使ってるからね、僕。
メガネには、めちゃくちゃ気使ってる。
ちょっと、髪とかそうかな。
僕は、これで髪をとかしてる。コームで。
こうやって、ちゃんと髪とかして、
サラサラにして、
あ、KPありがとう。
あと1時間はできないかな。
俺、今日、作業所行かなきゃいけないから。
これで、こうやって、いい感じになじませて、
ポンポンポンってやって、ボリュームとか、整えて、
KPありがとう。
あ、たぬきありがとう。
こうやって、ポンポンポンってやるでしょ。
はい。
決まりました。
かわいいです。
あ、たぬきありがとう。
カツアじゃないよ、ジゲだよ。
いや、作業所は、リモートでする。
こういうさ、雨降ってるときは、リモートでもいいんだよ。
今日も元気に、おはよっさん。
温泉たぬきありがとう。
ニコ生とフワッチどっちがいい?
1丁いったんだね。
1丁いった。
ニコ生にはニコ生の良さがあるし、
フワッチにはフワッチの良さがある。
そんなとこだね。
温泉たぬきありがとう。
僕ってさ、このさ、キノコカットめちゃくちゃ似合うと思わない?
これって、まさに、令和の藤田嗣晴だよ。
令和の藤田嗣晴。
なんかいい感じだな、髪の毛。
結構いい感じだな。
温泉たぬきありがとう。
こうぜんわいせつカットで。
これ、この髪型はな、
デスメタル業界では一番過激な、
こうぜんわいせつカットだと言うんだ。
あのこうぜんわいせつカットで。
横。
横こんな感じ。
横どう?
かっこいい?
フリーザみたい。
これ横もね、決まるからね。
後ろとかもかっこいいよ。
後ろとかもかっこいいっしょ。
フリーザみたい。エイリアン。
なんかニコ生ですぐね、エイリアンとかフリーザ、第二形態とか言われるんだけど。
昭和の昔に流行ったみたい。
スネオヘアってバンドあるよね。
ニコ生ではルチ将軍で検索してください。
うん。
それはローマンスのようだね。
ってスネオヘアのさ、あのワルツっていう曲あるじゃん。
昔ちょっと流行った。
温泉田駅ありがとう。
えーと、あ、あと、ちょっとで終わる。
この自動電帳チケットが更新される前に終わる。
結局自分、自腹で500円分買っちゃったよ。
テンガみたいな弾。
テンガ使ったことないんだけど、僕。
テンガってそんないいのかな。
でも僕、射精障害だから、
あんま気持ちよくないと思う、テンガ使っても。
テンガ一度も使ったことない。
使おうと思わん。
なんか、ジェルとかでベトベトしそうで嫌だなって。
ジェルとかでベトベトしちゃったら嫌じゃん。
テンガってそんないいの?
捨てるときちょっと恥ずかしいよね。
端っこの方にさ、護院袋の端っこの方にテンガが行っちゃったら、
なんか、あ、こいつテンガ使ってたみたいになっちゃうじゃん。
シャワーですぐ落として捨てる。
温泉田駅ありがとう。
テンガ一度ぐらい使ってみようかな。
あ、でもやめよう。なんか嫌だ。
それを使ってる自分が嫌だ、なんか。
もうそろそろ終わりかな。
雑談たぬきありがとう。
温泉たぬきありがとう。
誰かが、欲しいものリストで公開して、誰かが買ってくれるのを期待するならいいかな。
テンガ、初めてのテンガ。
ちょっと席外してました。
欲しいものリストはでも公開すると小敷とか言われるから、あんま公開したくないんだよな。
風船ありがとう。
何かにつけてやらない理由を考えてる。
ま、それだね。僕めんどくさいことは嫌いだから。
めんどくさいこと嫌いだから。
それは的を言いてるよ。
なんかめんどくさいこと嫌いだもん、僕。
なんかルーティン、発達障害独特のルーティンを崩したくないってやつ。
欲しいものリスト公開。
でもね、今ちょっと公開できないかな。
送ってくれと言ったらアウトか。
忍法さんって有名ですよね。最近ファッチ始められてるんです。
そう、最近ファッチやり始めました。
有名と言ってもニコ生っていう限られた社会だけど。
それでも最近は落ちぶれてきたから、こうやってファッチに来てるってわけで。
警備ありがとう。
童貞、童貞、童貞の問題もあるしね。
僕本当に、もう50歳になって童貞だったらさすがにソープ行くわ。
50歳で童貞だったら。
さすがにソープ行く。
まだ彼女ができる希望とかあるじゃん。
童貞、43歳で童貞です。
まだ彼女ができる希望があるじゃん。
黒ぬこさんおはよう。
僕のことが好きで好きで仕方がない黒ぬこさんおはよう。
ファッチってアーカイブ見れるの?
いや、見れるらしいよ。
見方は僕は知らんけど。
なんかファッチのことなんか全然わかってない。
ファッチのこと全然わかってない、僕。
黒ぬこさんってさ、僕の何が好きなの?
それを教えてくれたらちょっとは考えてみるよ。
僕のどこが好きなのか。
もういなくなっちゃったかな。
メンヘラのとこ?
あ、確かに僕メンヘラだよ。
メンヘラクソジジイだよ。
メンヘラってめんどくさくない?
女の人のメンヘラはまだ可愛いがあるけど、男のメンヘラって最悪じゃない?
もうすぐうつになってきたって泣いたり、
今すぐ会えないなら死ぬとか言ったり、
めちゃくちゃメンヘラで会えなかったらもう別れるとか言ったり、
メンヘラキスってのところがあるのよ。
アーカイブ?アーカイブってわからん。
後で調べてみる。
めんどくさいと思ったことない。
でも僕めちゃくちゃわがままだよ。
嫉妬深いよ。
LINEのやりとり1日5回はするよ。
私と似てる。
でもさ、僕さ、またリスナーの、僕が好きだったリスナーの彼女に告白するよ。
LINE送ってしまった。
なんか諦めきれなくて。
某リスナーさんに告白LINE送ってしまった。
でもどうせ振られるだろうけど、スルーされるだろうけど、
しつこくない?
いやでも、クロヌコさん、あ!
猫ちゃんありがとう!DMするから見てよね。
いやクロヌコさんが北海道じゃなかったら、
付き合えてたかもしれない。
だって遠距離恋愛とか無理じゃん。
1ヶ月に1回とかでもきついでしょ、お金的に。
だって僕そんなお金出せないもん。
1ヶ月に1回とか。
下手したら3ヶ月に1回ぐらいしか会えないじゃん。
北海道に住みたくない。寒いから。
クロヌコさん俺のこと好きっていうのさ、ネタでしょ?
ジンギスカンとキスする。
ここね、県営住宅だから同棲できない。
いやしつこくないよ。
だって俺もしつこいからわかるもん、クロヌコさんの気持ち。
全然しつこいとは思わないよ。
普通だよ。
これが普通なんだよ。
クロヌコさんが僕のこと本気で好きだっていうのは伝わってくる。
だから正直嬉しい気持ちもあるけど、
僕は、
僕は、
まだ失恋を引きずってるっていうのもあるし、
失恋が言えたら、
もしかしたら付き合えるかもしれない。
だってさ、まだ会ったこともないのに好きっていうのもおかしいじゃん。
まずは一回会おうよ。
イノシシも来月から同棲始まるよ。
あ、そうなんだ。
なんかね、
僕の顔が好きだっていう人と付き合いたい。
顔が好きってことは好みってことじゃん。
だから好みってなると、
フラれないじゃんなかなか。
だから僕の顔を好きだって言ってくれる人が一番。
行動力があるから常に勝つんだよ。
まあ確かに行動力だよね。
さすがにしつこく何度も交際を迫られると、
昨日約束したよね。
何回約束したっけ。
でもね、僕ね、
遺産を全部もらうつもりでいる。
親から。
兄弟いるけど。
中身をすいてくれる人じゃないとすぐ飽きられるよ。
そうなの。
清潔感あるからいいね。
あ、僕清潔感だけある。
でも顔はシミだらけだけど、
歯もツートンカラーだけど、
俺の顔って近くで見たらどう?
近くで見たらどう?僕の顔。
キツイ?
ブ?
ブサイク?
怖い?
あ、ちょっと待って。
俺ってやっぱしつこいかな。
俺ってしつこいかな。
俺ってしつこいよね。
整形しても骨格が変わらないとイケメンにはなれないんだよ。
俺がさ、どこが一番ブサイク?パーツで言ったら。
ここを変えたらイケメンになれるってところある?
ここを変えたらイケメンになれるってとこ。
どこを変えたらイケメンになれる?
別れた相手に何度もLINEはやめといたら。
そうだね。
もう忘れられないとツイツイしちゃうんだよね。
やめとこ、もう。
やめとこ、LINE。
髪型とメガネ。
髪型とメガネ。
でもこの髪型とメガネじゃないと僕のアイデンティティが保てない。
令和の藤田嗣治。
このマッシュルームヘアー。
可愛いっしょ。
ちょっとポンポンってやるとさ、形は整う。
コンタクトにしたらなんか普通じゃん。
メガネ好きだもん、僕。
普通のメガネの方がいい?
ちょっと待って。
ちょっと普通のメガネに変えてみるよ。
これどう?
風船ありがとう。
温泉たぬきありがとう。
このメガネどう?
これは僕が就職活動するときに買ったメガネ。
なんか真面目そうに見えるやつ。
銀縁で。
銀縁の真面目そうに見える、これ就活用で買ったメガネ。
家では普段これしてる。
風呂入るときもこれで。
温泉たぬきありがとう。
前髪上げろ。
どう?
前髪上げた僕ってイケメン?
え、前髪上げた?
俺ってデコ出した方がイケメンに見える?
それともセンター分け?
センター分けの方がいい?
センター分け。
なんかおかしくない?
やっぱおかしい。センター分けとかやだ。
おかしい。
あ、じゃあそろそろ終わるね。
あ、でもあと1回30分、もう30分やろうか。
まだあんま喋れてないし。
これで延長チケットがもう無くなっちゃうけど、
あと10枚しか無くなっちゃうけど、
やっぱり僕にはさ、このキノコヘアが一番似合ってるよ。
可愛いもんだって。
僕はかっこいいキャラになれないじゃん。
だからせめて可愛いキャラになるためにマッシュルームカットにしてるんだよ。
スキンフェード2ブロックマッシュルームカット。
なんだかんだ言ってこれが一番僕らしいよね。
ダサい?
分けるとかやだ、なんか。
普通にさ、この髪型、俺さ、
令和のさ、藤田嗣治なんだよ。
藤田嗣治なんだよ、僕は。
令和の藤田。僕の理想を教えてあげるよ。
僕の理想。
これ。これが僕の理想。
令和の藤田嗣治。
この人は明治生まれの画家なんだけど、
僕の理想は最終形態はこれ。
最終形態はこれ。
めちゃくちゃかっこいいじゃん。
返さないけど。
藤田嗣治になりたい。
あの時代だからよかっただけ。
今でも流行ってるじゃん。
こんな僕の髪型がいいって言ってくれる人もいるんだよ。
かっこいいよね。
なんか、この髪型にしてると働く気がないと思われる。
黒くなったら別に普通だよ。
音声たぬき10倍有りが。
ニコ生帰れ。
ニコ生帰れって。
なんでニコ生帰れなの。
別にいいじゃんニコ生帰らなくても。
僕ファッチでやってたっていいじゃん別に。
今8位になった。
じゃああと30分で終わり。
あ、もう終わりにしよっかな。
じゃあちょっと休むからもう終わりにするね。
またねバイバイお疲れ様でした。
みんなありがとう。
ギフトとかありがとう。
