あーちょっと待って、ちょっと待って、なんか尿道が痛い、あーちょっと待って、恥ずかしながらね、毎回ニコ生に戻ってきてしまう忍法でした。恥ずかしながら毎回ニコ生に戻ってきてしまう忍法ですけど、何か、ごめんね、なんか、今日も朝ツイキャスやって、
まあこれから朝早く起きた瞬間はツイキャスやって、それからちょっと時間経ったらニコニコ生放送やろうかなと思って。
おはよう。髪型整えて、髪型もね、こうやって整えてちゃんとやってますよ。
今日は家族の集まりに呼ばれなかった忍法です。
今日は家族の集まりに呼ばれなかった忍法です。
お前嘘しかつかないからな。いや嘘つかない。
あの僕、忍法ルールっていうのを制定しました。嘘をつかない、悪態をつかない、叫ばない、です。
これはもうしない。叫んだり、絶叫したりはしない。叫ばない。もう、もう叫ばない。
でもギフトが、出前館ギフトが来たら、うやほーいってなるかもしんないけど、
まあ、出前館ギフトありがたかったけどね、でも今は今お腹いっぱいだから、出前館ギフトはいらないです。
なんだかんだ出前館ギフトももらえてるからね。でも普通のギフトくれてもいいんだよ、別に出前館ギフトじゃなくても。
あ、イノシシ復縁らしいね。イノシシ復縁だって茶番劇を見せられたよ。
なんか、イノシシと渚さんが喧嘩して別れるとか言いつつ、それでまた陰でこそこそ復縁して、
もう、どうでもいいよ、そんなこと。僕は復縁する彼女もいないんだから。
急死は、急死してほしいの?そんなに。急死してほしいの?急死。
イノシシが彼女と別れてひゃほーいってなったけど、また復縁したと聞いてげんなりしたわ。
イノシシが失恋してたら、飯がうまかったけど、今はご飯がおいしくない。
おいしくない。
おいしくないねーっていう感じだよ。おいしくないよ、ご飯が。復縁したとかさ。
でも、イノシシさんはね、自分の立場をわきまえたほうがいい。
たとえ彼女に嫌なことされたとしても、もともと釣り合ってないんだから、仕立てに出なきゃいけないんだよ。
どんなにひどい扱いを受けても、僕は悪かったよ、ごめんねって寂しい思いをさせたのかなとかね、
で、仕立てに出ないと、恋愛弱者は嫌われるからね。
でも、僕も無理なことは無理だよ。
最初のデートをすっぽかすとか、さすがにそれはもう復縁不可能だよ。
最初のデートをすっぽかすとか、それはもう復縁不可能です。
復縁不可能です、それは。許せない感じです。
牛丼ありがとう。
ありがとう。
出前館ギフト参加してるから、
アイテムをいっぱい投げてね、出前館、そしたら出前館ギフト3000ポイントもらえるらしいから。
タコス彼女の家族と焼肉、よく彼女の親もそれを許してくれたね。
そっか、なんでさ、彼女の親と焼肉するのに配信してるの。
キャスへ帰れ、終われ。
じゃあ終わるよ。
そこまで言うなら終わるよ。
キャスに帰れとかさ、やめてくんない。
キャスはキャスでいいところあるし、ニコ生にニコ生でいいところがあるんだよ。
それを、いちいちキャスに帰れとか、やめろよそういうこと。
やめろよそういうこと。
コンサータが切れてきた、もう。
コンサータが切れてきた。
朝早く飲んだから。
なんかニコ生で面白いことあった。
あ、横山みどりさんがさくらちぃさんと4日連絡が取れないってことは知った。
やっぱり、
恋愛弱者は、よっぽど彼女を大切に扱わなきゃいけないんだよ。
分かる?恋愛弱者は。
付き合ってくれてるだけで感謝しなきゃいけないんだよ。
僕と付き合ってくれたらめちゃくちゃ感謝するよ、僕なんかと。
僕なんかと付き合ってくれた彼女にはめちゃくちゃ感謝して、毎回おごるよ。
それで、まあちょっとデートすっぱかされるとかなしね、でも。
言っとくけど。
発狂芸は。あれ芸でやってるわけじゃないからね。本当に発狂してるからね。
発狂芸でわざとやったことなんてないからね。本当に発狂してるんだよ。あれはみんなが僕を怒らせるから。
怒りの発狂芸だよ。芸じゃないけど。
ツイキャスのもんじょりさんとコラボしたいな。
もんじょりさん。もんじょりさんとコラボしたいな。
あのツイキャスで一番人気の生主、もんじょりさん。
もんじょり様とコラボしてほしい。
僕もこれからねツイキャス、キャス主として頑張っていかなきゃいけないから、ニコ生やってもつまんないし。
あのみんな聞いて、ニコ生やってもガチで今つまんない。
同じコメントがいっぱい流れて、毎回工夫も何にもないコメントが流れて、はっきり言ってニコ生がつまらん。
キャスの方がまだ面白い。
コメントがなんかね、しょうもない。
もう思考停止してる。
まあこうやって悪態つくのもよくないけど、だって実際そうなんだもん。
実際そうなんだもん。仕方ないじゃん。それは。
僕も恋がしたい。恋がしたい。恋がしたい。
恋したい。
DMは来ない。
まあ別にいいけどね。
キモ。
何がキャスへ帰れってうるぜえな。
何がいちいちさ、キャスへ帰れってうるぜえな。
何がいちいちさ、キャスへ帰れってうるぜえな。
何がいちいちさ、キャスへ帰れってうるぜえな。
うざいんだよ。気持ち悪いんだよ。いつもいつも。
気持ち悪いんだよ。
あ、また怒っちゃった。
怒らないようにしようと思ってるけど、なんかね、イライラする。なんか。
あの、うつ病だから。
うつ病って、落ち込んだりイライラとかしたりするのが激しいから、
あ、僕、そううつ病かもしれない。
そう極低障害かもしれない。
今日は口ぼっきしてないよ。
口ぼっきってなんだよ、そもそも。
何が口ぼっきだよ。
もう、忍法ルール破ってる。
破ってないよ。
忍法ルール破ってると思う人。
僕、忍法ルール破ってる。
あ、渋谷のハロウィンは、なんかね、行っちゃいけないんだって。
あの、ダメって、あの、警察が言ってた。
渋谷のハロウィン。
警察がもう、そこに、あの、報道のやつらも来るなって、お達しをしてた。
だから、たぶん今年は盛り上がんないんじゃないの。
報道。
報道、各社も自粛するようにって警察が言ってたし。
だから、僕は行かないよ。
コスプレもないし。
なんか、コスプレとか、送ってくれるなら、やってもいいけど、
ジョーカーのコスプレ。
ジョーカーのコスプレで行く。
なんか、以前写真撮ったよな、ジョーカーの。
ジョーカー風の写真を。
あの、どっか行っちゃったかな。
ジョーカー風の写真を撮ったことがあるんだよ、前一度。
あった。
これだ。
じゃじゃん。
ジョーカーです。
これで行ったら、不謹慎だって言ってぶん殴られるかな。
これで行ったら、不謹慎って言ってぶん殴られる。
でも、これジョーカーだってわかるかな、みんな。
ちょっと違うよね。
ジョーカーじゃないよね。
あの、犯人だよね。
あの、ジョーカーを模した犯人。
電車の中で切りつけ、事件を起こして、人殺した。
あの、ジョーカー。
これ、これ、これで行こうかな。
でも、これで行ったら、何のコスプレかって思われないかな。
何のコスプレかって思われないかな、これで行ったら。
イノシシは復縁するなよ。
別れとけばいいんだよ。
復縁なんかしないで、
とっとと別れとけばいいんだよ、あんなの。
あんな小さいことで喧嘩してたら、どうせ、また喧嘩したら別れるんでしょ。
それを繰り返すんでしょ。
別れる、付き合う、別れる、付き合うゲーだよ。
言っとくけど。
別れるゲー、付き合うゲー。
そういうのね、もうね、
職称気味なんだよね、こっちは。
お前と同じ、僕はそんなゲーしてないけどね。
僕はそんなゲー、ゲーをしてないけど。
ブリーフゲーは、しない。もう。
誰も笑ってくれないから。
誰も面白いと思ってくれないから、ブリーフゲーはしません。
出前館いらない。
今お腹いっぱいだから、出前館ギフトもらっても、食べられないから、いらない。
昨日、マクドナルドでハンバーガー3個も食べて、ポテトLサイズと、コカ・コーラゼロLサイズ飲んだから、もうお腹いっぱいで、今日は朝ごはん食べてません。
あ、今日、ね。
MFゴーストってアニメ。
面白いよ、みんな。
MFゴースト。
あの、シゲのシュウイチの、あの、イニシャルDのシゲのシュウイチの原作のMFゴースト。
新型86が出てきて、その86が、ポルシェとか、GT-Rとか、あの、なんだっけ、ランボルギーニとかをなぎ倒していくというね、そういうね、話なんだけど、面白いよ。
MFゴースト。
最初はどうかなと思ったけど、見てたら面白くなってきた。
ハト、ハトどうしてんだろうな、あいつ。でも、あんまり見せると、ハトはもう見せない。
俺が、勝手にハトの卵を捨てて、それで、捨てたとか言われるのが嫌だから、見せない。
もし、卵とかハトとかがそっくりいなくなってたら、俺が処分したと思われるでしょう。だから、俺はもう見せない。
ハトはどうなってるか、見せません。もう、これ、これ以上は。
ハト、見せません。
でも、ハトの、あの、長寿保護団体の人は、まあ、できればそのまんまにしておいてほしいとか言われたけど。
なんか、楽しいことしたい。Ninsummit2を開きたい。
Ninsummit2開こうかな。Ninsummit。
なんか、最近、企画してないから。
なんか、最近、企画してないから。
Ninsummitどうしようかな。やろうかな。
メンバー誰がいい?
いや、CASじゃないよ。Niconamaでやるよ。
何ですぐCASとか言うの?
だから、Niconamaで配信してるときは、Niconamaの話をしようよ。
いや、シンアッチョは呼ばない。あいつ暴れるから。
酒飲んで暴れる奴はダメ。
切れたナイフ。
まあ、切れたナイフでもいいけど、暴れないなら。
Ninsummit開こうかな。Ninsummit。
サダも呼んで。
あと、誰呼んでほしい?Ninsummit。
僕のNinsummitに来てくれそうな人。
あと、誰?
ヨッサンとか来てくれるわけないじゃん。
あんな大手配信者が、こんな真剣味が、あそこまで。
ホウキンゾウ呼びたいけど、ホウキンゾウは連絡がつかない。
LINE交換してないし、連絡がつかない。
あいつ、なんか、DMも閉じてるし。
他に誰かいる?他に。
いや、ユイガさんはバンになるから。
ユイガさんは暴れたりするでしょ。
なんか、怖いから家に入れらんない。
暴れたりするじゃん。
お前のぶりっ子の動き、キモいんだよ。AFちゃんかよ。
何、ぶりっ子の動きって。
俺、ぶりっ子の動きしてないけど。
女って、こうやって、常にイライラしてないと、不機嫌だと思われるって、生ポちゃんが言ってた。
こうやって、女って、常にこうやって、楽しそうにフラフラしてないと、愛想が悪いとか言われちゃうんだって。
可哀想だよね。
男は、ずっとこうやって、黙って立って座っていても、何も言われないのに。
ピンク相当。ピンク相当にはブロックされてる。
ひどいんだよ。
ピンク相当は、あの、旅部で、最後、仲直りしたけど、結局、俺をブロックしたまま、放置してるんだよ。
ひどいと思わない。
あそこで、仲直りしたのに、結局、あの仲直りは、番組だけのことで、実際は、仲直りしてくれなかったんだよ。
ひどいでしょ。
ブロックされてるよ。
ゆらゆら、揺れてる、夢の中で。
ゆらゆら、揺れてる、恋をしてる。
キャスから来た人。
この歌の題名、分かる?
何だっけ?
何か、突然、頭に浮かんだ。
あ、くしゃみが出ない。
あ、くしゃみが出そうで、出ないんだよ、さっきから。
さっきから、あの、ツイキャスの、やってた時から、くしゃみが出そうで、出ないの。
そういう、すごく気持ち悪いよね。
くしゃみが出そうで、出ないって。
くしゃみが出そうで、出ないって、すごい気持ち悪いよね、なんか。
お前、何人の女に、ブロックされてるの?
5人ぐらい。
5人?
5人ぐらいか。
まあ、いいよ、ブロックされてるのは。
5、6人ぐらいから、ブロックされてる。
もっとだろ。
もっとかな。
僕は、知らないだけで、もっとブロックされてるのかな。
でも、僕、そんなさ、迷惑キャラとかじゃないのに、なんで、ブロックされるんだろうね。
僕、迷惑キャラじゃないのに。
ステルスブロックが多い。
でも、僕も、ブロックしてるからね、言うて。
あの、ひどいことされた人とか、あんまりにも、しつこいと、ブロックするからね、僕。
僕、ちょっとね、ブロック、今、何人してるんだろう。
僕、ブロック、今、何人してるんだろう。
設定とプライバシー、プライバシーと安全、ミュートとブロック。
あ、今、こんな感じ。
こんな感じ。
こんな感じ。
ブ、ブロックしたアカウント、19。
ミュートしているアカウント、182。
こんな感じ。
ミュートは、とにかく、頻繁にする。
182、ミュ、ミュートしてる。
ブロックすると、粘着されるから、ミュートしてる。
でも、あんまりひどいのは、ブロックするよ。
ミュ、ミュ、ミュートが182人。
182アカウント、ミュートしてます。
それくらい嫌だってことで
だから僕はツイッターでは
ニコ生みたいなコメントは許さないからね
すごい嫌なこと言ってきた人は
即ミュート入れてるから
多分僕リプライランとか
ほとんどミュートしたアカウントですって
出てくるからね
わかる?
ということで第2弾
ニーサミット開幕予定
ニーサミット開幕予定
誰か眼鏡ツール貼って
今何人見てるか
今何人見てるか
眼鏡ツール貼って
誰か
眼鏡ツール貼って
眼鏡ツール貼って
ありがとう
500人見てなかったら終わる
500人見てなかったら終わる
いや400人にしとこ
400人
あ見てない400人見てない
はい終わり
これだったらツイキャスの方がまだ見てくれてるわ
ツイキャスの方がまだ
見てくれてるわ
見てくれてるわこれだったら
ツイキャスだと
400人見てくれてたもんさっき
もっと朝早い時間から
それでニコ生でこの時間になって
300人しか見てくれてない
374人しか見てくれてないなら
もうやる意味ないよね
もうやる意味ないわ
やる意味ない
ツイキャスの方が
人はたくさん来てくれてる
もうやる意味ない
コメントもほとんど
クソみたいなコメントだし
クソコメントしかないし
キモいし
もうキャスキャスしかないわ
俺ニコ生とか
もうガチで気持ち悪いサイトになり下がったわ
みんな仲良くしよう
俺が
悪態ついたのは悪かった
もう悪態つかないから
仲良くしよう
仲良く
僕と仲良くしよう
嫌なコメントしないでキラキラコメントだけしよう
キラキラコメントしよう
僕と仲良くできる人の
仲良くできる人の
仲良くしたくないって人はへえ
仲良くしたいって人はの
したくないって人はへえ
の
ののの
もういいよ
もういいよもう
キャスやろうかな
今日
家族の集まりに連れてってくれなかったから暇です
今から風呂入って歯磨いて
それで昼ご飯になんか食べようかな
とりあえず出前館ギフトちょうだい
出前館ギフトください
くださいな
今まだ食べないけど夕方食べるから
僕の配信の対価として出前館ギフトください
配信の対価として
こじきで警察なんて来ないよ
こじきで警察なんて来ないよ
だって警察はもう来なくなった
僕警察に口を酸っぱくしてそういうの全部いたずらですから来ないでくださいって言ったの
何度もいたずらされてこうやって警察に電話かける奴がいるからそいつらを取り締まってくださいって言ったら取り締まってくれるようになった
そしたら取り締まってくれるようになった警察が
だからガチでイタデンとかしてる奴は捕まるよ
ガチで捕まるよ
やっぱり警察をなめたらダメだよ
警察って1回や2回は許してくれるけど何十回とやったら絶対許さないだからうちに歯書きが来た世田谷区からいたずらもう誹謗中傷歯書きを送ってきた100通ぐらい送って来た奴はガチで警察に今取り調べ受けてる
車の音による音声
後他にも別のところから送られてきてるけどそれも全部警察に提出してるうちの親は俺の味方なんだよ
親は俺の味方なんだよ
あの
ハガキとか全部見せてくれる
それで一緒に警察行って
だから俺さ
配信してない時間とかあるじゃん
そういう時どこ行ってるか知ってる?
警察行ってるの
警察行ってるの僕
そういういたずら
嫌がらせハガキとか嫌がらせ手紙とか
ガチでみんな警察に持ってってるの
実家に来るやつは
だから
ガチで警察操作してるよ
全力で千葉中央警察が
ガチだから
気をつけた方がいいよみんな
親は俺の味方
俺がどんな風になっても
あんたの味方でいるからって言われた
お前の味方でいるよ
父さんと母さんは
人法豊かずの味方だって
言ってくれるよ
だから
ガチで警察座談になってる今
さすがに
何十通も
ハガキ送るとか
異様な行為に対しては
警察もこれほっとくとエスカレートすると思ったのか
市街届を受け付けてくれた
世田谷区の方は
それで指紋採取とか
してる今
筆跡鑑定とか
指紋採取と筆跡鑑定とか
そういうことしてる
ガチで警察行くからね
ガチで警察
警察行ってるから
だから警察がガチでそいつを捕まえようとしてるの
世田谷区の方が
世田谷区の奴だけは俺許せないの
何十通と送って
うちの親の
自殺未遂にまで追い込んだ
奴らは奴だから
そいつは俺は絶対許さないって決めてる
だから
あの犯人が逮捕されたら
民事でも損害賠償を請求するとする
民事でも
だから
覚えとけよ
世田谷区のやつ
お前はもう逃げられないからな
お前はもう逃げられないからな
世田谷区
もう警察が捜査に入ってるからな
もう最優先で捜査してるからな
警察第1課が
第3課が
あ
クロノスタシスだ
さっき歌った歌
クロノスタシス
ゆらゆら揺れてる
夢のようで
ゆらゆら揺れてる
恋をしてる
あいつのことが好きだった
私はスイーツを噛んでしてるよ
そんな僕も君のことが好きだったよ
ゆらゆら揺れてる
夢のようで
クロノスタシスだった
思い出した
カラオケ
俺歌うまくなりたい
歌うまくなりたい
歌ってどうやったらうまくなる?
歌うまくなりたい
僕
歌どうやったらうまくなるの?
時には
誰かを
一人一人を
傷つけて
しまったり
するけど
時が過ぎ
今初めて
犯した
罪を
知る
戻れる
戻れないよ
昔のようには
傷ついてみえたとしても
めちゃくちゃ高音出るでしょ
めちゃくちゃ高音出るよね俺って
ちょっとは練習してるから
高音が出るようになった
カウンターテナー
メラヨシカズと同じ
カウンターテナーになってきた
うまい?
正直僕の歌うまい?
でももうちょっとうまくなりたい?
なんか趣味作りたい
こういう時に配信しかやることがないって
すごい惨め
アニメ見て配信しかやることないって
MFゴーストと
あの十二回戦見たけど
もう金曜の
金玉キラキラ金曜日の
このハナキンで
何もすることがないのはきつい
寂しい
だからこういう時
遊べる人が欲しい
金玉キラキラ金曜日の
キャスやって
ピアオレ
楽器とかやろうかな
ピアノとかキーボードとか
あのね昔うちに電子ピアノがあったんだよ
父ちゃんがピアノが趣味で
電子ピアノでピアノ弾いてたんだよ
でも父ちゃんは俺に
猫踏んじゃったしか教えてくれないの
猫踏んじゃった猫踏んじゃった
猫踏んじゃって
それしか弾けない
ピアノとか頑張ってればよかったな
そうしたら趣味ができたのに
なんで口が下品って
なんか趣味作りたい
なんかいい趣味ない
面白いことで
趣味仲間と
遊びたい
釣りとかやろうかな
釣りとかやっても
別に全然
楽しそうじゃないもんな
どうせ釣れないし
この辺さ
海があるけど
釣れるスポットないしな
将棋やりたい
藤井聡太が
八冠取ったの知ってるみんな
藤井聡太が
29連勝した藤井聡太が
ついに
タイトル八冠を制覇したんだよ
あいつどういう頭してんだろうな
でもその藤井聡太に
勝ってる要素が一つだけある
藤井聡太は中卒
俺は高卒
だから勝ってる
藤井聡太に勝ってるのは学歴が勝ってる
藤井聡太はあいつ中卒なんだよ
偉そうにして
八冠取って
年収2億とか言われてるけど
偉そうにしてるけど
俺はあいつに
学歴で勝ってる
藤井聡太中卒
学歴で勝ってる
学歴で勝ってます
行ってた高校は
レベルが段違いだけど
藤井聡太は
高校中退だから
だから藤井聡太が
将棋をやらないで
勉強に集中してたら
多分東大とか行ってたんじゃないの
藤井聡太に
学歴で勝った男
口ぼっき
口ぼっき今日してる
今日の僕って
口ぼっきしてますか
口ぼっきしてる
これ今口ぼっきしてる
してないよね
毎回エイリアンとか言ってくるやつ
何なの後頭部とか
後頭部が出っ張ってるのは
頂頭型って言っていいことなの
後頭部が
つまり俺は
頂頭型なんで
俺絶壁だけど髪型で
後頭部がふんわりするようにしてるんだよ
あの刈り上げて
普通はペタってなっちゃうでしょ
後頭部なんで
わいわサルヤ
プロゴルファーサルヤ
トゥルルトゥルル
飛べ
速く強く
夢を
夢を夢を
夢を書き鳴らそう
テッテッテッテレー
テッテッテッテー
テッテッテッテー
テッテッテー
俺
ゴルフ始めようかな
打ちっぱなし
子供の頃打ちっぱなし
連れてってもらってたから
あのコースもあるなお金かかるし
できないから
打ちっぱなし趣味に
しようかな
なんか趣味がほしいガチで
このまま
無趣味だとボケるし
無趣味だとボケるから
なんか趣味を作りたい
ツイキャスだって
同じ配信じゃん
スポーツか
なんかさ
料理
オフ会とかあるでしょ
あれで女性と知り合って
それでいい感じになって
とかないかな
料理会とか
お料理教室とかで
僕は今彼女はね
いらないけどね
まあそういう可能性もあるよね
初めて見たけどこいつさだよりつまらんな
僕ってつまんない
あの僕の配信つまんない
今
今僕の配信見ててつまんない
じゃあ今から発狂芸します
今から
発狂芸します
やめよ発狂芸は
あんまりやりすぎても
本当に発狂したときだけ
発狂する
俺を怒らせてみろよ
逆に
俺を発狂するまで怒らせてみろよ
つまんな芸なんだろ
どうでもいいから終われ
じゃあちんこ出すか
ちんこ出すよ
今日こそ本当に
今日こそ本当にちんこ出すよ
今日こそ本当にちんこ出すよ
今日こそ本当にちんこ出すよ
あなんかアイス食べたいな
今日もアイスが食べたい真夏日
外はテカテカしてマジあっちいし
僕はそんな恐怖症につらいで
つくむ理想になったんだ
アイヌのような飲み物
そしてくるくるできる
オープンレッグシューズ
です
Oh baby yeah baby hey baby
いつまでも
闇に包まれるなら
そんな夏は来いさ
きついタイズシューズにさ
3ポイント
決められないでしょ
フロントメモリー
これが
あの映画で
出てきたの
なんて映画だったっけ
小泉洋と小松菜奈の
恋は雨上がりのように
恋は雨上がりのようにの
エンディングの曲だったの
フロントメモリーが
恋は雨上がりのように
って映画を見て
ロリコンたちは反省しろ
あの主人公は
45歳のおっさんは
17歳の女子高生に
迫られても手を出さなかったんだぞ
それを
大抵の男は
17歳に迫られたら
やばいと思っても手を出すもんなんだよ
でも
あの大泉洋は
手は出さなかったんだよ
それで優しく
突き放すんだよ
それこそ男だよ
トラさんと同じだよ
トラさんが
作中で
女と
セックスしてる描写あったかないだろ
トラさんは童貞なんだよ
風天のトラは童貞なんだよ
それでトラさんが言うんだよ
もし自分の妹の
さくらが
お金に困窮して
その困窮につけ込んで
さくらの体を
もてあそぶようなことがあったら
俺はそいつを
殺すよ
トラさんが言うんだよ
俺はそいつを
殺すよって
それこそ愛じゃん
それこそ愛じゃん
兄弟愛じゃん
それこそ兄弟愛じゃん
妹のさくらが
困窮して
体をうるはめになって
それにつけ込んで
お金でさくらを
買うやつがいたら
トラさんは
俺はそいつを殺すよって言ったら
後まで言ったんだよ
めちゃくちゃ泣けるじゃん
俺はそいつを
殺すよって言ったんだよ
俺ははって思ってさ
その時にさ
俺は売春なんて絶対しないと思った
トラさんのさ
言うことがさ
心にドカンと響いて
俺は絶対
売春なんかしないんだと思ったよ
その売春して
そのソープ場とかにも
大事な人がいるんだよ
兄弟でも親でも
じいちゃんばあちゃんでも
友達でも恋人でも
大事な人がいるのに
それで金で
女を買うっていう行為は
すごいね
いけないことなんだよ
トラさんが
間髪入れずに
俺はそいつを殺すよって
言うんだよ
そこまで思ってくれてるさ
家族が欲しいよ
俺もそこまで思ってくれてる
家族がいたらいいのにな
そこまで思ってくれてる
家族がいたらいいのにな
トラさんみたいな
風天のトラだけど
いろんなところを
各地へ周遊して
金ばっか使って
宝刀息子だけど
そんなトラでも
愛情だけはきっちりあるんだよ
だから弟と妹は
そういう気持ちで
俺を愛してほしい
弟と妹には
そういう気持ちで
俺を愛してほしいんだよ
わかる?
僕の言ってること
僕の言ってることわかる?
風天のトヨだよ
俺は
俺は風天のトヨだよ
これから風天のトヨって
名乗ろう
トラさんみたいになりたい
トラさんは毎回女性といい感じに行くけど
最後の最後で
フラれちゃうんだよ
この女に好きな人がいたりして
夢を叶えたりして
それでもトラさんは笑ってそれを
見送るんだよ
いい男だよ父さん
トラさん
厚見清
やっぱ厚見清のあの容姿がないと
トラさんにはなれないんだよ
あのあったかい感じの
だから僕は
一度だけだとはいえ
ピンサロに行ったことをめちゃくちゃ後悔してる
一度だけだとはいえ
ピンサロに行って
でも何もしなかった
ただチンコの皮をかぶった上から
舐められて
5分ぐらいペロペロ舐められただけ
それでもういいですって言った後はお話した
言い訳させてもらうと
だから勃起はしてない
ただ皮もむかれてない
粘膜接触はしてない
皮をかぶった
上でペロペロしてもらっただけ
だから僕はまだ
女性を傷つけてないとは思ってる
その後ちゃんとお話したし
相手の女性の故郷がどう
東北にあるんですよ
とか言ったり
何されてきたんですかって言ったら
コンカフェ行ってきましたって言ったら
そういうのがあるんですねとかさ
相手は
40代ぐらいの人だったけど
だから
みんな
この中で風俗行ったことあるやついる?
風俗っていうのは
性暴力だからな
言っとくけど
ちょっとアンケ取るわ
アンケ取る
風俗行ったことあるかどうか
ある人はあるない人はない
僕は一度だけ
恥ずかしながら行ってしまった
でも
何にもしてない
体に触れなかった
指一本触れなかった
体に
体も見なかった
ずっと正面向いてた
隣に女性がいて
僕は正面を向いてパンツを下ろすにも時間がかかった
勇気がいって
それくらいそれで
その女性に
僕は童貞なんですよ
って言ったら
童貞でも
これからいろいろ経験がありますよ
って慰めてくれた
それで
僕はちんこをぺろぺろなめられてる間
もういいです
って言ったら
もうお役に立ちず
すみませんって言われたけど
全然そんなことないんですよ
僕は悪いんですって
えっ
6割もあるの
風俗行ったことあるやつ
お前らクズだな
6割もあるのかよ
それって女性に対する性暴力だぞ
言っとくけど
女性に対する性暴力だぞ
ぶっちゃけ言うけど
君たちがやってることは
女性に対する性暴力だぞ
イノシシが
女は
彼女は男の彼氏の
性欲を満たすのが義務なんや
でウヒヒーとか言ってたけど
あれどう思った
イノシシが
彼女は彼氏の性欲を満たす義務がある
あるけんね
ウヒヒーとか言ってたけど
あれどう思った
あれどう思った
俺どんびいたんだけど
どんび
正解なの
あのさ
彼女は性欲処理の道具じゃないぞ
同じ人間だぞ
それを
性欲処理の道具にしようと
しまって
言うあいつは
はっきり言ってクズだと思った
さすがに引いたよ俺も
あの発言には
僕ね
付き合って
セックスするまで
3ヶ月はかける
もう本当に信頼関係が
置けるぐらいまで
本当に信頼関係が
置けるぐらいまでにならないと
なんか無理だと思う
恥ずかしくて
だってセックスって恥ずかしいじゃん
お互い裸になって
もう何にも
着るものがない状態を
見せ合うんだよ
そっからしてまず恥ずかしいじゃん
しかも男はチンコは立ってるんだよ
それを見られるのも恥ずかしいじゃん
それを見られるのも恥ずかしいじゃん
めちゃくちゃ恥ずかしくない
俺恥ずかしい
それを見られるのが
自分の
布一枚
被ってない
裸を見せて
チンコを見られて
恥ずかしいわ
恥ずかしいわ俺
そこまで
信頼関係を
置けるまで無理だわ
恥ずかしいわ
童貞ってそういうもんじゃないの
恥ずかしいよね
でその
大きくなった
僕は
なんか粗末なもんだけど
それを
助成器に入れて
振動させて
入れたり出したり
ピストン運動させるっていうのも恥ずかしいじゃん
それ
どうやってやんの
手はどこで
置いとけばいいの
とかわかんないの僕
AVとかも見ないし
彼女の太ももを持つのかな
恥ずかしいよねそういうのって
だからよっぽど
信頼とか
結んでないと無理だと思う
だから僕はソープは
いけないだって
ピンサルでさえめちゃくちゃ恥ずかしかったもん
最初5分ぐらい
ズボン脱げなかったんだよ僕
30分なのに
それで5分間ペロペロされて
それも恥ずかしかったけど
もういいですって言って
あとの20分は喋ってただけだからね
喋ってただけだから
恥ずかしいよ
みんな恥ずかしいと思えよ
みんな恥ずかしくない
そういうことするって
みんなそういうことするって恥ずかしくない
じゃあそろそろ終わろうかな
1時間経つし
終わろうかな
なんか疲れたし
みんな終わってほしい
風呂入りたい
うんこして風呂入って歯磨きたい
今日は何も食べない
昨日いっぱいご飯食べたから
ハンバーガー
今日は何も食べない
ノルマとかないって
ノルマ満たせとか言うけど
俺本当ノルマとかないからね
1万コメントとか
5000コメントとか
ノルマ設定してないからね
みんな本当に俺にノルマあると思ってるの
ないから
ノルマなんて
ノルマなんてないからはっきり言うと
バッキシってバジで
ノルマとかないから
引退して
未だにそういうバカなこと言う人いるんだね
僕は彼女がほしいです
彼女がほしい
彼女ほしい
彼女ほしい
また始まったって言うけど
彼女がほしくてほしくて
仕方ないんだもん
幸せになりたいよ
幸せになりたい
楽しいて生きてきたい
楽しいて生きてきたい
キックバック
こじきする人生恥ずかしくないの
ここでアンチコメするよりは恥ずかしくないよ
ここでアンチコメするよりは恥ずかしくないよ
ここで人の嫌がるコメントをすることに比べたら
こじきしてったら別に全然恥ずかしくないけどね
なんか文句ある
なんか文句ある
なんか鬱になってきた
なんかさ楽しい気分が急にさ
急ってなくなっちゃう感覚わかる?
楽しい気分が急にさ
すーってなくなる感覚わかる?
楽しい気分がすーってなくなっちゃう感覚
僕は今全然楽しくない
僕は楽しくない今
今の人生楽しくない
全く楽しくない
僕を楽しませて
なんか幻覚が見えてきた
幻覚が見えてきた
なんかこう画面に吸い寄せられるような感じがしてきた今
病気かもしんない
統合失調症かもしんない
糖質かもしんない俺
幻覚見えてきたなんか
新設定とかじゃなくて
ガチで
画面に吸い寄せ
ぎゅーって吸い寄せられるような感覚になってきた
俺ってさもうさ
ガンとかで死んだ方が幸せなのかな
俺ってガンとかで死んだ方が幸せなのかな
どう思う?
めまい
俺ってガンとかで死んだ方が幸せかな
だとしたら
ガンガンガン
あの僕さ
今11月に
あの胃カメラ飲むんで
それで精密検査するの
胃ガンかどうかの
精密検査をするんだけど
それでもしポリープが
ガンだとしたら
もう取り除かないで
いや俺もう自殺願望あるんで
もう取り除かないでお願いしますって言ってもいいの?
もう初期のガンでも
いいの?
初期のガンでもいいの?
角政天上天下
ゆいが
ちょっと待って今面白そうなコメントあった
角政天上天下ゆいが独尊
角政天上天下
ゆいが独尊
ちょっと笑っちゃう
五条悟みたいに角政が
こうやって
天上天下ゆいが独尊
天上天下ゆいが独尊
とか言ってるのを見ると
笑っちゃうなんか
僕が言うなら分かるよ
あの
ブッダ読んだことある
手塚治虫の
それでブッダが生まれるとき
こうやって指を上に向けて
こっちの指はこうやって
天上天下ゆいが独尊
って言うんで生まれたてなのに
天上天下ゆいが独尊
っていうのは自分が一番で
もう自分の上には何もない
自分が頂点だっていうね
そういうことなんで
それがブッダなんで
だから仏教は尊い
キューチャンボクシが
信奉してる
キリスト教よりは歴史は浅いけど
仏教は尊い
ブッダは
俺宗教したい
なんか宗教してる人って幸せじゃん
もう宗教信じきってる人って
なんも悩みがないじゃん
もう神様が何とかしてくださるとか
お釈迦様が何とかしてくださるとか
宗教やってる人って
ガチで幸せそうだよね
俺も宗教やりたい
もう信じたい
でももう信じらんないの
もうスティーブンホーキングの本とか読んで
もう世の中にそういう
スピリチュアルなことがないけど
分かってるし
宗教なんて所詮
昔の人が書いた
随筆書みたいなもんだって
旧約聖書も新約聖書も
単なる随筆書だってことは
分かってるから宗教じゃないんだよあれは
単なる
文学なんてラノベなんだよ
それを今の
現代人がありがたがって
宗教を
信じてるっていうのはすごいバカバカしいと思うけど
でも信じてる人が羨ましい
正直キューチャンボクシが
羨ましい
あそこまで
一流に信じられるのって
キューチャンボクシが
あつかまし
あ羨ましい
今あつかましいとか言おうとしちゃった
違うあつかましいじゃない
羨ましい
キューチャンボクシあつかましくない
羨ましいって言おうとしたの
そしたらなぜか
あつかましいって言葉が出ちゃった
だって俺ね
キューチャンボクシと仲いいよ
あの裏帳会議
ボットン君がやった裏帳会議で
最初の時で
キューチャンボクシとスーパーで
キリスト教の話したもん
でもキューチャンボクシの
LINEは教えてくれないのかな
俺が鬱になった時
トランキライザーになってほしいから
キューチャンボクシとLINE交換したい
キューチャンボクシってLINE交換してくれる?
だってさ
LINE交換してくれって言って
断られたらすごい気まずいじゃん
すごい気まずいじゃん
LINE交換してくれって言って
断られたらすごい気まずいじゃん
断られたら気まずいじゃん
いやなんか気まずい
僕ちょっとね
そういう気まずいことあんまできない
いや僕でもね
霊遊会よりは
キリスト教徒の方が
まだマシだと思ってる
霊遊会なんて
所詮さ信仰宗教じゃん
だから仏教なら分かるけど
霊遊会ってさ信仰宗教じゃん
だから僕は
昔から霊遊会のイベントとかに
行かされてたけど
物に釣られて
でも全く信じてなかったからね
ただ
七面山とか
ミロク山とかいう山に登って
そこで共同生活とか
レクリエーションとかして
それで御来光を見て
お経を唱えて終わりとか
そういうやつだったから
それで俺はマウンテンバイク買ってもらったし
あと
プロトレックの
腕時計買ってもらった
2回行って
物に釣られて
何かかそって来たし
終やろかな
かそって来たし
終わろうか何か
経ってきたし
かそって来たし
行ったシャッター
にこじゃ溜めて
あの顧客が解放と
何かやっね
あのつ監視 takes
抵抗
見舟までコメントが塗ると
やる気 enriched
ぼくは分合の文豪だよ
令和の文豪
令和の
藤田粒春
もっと良い
だったこれって
坂口安吾
令和の坂口安吾です
僕は真理を追求してるから常に
僕は常に真理を追求してます
僕って常に真理を追求してるからね
本を読んで
僕は普段アニメ見たり漫画読んだり映画見たり
小説読んだりしてるのは
この人生の真理を追求するためなんで
人生とは何のためにあるのか
それを
でもそれを
人生は単なる暇つぶしだで終わらせたくない
もっと何かしらあるはずなんだよ
自分のアイデンティティに関わる何かが
黄色雪とか人生は
壮大な暇つぶしだとかほざいてるじゃん
あいつ何もわかってねえや
考え薄っぺらいんだよ
だから論破されるんだよ
だから雑魚にしか行けないんだよ
わかる?
終わろ
なんか疲れた
もうニコ生来るのやめるわ
もうニコ生には二度と来ない
それでいいでしょ
ニコ生には二度と来ない
だって500人見ててこのコメント数だもん
みんなコメントしてくれないからさ
いじけたよ
ニコ生はコメントないとつまんないから
もう来ないと思う
多分僕ツイキャス主としてやってくと思う
これから野田総理がニコ生を捨ててツイキャス行ったように
でもツイキャス主は
ニコ生の方がなんだかんだ言っても居心地がいい
ニコ生はちょっとね精神がね不安定になる
なんか叫び出したくなる
なんか
だからもう僕はニコ生には戻ってきません
バイバイ
君たちが泳いだしたんだからね
