どうもこんにちは、にんぽーです。
実は、実は、彼女が家に来ました。
でも、声も顔も出せないけど、ちょっと手だけ、僕の手はこっちにあるけど、手だけ、映ってない。
あ、いた、映った。
あ、彼女が来たという報告でした。男じゃないよ。
今のが男の手に見えた?
今のが男の手に見えた?
あ、今、ちょっと笑ってた。声ちょっと乗っちゃったじゃん。
お、親方じゃないよ。
お、親方じゃない。
いや、僕は、リスナーさんが来ました。
リスナーさんが。
いや、これから。
これから、えっと、ご飯食べて、泊まって行くという感じですね。
いや、そういうことはしないです。
そういうことは絶対しないです。
彼女は、なんか、配信に出たくない、配信のネタにされるのが嫌だっていうことで出てくれないけど、
いや、だって、しゃべ、しゃべらないって言うんだもん。
無理死にするわけにはいかないじゃん。
いや、な、何もしないよ。
今、そこにいて、僕の配信を見てます。
み、みんなどう思う?
まあ、きょ、今日はと、止めるから。
いや、自慢とかそういうんじゃなくて、
まあ、と、とにかく、彼女が来たっていう、それ、それだけのことです。
お、終われ、じゃあ終わるよ。
終わるよ。
もう、もう一回手だけ見せて。
もう一回手だけ。
これ、ちゃんと、劣気とした女性の手でしょ。
劣気とした女性の手でしょ。
男じゃないよ。
トイレ掃除はしてません。
いや、別に太くないよ。
太くない。
じゃあ、僕は、これくらいで終わるけど、
と、とんそく、とんそくは失礼だよ、彼女に。
いや、ほ、ほんとに何もしないから。
まあ、そういうわけで、彼女が、
部屋に来たっていう、まあ、報告でした。
事、事後とか、あのね、僕を何だと思ってるの、43歳の童貞ですよ。
43歳の童貞で、そんなさ、軽々しく、僕はそういう尻が軽い男じゃないんだから、するわけないでしょ。
43歳の童貞の男が、もう、妖精だよ、言ってみれば。
だから、しないよ。
しない。
ね、しないよね。
うんうんって言ってる。
いや、声も恥ずかしいんだって。
なんか、とにかく恥ずかしいらしい。
僕の彼女というか、
僕のことは好きなことが恥ずかしいらしい。
じゃあ、この辺で終わるか。
みんな、なんか他に聞きたいこととかある?
なんか みんな何か聞きたいこととかある
何でも答えるよ なんか聞きたいことある
いやじゃあ聞きたいことがないならそろそろ
聞きたいことがマイクの音小さい あああああああ
なんか小さいなマイクの音 いやそろそろ終わるか
彼女も 退屈しているようだし
でデリなんて呼んでないよ というわけで取り急ぎご報告でした
まあこれがどうなるかは神の水を知ると いうことでよろしくお願いします
本当にいるからね 本当にいるから
いや リスナーさんです
リスナーさんですデーリーじゃないです
デリじゃないリスナーさんです いや声も嫌なんだって
声も嫌なんだって まあ
まあ別にそういうことはしてないからみんな安心してよ 僕はまだ童貞だから
僕はまだ 童貞だからみんな安心してよ
いや枠切っても始めないから じゃあ終わろっかなこの辺で
じゃあこの辺で終わろっかな まあこれから
どどうなるかわかんないけどとりあえず 僕の部屋に女性がいるってことは明らかです
事後報告はしません
事後報告はしません 手つなご
手が冷たいね 男じゃないよ
太くないし ババアじゃないよ
手が水膨れなんてしてないよ 手が水膨れするわけないじゃん
はっきり言って 20代です
20代です おめでとうギフトありがとう
まあはっきりバッキシーってバジで バッキシーってバジで20代です
無料ギフトありがとう
バッキシーってバジで20代です
なんか聞きたいことある 彼女に質問とかでもいいよ
彼女に質問とかでもいいよ 彼女からラインが来た
なんかラインで質問 ok だって
じゃあ えーどなんか質問ある
なんか質問ある 好きな体位は
好きな体位はだって
ちょっと こんなことさ 質問させるなよ彼女にお前ら
恥ずかしがるだろ 恥ずかしいんだよ彼女は
恥ずかしがり屋なんだよ 脳込めだって
そりゃそうだよ20代の裏若き乙女が 好きな体位なんて知ってるわけないじゃん
僕の毒に惚れた 26歳です彼女は
僕の毒に惚れた 26歳です彼女は
僕の毒に惚れた 26歳です彼女は
僕の毒に惚れた 26歳です彼女は
僕の毒に惚れた 26歳です彼女は 全てファンですだって
全てファンですだって
全てファンですだって 全てファンですだって
全てファンですだって
全てファンですだって 僕のファンらしい
僕のファンらしい
僕のファンらしい 誰エセ関西って
誰エセ関西って
誰エセ関西って エセ関西って何
何エセ関西って 何エセ関西って
何エセ関西って 何エセ関西って 知らそういうの知らない人だよ
知らそういうの知らない人だよ
知らそういうの知らない人だよ あのみなさん
あのみなさん
あの 聞きてるのはちなみに
工藤下品子さんではありません さすがに僕は
38歳はないなぁと思って まあまあちょっとこういう言い方しすると
あれだけど さすがに38歳はちょっと
きついわーと思って 振りました
やん
別に侮辱とかそういうことじゃなくて あくまで
その ニーズ需要と供給がマッチしなかったって
だけの話です ちょっと需要と供給がマッチしなかった
かなーって 彼女は
がガチでに20代です 皆さん
じゃあそろそろあるか彼女も退屈している ようだし
彼女も退屈しているようだしそろそろ 終わるかな
終わるかな
ちょっとね相手がリスナーさんなもんで
ちょっとね相手がリスナーさんなもんで
ちょっとね相手がリスナーさんなもんで その
その
その カップル配信とかできないのが
カップル配信とかできないのが
カップル配信とかできないのが 残念なんですけどまあそれは
残念なんですけどまあそれは
残念なんですけどまあそれは まあそれはそれでまあいいのかなって
まあそれはそれでまあいいのかなって
まあそれはそれでまあいいのかなって まあそういうわけで彼女が部屋に来たって
まあそういうわけで彼女が部屋に来たって
まあそういうわけで彼女が部屋に来たって いうそれだけの
いうそれだけの
報告でした みんどどう思う
僕 の部屋に彼女が来たことについて
どう思う ちょっと
よかったと素直に応援してくれる 素直に応援してくれる
終われ なんなん
応援してくれないの 僕はこれから
彼女持ちとして
ちょっと みんなとは違うステージに上がっちゃった
かなと思って ちょっとみんなと違うステージに
上がっちゃったなーって ごめんねなんか
ごめん おめでとうありがとう
みんなごめんなんか先に俺だけ 行っちゃって
なんか先に俺だけ先に行っちゃ ってごめん
なんかみんな 40代の童貞だろうし
僕だけ先に行っちゃって いやでもまだまだしてないし
今日するとも限らないしというかしないし そんな
会って初めてするようなケツの軽い男じゃ ないし彼女もそうだし
僕はケツは軽い男じゃないよ 尻軽男じゃないからね
今日はおうちデートです まあ祝日でどこも混んでるんで
じゃあ彼女と最後にハートマークを作って 終わります
ハートマーク ハートマーク
はいハートマーク いや太くないよ
太くないよ 太くないし
ババアでもない 20代
ババアじゃないって 彼女はれっきとした26歳です
彼女はれっきとした26歳です
彼女はれっきとした26歳です ちょっとか彼女からお叱りのラインが来たかな
ちょっとか彼女からお叱りのラインが来たかな
ちょっとか彼女からお叱りのラインが来たかな
じゃあちょっと彼女が嫌がってるようなので このこの辺で終わりにいたします
じゃあちょっと彼女が嫌がってるようなので このこの辺で終わりにいたします
じゃあちょっと彼女が嫌がってるようなので このこの辺で終わりにいたします それじゃあ
それじゃあ
それじゃあ まあ彼女が部屋に来たってだけの配信
まあ彼女が部屋に来たってだけの配信
まあ彼女が部屋に来たってだけの配信 でした
でした
それじゃあまたねバイバイあちょっと待っておつかれさまでした みんなも頑張れよ
おつあり
