昨日は散々な目にあったわ
いや眠れないんだけど
昨日4時間しか寝てなくて
でこの時間眠れないってことは
眠気がちょうど昼に来るってことなんだよ
やばくないか
眠気がちょうど昼に来る
やばくないか
やばいといえばこのスマホもやばい
これ昨日3時間ぐらい配信して
ずっと使ってたのにもかかわらず
家帰ってきてもバッテリーが40%までしか減ってなかった
やっぱりこれマジで
AppleのiPhone14プラスは優秀だったわ
iPhoneこれずっと使ってたんだよ配信で
それなのに一度もモバイルバッテリーに挿すことなく
家に帰ってきたら
まだ44%
ぐらいあった
無期限引退
それは今日からのことです
明日からのことです
ミリアンペアアワードはわかんない
iPhoneは公開してないから
でも5000ぐらいはありそうな体感
体感では5000ぐらいありそうな感じがする
いやこれ5000は絶対ある5000はある
というわけで
まあ昨日は散々目にあったって話でした
ちっかに潜りたいなって思いました
てててて 鳩鳩鳩鳩
この歌いいよね
僕のことディスってる人がいるの
嵐通報で通報しようかな
あーなんかだるい
だるいわ
頼むから頼むから消えてくれよ
いや消えないけど普通に
僕は消えません
やほい
引退とかしないから
安心して引退しないから
引退はしません
僕って嫌われてるの
あの
みんなに聞くよ
僕って嫌われてるの
誰かから
嫌われてるの
ルルルさんいらっしゃい
別に嫌われてもいいけどさ
どうでもいい相手から
嫌われようが
何されようが
別にどうってこともないし
ポコジロウにまた会いに行きたいな
ポコジロウ
世界一キャキャワ
ポコジロウ世界一キャワ
見てこの顔
世界一可愛くない
ポコジロウって
世界一可愛くない
この顔
ポコジロウめっちゃ可愛くない
いや僕は別に
風俗をバカにしてないよ
ただ風俗が
もう全時代的なもので
現代に即さない
悪臭だっていうことを
言ってるおるだけです
今の時代に適さない風俗というシステムを
根幹からひっくり返して
なかったことにすることが
今日本に求められている
世界貢献の一つです
終わろ
ちょっとちょっと寝るわ
だって4時間しか寝てなくて
眠いけど眠れなくて
寝るわじゃあ
じゃあそろそろ寝るかな
あー寝るかな
寝るかな
さーて寝るかな
なんか最近楽しいことあった
みんなのさ
楽しいこと教えておくれよ
僕に聞かせて
僕を幸せな気持ちにさせて
昨日日帰り旅行行った
あいいじゃんどこ行ったの
日帰り旅行どこ行ったの
当ててあげようか
あたみ
唇の皮が切れそう
唇の皮が取れそうなんだけど
ハサミで切るか
皮がどっか行っちゃう
なんかしばらくニコ生やめよもう
ニコ生やめよ
外出た瞬間終わったわ
天気はいいのに進めない
風強すぎてお亡くなり
定期定期定期的にオールバーク
地下に潜りたいな
って思いました
風さえなくなれば
あったかいのにずっと座りたいなって
思いました
いいやいいやと外出たら
ハトハトハトハト大乱闘
外出た瞬間終わったわ
天気はいいのに進めない
風強すぎてお亡くなりだったのに
天気はいいのに進めない風強すぎてお亡くなりだったのに
定期定期定期的にオールバーク
外出た瞬間終わったわ
天気はいいのに進めない
風強すぎてお亡くなり
定期定期的にオールバーク
外出た瞬間終わったわ
天気はいいのに進めない
風強すぎてお亡くなり
定期定期的にオールバーク
外出た瞬間終わったわ
天気はいいのに進めない
風強すぎてお亡くなり
定期定期的にオールバーク
風強すぎてお亡くなり
定期定期的にオールバーク
外出た瞬間終わったわ
天気はいいのに進めない
そっと出た瞬間終わったわ
天気はいいのに進めない
風強すぎてお亡くなり
てきてきてきにオールバーク
髪の毛恐怖オールバーク
これを歌おうと思います
これを歌おうと思います
歌枠に出たらこれを歌おうと思います
アイドルは僕に歌いこなせない難しすぎて
で、歌枠は一応出るつもりだけど
今何位とかわかる?歌枠
えーと、順位は
え、佐田さんが13位なんだけど
お、おったんが5位
1位がウェイバー高橋
で、僕は県外だな
ポンちゃんは21位にいる
あ、30位以内にも入れないのか
無料
無料のギフト
もうこれ諦めた方がいいか
これ諦めた方がいいか
アンメガホンありがとう
まだ戦える?
でもギフトの総履歴が
28,295ポイント
で、26位
きついか
やっぱこういうのってさ
早くさギフトがないと
後半から
抜け出すってことはできないよね
おはよう
僕って性格悪いのかなもしかして
終わろっかな
終わろっかな
なんか自分が嫌いになりそう
こういう風にさ
毎日罵倒されてると
あの植物って
罵倒すると枯れるんだって
毎日罵倒すると
それで毎日褒め言葉を言うと
植物は生き生きとするんだって
成長も早くなって
だから僕がさ
僕が性格が悪くなったのってリスナーに叩かれてるからなんじゃないかなと思い始めてきたよ
僕の性格が悪いのってリスナーから叩かれて僕が性格がねじっけてしまったのではないかと思って
だって叩かれなかったらこんなこと言わなくても済むじゃん
でも叩かれてさ叩かれて人から叩かれて叩かれて叩かれ続けたから
こういう風に性格がねじ曲げちゃったんじゃないかなとか思ってる今
それを考えるとなんか自分自身がすごい可哀想な奴に見えてきた
なんかもう何もいらんわ
なんか僕のいいところ言ってよ
僕のあ僕のいいところなんかない?
僕のいいところそれを聞きたい今日は
僕のいいところだよ
こんなところいいなとか素敵だなとか思うこと言ってみて
そしたら僕はちょっとは笑顔になれるかもしれない
僕のいいところ
自分で言うのじゃあおしゃれ
おしゃれでしょまず
あと思いやりがある
おばあさんとかに席を譲ったり妊婦さんに席を譲ったりできるから思いやりがある
あとは唯一無二の個性
この僕の顔は個性だ
こんぐらいかな
髪型もおしゃれだしね
ちょっと今は風呂入ってないから歪んでるけど
髪型もおしゃれだし
なんか疲れるな
童貞守ってるのすごいありがとう
なんで僕って嫌われるんだろうすぐ
なんかさ
みゆきみたいな人が欲しい
お兄ちゃんが
お兄ちゃんが世界のすべてを敵に回しても
みゆきの人が欲しいよ
みゆきはお兄ちゃんの味方だから
でもお兄ちゃんの敵ならみゆきの敵だぞ
バン
そういう人が欲しい
世界中が僕の敵になっても
ニコ生中が僕の敵になっても味方でいてくれるたった一人の人がいれば
僕は救われる
僕は救われるよそうすれば
みゆきって絶対読んでみて
あれ名作だからガチで
今の足立光とかもう才能が枯渇したけど
みゆきって絶対読んでみてあれ名作だからガチで
あの辺の昔のアタチミツル作品を読んでみれば
それはめちゃくちゃ神だってわかるから
みゆきだけは絶対読んでほしい
僕のおすすめ一番のおすすめ
僕の趣味的にはハンター×ハンターが一番面白い漫画だと思ってるんだけど
僕の趣味的にはハンター×ハンターが一番面白い漫画だと思ってるんだけど
僕の趣味的にはハンター×ハンターが一番面白い漫画だと思ってるんだけど みんなに勧めるとしたら
みゆきかなって
あと
メゾン一刻
みゆきとメゾン一刻は昭和の走壁だねサンデーの
昭和の走壁
タッチもいいねタッチも
タッチでさなんかさ
不穏なシーンが不穏というか
最後達也がさアイドルの女の子に惹かれるじゃん
あれって結局なんだって言うと
あれって結局なんだって言うと
今までずっと
みなみを愛してきたのに
アイドルの女の子に
うつつをぬかして
すごいかわいいだ
素敵だって思うシーンがあって
でも結局
みなみの元に戻るんだけど
あれはどういう意図があったんだろうね
作者の
なんか視界がぐるぐるする
なんか悲しい
誰からも愛されてない気がする
なんか悲しいんだが
なんか悲しいんだが
誰からも愛されてない気がする
誰からも愛されてない。僕ってさ、誰からも愛されてないんだよ。誰からも愛されてないんだよ。
父ちゃん母ちゃんには愛されてるけど、血のツールの上がらない人には愛されてないんだよ。
なんか愛されてないことが怖くなってきた、急に。
ポコジロウにも愛されてるけど、
あ、ポコジロウに愛されてるか。ならいいのか。
あ、なんかストレスが溜まった。
なんか最近ね、ストレスがひどいわ。
ストレスが。ストレスがひどい。
誰かに電話しよう。出ないじゃん。
いや、なんかね、この最悪な状態から配信を、
みんなが僕に、僕を褒めてくれるような配信にしたらすごくないか。ひっくり返したら。
今僕は悪い流れの中にいる。
でもそれを、コテンとひっくり返したら、すごくないか。
じゃあ僕は、僕が今までやった善行を言うわ。
えっと、高校時代に、えっと、僕とN君とN君2とK君が電車で帰るのね。
で、N君1がいなかったの、そこに。
だからN君1がいなかったから、
じゃあみんなで、もう、
何時に戻るかって言って、戻ってたの。
そしたらN君がいて、あ、で、で、電車、乗り忘れちゃったよとか言って、すごい仲良くなった。
あと、こ、子供の頃、
捕まえた、トンボを逃がしてやった。
子供の頃、トンボを虫かごいっぱいに捕まえたけど、それを、殺さないで逃がしてやった、全部。
あと、あの、昔、ラッキーっていうハム、ハムスター飼ってたんだけど、
そのハムスターを、と、一緒に遊んであげた。
ハムスター、命短いけど、遊んであげた、ちゃんと。
あと、高校の時もハムスター飼ってたんだけど、
ネズっていう名前のハムスターを飼ってて、遊んであげた。
それで、ポテトチップのかけらとかあげてた。
そしたら、すごい喜んで食べてた。
えらい、えらいでしょ。えらい!
忍ちゃん、えらい!
あと、いいことしたことはないかな。
いいことしたことってさ、あんまり自分じゃ覚えてないんだよね。
人からされたいいこととか覚えてるけど、人からされたいいことって覚えてる?
じゃあ、人からされたいいこと言おうか。
えっと、小学校低学年の時に、バレンタインデーに、えっと、Yさんがチョコくれた。
あと、もう一人のYさんがチョコくれた。
あれがめちゃくちゃ嬉しかった。
それで、小学校の時、隣の席の人のいいところをあげようっていうところで、
僕は全然書けなかったのに、相手の隣の子はかわいいって書いてくれた。
あれも嬉しかった。
あと、人からされて嬉しかったこと、これくらいかな。
とりあえず、とりあえずだよ。
とりあえず、僕を見て不快なの?みんなって、今。
みんなってさ、僕を見て不快に思う?不快?不快なのか?
人からされた嫌なこととか覚えてるけど、それは言わないようにする。
え、僕って不快?もしかして。不快だったなら、何が不快かにもよるけど、
具体的にどこが不快?コロコロ言うことが変わる。
引退詐欺する天才。
発言、性格、言動。
不快の塊。
嘘つく。
毎日引退。
出会い中、詐欺師。
ファッション。
だって、不快だったらみんな見ないじゃんね。
よくよく考えたら、不快だったら見ないよ。
それを見てるってことは不快じゃないんだよ。
本当に。
ただ、不快だっていう、お約束みたいなもんだよ。
僕とリスナーの間の、お約束みたいなもんだよ。
僕ね、でもね、配信外は全然違うよ。
こういうキャラクターじゃないよ。
あんまり喋んない、寡黙な青年って感じ。
それで、ちょっとちょっと、ちょっと疲れたかな、この体勢で。
不快なことは分かった。
それを直してくよ、じゃあ。
直しとくよ。
僕も、何も考えないでいっちゃうような。
僕ね、発達障害なんだよ。
発達障害だから、人とうまくコミュニケーションが取れないの。
ASDっていう、自閉スペクトラム症。
俗に言う、アスペルガー症候群ね。
アスペだから、
なんか、人を知らず知らずのうちに、不快にさせてしまうようなことがあるらしくて、アスペって。
だから、それは、僕も好きでやってるわけじゃなくて、病気がそうさせてるんだよ。
罪を憎んで、人を憎まずとも言うし、
仕送り断れ。
え、仕送り断った方がいいの?
でも、そうしたら生活、立ち行かなくなるんだけど。
いや、働けって簡単に言うけど、あの、
障害者が働くって、すごい、ハードル高いからね、今。
障害者雇用とか、もう、僕だって20社ぐらい落とされて、やっと受かったから、ぐらいのもんで、
基本落ちるんだよ。
基本落ちるんだよね。
だから、でも、障害者雇用で入った会社も、悪意のある人間によって、
壊されてしまった。
イタデンとか、つけられてイタデンとか来て。
あれは悲しかった。
あれがなければ、いまだにあそこで働いてたよ。
あれからもう、2年ぐらい経ってる。2年近く。
あれから2年、いまだに働けてない。
やっぱ、僕が落ちる原因ってさ、やっぱ、エゴサーチされてるのかな。
エゴサーチされてるのかな。
もう、こんだけさ、デジタルタトゥーが刻まれたら、就職できないじゃん。
こんだけ、デジタルタトゥーがあったら、就職できないよ。
いや、働きたい気持ちはあるけど、でも、バイトぐらいはしたいな。
なんか、僕、変わりたい。
今のこの状況から抜け出すために、変わるために、働く。
働きます。
変わりたい。
それで、みんなを納得させるよ。
僕でも働けてるんだぞって。
こんな僕でも、頑張って働いてるんだから、みんな仕事をめげるなよって、励ましてあげたい。
西東京行けないんだよな。
千葉じゃないと、俺ね、千葉から離れたくないんだよ。
千葉愛がすごいから。
だって、そしたらさ、またさ、病院とかも変えて、
全部更新しなきゃいけなくなるし、
また同じ、居住地の更新とか、免許証、保険証、マイナンバーカードの更新とかも全部やんなきゃいけない。
ああいうのさ、一括でさ、できないのかね。
一括でさ、やってほしいよね、ああいうのって。
引っ越すたびにさ、なんかいろいろさ、手続きいるじゃん。
警察行ってさ、免許証の住所更新したり、
市役所、区役所行って、
住民票移したり、
いろいろあるじゃん。
あれ、クソめんどくさかった、引っ越すとき。
クソめんどくさかった。
それで、また、ガスとか電気とか水道の契約してってやるの。
めちゃくちゃめんどくさいわ。
ほんとに、なんかああいうの、全部一括でできたらいいのにと思うよ。
だから、なかなか引っ越せないっていうのもある。
まあ、僕だって引っ越せるもんなら引っ越したいよ、こんなとこ。
もう、手続きがめんどくさすぎて、引っ越す気が起きない。
そう、マイナンバーカードでさ、一括でさ、全部できるようにしてほしい。
もう、マイナンバーカードあれば、全部が、もうそこに集約されてるってレベルでやってほしい。
あの、所得税とかの支払いとかも。
あ、僕、所得税払ったよ。
昨日払った。
僕の、一年間の所得税いくらだと思う?
昨日払、払ったよ。
な、何税、あ、市民税、県民税、市民税か。
所得税じゃなくて、県民税、市民税を払った。
ぼ、僕の、け、県民税、市民税、いくらだったと思う?
一年間で。
いち、一年で、いろいろ控除とか引いて、
一年で、
ご、合計、
三万七千三百円。
市民税、県民税、三万七千三百円払いました。
一年間の分。
だから、分割で、あの、
最初の一期の分は、コンビニで払って、そ、そっからは全部、あの、口座引き落としにした。
それが僕の、市民税、県民税。
三万七千三百円だった。
これってさ、低い方なの?
これって低い方?
安い方なの?
いや、ちゃんと申告はしたよ。
所得税が、たしか、一万、いくら、八千円だか、七千円だか、一万七千円だか、八千円だか、
あ、カップありがとう。
それで、市民税、県民税が、一年で、三千、三万七千円、いくら。
だから、たぶん、こと、今年は、
あの、去、去年は、結構、稼げたんだよ。
でも、今年は、あんま、稼いでないから、
たぶん、もっと、安くなる。
という、というか、申告する必要ないんじゃないか、今年は。
だから、その、何期とかに分かれてるから、僕、僕は、払ってきて、ちゃんと。
一期が、一万三百円。
二期が、九千円。
三期が、九千円。
四期が、九千円。
っていう感じ。
これ、いや、いや、安い。
いや、自分としては、めちゃくちゃ、高いよ。
三万、七千って、もう、実質、四万円じゃん。
プラス、所得税も、入ってるから、
もう、五万、六万、払ってるようなもんだよ、一年間に。
だから、めちゃくちゃ、稼いでる人とかだと、これが、何十万とかになるんだよね。
そ、それ、考えると、怖いよね。
財布は、これ、使ってる。
長財布。
これ、よくない。
でも、最近ね、革財布も、欲しいな、と思うようになった。
前は、バリバリ、マジックテープ式財布で、評判が悪かったから、こう、この、チャック式の長財布に、買い替えたんだけど。
で、デニム素材で、できてるやつ。
でも、革の方が、大人っぽいのかな、と思って。
でも、革のって、高いじゃん。
最低でも、一万円とかするじゃん。
か、革財布って、なんだ、あんな、高いんだろうね。
ま、マジックテープ式の、財布使ってたけど、なんか、評判が悪かった。
なんか、僕は、何言っても、ディスりコメントしかないのって、なんなんだろう。
あ、量産できないから、高いのか。
革財布、欲しいな。
あ、でも、お金がないんだ、今。
今、ガチで貯金が、もう、ないんだよ。
なんか、もう、減っていく一方で。
お金が、ガチで、ない、今。
100万もないよ。
100万、どころか、50万もないよ。
はっきり言うと。
はっきり、申告しますと、たぶん、今の、僕の全財産、50万切ってると思う。
そ、それくらい。
いや、仕送りだって、使っちゃうもん。
家賃とかさ、水道光熱費とかに。
障害年金だって、生活費に使ってる、食費とか。
繰り証だって、全然、大したことないし。
俺の貯金、15万だぞ。
そ、そりゃ、少なすぎるでしょ。
株は、塩漬けしてる。
一時は、100株、30万くらいだったけど、今は、5万くらいでしょ。
4万とかかな。
だから、塩漬け、塩漬けしまくって、とりあえず、自分が老人になってから、換金する。
繰り証、10万以下とか言ってる人、10万も貰えるわけないじゃん。繰り証で。
あのね、僕の繰り証、いくらだと思う?
10万とかね、そんなレベルの話じゃないよ。
はっきり言って、貰えないときとか、2万円台だからね。
2万円台だよ、貰えないときって。
だから、最近、僕、かそってるじゃん。だから、また、2万円台とかになるよ、これ。
さださんの方が貰って、さださんは、なんだかんだ言って、毎日やってるし、長時間やってるし、ギフトも貰ってるし。
さ、さださんは、すごいと思う。
繰り証。
じゃあ、そろそろ、終わろうかな。
なんかさ、僕に聞きたいこととかある?
今、今だったら何でも話すよ。
僕に聞きたいこととかある人。
何もない?
なんか聞きたいことある人。
先月の繰り証は、いくらだろう。
繰り証。あれ、繰り証ってどこだっけ。
えっと、先月の、先月って何月分?
5月分?
5月分は、
4万、571円。
4、4万ちょいだな。
4万ちょい。
いや、嘘じゃないよ。
4、4万ちょいだよ。
え、みんなそんな貰ってんの?
逆にびっくりなんだけど。
み、みんなそんな貰ってんの?
今後の獲得予定。
今後の獲得予定、6月、6月分は、
さ、3万、38,643円。
だから、繰り証めちゃくちゃ少ないんだよ、俺。
え、イノシシさんって、そんな貰ってんの?28万とか。
やっぱ、ギ、ギフトが飛ばないと。
やっぱ、ギフトなんだよ。なんだかんだ言って。
繰り証は、ギ、ギフトなんだよ。ギフトが物を言うんだよ。
エアコンつけてる。今日暑いから。
リモコンどこだ。
エアコンは、ちゃんと25度に設定して、エコ、エコロジーを気をつけてます。
え、サダさんが31万?
マジか。
あ、でも、あのイベ、イベントあったから、そ、それのお金なのかな。
30万円台とか、めちゃくちゃじゃない?
そ、そんなすごい配信者だったの、サダさんは。
いや、ギ、ギフトイベント、あんまないよ。
じゃあ、終わろっかな。
なんか、疲れたし、1時間経つし、さっき2時間やったし。
終わろっかな。
でも、まだ11時で眠くなんない。
眠くなったら終わるよ、じゃあ。
眠くなったら、終わる。
まだ、全然眠くないんだもん。
4時間しか寝てないのに、全然眠くならん。
いや、睡眠薬は、この時間に飲んじゃダメだから。
まあ、今年は働いて、みんなを見直させるよ、僕を。
僕を見直すようになるよ、僕働くから。
ハローワーク行くよ。
ハローワーク行って、働いてくる。
ハローワーク行って働いてくるわ。
あ、出前館頼もうかな。
あと1枚残ってるから、あと1回出前館頼める。
あ、でも、まだお腹空いてないんだよな。
クソ、クソ、クソ、クソ。
クリショーとかないって、見せていいよ、別に。
別に全然見せてもいいんだけど。
クリショーね。
別に隠すようなもんでもないし。
あ、クリショーどこだ。
これどうやってログアウトするの。
ログアウト。
で、ログイン。
新しいIDでログインするよ。
ニコ生の新しいアカウントで。
どこだっけな。
ちょっと今、クリショーを見せるから。
ちょっと待って。
ログインができない。
あ、できた。
じゃあ、クリショー見せるよ。
クリショー見せるよ。
まあ、ざっとこんなもんですわ。
クリショー見せていいの?
クリショー見せていいの?
でも、やっぱ見せたくないんだけど。
あの、ぶっちゃけ嘘つきました。
あの、ぶっちゃけさっき言ったクリショーは嘘つきました。
だから、ちょっと見せるの抵抗あるな。
でも、こんなもんって感じだよ。
そんなみんなが言うようなほどじゃないよ。
こんなもんって感じだよ。
え、何を見せればいい?
ぜ、全部見せるの?
これ、ぜ、全部見せなきゃダメな流れ?
でも、別に僕がさ、クリショーでいくら稼ごうがみんなには関係なくない?
僕、ぼ、みんなには関係なくない?
僕がいくら稼ごうが。
いや、金がないのは本当だけど。
見たい?そんなに。
え、そんな見たいもんなの?
じゃ、見たいって人は、の、見たくないって人は、へ。
これで決める。
の、へ、へ、へ、の、の、の、の、へ、の、の、へ、の、へ、へ、へ、の、の、へ、の、へ。
のの方が若干多いかな。
でも、へもあるからな。
そんなに見たい?
が、ガチでそんな見たい?
じゃ、見せるけど、こんなもんだよ。
見、見たい?そんなに。
じゃ、見、見せるけど、さ、さっき言った金額とは違うけど、ま、大体、似たような金額だよ。
に、似たような金額。
じゃ、お、見せるよ。
ほら、2万5千円でしょ?
2万5千円。
2万5千円しかもらってないんだよ。
下の方いくと、79円。
今後の獲得予定。
5月分が、ま、10万ちょっと超えるぐらいか。
で、6月分が、今んところ、こ、こんな感じかな。
ま、こ、こ、こんなもんですよ。
でも、佐田さんみたいに、30万とか、い、い、いったことないよ。
20万ですらないよ。
全然、もう、儲かってないよ。
これ、これ、儲かってるっていうの?
これ、もう、儲かってるっていうの?
いや、ちゃんと、
進行化してるよ。
これ、もう、儲かってるって言、言えるのか?
でも、ここからどんどん下がってくと、もう、もう、僕、オワコンになっちゃったんで。
いや、10万は、あれ、稼げた時。
8万だったでしょ、最初。
もう、見せようか。
10万だったのは、5月だけ。
で、この前、受取り申請したのが8万。
8万。
今後の獲得予定、5月分が10万超えたけど、6月分が、こ、こ、この程度だよ。
だから、ここは、もっと下がってくんだよ。
それで、い、今までの累計収入がこれ。
19万4917円。
これが、今までの累計。
今までに、このままで、これだけしか稼いでたことがありません。
前のアカウントは、もう、繰り床入らないから、破棄した。
嘘つくな。
ついてないよ。
前のアカウントは、もう、2つアカウントあるけども、どっちも繰り床回収して、破棄、破棄状態。
まあ、そ、そんな感じです。
別に、多くないよ。少ない、少なくもないけど、多くもないっていう。
そ、それ、それだけの話。
貧乏アカウントは、もう、だ、い、1個目のアカウントは、もう、A、A版というか、無期限配信禁止だから、もう使えないでしょ。
2個目のアカウントは、1回バンになっただけだから、まだ使えるから、それがサブアカみたいになってる。
だから、みんなが嫉妬するような、も、もんじゃないと思うよ。
あ、おめでとう、ありがとう。
あ、おめでとう、ありがとう。
ありがとう、な、なんか嬉しいわ、こうやってギフトくれると。
はっきり言って、ぼ、ぼ、ぼく、ぼくを見て嫉妬とかする?みんなに聞きたいんだけど。
みんなに聞きたいんだけど、ぼくを見て嫉妬ってしますか?
する?しない。
特にしません。しない。
しまくり。
だって、ぼくなんてもう、はっきり言ってさ、ゴミじゃん。
ゴミみたいなものに嫉妬する必要なんてないんだよ。
ゴ、ゴミだよ、ぼくなんて。
なんか悲しくなってくるよ、自分がゴミとか言うと。
不正も何もしようがないじゃん、不正なんて。
ゴミではないよ。
ありがとう。
じゃ、終わろうかな。
お、終わっていい?なんか疲れた。
み、みんなが終わるなって言ってくれれば終わらないけど。
なんか疲れちゃった今日。長時間配信しすぎた。
長時間配信しすぎた。
じゃ、終わるか。
今何人見てんだろう。
あ、それでも500、511人が見てくれてる。
ま、とりあえず500、500人見てくれてたから満足だわ。
じゃ、終わります。
配信、あの、消して、お、お風呂入った後またやっていい?
配信消して、お風呂入った後またやっていい?
配信消して、お風呂入った後またやっていい?
なんか、引、引退とかいっぱい行ってて。
こんな、毎、毎日何時間もやるのって。
ちょっと、荒れな気がした、したんだけど、みんなが許してくれるなら。
みんなが許してくれるなら。
配信しちゃうよ。
じゃ、そういうことで。
あ、でもここで終わるのもちょっと名残惜しいな。
せっかく500人も見てくれてんのに。
ここで終わるのもな
まあいっか終わるか
終わるか
僕もね配信内容を楽しいものにしていくから
これから努力して
努力して楽しいものにしていくから
よかったらまた見に来てください
それじゃあお疲れ様でした
バイバイ
