よ
えっと
あ、はるくさんバラありがとう
えっとちょっと急な話なんですけど
僕やっぱり町会議行くのやめました
よくよく考えたら自分のイベントブースとかもないし
やる仕事とかもないし
行っても何もやることがないので
なんか暇になっちゃうと思って行くのやめました
まあそんだけです
町会議行くのやめました
まあ僕に会うのを楽しみにしてくださった皆さんには申し訳ないですけど
やっぱ行っても意味ないかなと思って
なんか自分もさあのなんだっけ
ブースとか出しておけばよかったんですけど
そのニコ生永久版一歩手前ということで
なんかそれ頭が回らなくて
そこまでやらなかったんですけど
緑の頭ペチンはちょっと
また次の機会にということで
いや
なんか普通あのさ
みどりさんとか野田さんとかイベント呼ばれてるじゃん
ポンちゃんも自分のブースがあるじゃん
僕だけ何もないってなったら
なんかどこ歩いていいのか分かんなくて
暇なんで
会いたい人とかも特にいないし
会いたい人とかも別にいるわけじゃないし
なんか行っても無駄かなと思って
もうだいたい今までの町会議で
一通り有名な配信者と会ってるし
別に改めて行く必要ないのかなとか思って
改めて行く必要ないかなと思って
それでちょっと行かないことにしました
だってさ行くにしてもさ
あの生主ブースだっけ
あの小さいとこにちょこんと座ってるぐらいで
やることがないから
行ってもなんか無意味かもね
なんか他に面白いブースとかあればいいんだけど
そういうのもないし
特に行きたい場所もないし
コスプレの写真撮りたいわけでもないし
特に何もないんだよね
だからちょっと行くのをやめようかなと思って
そういうことにしました
町会議行きません
出会いとかないよ別に
僕のこと好きなリスナーさんが現れちゃったら
僕のこと好きなリスナーさんが現れちゃったら
僕のこと好きなリスナーさんが現れちゃったら
人法さん好きです
LINE交換してくださいみたいなさ
可愛い20代女子がいてくれるならまだいいけど
そんな人もいないし
どうせ絡まれるだけだろうし
去年もちょっと嫌な思いしたんだよね
いろいろ
受賞者さんとか全く興味ないんだけど
だから行かないことにしました
行っても無駄なんで
また事件とかになっても嫌だし
行く意味ないかなと思って行くのやめました
ということで今日はもう寝るんで
ちょっと今何位かなホワイトデイランキング
あ1位だまだ
ということで今1位なんで
23時にまた起きて枠を取ってやろうかな
いや別に久保田かいらっしゃいまして
久保田かい逃げるわけじゃないけど
なんかゾックンもいるしいいかなと思って
僕は特に呼ばれてるわけでもないし
それなのに
しかもニコ生A番一歩手前っていうほどまでさせられて
行く義理もないかなと思って
なんか腹が立ってる
僕をA番一歩手前にして
それでなんでわざわざ金を払って
町会議に何ぞに行かなきゃいけないんだろうっていう
なんかそれで腹が立ってるっていう感じで
だからちょっともう行きたくないなと思って
だから行かないことにした
町会議は行きません
別に僕が行ったとこで何か楽しいことがあるわけでもないし
会いたい人がいるわけでもないし
もうだいたい会っちゃったんだよね
みんな
だいたい一通り会ってる
ユウサトロとかイノシシ
黒沢
ビッグニート
ぐらいだね
とか会ってるし
オンラインランプの人でも
小池桃さんとか
りなもいさんとか
村まこさんとか
いろいろ会ってるし
今更特に新しい人に会いに行くとかないし
いや金田さんには別に会わなくてもいいかなって
石川のりゆきさんにも会ったし
だから野田総理にも会ったし
野田総理はネマップでいっぱい会ってるけど
なんか今年は佐田さんもいないし
なんか一緒に行動する人がいないと
ちょっと退屈だなと思って
それで行かないことにした
町会議内容
村まこ出演
加藤純一ともこが共演
石川のりゆきと野田総理が出演
伊沢佑介でが司会
運営とのつながりがあれば先あるけど
英版前に寸前が言っても
その通りだよ
とろみさんとももう何度か会ってるし
別に会いたい人
特にいないなと思ったら
なんかバカバカしくなって
行く気が失せた
呼ばれてないから文句言ってるってこと
いやそういうわけじゃないけど
ただ英版一歩手前の状態で
別に行くのもなんだと思って
伊沢佑介では別に会いたくはないけど
だからさ
もう行っても無駄だなと思って
ちょっと行くのやめとくことにした
イベントもないし
これで僕は何かのイベントに呼ばれてたら
喜びしさんで行くのが
行ったんだろうけど
そんなのにも呼ばれてないし
だからもうちょっとね
無駄かなと思って
僕みたいなのが行っても
嫌われ者の僕が行っても
なんかつまんないだろうなと思って
今年はベテランが全然呼ばれてない
やっぱ世代交代したいんじゃない
ニコ生も
ごめん僕行かない
チケットも買わないし
行きもしないし
うなーとかおっちちゅーとか言ってもいいし
お乳みたいな女ばかり優遇されるしな
誰が優遇されてもいいんだけど
僕自身が僕が何も呼ばれてないし
何のイベントもしないってことで
それでもう行く気が失せたね
一緒に行く人とかいたら行ってもいいけど
特にそういう人もいないし
一人で行くのも
うろうろするのもなんだなと思って
うろうろするのもなんだなと思って
だからちょっと行くのやめにした
チケットもらえないし
チケットもらえないから行かないだけでしょ
それもちょっとはあるかな
ちょっとはあるかなそれも
チケットもらえないのに行きたくないって
だって4000円ぐらいするでしょ
チケットって1日
そんな大金払ってまで行きたいイベントでもないし
なんかブースメイトとかもないし
よっさんは行くんじゃないの
5000円か優先で行くんじゃないの?
5000円か優先で行くんじゃないの?
それ悩むよね
だから行かないことにした僕は
僕は行かないことにした
1時間ぐらいにこのまま簡単にランク入るでしょ
いやアイテムが飛ばないと入らないから無理
ニコ生は
そういうことで行くのやめました
ちょっと行く気になってたんだけど
やっぱりつまんないなと思って
行く気なくして行くのやめました
行く気なくして行くのやめました
行く気なくして行くのやめました
行く気なくして行くのやめました
行く気なくしました普通に
ってなんかつまんないんだもん
だって多分ね
暇しちゃうと思う
去年もなんだかんだ言って暇だったし
去年はちょっと
暴行事件とかに巻き込まれて
いろいろあったけど
それでも暇だったし
今年はもっと暇なことになるんだな
と思ったらなんかもういけないし
長会議ももう終わるだろうね
多分僕
僕はもう行かない
多分というかもう絶対行かない
行く気が失せた
なんか殴られたよ
去年行って頭殴られたし
だから俺ってさ
なんか殴られやすいんだよ
さださんがいないのがでかすぎる
さださんがいたらさ
さださんと行動ともにして
なんか対戦も楽しかっただろうけど
さださんがいないから
今年は仲がいい人誰もいないから
あんま行きたくないなと思って
だって行ったってさ
他の生主と
あどうもこんにちは
お久しぶりですとか挨拶して
一緒に写真撮りましょうとか言って
写真撮るだけじゃん
それってなんかつまんないよね
なんかポスター丸めたので殴られて
あと拳でも殴られた
こうやって拳でガンって
あと知らないやつに絡まれたりしたから
サインしろしろ言ってきたり
強圧的な態度で
だから
もう行かないことにした
だから僕が行くって言って
それでもうチケット取っちゃった人は
ほんとすいませんだけど
早く知らせた方がいいと思って
行かないことにした
行かなくていいよね
だいたいさ
今さ見てる人ってさ
ニコ生みん
ふわっちみんどっち
今見てる人ってニコ生みん
ふわ
ニコ生
ニコ生みん
半々ぐらいか
ニコ生から僕の配信を追ってきて見てる人が
なんかほとんどな気がするから
ニコ生からなんだ
ふわっちの人もちょっといるね
だから僕は
ふわっちの人が
半々ぐらいかな今の感じ見ると
追加数の人もいるんだ
ふわから見てる
だから残念だけどちょっと
今年は辞退しようかなと
辞退というか
行くのやめようかなと思って
不参加決定です
そんなさ
2日連続もさ
そんな朝から晩までいられないもんね
だるいし
しかもさ
ニコニコ長会議とかさ
見たい?みんな
見たい?
なんか
これ見逃せないとかある?
ニコニコ長会議で
今年はなんだっけ
歌舞伎とかもないんでしょう
歌舞伎
ニコニコ歌舞伎
なんか規模が縮小されてるんでしょう
だから僕は行かない
金を出してまで見たくない
そうだよね
なんか出店するブースとかあるけど
あれぽんちゃんとか佐田さんとかも出してるけど
なんか小さいスペースだろうし
でもそこに僕は居場所があるわけでもないし
だから行った
行っても
行ったんだけど
行ったで
多分すごい退屈すると思うんだよ
行ったら行ったら
多分すごい退屈すると思うから
なんか
うろうろして
配信者ブースで行って
会ったことある生主見つけて
どうも久しぶりですとか言って
それがだるいっていうか
なんかもう
アウェー
そうアウェーなんだよね
僕今さニコ生主じゃないじゃん
不安主になっちゃったじゃん
思いっきり
だから
行けないんだよね
不安主になっちゃったし
だからニコ生リスナーで僕に会いたい人も
多分いないだろうなと思ったら
なんか行く気失せて
今日って何曜日だっけ
ゴミの日は
今日火曜日か
ちょっと水取ってくる
だから今年は行かないことにした
みんなはさ
僕に来てほしかったと思うけど
僕だけやることがないんだよね
火薬が消えた
火薬さんでもいい人だったよね
超会議っていうのはニコニコの
ニコニコ全体の
がリアルになったみたいな
そういうイベント
ボーカロイドとか
VTuberとか
ニコ生とかニコ動とか
ニコニコセイガとか
あと自衛隊とかも出してるよねブース
自衛隊とかも出してるよねブース
自衛隊とかも出してるよねブース
自衛隊とかも出してるよねブース
自衛隊とかも出してるよねブース
自衛隊とかアメリカ米軍とか
在日米軍とか
行かないって毎年必ず言ってます
行かないって毎年必ず言ってます
いや行かなかったじゃん去年は
一日だけしか行かなかったよ
だから僕はもう行くのやめようと思って
だから僕はもう行くのやめようと思って
なんか行くやしないんだよね
なんか行くやしないんだよね
七原がいないな全員無名やん
そんなことないよ
だってカナタとか来るでしょ
カナタ暗黒村まこう
その辺り来るでしょ
オフ会もしないよ
だいたい俺酒飲めないからさ
だいたい俺酒飲めないからさ
飲み会自体あんま好きじゃないんだよ
村向こう来るんじゃない
野田総理ってニコ生ほとんどやってないのに
上からすごい気に入られてるよね
やっぱトークができるってのが
強みだよ野田総理は
俺なんかトークできないもん
俺なんかトークできないもん
だから野田総理はニコ生主じゃないけど
石川紀之も呼ばれてるんだっけ
だから野田総理はニコ生主じゃないけど
石川紀之も呼ばれてるんだっけ
僕もなんかブース取ればよかったよ
僕もなんかブース取ればよかったよ
その時はまだ余裕がなかったから取れなかったんだよね
その時はまだ余裕がなかったから取れなかったんだよね
なんか民放ブースとか行って
民放に会いに来る人をもてなすみたいな
民放に会いに来る人をもてなすみたいな
そういうブースとか作ればよかったけど
そういうブースとか作ればよかったけど
結局行かないで正解かなと思って
結局行かないで正解かなと思って
野田雑学はすごい
野田雑学はすごい
野田本読んでるからね
野田本読んでるからね
読んでるからね配信つけてても 9割以上のアンチがいる人呼ばない
でしょでも僕も一昨年のニコニコ アワードは呼ばれたけどね2023年
だっけ22年か一昨年あれが最終 最後だったから運営から呼ばれた
のはだから今年は行きません横浜 緑とも合わないと思うよ僕はニコ
ニコから追放された身だから 今さ僕が行ったところでなんだ
こいつみたいな空気になるしだいたい ニコ生もほとんどやってないし
ねあれ行くそうってどういうそう なんだろう本当人来るのかなニコ
ニコ町会議って毎回何十万人とか 来てるとか言われてるけどそんな
気はしないんだけどコスプレ目的 なんだもうコスプレ大会なんだ
いつもガラガラだろ
クイタさんが僕のこと嫌いなんだよ だから永久版一歩手前にされちゃ
ったし
生主目的は少数派だと思う確かに 生主目的は少数派なんか動画勢
が強い強いと思う動画勢のイベント とかなんかいろいろイベントあった
よね
にんぽうさんこんにちははいこんにちは なんか私かわいいとか思ってそうな
のにニコ生の配信に出てくるの が嫌だなぁって思ってたんですよ
ね
それって誰のことですかボカロ系 ボカロ系とかやるんじゃない
羽ペンありがとうだからもう僕は 行かなかった
あ村まこさんゼロ人っていうか あのブースで人が誰もいなくて
村まこさん一人でやってるのあれ ちょっとかわいそうだったよね
村向こうってニコニコで人気だから 人が来るんだろうと見込んでイベント
やったんだろうけど結局誰も来 なかったんですよ
誰も来なかったっていうだから 村まこさん今年来るのかなあれに
ショックを受けても来ないのかな なんだかんだ言ってニコ生でも
今でも村まこさん人気だからね ゲームゲームだから来なかった
のかな
村まこさんイベント出るんだだから 僕も呼ばれたら行くつもりだった
けど呼ばれなかったしなんか行く の尺だなと思って呼ばれてもない
のに
行くのも尺だなと思って村まこさん が必ずファイトクラブで戦うの
ニコ生で可愛い女あげて天使イオウ ちゃん天使イオウ
僕天使イオウさんにコラボの申請 を申し込んだら私は男性生主との
二人きりのコラボはしないんですよ って断られてでもすごい丁寧な
断り文句でちょっと
いやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいや
いやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいや
何もない
いやいやいやいやいや
やっぱいやいやいや嫌だなあ
それがエゴみたいなおやつ 誰かが evaluations
天使イオウさん
え add
あ
 сиг
エゴ
 tua
三茶さん白井さん小舟さん出てくるの 俺はやっぱもう行かないようにする
行ったって意味ないもん 天使イオンもイベント出るんだ
若手の女は出る 若くて人気な
人はみんな出るんだ だから女玉主ばっかり優遇されているイメージがあるなんか
若くてかわいい もうみんなからキラキラコメント浴びているような
女性配信者10代の だから庭さんがそういう人たちが好きなんだよ
庭さんがそういう人たちが好きなんだよ だから僕多分庭さんにも嫌われてると思うんだよね
庭さんって僕に関してツイートとか リツイートとかいいねとかしてくれたことないと思う多分
庭さんってやぶさんのこと好きなんだよねちょっと
やぶさんってやぶさんのこと好きなんだよねちょっと
やぶさんのツイートいいねとかしてるんだよ
やぶさんのツイートいいねとかしてるんだよ
やぶさんのツイートいいねとかしてるんだよ 大仏神事イノシシオッタン落選
大仏神事イノシシオッタン落選
大仏神事イノシシオッタン落選 庭さんに嫌われて嫌われてると思う僕
庭さんに嫌われて嫌われてると思う僕
庭さんに嫌われて嫌われて嫌われてると思う僕 だって最終的にこの生主を永久版にするって決めたのは多分庭さんなんだよ
だって最終的にこの生主を永久版にするって決めたのは多分庭さんなんだよ
最終的に僕を永久NGにするって決めたのはニワさんだと思うんだよね。
ツイッター滅ばされてるけど、ニワさんには個人的に嫌われてるんじゃないかな。
僕みたいなタイプ好きじゃないと思う。
みんなから愛されてる人が好きで、嫌われてる人は好きじゃないって。
そりゃそうだよね。
人からバリ雑言浴びさせられてるようなやつを好きにならないよね、誰も。
ニワさんには嫌われてる自信がある。
確証はないけど。
でもさ、ゲウさんとかさ、俺よりバンになってるじゃん。
ゲウってさ、30回ぐらいバンになってるじゃん。
でもそれでもまだA版にならないんだよ。
僕は10回ぐらいしかバンになってないのにA版なんだよ。
これが女性配信者と男性配信者に対する違いなんだよ。
男はもう10回もやったら、
もうA版だってなっちゃうんだよ。
ケンケンもそうだったじゃん。
コウちゃんは何気にまだ許されてるよね。
顔だけしか面白みもない女しかおらん、サイトももう終わりやろ。
確かに。
だってさ、兄ちゃんとか見てて、兄ちゃんとか小舟とか見てて、
あの、はっきり言って何が面白いんだろうって僕は見てるけど、よくわかんない面白さが。
カナタとかの面白さはわかるんだよ。
あんたー、あんたー、何見とるんねんあんたーとかさ、あのゲーは面白いと思った。
あと、なんだっけ、ラーメンマンのネタとか。
だからカナタの面白さはわかるんだけど、兄ちゃんとか小舟とかの面白さはちょっとわかんない。
小舟さんは確かに絵が上手くて、ピアノ弾けてすごいと思うけど、それだけじゃん。
別にトークが上手いわけでもないじゃん。
だから僕はね、あんまり。
その、10代とかの女性生なしの歯医者見ないかな。
せかいちゃん消えたね。
せかいちゃんはちょっと毒舌キャラだったけど、なんかあっさり消えてったね。
にこうじにぴしゃり言うところがいい。
でもそれはなんか一種のパフォーマンスじゃん。
パフォーマンスみたいなもんじゃん。
なんかゲップするとさ、あの、マックフルーリーの味のゲップが出てくるんだよ。
マックフルーリー。
さすがに10代の女性の配信者を見て、わーとかさ、盛り上がるのはちょっと気持ち悪いと思う。
にこうじとか。
何歳ぐらいなんだろう。
にいちゃさんとかさ、小舟さんとかを見てる、見てコメントしてるおっさんって何歳ぐらいなんだろう。
あれが40歳とか50歳とかだとめちゃくちゃ不気味なんだけど。
めちゃくちゃ不気味なんだけど。
あれが40代、50代とかだったら。
不気味だよね。
46年生まれ。
え、46年生まれって何。昭和46年生まれってことは。
それとも1946年生まれ。
だからにこうじっていうのは、なんか可愛らしく言ってるけどね、本当気持ち悪いおっさんだと思う。
俺なんかがもう相当マシに見えるレベルぐらいにこうじってやばいと思う。
頭がハゲ散らかって、デブで、顔がイボだらけで、歯がなくて、フガフガいってて、体中油切ってて、体毛が濃くて、それでカタカタカタカタパソコンでコメント打ってるような。
多分ね、そういうのが多いと思う。
ハゲてて歯がない、イボイボのおっさん。
病気持ちの。
風俗かゆすぎて、性病持ってて、そういうおっさん。
気持ち悪いよね。
多分そういうおっさんがニコニコで10代の女性配信者を囲ってるんで。
これ偏見かな。
フワッチはさ、そういうことないじゃん。
だってさ、フワッチでいきなり10代の女性フワ主がトップに行くなんてことないじゃん。
でもニコニコになるとそれがあるじゃん。
ニイチャとかいきなりトップクラスに行ったじゃん。
コブネとかもいきなり最初からトップクラスに行っちゃったじゃん。
フワッチってそういうのないよね。
フワッチで10代の女性フワ主がいきなりプラチナプラスとかないよね。
だからニコニコだとそれがあるんだよ。
フワッチにも任そう。
まあ10代はフワッチはあまりやらんだろうってのもあるけど。
フワッチってなんか高齢化だよね。
高齢の人が結構やってるよね。
高齢。
だからジジイ向けサイトなんで。
ニコニコのリスナーも高齢だとは思うけど、
20代とか10代とかあんまりいないと思うよ。
昔はいたんだろうけど。
ニコニコとかオワコンだからね、はっきり言って。
フワッチはニコニコより高齢なの。
フワッチって高齢なの。
みんないくつ?
みんな自分の年齢書いてって。
みんないくつ?
書いてって。
12、13とか嘘でしょ。
65歳、30歳、42歳、39歳、24歳、51歳。
だいたい30代が多いかな。
今見た感じ。
30代。
30代が多いか。
40代とか。
84とかさすがにネタでしょ。
13とかもないと思うよ。
13歳でフワッチを見て、僕を見てるっていうのはありえないと思う。
ありえないと思う。
みんなの年齢層もわかったことだし、
学生はレアだよね。
確かに学生はレアな感じがする。
でも暗黒に伝達してくるのはキッズが多くない。
まあね。
やっぱキッズは、
暗黒。
暗黒。
面白いんじゃないの。
ああいうベタな展開が面白いんじゃないの。
やっぱ暗黒って子供向けだよね。
あんまり大人で暗黒ってあんまり見ないよね。
なんか、
ノリが中学生というか、
やってるのはおっさんだけどノリが中学生っていう。
ポコチャは楽だよ。課金しなくても投げれるから。
横山見ると技トラゲーがキッズにはウケるんだよ。
暗黒はかっさんから流れてきたガキが多い。
加藤純一さんと知り合いだからね。
加藤純と知り合いっていうのは結構でかいね。
加藤純と知り合いっていうのは結構でかい。
久保田は最初とはキャラが変わりすぎて別人だよ。
あ、そうなの。
俺が暗黒見たのって、いつだろう。
僕はね、
多分、
なんか公演に行ってる配信かな。
それでアナウンスで何々くの横山みどりくんとか言われて、
多分それが一番最初に見た配信だと思う。
暗黒の。
なんか迷子のあれでアナウンスくらって横山みどりくんって言われて、
いつ時代だろう。よくわかんないけど。
天狗熱の調査の方。
多分あれくらいから僕は暗黒を見始めた。
天狗熱。
デング熱っていうの。
というわけで、寝よっかな。
そろそろ。
みんなさ、今どんなもんだろう。ランキング。
僕1位取れてるよね、まだ。
あ、まだ1位取れてる。
でもこっから、もうちょっと1万くらい差をつけとこう。2位と。
2位と1万くらい差をつけとこう。
だからあと2千点。
あ、4万点くらいだと安心だな。
あと4千点。
あと4千点くらい差をつけとかない?
投げてくれる人いるかな。
じいさんとか今日いるかな。
ちなみにさんはもう僕のこと嫌いになっちゃったから来ないだろうけど。
じいさんとか、
だてんしさんとか、キングカナリアさんとか、
みさんとか、
いたらいいんだけどね。
昨日はちょっとタイミング的に遅かったから、
多分今日もどうかなって感じだけど、
今いるんだったら投げてほしい。4万点くらい。
だって今日僕さ、企画したじゃん。
マックフルーリー4つも大食いしたじゃん。
マックフルーリー4つも大食いしたんだから、みんなさ、ちょっとは褒めたたいてよ、僕を。
マックフルーリー4つも大食いしたんだから。
まけさんはもう投げてくれないって、今日も明日も。
ちなみにさんには何か言ったわけじゃないけど、僕がだてんしさんとかに、あれどういうことですかって言ってたら、
そうやって投げ師を責めるのは無理なんで、私はもう投げませんって言われて、切られちゃった。
ちなみにさんには。
仕方ないよ。僕は悪かったんだから。
僕は悪かったんだから、仕方ない、それは。
僕は悪かったんだから、仕方がない。
まあ、投げ師さんが投げるのも気まぐれだからね。
それに、毎日を定期的に稼げるわけでもないし。
今日は結構、今1位取れてるから、いい感じだと思う。
で、23時に起きて、あ、睡眠薬飲んどこう。
だてんしさん12時過ぎに来てたから、だてんしさんは多分ね、来ないと思う。
多分、他で投げてるか、してるんじゃないかな。
これで、6時ぐらいに寝て、11時に起きて、まあ、みんな投げたいとこに投げるだけだよね。
だから、あと4000ポイントぐらい投げてくれたら嬉しいな、今、この枠で。
あと4000ポイント投げたら4万点だから、ちょっとは楽になる。
稼ぎたいな、夜に配信しよう。だってもう眠いんだもん。
夜23時に起きて、またやるけど、今この枠で4万点は投げられててほしいな。
それ無茶かな。無茶な要求かな。無茶な要求かな、それって。
あと、あと4000ポイント投げられたら、ちょうど4万点になる。
このホワイトデイイベント。
そう、今から寝る。
だって眠たいんだもん。
まあ、プラチナC1位だから、夜は人が来る。
まあ、人が来ても投げられるか投げられないかって言ったら、夜は激戦区だから。
ああ、兄さん、まあ大好き。イベント頑張ってありがとう。
兄さん、ありがとう。嬉しい。
ホワイトデイイベントありがとう。
これで、あと3000点か。あと3000点。
あと3000点飛んだら、ちょっと寝れる。
あと3000点飛んだら、眠れる。
あと3000点飛んだら、眠れる。
久しぶりにバトルしましょう。
いや、バトルはやめとこう。
最近やってないし。
バトルつまんないよね。
今、誰がやってる?
バトルできそうな人。
あんまバトルやってる人もいないから。
バトルはやっぱやめとこう。
コラボもやめとこう。
僕さ、もう投げられないもん、バトルしても。
だって、こっちが70ポイントで、向こうが15000ポイントとか普通にあったからね。
あれはさすがに、心が折れたわ。
だから、バトルはもうしない。
心が折れるから。
だから、僕のリスナーって、基本的に投げないんだよ。
他の人は、大体どんなリスナーでも、普通に100円、200円くらいは投げてくれるんだよ。
僕のリスナーは、1円たりとも出さないってリスナーが多いから。
だから、負けるんだよ、いつも。
課金リスナーがいないからね。
もう、ほんとごく一部の、超超レアな人しかいないから。
だから、投げる文化はないんだよね。
だから、僕はちょっとバトルはやりたくない。
心が折れるから。
ファッチ始めたばかりなのに、すごいと思うよ。
始めたばかりというか、去年からちょこちょこやってたけどね。
去年からちょこちょこやってたけど、無料とか奨学に反応しない。
いや、反応してるよ。
反応してる。
ありがとうって言ってるじゃん。
やっぱさ、大型ギフトが来ると、めちゃくちゃテンション上がるよね。
バブルバンバンありがとう。
あ、ビスケット、クッキー詰めさせてありがとう。
お願い、久保とは助けて。
横浜ミド行って、ツイッチ行くんでしょ?
そう聞いたよ、なんか。
横浜ミド行って、ツイッチ行くらしい。
猫生じゃ稼げないから。
暗黒の頭をはたくのはわからん。
今度会う時。
ジンギスカン近々フワッチ参戦。
ジンギスカンはなんかね、バンになりそうすぐ。
あの、なんだっけ、出会い系使って女に無断で顔出したりしてるじゃん。
あれフワッチやると、なんか一発バンかもしれないよ。
あれフワッチやると一発バンだよ。
ヌマップまだあるの
一応まだあるよ
ヌマップは
一応まだある
また新しい配信アプリ
配信アプリっていっぱいあるじゃん
なんだっけ
ポコチャとか
17ライブとか
いっぱいあるじゃん
そういうのって全部流行ってないでしょ
僕はヌマップ抜けてないけど
抜けろって言われたら抜けるけど
特に今
あんま言われてないし
火薬はニコ生に戻った
火薬さんのキャラは
ニコ生向きだとは思うけどね
一番人気は
人気は出そう
ニコ生の方が
ニコ生も女しか戦えなくなってる
ヌマップのAですね
これこれが作るの
配信サイトを
これこれさんが配信サイトを作るの
ヌマップは
ポンちゃんの代わりだっただけでしょ
まあそうだね
ポンちゃんの穴埋めみたいな感じで
僕は入ったから
多分クビになってもおかしくないよ
今更僕はもう生主じゃないし
ヌマップクビになってもいいんだけどね
今
日本で配信で
一番のトップってこれこれだよね
これこれさんがトップだよね
配信の中で
配信会の中でトップは
これこれさんだよね
僕は
ヒダの雫という
ミネラルウォーター飲んでます
これは
これはよく親が買ってきてくれる
僕もこれこれさん見たことない
これこれさんって夜中にやってるんでしょ
だから僕見れないんだよ
カトジュンより上なんだろうね
これこれさんは
暗黒映画は
僕は出ないからわからん
僕は出んからわからん
主演俳優
サザロイドは
サースさんが主演だった
ラインアイトリーは
してないよ
それかラインやり取りする相手もいないんだよね今
定期的に
1日数回とか
ラインやり取りしてる相手がいない
何かあった時だけ
ラインするぐらいかな
なんかライン友達欲しいよ
超会計Nマップ出ないよ
ラインだるい
でも
なんか興味ある人とか
好きな人だったら
ラインしたいよね
ライン一日で
1日5往復ぐらいしたいよね
興味がある人とかだったら
好きな人だったら
おはよう
今日も頑張ろうねって書いて
それでおやすみ
また明日もねってで終わる
その間なんか現状
今ご飯食べてるよとか
今遊んでるよとか
そういう話
何気ないことやり取りでいいんだよ
親方ともラインはしてないな
3ヶ月に1回
ぐらいしかしてない
現状報告一番いらない
太宰治さんいらっしゃい
早く友達作りな
友達ともさ
ラインしなくない
恋人だったらするけど
友達でそんな頻繁に
ラインしなくない
遊ぶ時以外は
おはようとかしないでしょ
友達に
恋人ぐらいしかしないでしょ
気分は良くなってないの?
おはようとかしないでしょ友達に恋人ぐらいしかしないでしょ気分は良くなってないの?
おじさんになると男同士はしない
サラさんもいないしね
なんとか
ホワイトで
デイリーランキング上がんないかな
4万ポイント行きたい
あと3000ポイント
ホワイトで
相手も3000ポイントくれる人いるか
3000ポイント
いなかったらもうそろそろ寝るけど
いない?
はい
懲戒儀は僕は行かない
居場所がないから
最近アニマー早々のフリーレンだけ見てる
アイテム投げる人いないなら
あと5分で終わるけど
あと3分
もう睡眠薬飲んだし
あとはもう寝るだけ
それで11時に起きて
準備する
でも今の段階で4万ポイント欲しいんだよな
あと2500ポイント
あと2500ポイント投げてくれる人いる?
ホワイトデイアイテム
2500ポイント
いないかな
懲戒儀は行かないことにした
行っても多分すごい退屈するだろうし
なんかどこにいればいいのか
分かんなくなりそうだから
行かないことにした
もう爆投げ師さんの名前は出さないよ
懲戒儀は行かない
じゃあ寝ますか
アイテムも飛ばないようだし
今日1位取れるかな
なんかいつもの人は来てくれないからね
打天使さんとか
キングカナリアさんとか
来てくれないかな
2位が女だからあんなに取れないな
まあね
爆投げ師さんは分かんない
ちなみにさんには嫌われちゃった
ニコ生は今
人気ないと思う
人気ないと思う
人気ないと思う
一部の人だけは人気で
例えば七原くんとか
ウマゴンとか
暗黒とか
カナトとか
ムラマコとか人気で
他はもう雑魚って感じ
それぐらい大手は人気あるけど
他は雑魚
フワッチも大して変わんないんじゃないかな
じゃあとりあえず寝ますか
いや終わる
アイテム投げらんないし
もうちょっとやってもいいか
でもやっぱやめよう
やっぱ投げられなかったらしょうがないし
これで寝るわちょっと
マーチェさんちょっとブロックする
