なんかさ、今日いろいろあって、精神的に限界に向かえちゃった、なんか、なんかこのコメントでさ、優しいコメントとかあったらさ、続けようと思ってたけどさ、いつもさ、消えろとかいらないとか死ねとか、クズとか言われてるのってさ、僕平気だと思ってたけど全然平気じゃなかった。
ティンダーのあの人にも会いたかったけど、嘘ついてたから会えなくて、アカウント削除しちゃって、多分がっかりしてるだろうなと思ったら、なんかすごい嫌な気分になっちゃって、なんかもう無理って思った。
さっきの配信もなんか途中で耐えられなくなっちゃってさ、顔出してるのが耐えられなくなって、すごい恥ずかしいことに思えて。
だからこれから顔出し配信もできないと思う、なんか今の精神状態だと、顔出し配信できないと思う。
すごい嫌になって途中で切っちゃったけどさ、いつも叩かれて、何のために配信やってるんだろうとか思っちゃって、優しい言葉かけてくれる人もいるけどさ、大抵の人が嫌なことばっかり言って。
なんかもう、
何のために配信してるんだか、お金のためにしてるんだか分かんなくなっちゃってさ、楽しくないんだよね、全然楽しくなくて。
だからもう配信やめるわ。
ツイッターもそのうち消す、今会議かけちゃった。
しばらくなんか誰も入れないようにした。
これがさ、明日になったら元に戻ってるのか、それとも元に戻らないのかさ、それも分かんなくてさ。
全然分かんない、自分の状態が。
なんかすごい良くない状態になってると思う、今。
本当になんかもう、どうでもよくなっちゃってる。
配信とかもうつまんないし、なんかもう、いいかってなった。
なんかもういいかってなった。
十分頑張ったよな、俺。
十分頑張ったし、やることやったし。
なんかもう、誰からも愛されないし。
僕はさ、Tinderの人とさ、僕の本当のこと言ったら絶対会おうとは言わなかったんだよ、彼女は。
だって僕の経歴しか見てないもん。
僕の人間性とかさ、見てないもん。
僕が文学が好きかどうかとか、そういうところしか見てない。
でもそれって経歴みたいなもんじゃん。
僕のさ、人間性を誰も見てくれなくてさ。
だからもういいやってなった。
そっちが見てくれないなら、僕を見る必要ないなって思った。
もうダメだと思った。
なんかもう、歌詞とかもどうでもよくなってきた。
どうせランキング入らないし。
今、そういう精神状態。
じゃないんだよ 別にさ死にたいとか思ってないよ
だからそこそこは誤解しないで 別に死にたいとか思ってないし
ただなんかもう嫌だなーって思っちゃった 全部が全部
なんか精神が回復したらまた配信するよ 精神が回復したら
心が回復したらちょっと やるよ
今はちょっと無理 いろんなことがあったんだよ
言えないこともいっぱいあったよ 僕だって全部が全部言えるわけじゃないしさ
自分のさ心のさ ことなんて人に言えないじゃん
なんかもう嫌いなんだよ俺 嫌いなことばっかりある
嫌いなんだよ 嫌い
