ちょっと待って、ちょっと待ってね
あの、開幕で終われ終われやめてって何度も言ったよね
大した相談なんだよ、これ相談、大した深刻な問題なんだよ
でもさ、それよりも何も開幕で終わればっかり来ると本当に終わっちゃうよっていう
昨日も言ったよね、大したことあるよ
もうちょっと時間が経ったから話すわ
興味ない?
え、僕のさ、すごい今深刻な相談なんだけど
米稼ぎとかじゃない、深刻な相談なんだよ
本当に僕のアイデンティティに関わる深刻な問題なんだよ
分かる?
あ、薬飲まないと
昼薬
昼薬飲まないと
これ飲まないと鬱になるから
ちょっと待って、昼薬飲まないと
で、そろそろ深刻な話するね
昨日さ、深刻な話していい?
だから、本当に深刻な話するから答えて
キモいとか終われとか消えろとか
コメントじゃなくて
ちゃんと答えてね、みんな
相談に乗ってね
本当のゾックンがお前のこと気持ち悪いから嫌いって言ってたぞ
あ、そう
まあいいけど
深刻な話なんだよ
あの、昨日さ、配信外でさ
佐野ちゃんに電話したの
それで、僕は
障害者さんに電話したのよ
障害者さんに電話したのよ
障害者さんに電話したのよ
障害者手帳をデートで使ったら恥ずかしい?って聞いたら
そしたら
いや、恥ずかしくないよ、全然いいよって言ってくれたんだけど
それってさ、奢ってもらうから
別にさ、言っただけで
本当だったら恥ずかしいよね
って僕は思ったの
本当のこと言えるわけないじゃん
だって、奢ってあげる名目で
実際僕、奢るんだよ
奢るんだから
障害者手帳を使っても
別に私がどうこういうことじゃないってなってると思うんだよ
だから、女性の方に聞きたい
また聞きたい
だから今、すごい迷ってんの
障害者手帳を使おうか使うまいか
でも、すごい迷ってんの
彼女に一応言ったけど
女性の方に聞きたいんだよ
だから今、すごい迷ってんの
意見が欲しい やっぱやっぱ女性は嫌だよねー
僕 が彼女ができて彼女が障害者で障害した手帳を使うのとか全然いいよ
全然いいよ どうせドタキャンだろうやドタキャンしないよ
どうせドタキャンってさドタキャンされるの僕 僕ドタキャンされるの
僕ドタキャンされるの だって約束したもんちゃんと
それでドタキャンとかしたらもうお別れだよ お別れするよ
ドタキャン癖とかあるのかなあの子 付き合ってないのにはいバカ発見
付き合ってます もう付き合ってるってことです
お互い認識してますそういう そういう付き合ってるっていうことを認識してますお互い
僕たち付き合ってるよねって聞いたら付き合ってるんじゃないって言ったから付き合っ てます
お前と歩きたくないだろう あのさぁ
こんな個性的な彼氏を隣に連れて歩くのって めちゃくちゃ女性は誇らしいと思うよ
お前とお前作体をやって見 기자 めちゃくちゃ女性は誇らしいと思う
目玉・氏一 渋払みたいで藤田 嗣治 みたいなダンディーな男の大人の男と一緒に歩けるってさあそれさ 覚悟らしいことだと思うよ
 excited と 一緒にあるけるってさあそれさあ
鼓らしいことだと思うよダンディーなんだよ 藤田 嗣治 は
恥ずかしくないよ はずかしくないよ
ダンディーな大人の男だよ ダンディーは大人の男だよ
髪の毛も個性的だしメガネも個性的だし顔も個性的だし だから僕は個性的なんだよ
でもどうしよう今すごい悩んでる 障害した手帳を使うべき
これをさ これをポイって出してさ僕障害者なんで障害者やるべきでお願いしますって言うさ
言うのさやっぱ恥ずかしいよね彼女にはいいって言ったけどやっぱり こうこれを出してあの水戸黄門の陰謀みたいに出して
それでしょ割引してもらうのってデートじゃ恥ずかしいよねしかも初デートだよ 初デートだよだからもう
使わんはこんなもん こんなもん使わんわ
さあさださんに聞いてみようかなさあさんて今配信中
さあさださんに聞いてみようかなさあさんて今配信中
さあさださんに聞いてみようかなさあさんて今配信中
さあさださんに聞いてみようかなさあさんて今配信中
さあさださんに聞いてみようかなさあさんて今配信中
さあさださんに聞いてみようかなさあさんて今配信中 さあさんて配信中今
さあさんて配信中今
さあさんて配信中今 発信してないか
発信してないか
発信してないか あれさあさんどこだ
あれさあさんどこだ
あれさあさんどこだ じゃさあさんに聞いてみよう
じゃさあさんに聞いてみよう
じゃさあさんに聞いてみよう さあさださんに聞いてみよう
さあさださんに聞いてみよう
さあさださんに聞いてみよう さあさだ12時から
さあさだ12時から
これはやっぱさあさんに聞くべきだよね ソースあもしもし
あえっと 初めてのデートで
少々障害者手帳を出すのってあり 俺はずっとですよ
さあさあ出した 明日からそう製造館の友情とか
学びがあるし あとその
俺の場合身体だから 一人で100キロ以上の距離を多く
すると 普通としても半分になるから
それも使う それだけで使う
さあさあさんは弱めさんと初デート したでしょ
うんした その時出した
俺のこと知ってるから 障害を持っている
あ障害を持っている人と知って る
知ってるから 障害者手帳を出しても恥ずかしく
ないってこと
佐野ちゃんも知ってるでしょ 人工さが人気ってことは知ってる
でしょ
知ってる
じゃあ問題ないんじゃない 今更恥ずかしい
いや彼女がなんか恥ずかしい思い するんじゃないかって
だから人目もあるじゃん 障害者手帳で障害者アビリティを
お願いしますっていうのが 周りの人に聞こえちゃうじゃん
そしたらこのカップル障害者なんだ と思われちゃうじゃん
聞いてみたら
聞いたよ聞いたら別に気にしない って言うけどそれは僕がおごり
だから
気にしないって本当は気にしてる けど気にしてないって言ったと思
うんだよ
だから気にしないって言うんだよ
みんなは気にしないでいいんじゃない の
そう
その言葉を何か言葉描克する必要はない
よ
 analysis
なるほどわかったためになった hvad
それじゃあありがとう
曲はわかったはいうんおわさんだよ〜
それではここまで
ありがとうございました
お母さん気にしないんだって じゃ俺これを引用みたいに出す
よそれで障害者歩きでお願いします って言うよ
これを障害者歩きでお願いします って言うよ
それで彼女がちょっと恥ずかし そうにしたらどうしよう
僕今まで何度かデートとかして きたけど
使ったことないからねこれ 使ったことないからね
相手を恥ずかしがらせるんじゃない かって
でもそれは割り勘だったからか 今回は俺がおごるんだよ全部
彼女がお金がないって言うから 彼女がお金がないって言うから
僕は全部おごるんだよ だからちょっとでも懐具合を考え
れば別に使ってもいいよね 恥ずかしいよ
どうなんだろう 色んな人が
色んな人に聞きたい 色んな人に聞きたい
色んな人に聞きたいわ 俺が割り勘だったら使わない
割り勘だったら使わない でも俺がおごるときは使う
別にいいじゃん障害者がデート したって
周りの目とかさ別に気にしなければ いいじゃん
気にしなくていいんでしょう 他の人とのデートでは手帳を使わない
のに それを言われたらさ
どうすればいいのもうわかんない だから僕はやっぱ使わないほう
がいいよな どうしようなんか悩む
ほんと悩む 彼女は別に使っても気にしない
よとは言ってるけど ほんと悩む
僕はこれを出すことによって あれだいちゃんまんからライン
来た あれだいちゃんまんからライン来た
僕も手帳使えるところは家族と 言うようが友達と言うようが躊躇
なく使っていますよだって じゃあ手帳使っていいの
でもこれが割り勘とかだったら 手帳は使わない
割り勘とかだったら 彼女がお金出すってなったら使わない
よ 折半するって言うなら
でも今回は僕がおごるんだよ なぜかっていうと
彼女はお金がないし10代だし さすがに10代とデートして割り勘
とかないでしょ でも僕ね恥ずかしいけど僕お金
ないんでデートは割り勘でいい ですかって前言ったことがあった
の それで相手がいいよって言って
恥ずかしいんだよこっちはちょっと ね恥をかいたんだよ
ちょっとダサいことをしてしまった から
じゃあ使う使う 使う
使う 使う
じゃあ使う使う 使うでいいじゃあ
使うでいい 使うでいいね
じゃあ案件昨日したじゃんそしたら 別に
使いが30%ぐらいだったじゃん じゃ今のさださんの意見を踏まえて
もう一度アンケートします 出題
出題 5
4 3
2 1
0 あれ昨日より低くなってるのね
結婚どうでもいい
基本どうでもいいじゃあ終わるか 基本どうでもいいなら
どうでもいいって言うなら終わる 俺にとってはどうでもいいこと
じゃないんだよ
みんなにとってはどうでもいい ことかもしれないけど
僕はこれを使うことにより 彼女に恥をかかせるのが嫌だ
やっぱり使わない使わない決め た
これは封印する
これは封印する
使わん使わんやっぱり彼女の前 では障害者じゃないんだよ僕は
一人の何でもない青年なんだよ イグロおばないが言ってただろ
甘露寺みつりの前で 俺は君の前だけでは普通の青年
のように思えたって イグロおばないは鬼に捕まって逆
退されて口を裂かれて命からから 逃げ出して助けられたんだけど
鬼殺隊にそれで鬼殺隊に入って 柱にもなってでも毎日もう血を
浴びるような血しぶきを浴びる ような仕事をして苦しい中やっと
自分が普通の青年のように思える 相手に出会えたんだよ
わかるこのイグロおばないの ちょっと漫画の話ネタバレアニメ
派の人にはネタバレしちゃった けど
わかるじゃあ終わろうかな じゃ結局使わない
やっぱりデートで見栄張りたい よ
見栄張りたいよデートで デートで見栄張りたいよ
男らしいところ見せたいよ デートで見栄張りたいよ
男らしいところ見せたいよ デートで見栄張りたいよ
男らしいところ見せたいよ
男らしいところ見せたいよ 初デートだよ
初デートだよ
初デートだよ どうせ中止になるけどならないよ
どうせ中止になるけどならないよ
どうせ中止になるけどならないよ 僕ねー
僕ねー
僕ねー でデートで使ったことないよ障害者手帳
でデートで使ったことないよ障害者手帳
でデートで使ったことないよ障害者手帳 今までは
今までは
今までは あれ身内さんの時扱ったかなだって身内
あれ身内さんの時扱ったかなだって身内
あれ身内さんの時扱ったかなだって身内 さんも障害者だし
さんも障害者だし
身内さんの時は使ったかなぁ 使わなかったような気がする
扱ってないわ 使ってないわ
扱ったかなぁ 扱ってない気がする
あんまり覚えてない 使ったのか扱ってないはやっぱり
その時僕 普通の
男として青年としてデートしたいと思った から使ってないはそういえば
デートで障害した手帳を使ってない デートで障害した手帳を使ってません
うるさいんだよ 早く終わり早く終わりうるさいんだよ
気に入らないなら出ていけ 消えろ
落ちろ 俺がさ
大事な話してるのにさやめろとかさ 全員消えてくんない
消えろ イライラが強いんだようつ病だから
うつ病だからイライラが強いんだよ もういいよニコ生とか
なんか抑えらんなかった 消えろ
ごめんね俺うつ病だからたまに ぶち切れるんだ
うつ病だから発達障害だから うつ病と ASD自閉スペクトラム症と
ADHDのトリプルスコアの薬剤の 薬剤の薬剤の薬剤の薬剤の薬剤の
薬剤だからたまにぶち切れるぐ ほど
イライラした時はぶち切れるから大声
出したりするし 寝てる時も大声出したりするんだ
なんかね睡眠中うわーってさ今 みたいにでかい声出してその音
で自分でハって目覚めて そういうこととかあるんで
ストレスが溜まってるとあの寝 てる時も大声出すんだよわかる
本当に寝てる時も大声出すんだよ その音で姿はいきなり ladies speak
日本語はめちゃくちゃ良いんだよ 私は今回のは一突勝打 этой
寝てるとき、1ヶ月に2、3回ぐらい寝てるときに大声出すの。
1ヶ月に2、3回。
悪夢を見て、わーって大声出して、そうなっちゃうの。
ごめん、なんかすぐ終わりとか言うやつは全員ブロックするね。
ちょっとこれからはブロックしてくわ。
ブロックしてく。
かそってもいいからブロックする。
そういう嫌なコメントするやつとかも俺嫌いなんだよ。
俺の放送見てほしくないんだよ。
なんかもうイライラしてしょうがない。
イライラしてしょうがない。
なんかさ、こんなこと言っちゃうなんだけど、死ねばいいのに。
なんか死ねばいいのにって思っちゃう。
死ねばいいのにって。
嫌なことしてくれる人間全員死ねばいいのに。
そしたら俺はもうちょっと明るく生きられるよ。
なんかどっか遠くで俺の目の見え、
届かないところで、
なんか過労死とかして、
仕事でコキ使われて過労死とかして、
死んでほしいんだけど。
過労死とかして死んでほしいんだけど。
そういうことって誰しも思うでしょ。
なんかもう精神的に限界なんだよな。
デートが決まってても、
精神的に限界なんだよ。
なんかさ、何やっても楽しくないんだよ。
今、うつ病で。
作業中も早く終わっちゃってるしさ。
作業中も早く終えてさ。
お前らって情けないよな。
俺しか叩けないの。
情けないよ。
弱い者相手にしか生きれない、
血牛だよ。
ダサいよ、はっきり言って。
ダサいよ。
これは、
タイムシフト消しとこ。
TS消しとこ。
ガチでつまんないから。
TSは消しとこう。
心が荒んでいくんだけど、
ニコ生でコメント見てると。
心が荒んでいく、どんどんどんどん。
心が荒んでくよ。
でも、佐野ちゃんに相談とかできないんだよね。
相談してもハテナしか返ってこないし。
ハテナ、ハテナ、ハテナ、
ハテナばっかり。
僕のこと助けてくれないんだ。
ハテナ、ハテナ、ハテナ、ハテナ、ハテナ、ハテナばっかり。
別にディスってるわけじゃないけどさ。
なんか、頼りにならないんだよね。
僕本当はすごいいっぱい相談したいことあるのに。
普通恋人同士だとさ、相談し合うじゃん、お互い。
でもそういうのがないんだよ。
俺が何か言ってもハテナでしか返ってこないの。
これについてどう思うって言っても、
ハテナしか返ってこない。
そういうか、完全するか。
だから僕の言ってること理解できないんだよ。
僕のこと理解するには、
武者の孝子さんのやつと、
坂口あんごと、
寺山修司と、
渋沢達彦と、
稲垣たるほと、
あとは、
太宰治と、
三島由紀夫と、
芥川龍之介と、
それくらい読んでほしい。
それくらい読んでほしい。
ちゃんと教養を身につけてほしいなと思う。
じゃないと僕の相談に乗れないじゃん。
僕の相談に乗れないじゃん。
まああと、
外国の作家で言ったら、
ドストエフスキーとか、
なんだろ、
車輪の下描いた人とか、
あとなんだっけ、
あと、
ライムギ畑で、
なんとかとか、
あと、
他には、
荒俣博史とか、
清涼院流水とか、
あと、
綾辻由紀人とか、
その辺の、
作家の本を読んで、
俺の、
俺の位置まで登ってきてくれよ、
そんな本を読んで、
アガサ・クリスティとかも、
あと、
ジョン・ディクスン・カーとか、
その辺の推理小説とかも読んで、
江戸川乱歩とか、
その辺も読んだりして、
教養を身につけてください。
お願いです。
とりあえず、
読書の習慣がないと、
お前らみたいになっちゃうんだよ。
読書の習慣がないと、
お前らみたいに、
思考停止して、
人の悪口しか書けないように、
なっちゃうんだよ。
俺のリスナーみたいに。
それが嫌だったら、
本を読んで、
教養を身につけてほしい。
本を読んで、
教養を身につけてほしい。
俺が今言った、
作家の名前全部、
読んだってやつ、
手挙げて、
手挙げて、
俺が今、
羅列した、
秘密した、
作家全員、
あと、
夢の旧作の、
ドグラマグラも、
あれは読んだ方がいい。
チャカポコ、
チャカポコ、
スチャラカ、
チャカポコ、
チャカポコ、
チャカポコ、
チャカポコ、
スチャラカ、
チャカポコ、
とかね、
そういうのが出てくる、
本だけど、
ドグラマグラとか、
あと、
なんだろ、
そういうのも読んだし、
俺、
ドグラマグラ、
10代の頃に読んだからね。
あと、
本で、
印象に残ってるのは、
なんだろ、
心とか、
心書いた人、
誰だっけ、
千円札になった、
我輩は猫である、
とか、
そっからでもいいよ、
小学生向けの本だけど、
夏目漱石か、
最初は、
そういうのでいい、
簡単な、
芥川龍之介の、
雲の糸、
とか、
小学生でも読めるから、
だから、
それで、
読めるようになったら、
もうちょっと、
難しい、
だけど、
ちょっと、
ちょっと、
ちょっと、
ちょっと、
ちょっと、
ちょっと、
ちょっと、
ちょっと、
だから、
あの、
寄せた本が、
なんか、
寄せた本が、
寄せた本全て、
速いくらいの、
例えば、
チマのこと、
しかし、
江戸川乱歩とか、
あくた川龍之介、
太宰治オサム、
みたいな、
かんたんなものから、
それで、
ちょっと、
読みこなせるようになったな、
と思ったら、
三島由紀夫、
とか、
ふーん、
そのへんを読んで、
それで、
もうちょっと、
上級者向けの、
読みたいな、
と思ったら、
坂口杏后、
そうやってそれを読んでから僕に物申して
それを読んで僕に物申して
俺は10代後半から20代前半ぐらいでそれらを読みこなしたんだよ
あと推理小説の
だったらさよならダイノサウルスとか
あとなんだっけ
さよならダイノサウルスは傑作だから読んだ方がいい
あとタイタンの幼女
あと歌う船シリーズ
アンマケフリーの歌う船シリーズとか
あれも面白いから読んだ方がいいSF小説
俺めちゃくちゃ本読んでるからね
そうやってたくさん本を
1000冊ぐらい小説読んだかな俺も
それを読んだら俺みたいになれるから
俺みたいに
教養を身につけられるから
これが教養人代
なりたいだろ俺みたいに教養を身につけたいだろ
ラノベも入れてたけど
鈴宮春日の憂鬱とかしか見てないけど
ラノベはあんま見てない
あとなんだっけ忘れちゃった
タイトルも思い出せないぐらいいっぱい読んだから
タイトルも思い出せないぐらいいっぱい読んだ
いちいちさ
毎朝パンを食べてそれが
何枚かなんて覚えてないように小説も何冊読んだかわかんない
俺みたいな教養人になってくれ
俺みたいな教養人になってくれれば
俺がイラつかないから
だから今さ話が成り立ってないんだ俺とリスナーで
IQが20違うともう交流できないんだって人間って
IQが20も違うと交流できないの?
俺ちなみにたぶんIQ120あるの
お前らどうせIQ80とかギリけんだろ
俺IQ120あるんで
お前らどうせギリけんだろ
80とか75とかさ
そんなIQで本も読んでない
本ぐらい読めよ
なんで読まないの本を
暇なんだからニコ生見てる場合じゃないよ
本を読め、まず。それで教養を身につけてから、俺のところに書き込みをしなさい。
そしたらお互いやりとりができるから。
IQが違うと、そこまで離れてると会話にならんから。
ほんと会話にならんからね、IQがそこまで違うと。
ほんと会話にならんから。
IQというか、教養だね。教養レベルが違うと、話って言っても楽しくない。
話が成立しない。教養レベルが分かんないと。
映画って言ったら、チャップリンとか、ヒッチコックとか、スピルバークとか、コッポラとか、あと、まあそれくらい。
これくらい読んで見ておかないと、教養が身につかないから。
スタンリー・キューブリコとか、いろいろ読みないと。
あと、まあ。
これ、いっぱいあるよ。
タルコフスキーとか、ストーカーとか、ストーカーを撮ったタルコフスキー。
ストーカーって、あの人に粘着するストーカーじゃなくて、ストーカーっていうタイトルのSF映画。
あれはね、マジで教養がいる。
あれを理解するには、とんでもない教養がいるんだよ。
ストーカー、アンドレイ・タルコフスキー。
みんなそれほど映画見てる?
あと、B級映画を見てる。
ジャン・クロード・バンダムとかね。
ジャン・クロード・バンダムとか、シュアちゃんとかさ。
まあ、そういう、沈黙の戦艦シリーズの、あの、あいつの映画とか。
俺はB級映画からA級映画まで見てるから、
Z級映画とかもあるよ。
まあ、とにかく、映画史に残るぐらいの、カリガリ博士とかから見て、
もう、面白いと思う。
カリガリ博士。
ちょ、ちょっと、ナンセンスなやつ。
カリガリ博士。
あと、イレイザーヘッドとか、あの辺の映画も面白い。
イレイザーヘッド。
だから、俺めちゃくちゃ見てるからさ、あんまりさ、タイトルがパッて浮かばないんだよね。
でも、いっぱい見てるよ。
五千本は見てるもん、映画。
五千本は映画見てるかな。
あと、本だったら、ラブクラフト全集を高校生で読みこなした、
あれ、十巻ぐらいあるけど、ラブクラフト全集。
クトゥルー神話の。
クトゥルー神話って流行ったでしょ、一撃。
ニャルコさんで。
俺はその前からクトゥルー神話を読んでたんで、ラブクラフト全集で。
で、それで、俺はいっぱい教諭を身につけてたから、
学校の友達と話が合わなかった。
僕は、結構ね、そういう小説とか、まあ、結構、宇宙とか、宇宙工学とか、漁師、漁師力学とか、そういう話題したかったけど、それについてくれる友達がいなかった、バカ高校だったから。
何かの因果で、バカ高校行ったせいで、なんにもならなかった。
だから、俺は五千本映画を見たんだよ。
だから、俺は五千本映画を見たんだよ。
だから、俺は五千本映画を見たんだよ。
毎日毎日。
午後のロードショー ABOUT A DECEMBER LONGㆰ
でみて、
金曜ロードショーとか日曜旅客劇場とか、
金曜ロードショーとか日曜お映が劇場とか、
金曜ロードショーとか日曜お映画劇場とか、
あの頃あったんだよ。映画の、いっぱい。
あの頃あったんだよ。映画の、いっぱい。
それを見て、レンタルビデオで1泊2日100円の10本買って、徹夜で見たりしてたんだよ。
10本買って徹夜で見たり してたんだよ
アラビアのロレンスとかも見たよ アラビアのロレンスからロレンスが敵に
捕まって こうやって鞭で叩かれるシーンがあるん
だけどあれがなんかちょっとしたエロスを 感じたんだよ
あれは ホモ映画だと俺は認識した
アラビアのロレンス あともういっぱいいっぱい見た古い映画
から新しい映画までいっぱい見た 古い映画から新しい映画まぬガチでいっぱい
見た aq 映画からもうそれこそマニアック
な 食人族とか
あと 食人族とかマニアックなものまで見て
あと有名どころで言ったらまあスピルバーグ の
あのなんだっけ えっ
エイリアンだっけ 教えたけどスピルバーグのさあの点点
てん
てんてんてんてんてんで交流するやつ とか見てはいっぱい
まあまあいっぱい見たね とにかく映画を摂取してたそれを栄養心の栄養として
摂取してきたんで僕は et じゃないよ et じゃなくてさ
宇宙と更新する映画あるじゃん 宇宙人と更新するあるなんて言ったっけ
あ道との遭遇だ 道との遭遇もう20年以上前に見たもんだから
さあ忘れちゃってるよ
サイトへつづくんですけどスピルバーグがやっぱりそういうモーワーはなっていうかもうね
スペルバーグがユダヤ人だからそれがやっぱりなじす憎しでナチスのやつの非常さを書いたあれは傑作だよあれが歴史だったんでもう犯行したら銃で撃たれるんで自分は教師だって言ったから銃で撃たれたりするんで頭がいい奴はいらんって言ってとにかく俺はいっぱい映画を見たね
とにかく俺はいっぱい映画を見たね
頭がいい奴はいらんって言ってとにかく俺はいっぱい映画を見たね
みんなには想像もつかないほどの映画を見た
それで精神を保ってた
引きこもってる約20年間
ずっと精神を安定させるために
映画を見てアニメを見て本を読んで
教養を身につけて
とにかく本も読んだ
いっぱい
スティーブンホーキングの本とかさ
読んでた
スティーブンホーキングの
ホーキング
宇宙を語るっていうのは
一流大学に通ってる学生ですら
読みこなせないものを
俺はちゃんと理解して読みこなせたんだよ
まだ20代の頃
だから俺若いやつが見は見てたら言うけど
本って
10代半ばから
20代半ばまで
いっぱいどれだけ見たかで
その後の
感受性って決まるからね
感受性って
自分の感受性ぐらい
自分で面倒見ろバカ者が
って言うじゃん
誰のセリフか忘れたけど
だからそれで
10代半ばから
20代半ばまで
何も本も読まず遊ばずに
遊んでばっかいたら
もう劣化した人間が
出来上がって
そいつはもう人間じゃないね
人間じゃない
動物
10代半ばから20代半ばまで
本を読まなくても
来たやつって
もう動物と一緒なんだよ
動物と一緒
ハイエナ
ハイエナとか
カブトムシとか
バッタとかキリンとか
ネズミとか
ハトとかそういうのと一緒
ガチで
ガチはそういうのと一緒
ガチはそういうのと一緒
だから本読め
今10代半ばから20代半ばの
で俺の放送見てるやつ
とりあえず
20歳までに
1000冊読め
20歳までに
500冊読め
20歳までに500冊本を読め
それも
誰でも知ってる
文豪と言われる
俺が口にした
やつを読みこなせるようになれ
それも
ムシャノコウジサネヤツ
坂口アンゴ
渋沢
タツヒコ
稲垣タルホ
いっぱい読め
それを読みこなせるようになれ
間違っても
村上春樹とか
読んじゃだめ
あれは全く役に立たない
単なるポルノ小説だから
あれは役に立たないから読んじゃだめ
俺はあれを若い頃読んで
なんだこれクソじゃねえかと思って
吐き捨てたわ
だから
俺が今言った作家の本を
とにかく読め
まず坂口アンゴの
堕落論を読め
それがきっかけで
俺は読書好きになったから
坂口アンゴの堕落論
まずそっから読め
それが
こういうのが教養なんだって
思ったもん
10代の頃読んで
坂口アンゴ
10代の頃読んで
これが教養というものなのかって
俺は
気づかされた
頭をガツンって殴られたような
衝撃を受けて
なんじゃこりゃってなったもん
これが教養かって
これが教養人かって思ったもん
これが教養人なのかって思ったもん
俺からすると
だから
みんなは
俺とやりとりしたいでしょ
俺の配信を見て
コメントしてるってことは
俺とやりとりしたいでしょ
やりとりしたいよね
だから
まず教養身につけろ
俺の配信は
番人向けじゃない
もうバカでも
バカでもちょんでも
わかるような
そんな配信じゃない
バカでもちょんでもって
言ったのは
あれだったけど
大茶マンからまたメッセージが来た
乱歩の少年探偵団シリーズは
セーフですか
セーフね
俺が乱歩で一番好きなのは
俺が乱歩で一番好きなのは
屋根裏の散歩とかいうやつ
屋根裏の散歩とかいうやつ
バカでもちょんでもって
別に
ちょんってさ
悪意ある言葉じゃない
昔バカちょんカメラってあったじゃん
バカでもちょんでも
映せるカメラっていう
バカちょんカメラ
あれ別に差別で用語で言ってたわけじゃないからね
ちょんって別に
バカでも
ちょんっていうのは
朝鮮人のことじゃないよ
バカでもちょんでもっていう
バカでもアホでも
っていうそういう意味で
言ったわけで
だから僕は別に差別用語を言ったわけじゃないし
バカちょんカメラって
昔言ってたでしょ
知らない?そういう歴史知らない?
そういう歴史知らないみんな
バカちょんカメラとか
あったでしょ
若いやつら知らないのか
だからそれを
差別用語だと勘違いしちゃうのね
なんか若い人にまず言うけど
バカでもちょんでもとか
バカちょんカメラとか
普通に昭和時代は言ってたからね
みんな昭和とか平成とか
言ってたからね
バカちょんカメラとか
バカでもちょんでもとか
別にこれ朝鮮人のことじゃなくて
バカでもアホでもっていう意味なんだよ
わかる?
運営さんわかる?
まあタイムシフトは消しといてもいいけどね
別にいいか
じゃあそろそろ1時間経つから終わろうかな
僕は差別用語言うわけないじゃん
僕ね差別が一番許せない世の中で
世の中で差別するやつが一番許せない
もう人種差別から
LGBTQ差別から
職業差別から
学歴差別から
養子差別から
世の中の差別を全部なくしたいと思ってる
世の中の差別を全部全部なくしたい
それが僕の思い
わかる?
世の中の差別をなくしたいんだよ
僕は
だから透析差別なんて知ってない
透析になったら大変だな
生きる気力はなくなるなって言っただけじゃん
そんな差別でもなんでもないで
お前らすぐ大げさに言うけどさ
いい加減にしろよ
いい加減にしろ!
いい加減にしろ!この人間!
二党国民が!
いい加減にしろ!
二党国民め!
二党国民めら!
いい加減にしろ!
お前らには人権なんかないんだよ
俺の配信でアンチコメ書いて
そんな奴らには二党国民だ
人権剥奪だ!
人権剥奪だ!
お前らは牛や豚や猫や
カブトムシやトンボと一緒だ!
ロボのウジ虫だ!
恥を知れ!恥を!
恥を知って
自分のいろんな本を読んで
俺と対等にやりとりできるまで
登ってこい!
40代で遅いかもしれないけど
とりあえず俺が言った本を読め!
坂口アンゴ
武者の公司サネヤツ
渋沢達彦
稲垣タルホー!
渋沢達彦!稲垣タルホ!
ミシュマユキヨ!
いっぱい本を読め!
稲垣タルホの少年愛の美学とかも読め!
読みなさい!
それで自分の無知を反省して
僕の配信に戻ってこい!
無知を反省して僕の配信に戻ってこい!
少年愛の美学っていう傑作があるんだよ
稲垣タルホの
それは少年愛が美しいってことだよ
少年同士の恋愛は素晴らしいってことだよ!
少年同士の恋愛は素晴らしいってことだよ!
少年同士の恋愛は素晴らしいってことだよ!
少年同士の恋愛は素晴らしいってことだよ!
それくらい読みなさい!
読みなさい!
坂口杏子の堕落論を読んで
日本の成り立ちとかを
ちゃんと頭に叩き込んでこい!
神話の時代からの日本の成り立ちを学んでこい!
坂口杏子の堕落論で
学みなさい!
分かったか?
許さんからな!
今後の日本の成り立ちを学んでこい!
今後の日本の成り立ちを学んでこい!
思考停止の悪口コメントばっか書くようだったら
俺は配信会から去るからな!
それくらい読んどけ!
本を読みなさい!
本を読む習慣をつけなさい!
漫画でもいい!
小説でも小説が一番いい!
古い小説でもいい!
現代小説はもう地に落ちた!
村上春樹なんてただのポルノ作家だ!
村上春樹なんてただのポルノ作家だ!
ポルノ作家だ!あんなの!
昔の武者の孔子さねあかん!
武者の孔子さねやすとか
稲垣太郎法とか
渋沢達彦
坂口安吾
三島幸雄
太宰治
いっぱい読みなさい!
海外だったら
ドステーフスキーとか
読みなさい!
車輪の下
名前忘れたから読みなさい!
読め!
バカモノが!
お前ら本当には
日本人の魂持ってるのか?
日本人はな
血統は関係ないけど
自分が日本人だと思ったら
日本人なんだ
日本人だったら
俺が今言った小説を読め!
日本の作家の小説を読んで
教養を身につけろ!
教養を身につけなさい!
いいか?
教養は自分を助けるんだよ
無教養だと人に騙されるんだよ
教養がないと人に騙される
すぐコロリと
教養があれば
何かうまい話があっても
それは怪しいなって思うけど
教養がなかったら
ホイホイ話に乗って
犯罪者の片棒を担がされるんだよ
だから教養がない奴は
あの
オレオレ詐欺の受け子とかやらされるんだよ
そしたらもう人生一生終わりだぞ
教養を身につけろとにかく
お前らは
君たちは教養を身につけなさい
俺のように
この僕のように教養を身につけなさい
そして本を読め
勉強しろ本を読め!
大物になるために
ってお坊ちゃま君も歌ってたやろ
一日一分
三日で三分
つらかとばーい
ハート寂しかばいやいやい
キッシュ七栗ばいやいやい
金で解決ばいやいやいやいやーい
やいやいやいやい
ててててててててて
お坊ちゃま君もあれね
教養だからね
お坊ちゃま君もあれね
お坊ちゃま君で友達んことか
言ってる一見ギャグ漫画に見えるけど
ちゃんと教養身につけてるからね
お坊ちゃま君教養だからあれ
お坊ちゃま君から
傲慢リズム宣言に行くんだよ
お坊ちゃま君の前は
東大直線
東大直線がヒットして
お坊ちゃま君書いて
ヒットして
それで
傲慢リズム宣言もヒットして
あの小林義成天才だよ
3作品もヒットして
3作品もヒットさせたんだから
というわけで
みんな教養身につけておいてね
僕はこれで終わるけど
教養身につけておいてください
それじゃまたねバイバイお疲れさまでした
また夜やるかやらないかわかんないけど
とにかく教養身につけろ
教養がすべてだ
学歴がなくても教養があれば恥ずかしくない
