どうもおはようございます
にんぽうです
これからはね朝は定期的にツイキャスをやって
アイテムをもらっていこうと思ってます
おはようみんな
よろしかったらお茶箱なんかくれたら嬉しい限りです
お茶箱くれたりしたら嬉しい限りです
まあニコ生を捨てたってわけではないけど
おはよう
今日はねあの
県弁を届けに行くからもう30分ぐらいで終わるけど
県弁を届けに行くから30分ぐらいで終わりますけど
お茶箱ください
朝から来たね
いやー
今日はね
県弁を届けに行きます
うんちがこれ
密閉されてるから臭くないけど
ちゃんとうんちを2日分採取したので
これを届けに行きます
うんこが
昨日下痢弁がいっぱいビューって出て
今日はちょっと固い弁がちょびっと出た
うさぎの糞ぐらいの
だから持ってける
このお茶かける10って何
お茶かける10って何
お茶かける10っていうのは何なの
これ無料アイテムで僕のお金にならないってこと
僕あんまりツイキャスのこと知らないけど
お茶かける10ってのはお金にならないの
そうやって僕のお金になるんだったらお礼とかするよ
お茶箱
お茶箱っていうのは上からストーンって
お茶がいっぱい落ちてくるやつのこと言うんでしょう
妊婦さんにこ生に帰ってくれ
いやにこ生はちょっとお茶がいっぱいあるからね
ちょっとコメントはきつすぎてもうやめようかなと思ってる
お茶箱50、100とかですねお金
あ、そうなんだ
ももさんに返金しろ
いやあれはしょうがないよ
だってもう返金しようがないんだもん
返金しようがないんだもん
ニコ生とキャスどっちがやりやすいの
精神的に楽なのがキャスだね
あんまり
いややりやすいのがキャスだね
いややりやすいのがキャスだね
嫌なコメントとかもあんまりないし
まあキャスの方がまったりできるんじゃないかな
僕にとっては
おはよう
フィルター加工つけてないよ
なんか加工とかあんの
何このケーキ
これもお金になるの
お茶箱50来てる?
どこに来てる?
来てないじゃん
お茶箱ってのは上からバシーンってなんか来るやつでしょ
お茶箱じゃないでしょ
10個のやつは
ギフト無視?
これってさ
有料ギフトか無料ギフトによるよね
あのここではあのこいつとか言うのやめよ
ツイキャスではこいつとか
あの汚い言葉使うやつは
ことごとくNGぶっこんでくから
次からはやめよ
ギフト無視ってさ
このギフトがお金になるんだったら
ギフトありがとうって言うけど
お金にならなかったら
いちいちなんか言わなきゃいけない?
さっきバシンって来たよ
見てないな
いや見てない
来たならありがとう
お茶箱来た?もしかして
お茶箱来た?
俺見てなかった
あのさニコ生ってコメントがさ
こうやってさーって流れるからさ
正面見てればいいけど
ツイキャスってさ
こっちにコメントがあるじゃん
だから見れないんだよね
こっちを向いてるからこっちが別だよってことだよね?
で何起こってるかわかんないの でも
僕これからツイキャス主として頑張っていくんでよろしくね 嫌なコメントしないで
イラつくから イラつくから嫌なコメントはしないで
ここではまったりしたいの 嫌なコメントしないで
お願いだから あ!お茶箱ありがとう!お茶箱ありがとう!
ごくごく これはお金になるやつだ確実に
これはお金になるやつだ いやこういうのが来たら嬉しい
兄様これからも配信続けてねありがとう いや僕ギフト投げてくれたら喜ぶよ
お茶箱とか
ギフトってお茶箱しかないの?ちなみにツイキャスって。ニコ生っていっぱいあるじゃん。サッカーボールとかバハムートとかフレームとか。
ツイキャスってお茶箱しかないの?有料アイテムって。お茶箱しかないんだ。
いつから配信始めたんですか?本格的に始めたのは一昨日とか。
だからこれから朝はツイキャスでやっていこうと思ってる。
NGぶっこんでっていい?嫌なコメントする人。全員。
嫌なコメントするやつ全員NGぶっこんでっていい?
それともこういう人がギフト投げてくれる可能性とかあるの?
NGぶっこんでっていい?
ガチでイラつくんだけど。
アイテムも投げないでごちゃごちゃ言ってくるやつはうざいからガチで来ないでほしい。そういうやついらんから。
これから毎日朝ツイキャスで配信するわ。
朝毎日ツイキャス。
どう?髪型決まって?
俺の髪型決まってる今日も。
俺の髪型決まってる?
こいつはちょっとNGにするね。うざいから。
ちょっとNG。
NG。
なんで白髪なの?
これ青く染めて色落ちしたらこの色になった。
青く染めたんだよ僕一時期。
ちょっと事情があってね。
でもそれが落ちたらこんな色になってた。
で、また染めに行くとお金かかるでしょ。だからもうこのままにしようと思ってる。
あ、そう。わきがさんっていうツイッタラーに僕取り上げられたんだよ。
わきがさんに。
すごくない?
リツイートしたけど。
これ。
これ脅迫だろってわきがにツイートされたこの人めちゃくちゃ有名なツイッタラーで。
それで僕のあれをスクショしてツイートしたんだよ。
ツイートされてた。
俺ってさ、あのさ、
キショイ?
ぶっちゃけ。
俺って自分ではさ、
結構イケてる方だなと思うんだけど。
俺の顔ってキショイ?
みんな俺のことキショイと思ってる?
あのツイキャスのみんなは正直に言って。
ツイキャスのみんなは正直に言って。
ツイキャスのみんなは正直に言って。
俺ってかっこいいかキショイかで言ったらどっち?
どっちより?
普通?キショイ?
普通?キショイ?
え?
ミウチさん結婚宣言したの?
おめでとう。
これじゃニコ生と変わんないじゃん。
ちょっとでもさ、
俺のことかっこいいって言ってくれる人いないの?
ちょっとでも、
俺のことかっこいいって言ってくれる人いないわけ?
かっこいいよね。
俺横顔も素敵だって言われるよ。
横顔どう?
横顔も素敵だってよく言われる。
横顔も素敵だってよく言われる。
あのさ、
ツイキャスまで来て、口ぼっきと言って、
ニコ生リスナーは無視するよ。
ニコ生リスナーは無視するよ。
純粋なツイキャスリスナーと、
僕はお話ししたい。
ニコ生リスナーは、
ひとまず置いといて、
この中で、
ニコ生の僕を見てなくて、
ツイキャスの僕しか見たことないって人は、
ノ。
ツイキャスの僕しか見てないって人は、ノ。
わーさん、
しおくんさん、
もこさん、
ぷーさん、
らっきー、
ぎょうざ、
いっぱいいるじゃん。
ニコ生の関係ない人いっぱいいるじゃん。
うれしいわ。
俺これから、
ニコ生と関係ない人たちと、
やっていきたい。
ニコ生ってさ、
10割アンチなんだよ、僕。
僕の10割アンチだから、
ツイキャスでは囲いを増やしていきたいね。
ニコ生とかオワコンだから見ない?
ま、たしかに。
僕は、
ツイッターから来てくれたんだ。
ありがてぇわ。
ツイキャスってさ、
稼げる?
ぶっちゃけ、僕。
わきがさんから来たけど、
面白いわ。ありがとう。
ツイキャスで稼ぎに行こうかな。
僕は、
ちょっと病気で働けないから、
配信業しようと思ってて、
頑張ればいける?
まあ、そういうわけで、
今日は、
うんこを届けて、
それで終わり、一日が。
うんこを届けて。
ま、野田草履は、
100万以上稼いでるらしいよ。
月。
野田草履は100万以上。
うんちは見せない。
晩になるから。
クララさん、おはよう。
野田って何が魅力なの?
かわいいとこじゃない?
キャラクターっぽいとこ。
初見です。ありがとう。
なんかさ、
ギフト制度がまだわかってないの、僕。
こういう初見ですもん、
なんかお金になるの?
あ、それとも、
なんかおすすめ欄に載ったりするのかな。
僕って今、
おすすめ欄載ってる?
あ、おすすめライブに載ってる。
僕が。
僕がおすすめライブに載ってる。
僕って今、
おすすめライブに載ってるよね。
おすすめから来ました。
おすすめありがとう。
でも、なんか悪いことすると
おすすめ規制とかされちゃうんでしょう。
おすすめありがとう。
無料ギフトは
おすすめ欄に載るんだ。
無料ギフトが
おすすめ欄に載って
有料ギフトはお金になる。
そういうことね。
バンはされないようにする。
この時間、
283人見てるって
どうなの?
朝280人見てるって。
天才かよ。
ありがとう。
こういうのって何ギフトって言うの?
こういうのって何ギフトって言うの?
ツイキャスはバンになりやすい。
ちょっとごめん。
この人もNGしてます。
削除にしちゃって、間違えて。
削除とNGって何が違うの?
削除とNGって何が違うの?
匿名するとニコ生と同じくなっちゃうじゃん。
匿名するとニコ生と同じくなっちゃうじゃん。
匿名すると、
あ、なんかいっぱい来た。
そう、なんか役に立つやつ。
プリンとか、
卵焼きとか。
匿名はしないつもり、ツイキャスじゃ。
読めるコメントは読む。
一回ギフトについて学んでみて。
そうだね。
ちょっと、
学んでみるわ。
今、お茶。
お茶箱50が
二つ来てる。
500ポイント。
有効期限3日ってどういうことだろ。
ギフトの有効期限って何?
これ。
有効期限3日って。
これ、なんか自分で手続きとかしないといけないの?
これ、なんか自分で手続きとかしないといけないの?
有効期限3日って何?
お茶箱の。
お茶箱の有効期限3日って何?
お茶箱の有効期限3日って何?
下にMPがあるだろ。
それが見るとおすすめ乗りやすい。
MP?
MPとかないけど。
MPとかないけど。
MPとかないけど。
いや、キャストの
仕組みがちょっとわからん。
キャストの仕組みがわからん。
MPとか言われても。
あ、616MPあった。
左下に。
お茶箱の期限って3日って何?
お茶箱の期限って何?
なんかすぐ監禁しなきゃいけないの、3日以内に。
なんかすぐ監禁しなきゃいけないの、3日以内に。
3日以内に監禁しなきゃいけないの?
そうなの?
3日以内に監禁しなきゃいけないの?
監禁してないんだけど
とりあえず今監禁するか
収益管理
今300円しか監禁できない
あ、この前もらったギフトが
消滅してる
この前もらったギフトが
1500円未満だったから
登録できないから消滅してるんだけど
えーちょっと待って
これってさ
だいたい3日以内に1500円以上
貯めないとダメってこと?
3日以内に
1500円以上貯めないと
監禁できないってこと?
そういうことなの?
この前1000ポイントぐらい
あったけど
いやじゃあもう水の泡じゃん
追加するって厳しいね
そうなの?
3日以内に1500ポイント
貯めてすぐに監禁しなきゃいけないの?
ひどいよ
ひどい
まじか
音が割れてるからマイクから離れて
え?
これいいマイクなんだけどね
ソニーの
じゃあ俺監禁できなかった
1500円に届かなかったから
1500円以内に届かなかったから
監禁できなかった
毎日やらないと忘れる?
でもこれ1500円以上監禁しなきゃいけないんでしょ?
1500円以上になると監禁できます
申請する金額は
3万円未満の場合は
表示されている金額から振り込み手数料を使うと
500円が引かれます
だから
ギフト投げてくれない人と
僕監禁できないよ
じゃあもう追加しやめようかな
追加し
こいつもバンね
NG
うぜえから
追加しだめじゃん
だから稼ぐには
毎日1500ポイント以上貯めて
毎回監禁しなきゃいけない
それで手数料は500円取られると
出るんでしょ
マジか
マジか
ツイキャスやめたくなってきた
ちょっと
ツイキャスやめたくなってきた
えーちょっと待って
せっかくさ今だってさ
お茶箱500の
500ポイント投げてくれたのに
これも無効になっちゃう
有効期限
3日だから
マジか
そんな穴があったとは
ニコ生とはやっぱ
違うわ
簡単にはお金あげませんよ
ってサイトだね
可愛げを出す
みんな
にんちゃんだよ
可愛い
私のこと
エロい目で見てるだろ
このイノシシゲーやったら
バンになるかな
イノシシゲーやったらバンになる
ツイキャスって
ツイキャスってイノシシゲーやったらバンになる
なんか厳しい印象があるよね
バンになる
危険美なのとか言ったら
危険美なので言ったら
ガンになる
バンになる
イノシシってのはニコ生で有名な人
不快なら通報される
不快だったら通報されるの
そういうシステムなの
不快だけで通報されるの
それでなんかこっちがさ
割り送ったりするの
あとギフト小敷きもしちゃダメなの
キャス主で
嫌いは野田総理ぐらい
野田総理ぐらいしか知らん
キャス主で
取り分7割だから厳しいんだ
じゃあみんな
で今俺の監禁できる金額が
300円だから
あと1200円必要ってことか
しかも期限があるってことでしょ
マジか
野田総理はヌマップっていう
アイドルグループで活動してる仲間です
配信側が7割もらえる
その7割もらえるけど
その代わり手数料とかあって
期限とかあるってことでしょ
厳しいなツイキャス
みんなジャンジャンくれよ
ジャンジャンくれよな
ジャンジャンジャンジャン
ジャンジャンお茶箱くれよな
お茶箱ジャンジャンくれよな
これやっちゃいけないの
これやっちゃいけないの
これ僕の配信の対価として
面白い配信をしている対価として
くださいって言ってるだけだから
ジャンジャンジャンジャンくれよな
ニコ生ってふわっちゃ知らん
終わろ
嫌なコメントが多い
兄様おはようありがとう
おはよう
でもなんか嫌なコメントが多いな
お茶箱祭りって何
なんかこう嫌味な言い方する人
全部NGぶっこんでくるな
いらないから
そう千葉に住んでます
どんどんNGしていく
なんか嫌だから
あのツイキャスではNGしてく
もうニコ生で叩かれてる
精神を病んだからね
はいこういうやつもNG売ってほしいから
みんなオラに元気を分けてくれ
オラに元気を分けてくれ
みんな
オラに元気を分けてくれ
オラに元気を分けてくれ
分けてくれ
みんなの元気をオラに分けてくれ
オラは今元気がねえだ
オラはうつ病と発達障害で元気がねえだ
だからみんなの元気を分けてくれ
結構元気に見える
いや今から元気出してるから
から元気出してるから
今お茶箱いっぱい投げてくれ
監禁させてくれ
1500円貯まったら
監禁できるから
1500円
今300円しかない
300円しかない今
監禁したい早く
3日以内に
ツイキャスも大変なんだね
お金稼ぐの
ツイキャスも大変だよ
お茶箱2個飛んで300円ってことでしょ
お茶箱2個飛んで300円でしょ
ひどくないか
キャスはすぐ監禁できるから
監禁できない
楽して金稼ぎてえだ
オラ楽して金稼ぎてえだ
働きたくねえだ
オラ楽して生きてえは
生きてえだ
オラオラ楽して生きてえだ
働くの嫌だい
やだいやだい
こっちはこびこびしないと厳しい
みんな俺忍法っていう名前で
ニコ生でそこそこ有名な配信者だけど
これからキャスに来たから
よろしくね
よろしく
かわいいにんちゃんをよろしく
ちょっと待ってNGしないと
ちょっと待ってNGしたい
NG
あのニコ生のノリでコメント書いてくるやつは
ことごとくNGしてるからね
ニコ生のノリで書いてる人はことごとくNGしていくから
それよろしく
コンティニューコインいっぱいありがとう
いやよっぽど嫌なコメントじゃないと
コメントしないから
もう95%がアンチだよ
僕のどこがダメなんだろうね
こんなかわいいのに
こんなかわいいおじさんなのに
弱者男性なのに
一瞬ヤミーかと思った
ヤミーって人はなんとなく知ってる
ヤミーって人はなんとなく知ってる
なんか相談とつまちとかしてる人でしょ
俺が知ってるのは
あの人が
ナーボーさんとモンジョリさんとヤミーさんと
ノダゾーリさんとそれくらい
ツイキャス主で
俺ってヤミーさんに似てる
ヤミーさんに似てる俺って
俺ってヤミーさんに似てる
ヤミーさんってなんかモテるんでしょ
それで女の囲いがいっぱいいて
ヤミーさん素敵かっこいい
かわいいとか言われて囲われてるんでしょ
俺もそうなりたいわツイキャスだと
ツイキャスにもアイドルグループあります
本当
だから僕はここでは囲われたい
ヤミーさんになる僕は
ヤミーさんに主婦層を狙う
主婦層にかわいいかわいいって言われる
そんでギフトをいっぱい投げられる存在になる
お茶箱を
そうヌマップです
ヌマップの忍法と言います
もうすぐ44歳だけど
もうすぐ44歳
やばいやばいこの歳で
もうダメか
青春ポテトフライとコラボしたことあるヌマップで
コラボというか前座だけどね
ポンちゃんは
なんかこの人金ばかりとか
金ばかりとか言う人ちょっとNGするわ
いらん
なんかイラつく
もうすぐ50歳
になっちゃうよ
もうすぐ50歳だよ
あと5年6年経ったら
6年7年経ったら50歳だよ
えーやだもう50歳になりたくない
ただでさ43歳だってきついのに
50歳になりたくない
なりたくない
おじさんになりたくない
おじさんになりたくない
NGするって閲覧減りよ別にいいよ
俺さ閲覧のためにやってるわけじゃん
じゃないから
若く見える
僕だいたい30代ぐらいに見られる
だいたい30代ぐらいに見られる
もう僕これ以上老けたくない
老けたくない
30代前半ぐらいに間違われるよく
いやいろんな人に
髪が今シルバーだから老けて見えるのかな
おじさんになりたくないよ
俺囲われたいよ
おじさんやだよ
髪色のせいで年取って見える
今つつ文字つむじ見せようかその分が伸びてきてるから 黒黒いところが出てきている
俺フサフサでしょ43歳にしてはしては43歳にしては髪の毛全然薄くなってないよ 黒髪にする
あそろそろうんこっ
ちょっと待って今何分 じゃあそろそろ行ってくるわ
じゃあそろそろあのうんこをあの病院に渡してきます それじゃあまたねバイバイおつかれさまでした
あのお茶箱ありがとうガチで嬉しかったよみんな お茶箱ガチで嬉しかったじゃあねー
