あ、あ、あ、あ、どうも。ちょっと緊急事態だわ、これ。緊急事態だわ。ちょっとこれ緊急事態だわ。彼女と連絡が取れない。既読もつかんし、既読がつかないんだよ。
でも、昨日の22時から既読がつかない。これ緊急事態だわ。これで付き合ってるって言えるか。だってさ、好きな人のLINEなら待ち遠しくて、携帯1日に10回とかチェックするでしょ、LINE。僕はそうするよ。10回チェックするよ、1日、LINE。
誰かから来てないかなと思って。
これブロックされたの?
これブロック?僕がしつこくLINEするからブロックされたの。でも、でも、そんな前兆なかったよ。ただ、僕、前兆あったか。僕が思いの丈をぶちまける長文LINEを送って、それに対して一言二言だったっていうことに兆候あったわ、そういえば。兆候あったわ。そういや、兆候あったわ。
俺今どんな気持ちで入院しに行けばいいの?
どんな気持ちで入院しに行けばいいの?
彼女もいない。待ってるリスナーもいない。これで入院どうすんの?うつになるよ、余計。ニコ生もできないで。
気楽な気持ちで?
いや、気楽な気持ちで行きたいけど、それには彼女が必要なんだよ。彼女がいるってことは絶対条件。
彼女いないで入院してもしょうがないじゃん。君だよ。
君。君だよ。君が彼女だよ。
頑張れ、ありがとう。
なんかさ、どうする?これ。
こっから先、押していいの?
押してダメなら引いてみろ作戦で。
でも、俺そういうさ、試すようなことしたくないんだよ。
あの、試すようなこと、相手、好きな相手に。
好きな相手を試すようなことはしたくないんだよ。
駆け引きしたくないんだよ。
そういう恋の駆け引きじゃなくて、自分の思いを真っ正面からぶつける。
相手も真っ正面から、ぶつけてこい。
ぶつけてこいよ、俺に。
俺もぶつけたから。
だから、同じ速度と同じ質量で、俺にぶつけてこい。
同じ質量でぶつけてこい。
俺が受け止めるから。
これができないと、僕も何もできなくなっちゃうよ。
なんか今ね、はっきり言うよ。
別れの危機。
別れの危機だよ。
一度も会わずに別れるなんて嫌だよ、そんなの。
一度も会わずに別れるなんてさ、嫌だよ。
何のために付き合ったんだよ。
お互いをお互い慈しみあって、愛情と尊敬と信頼で結びつく。
そういうことをしたかったんだよ、僕は。
あと、キスとかもしたかった。
チューとか。
チュ、チューとか。
初めてのキスは、人生へ参加を許されるパスポートを思わせる。
by 寺山修司
僕は初めてのキスをしたい。
彼女、彼女に捧げる。
初めてのキスは、彼女に捧げる。
初めてのキスは、彼女に捧げるよ。
僕、キスもしたことないからね。
だから、LINEちょうだい。
なんか、学校とか、仕事とかで忙しいのはわかる。
でも、LINEはお昼に見てよ。
お昼ご飯食べてるときにLINE見てよ。
なんで、それくらいのことさえしてくれないの。
彼女なんでしょ、僕の。
僕を彼氏にしたんでしょ。
だったら、責任を取ってよ。
だったら、責任を取って、最後まで面倒見てよ。
僕も面倒見るから、最後まで。
最後まで面倒見るからね、僕。
最後まで、もう、添い遂げようと思ってる。
彼女と、添い遂げようと思ってる。
もう、そしたら俺ね、身を削ってでも、彼女を幸せにするよ。
だって、こんな僕のことを好きって言ってくれたんだよ。
こんな、ダメな僕。
43歳で、無職で、障害者で、引きこもりで、童貞で、彼女いない歴イコール年齢で、
そんなクソみたいな男を、好きになってくれたんだよ。
だから、僕は、大切にするよ。
だから、LINEを、ちゃんと返して。
LINE。
なんか、一言二言、お休みとかじゃなくて、
君の、アイデンティティを知りたい。
君のメンタリティを知りたい。
君が、
の、思っていること、すべて知りたい。
これは、粘着じゃないよ。お互い、好き合ってるんだから。
好きな人に、好きだという放送をして、何が悪いんだ。
僕は、愛してるんだよ。もう。
まだ、会ったことも、まあ、2回ぐらい会った。
町会議で。
町会議で、2回会ったけど、
今年の町会議と、去年の町会議で会ったけど、
その頃は、ただの女子高生だと思ってたから、
何にも、
ピンとこなかったけど、
こういう風に、好きだって言われて、
彼女が19歳だと知って、
だから、僕は、それで、
好きになってしまった。
僕のハートは、打ち抜かれた。
キュービットの放つ矢で、
僕のハートは、打ち抜かれたんだよ。
わかる?
わかります?
この気持ち。
わかる?
イノシシのパクリじゃねえよ。
俺、昔から、わかるって言ってたよ。
なんで、イノシシのパクリになるんだよ。
俺が、
イノシシ、確かに配信見てるよ。
たまに。
でも、
パクリはしないよ。
イノシシ、すごい気持ち悪いことやるじゃん。
お兄ちゃん、やめて。
今日は、危険日なの。
お母さん、助けて。
とかやってる、すっげえ気持ち悪い芸あるじゃん。
すっげえ気持ち悪い芸あるじゃん、あれ。
あれ、めちゃくちゃ気持ち悪いよね。
なんか、イノシシもたまに俺のことディスってるよ。
俺が歯磨いてるの、40分磨いてるのは、実は配信上のネタだけで、実際はちょっとしか磨いてないとかさ、そういう悪口言ってるじゃん。
だから、僕は本当に毎日40分かけて歯磨いてんだよ。
ちゃんとフロスもあるんだよ、フロス。
これで、ちゃんと食べかすを取ってから歯磨いてんだよ。
まあ、イノシシ芸はいいとして。
まあ、イノシシのパオンパオンもパクったよ、正直。
でも、それは別にさ、生主なんてパクりパクられる存在だけじゃん。
パクりパクられるじゃん。
僕のアウツになってきた、もう誰かにパクられてるよ、きっと。
人生終わったダンスも誰かにパクられてるよ。
人生終わった、人生終わった。
これもパクられてるよ。
あと、好きな人にパクられてるよ。
あと、好きな人のことはミューズっていうのもパクられてるよ。
僕のミューズ。
いろんなパクられ方してるんだよ、俺だって。
俺の丸メガネ姿をパクってるやつもいるよ。
今、丸メガネじゃないけど。
ちょっと配信用のメガネかけよう。
これが配信用のメガネ。
俺ってメガネかけないとブサイよね。
俺ってさ、メガネかけないとブサくない?
ブサくない?
ちょっともう一回見るね。
うわ、ブサ。
かけたら可愛くなれるの。
メガネかけたら可愛くなれる。
可愛い。
あぁ、可愛い。
こんな僕に愛されてるんだから愛を伝えてよ。
こんな可愛らしい僕に愛されてるんだよ、君は。
佐野ちゃん、僕は君を愛してるんだよ。
僕に愛されてるって自覚ある?
だからLINE通話ぐらいすぐ出てよ。
愛されてるって自覚ある?本当に。
本当に愛されてるって自覚ある?
自覚を持ってほしい、僕が君を愛してるって。
ちょっとぐらい愛されてる自覚持てよ。
俺は心骨削って愛してるのに、命がけで愛してるのに、それに答えてくれなきゃ嫌だよ。
それに答えてくれなきゃ嫌だよ、僕は。
命がけで愛してるんだよ。
もう、彼女のためだったら僕はもう死ねるぐらい愛してる。
彼女が心臓病になった。
ドナーは僕しかいない。
僕の心臓を彼女にあげる。
それくらい愛してるんで。
君のすい臓を食べたいじゃないけど、僕の心臓をあげてもいいと思ってる。
それほど愛してるんで。
それを、それを自覚してほしいな、ちょっとは。
そこは、自覚してほしいな。
自覚してほしい。自覚は足らんのだよ。
自覚は足らんよ。
僕はどれだけ愛してるかっていうことをわかってほしい。
今までの女なんかもう全部ね、あのね、プロローグ。
本編入ってない。
今までの人生は、プロローグなんだよ。
今までの好きになった女とか、プロローグ。
プロローグなんだよ。
本編がやっと始まったんだよ。
本編は、佐野ちゃんなんだよ。
今まではプロローグに過ぎないんだよ。
今まで好きになった女はプロローグに過ぎない。
いっぱい好きになってきたけど。
でも本編は、佐野ちゃん、君だよ。
もう、もうエピローグ。
エピローグじゃないよ。
僕の人生はまだ始まってもいないんだよ。
今やっと本編が始まるんだよ、映画で言ったら。
やっと映画が始まるんだよ。
プロローグが終わって、本編の映画がやっと始まるの。
だからその主人公は、僕と君だよ。
僕がヒーロー、君がヒロイン。
そんな映画を二人で作っていこう。
二人で紡いでいこう、この映画を。
僕がヒーロー、君がヒロイン。
そしてこの荒波みたいな人生を乗り越えていこう。
二人で手を携えて。
行こう。僕と行こう。
そしたら絶対に幸せにするから。
君を絶対幸せにする。
君を絶対幸せにする。
本当に幸せにする。
やって電話さ、朝してさ、昼とかさ、なんかもう、
仕事とか学校とか行ってるんでしょ?
その時に電話したら迷惑じゃん。
だから俺は我慢してるんだよ。
でも朝なんで出て、普通さ、スマホ朝チェックするじゃん。
普通さ、スマホ朝チェックするじゃん。
それで妊婦から通話がかかってきてるって、分かるじゃん。
なのに、既読もしないでスルーして、
それひどいよ、ちょっと。
もちろんと僕の、彼女だってことを自覚してよ。
察しろよ。
これ僕はもう、用無しってこと?
LINEぐらい、朝起きたらチェックするでしょ。
もう今何時だよ。もう12時34分だよ。
起きてるでしょ。
それで俺のLINEとか見てるでしょ。なのに既読すら押さないってことはめんどくさいんだよ。なんか俺のこと。俺のことめんどくさくなってきたんだよ。めんどくさいならめんどくさいって言って。正直言って。僕別に怒ったりしないから。
だから、僕のことを本当にめんどくさい男って思ってるなら、もうめんどくさいって言って構わない。でも僕は君を好きだし愛しているし、この気持ちを受け取ってほしい。男の気持ちだ、受け取れって五代くんが妄想するでしょ。メゾン一国のおとなし京子さんに。
男の気持ちだ、受け取れって言ったんだから、こっちはボールを投げたんだよ。だから相手はそれを取って僕に返すか、ポイって捨てるかの二択しかないんだよ。
わかる?だから僕はこうやって手を広げて、いつもでもカムオン状態なんだよ。カムオン状態。それで彼女が来たらギュってハグするんだよ。わかる?
どこはストーカーで、僕は今彼女と付き合っている、友達以上恋人未満なんだよ。はっきり言うと。友達以上恋人未満。
友達以上恋人未満を恋人っていうことにしたいわけ。
友達以上恋人未満なんだよ。友達以上恋人未満。だからもう入院前に、もう彼女に現地を取りたい。俺たち恋人だよねって言って、彼女がうん恋人だよって。
それを言ってくれたら僕は安心して入院に行ける。僕がいないうちに、いないときに入院している間に浮気しちゃダメだぞって、口を酸っぱくして言うから。
浮気はダメだぞって。
あ、羽生ゆずるが結婚したね。それで羽生ゆずるがのグッズとかメルカリにめちゃくちゃ売りに出されてるらしいよ。羽生ゆずる。ゆずくん。イケメンのゆずくんが、ゆずくんファンのおばさんたちが一斉に結婚したことについてショックを受けて、一斉にメルカリに出してるらしい。
俺も結婚したらさ。
俺のこと好きな女性生主がさ、なんか発狂するのかな。俺のこと好きな女性生主とか女性リスナーとか発狂するかな。俺が結婚したら。なんかそんな気がする。なんか俺ってさ、結構影でモテてる気がする。
普段は隠れてるけど、影で応援してると思う。
普段コメントするのはお前たちみたいな、あらしリスナーでしょ。
でも、その影に、ちょっとあの、あれ貼って、あの、メガネ。
銅節が見れるやつ。
あれ貼って、銅節できるメガネ。
今何人見てるんだろう。500人ぐらいかな。ありがとう。
どんくらい見てるんだろう。
多分、10、10%が、あ、600人。
600人だから、60人が、僕を、の、女、女性ファンなんで。60人が。
60人が、僕の女性ファンなんで。60人が。
だから僕が、結婚したら、この60人は、僕の配信を見なくなると思う。
アンケするとまた同じ結果になるだろう。
だ、だいたいさ、僕って結構モテるんだよ。あの、言っちゃ悪いけど。
みんなには言わないけど、結構ね、あるんだよ。
その、色っぽいことが。
結構あるんだよ。
言わないけど。
いや、別にオフパコとかそういう、下賤な話じゃなくて、もっと精神的なことがあるんだよ。
僕、こう見えても結構モテるからね。
僕、男か女かアンケしろ。じゃ、アンケするよ。
これ絶対女かやねん。10%。
絶対、たぶん、10%ぐらいに、女がいると思うんだよ。
で、でも、これネタはやめてね。ちゃんとガチで答えてね。
ガチで答えてね。
5、4、3、2、1、ドン。
えぇ!?
これは嘘だよ。
だからもうネタにさ、やらないって言ったじゃん。
これ、41%も女が見てるわけないじゃん。ほとんど男じゃん。女が荒らしコメントとかする?
しないでしょ。これ男でしょ。
もう、こうやってさ、ネタに走るからやなんだよ。アンケするの。
これだからやなんだよ。
もう、いいよ。
僕にも絶対熱心な女性ファンがいると思う。
あのね、昔、えみさんという配信者がいたんだけど。
配信をやってると、どんなブサイクでも一人ぐらい、
好きになってくれる相手ができるって言ってたんだよ
エミさんが
僕はそれをずっと頭の中に
あった
エミさんが言った言葉に
どんなブサイクでも
配信やってれば一人ぐらい女性ファンが
つくんだって
どんなブサイクでも
僕はブサイクじゃないよ
言っとくけど
僕はブサイクじゃないけど
だってなんだかんだあったじゃん
つーかなんでさ
佐野ちゃんは
返さないの
ちょっと今度
叱りつけてやるわ
君はなんですぐ
LINEを見ないんだって
あれ雨降ってきた
なんで君は
LINEを見ないんだ
ちゃんと僕のLINEを
毎朝チェックするようにって叱りつけるよ
そしたら振られるかな
僕ね結構
束縛しちゃうタイプかもしれない
自分では束縛するタイプとは思ってないけど
もしかしたら
付き合ったら束縛めっちゃしちゃうかもしれない
なんか
なんか僕めっちゃ束縛しちゃうかもしれない
なんか彼女が
元彼と会うとか言ったら
僕は発狂するよ
元彼は友達だから
会いに行くよとか言ったら
発狂するよ
それでもううううううって
自分の頭を殴って
発狂するよ
発狂するよ
あと
一度体の関係を持った人間と会うのもダメ
それダメだから
まあそういうわけで
僕も彼女ができそうなんだけどできない
だから僕のこと
とにかく今配信見てたら
LINE見て
LINE見て
Z世代はLINEじゃなくて
インスタなんだろうけど
でもLINE見て
僕は氷河期世代だから
LINEしかできないの
そんなさあ
インスタグラムとかできないの
LINE交換とかできないの
LINEやってないから
だからあのさ
あの自分でも何言ったか
わかんなくなってきたけども
いいけど
とにかくLINEを見ろ
僕の気持ちに応えなさい
インスタとか作らないよ
普通さ朝起きたらさ
LINE見るよね
みんな見る
僕朝起きて
まず携帯で時間見るでしょ
何時かどうか
あもう6時だってなって
それで起きるでしょ
そしたらLINEチェックして
ツイッターチェックして
それでご飯食べたり歯磨いたりする
俺は見ない
みんな見ないの
みんなってLINE見ないの
みんなってLINE見ないの
LINEチェックしない毎朝
毎朝ではないけど
本当に好きな人のLINEだったら
見るくない?
働いてる人とかLINE見る暇ないのかな
でもさ一応チェックするじゃん
俺がジジイだから
みんなLINEって見ないの?
あみーたんありがとう
みーたん監視中
みんなLINE見ないの?
俺普通に朝起きたら
時計を見てLINE見て
ツイッター見てってやってるよ
,2,1
ドン
これ嘘だろ絶対
これ嘘だろ
これ嘘でしょ
なんかみんな逆張りするよね
逆にこれ見るが85%で見ないが14%だと思う
僕の予想では
だからもう僕はアンケもうしないわ
当てにならん
アンケは当てにならん
だから僕がLINEを見なさいって言うよ彼女に
それで毎朝見て返して欲しいって言うよ
じゃじゃなきゃ不安になっちゃうもん
30分経ったし終わろうかな今何時
じゃあそろそろ終わるわ
何がダメなんだろう
この人大嫌い
大嫌いななんで僕の配信見て書き込むんですか
お示しください
大嫌いならなんで配信見て書き込むんですか
嫌いなら見なければいいって栗田重隆さんも言ってました
嫌いなものからは自分から離れて見ないようにすることは正しい行動です
なのに自分が嫌いなものをこの世から消したいと思うやつが案外多いことに驚くって栗田さんが言ってました
栗田さんは正しい
栗田が栗田しか勝たん
栗田にブロックされてないよ
ブロックされただけだよ
でもしばらくフォローするのはやめとく
しつこいやつだと思われるから
1年ぐらい経ったらフォローするわ
ブロックは1回だけされた
ブロ回1回だけされた
それじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
バイバイ
彼女は
さなおちゃん最後に言っとく
LINEは毎朝見てろ
見てください
LINE毎朝見てください
これだけは
僕との約束だよ
それでちゃんと既読つけてスタンプ一つでもいいから押して
じゃないと僕は不安になります
じゃないと僕は不安になっちゃいます
僕不安不安障害して抱えてるんで
不安なんでとにかく僕のLINEは見てください
それで僕たちがちゃんと付き合ってるかどうか
お互い確認し合おう
お互い確認し合おう付き合ってるかどうか
ということで終わります
またねバイバイお疲れ様でした
今日もさなおちゃんが好きな1日だ
きっと明日も好きだろう
明日も好き
明後日も好き
1週間後も好き
ずっと好き
