あのちょっと真面目な話をしようかなと思って
あのもうちょっと人が来てから話そうかな
まあ来ないかじゃあ今から話すね
メガネツールで200人見てたら話そう
ちょっとすごい真面目な話するから今から
今からすごく真面目な話をします
200人超えたね
えっと結構前から僕
様々な嫌がらせを受けていて
それでそのことで警察にも何度も行ったりしてて
それで今回その僕の通ってる作業所に
なんかいたずらメールみたいな
まあ苦情メールみたいなのが来たとか言われて
それで作業所を辞めざるを得なくなったんですけど
ちょっとそれって一線超えてるなと思ったから
あの親と相談してちょっと訴えることにしました
親と相談して訴えることにしました
これはちょっと限度を超えた犯罪行為だなと思ったんで
まあ訴訟ですね
親と相談してこれはちょっとさすがにやりすぎだから
訴えることにしました
犯人とあえて呼ばせていただきますけど
あなたは取り返しのつかないことをしました
だからこっちは対抗できる手段をすべて使います
対抗できる手段をすべて使います
本当は
前会社に勤めてた時
板電してきた人たちを酷訴すればよかったんだけど
会社に記録が残ってるからね
でも会社を酷訴してもするって言ってたけど
それでも僕はクビになっちゃったわけ
それでもクビになっちゃった
やっぱり僕が配信をするときに
してることによって
情報が社内の情報が漏れるって言うんで
それで配信を取るか会社に残るかはどっちか決めてくださいって言われて
僕は配信はやめられないっていうことで
そう言ったらじゃあクビねっていうことで
一心情の都合っていう風に書いちゃったけど
普通にあれは会社から提示されたって言えばよかったなと思って
一心情の都合って言えばよかったなと思って
一心情の都合だったら僕が悪いじゃん一方的に
だから一心情の都合じゃなくて
ちゃんと会社にニコ生を取るか会社を取るか
二者選択を迫られて
それで嫌々ながら応じましたとか書けばよかったのに
その方がさいいじゃん
一心情の都合だと僕が全部悪いじゃん
一心情の都合だと僕が全部悪いじゃん
だからちゃんと罰を受けてもらいます
僕の作業所を特定した人物には
僕の作業所を特定した人物には
罰を与えてもらいます
あの作業所にもちゃんと
相手に連絡してきたメールとかがたどれるし
あのなんだっけ
なんとか身分紹介だっけ
ちょっとお金がかかっちゃうけど
メールアドレスと電話
かなんかかな
なんとか紹介って
なんて言うんだっけ
プライバシー開示紹介だっけ
人物開示紹介だっけ
情報開示請求だ
それをしようって
家族で話し合ってました
それで
もうここまで来たら
うちの父さん母さんも限界だから
訴えることには賛成してくれました
情報開示請求はするつもりです
それだけ多分
何十万とかかかるけど
ここでちゃんと食い止めておかないと
またこういうことやられるって思ったから
ちゃんと僕が
ちゃんとします
僕と家族で
みんな味方になってくれます
発信者情報開示請求だね
ちょっと
弁護士にも当たってみて
弁護士を探して
ちょっとやっていこうかなと思ってます
発信者情報開示請求
今
弁護士費用は
とりあえず
親から借りるってことになりました
発信者情報開示請求をします
それで
民事で
どういう罪になるのか分かんないけど
嫌がらせで
人の個人情報を勝手に
第三者に流したみたいな
プライバシー権の侵害かなんか分かんないけど
とにかく
親も協力してくれることになりました
だから
僕はちょっとこれから
やるべきことが増えたから
でもこれは犯人は絶対に逃さない
謝ってきても逃さない
ガチで開示請求行きます
こっちも暇なんでね
金は実家が太いから
幸いにしてなんとかなるんで
実家が太いから
実家が太いから
こういうことはできるんだよ
俺がさ
何にも手出ししないと思っただろう
するんだよ
こういう一線を越えたことに対しては
ちゃんと
刑事でも民事でも
両方やるから
で
この後この話はもうしません
この話は
内々でやっていくから
もうこの件については
僕はもう喋りません
ここから喋ると
こっちが不利になったりするから
ただ
発信者情報開示請求をしようと
してるっていうことだけは
お伝えしておきます
こんなんでいいかな
みんな納得できた?
みんなこれで納得できた?
みんな納得できたかな?
僕はちゃんとやると言ったことは
絶対やる
これ今までの嫌がらせを放置してきたのが
全て間違いだった
ちゃんと
でもそうであっても
暴力を受けたりしたら
逐一
警察に被害等を受け出して
事件化してもらってるけどね
池袋で蹴られた女も
まだ捕まってないし
池袋で俺を蹴った女
名前が何て言うんだっけ
なんか
名前何て言うんだっけ
のぞみとか言うんだけど
その人のこと
詳しく教えてくんない?
逮捕された
なんか
結構一部の界隈では
名の知れた人だって聞いたんだけど
僕を池袋で蹴っ飛ばした
女
あの人
俺が秋葉原で
コンカフェ帰りに配信してたら
俺のスマホをいきなりぶんどろうとしてきた
女と同一人物だ
ってことが分かったよ
最初同一人物だと思わなかったの
でもよくよく考えたら
あの背のデカさと
あの声と
顔の特徴といい
同一人物だなと思ったから
これはちょっと
警察に
また新たに証拠を出さなきゃいけない
だから
そののぞみっていう人について
何か知ってることがある人は
DMで送ってください
でも
そういう
こんなで
僕はやるときはやるぞ
っていう感じです
もうちょっと
いたずらの域を
超えてるもんね
人の生活を
壊してるって言うんだから
人の生活を壊してるんだから
もういたずらの域じゃないよ
犯罪の域に達してる
アンチが
アンチが犯罪の域に達して
どんどんエスカレートしてるから
これはもうやるしかない
こっちも本気出す
こっちも本気出す
発信者情報開示請求
それをしようってことで
今
父ちゃんと母ちゃんと今日話し合ってた
だから
ちょっと僕は
これから忙しくなる
作業所はなくなったけど
なんか資料集めとか
もうこっちでやんなきゃいけないから
これから忙しくなる
でも犯人が
多分ね
犯人は単独なんだよ
単独でいろんな作業所に
俺の情報を送ってると思うんだよ
もう
絨毯爆撃で
それで一件ヒットして
したところがあって
そこが俺の作業所だったってわけ
だから
単独だから一人だけ
その人が
その人物だけに
焦点を当てて
情報開示請求
もうどこの台だか
分かんないからね
情報開示請求しようと思ってる
これだけ
うちはもう本気になったってこと
僕はもう
これ以上この話はしない
だから
今回のことで
親がまた倒れた
今回
俺が作業所をクビになったってことで
父ちゃんが倒れた
心臓が悪いのに
こんなことになって
息子が頑張って社会復帰してるのに
こんなことになって
つらかったんだろうね
心臓放射を起こして倒れた
父ちゃん倒れたよ
一時は意識不明の状態までいった
でも今持ち直して
病院で入院してる
ちょっと待って
ちょっと笑っちゃった
ちょっとごめん
いやごめんごめんごめん
なんか
違う違う違う
そういう意味じゃなくて
そういう意味じゃなくて
なんかねえ
父ちゃん倒れたのは
ほんとなの
父ちゃん倒れて
救急車で運ばれて
病院行ったの
ほんとなんだけど
その時の父ちゃんの
倒れ方が
うううぅ
って言って
心臓抑えて
バターンて倒れちゃったの
なんか
それがちょっと
面白くして
笑っちゃったけど
本当に倒れたからね
お父ちゃんが
運っていながら
心臓を抑えて
倒れた
歌彈 zegいあちぇりから
っていうのは嘘です
父ちゃんは倒れてません
父ちゃんは倒れてません
でもアルツハイマーになりました
毎日お経ばっか上げてます
毎日お経ばっか上げてます父ちゃん
難民法令に影響って
それで俺にもご先祖様が守ってくださるかとか言うから
そういう宗教の話俺の前でやめてくれって
怒鳴ってる
俺無心論者だから
でも訴えを起こすことは
ちょっと話を持っちゃった
ちょっと話を持っちゃった
だってさ俺の父ちゃん
何度も倒れてるんだよ本当に
倒れてないか
父ちゃんは倒れてない
ちょっと
嘘
嘘
嘘つき忍法になっちゃったよ
でも
訴えるのは本当
ちゃんと情報開示請求しようねって
家族で
手を繋いで
頑張ろうねって言った
お前らのせいで
父ちゃんが死にかけてる
父ちゃんを
返せ
父ちゃんを返せ
父ちゃんを
返せ
返せ
父ちゃんを返せ
父ちゃんは倒れてないけど
話を持ったけど
でも動いてるってことこっちは
こっちはガチで動いてるからね
多分作業所側も被害等受け出すって言ってた
作業所側も被害等受け出すって
そういう嫌がらせメールを送られて
いたずら嫌がらせのメールを送られて
人を侮辱するような言葉文言を送られてるからね
ゴーンで 攻め立てて
それは許されることじゃないからね
それだけはいい一戦を超えたね今回は 今回はガチで一戦を超えたね
今回ガチで一戦を超えたから 俺話話はちょっとお父ちゃんが倒れたって
いう話は持った確かに確かに父ちゃんは そんなたっても倒れたことを見たこと
あるんだようーって言いながらこうやって バターンってバターンキューってなって
畳の上でそれ見てるからそれもちょっと 話にも思っちゃったけどそれはなかった
けど今回は父ちゃんは冷静に お前のために
ここでちゃんと 自分たちは戦う意志があるんだということを
見せつけて今後こういうことが起こらない ようにしようって
それは嘘じゃないよ あもう5時だ
まあそういうわけでうちは本当に被害を 受けてるし毎日父ちゃんが倒れてるし
父ちゃんがもう死にたそうな顔してるし 母ちゃんもどんよりしてるし
何もかも アンチリスナーが
ハガキを100枚近くを送りつけてでそれで 親の精神をおかしくしてその犯人はまだ
捕まってないよ まだ捜査中とか言われて警察に何度で
電話 電話あまりするのもよくないからね
電話してないけどまだ捜査中ということで 詳しいことは教えてもらってない
虚言じゃないよこれは本当 あの世田谷区から100枚ぐらいのハガキが
来て うちの親の精神を削るようなことを書き
込んで手書きでね世田谷区の決心があって だからポストもそのうち特定されるだろう
し付近のその防犯カメラから人物を特定し たりできると思うし
それで 捕まる犯人は
これはちょっと警察の人もこれはやりすぎ だねーって言ってたちょっと一戦越え
ちゃったねーって言ってた警察の人も 警察の人も一戦越えちゃったねーって言っ
てた だから今回のあの件も警察いきます
今回は民事と刑事でやるんでちょっとこれ から忙しくなります僕
これから忙しくなる 民事刑事両方で行くから
だからお前らは人に嫌がらせをするんだと したら
まあいる嫌がらせはしちゃいけないことだ けど
俺に嫌がらせするんだったら一戦を越えたら こういうことになるんザだぞっていうこと
を示すためにちゃんとする ちゃんとする
お前お前らは一戦を越えたぞって言うお前 らというかこんな彼の一人なんだろうけど
そいつ聞いてるか。
ガチでお前の情報開示請求するからな。
聞いてるか。
震えて眠れ。
お前のその癒やしい姿が
注目にさらされるんだぞ。
作業所に迷惑かけて。
俺からお仕事奪って。
震えて眠れよ。
お前はお前の人生はもう
ジエンドだ。
お前の人生はジエンド。
分かったか。震えて眠れ。
俺にうちに100通の
嫌がらせハガキを送ったやつと
俺の作業所に
全く無意味な意味のない
僕の誹謗中傷だけを書いた
誹謗中傷で僕が加害者みたいに書かれた
資料を送りつけたやつ。
その2人だけは
ガチで捕まえるからな。
ガチで捕まえるからな。
もう逃げられんぞ。
お前逃げられると思ってんだろ。
逃げられんからな。
もう逃げられんぞ。
もう民事でも刑事でも行くからな。
もう逃げられんぞ。
言っとくけど。
バッキシーってバジで
逃げられんぞ。俺からは。
父ちゃんもまた倒れるよ。
また明日あたり。
父ちゃん毎日倒れてんだから心臓発作で。
だから父ちゃんは言うんだよ。
父ちゃんの父さん、つまりじいちゃんが
ボケ始めたのが73歳ぐらいだったって言ったから
今の父ちゃんと同じなんだよ。
でも父ちゃんは
俺が散々アルツハイマー外来に行けって言っても
行かないって言うんだよ。
アルツハイマーは進行を防ぐことはできないけど
それをゆっくりできることはできるって言ってた。
アルツハイマーは進行を防ぐことはできないけどそれをゆっくりできることはできるって言ってた。
それでも効かないんだよ。
どうしたらいいと思う?
もう意固地になっちゃって。
老人だから。
うちの父ちゃんアルツハイマーで
心臓病で
それで
僕が
作業所を辞めさせられたことで
限界を迎えて明日あたり
倒れるよ。
今日はずっと食いしばってた。
歯を食いしばって我慢してたけど
プルプル震えながら
歯を食いしばってた。
悔しがってたけど
明日あたりに倒れるよ。
そしたらどう責任取ってくれるんだお前。
お前だよ。
どう責任取ってくれるんだ。
俺もガンかもしれないんだよ。
また来週
検診結果聞きに行くけど
ガンかもしれないんだよ俺。
だから
これでガンだったら
もう30億だよ。
作業所辞めさせられて
仕事を辞めさせられて
仕送り止められて
父ちゃんが病気で
ガンになった。
30億だよ。
こんなことになったんだよ。
俺は今こんなことになってるんだよ。
それくらい今追い詰められてるんだよ。
だからこれ以上俺追い詰めないでくれ。
これ以上俺追い詰めるな。
やっちまうぞ。
やっちまうぞ。
これ以上追い詰めると。
やっちまうっていうのは
自分をこうやって引っ叩くとかで
自責のことを
念にかれて自分でパーンって
引っ叩くっていうことを
やっちまうぞって言ったんだよ。
犯行予告なんか
今の流れで犯行予告なんか
するわけないだろ。
やっちまうぞって言ったら
自分に自分の気合い入れるために
バシーンってビンタすることぐらいで
やっちまうぞ。
どかさつい予告なんだよ。
ふざけんなよお前。
いい加減にしろよ。
どんだけ人を苦しめるんだよ。
どんだけ人の家族を苦しめるんだよ。
もうね。
二人だけは許せない。
その二人だけは許せない。
ねちねちねちねち
百通もの
嫌がらせ
ハガキを送ってきたやつと
俺の
作業所に
特定して
嫌がらせの文章を送りつけたやつ。
この二人だけは
徹底的に刑事でも民事でも戦うから。
それ覚えとけよ。
震えて眠れよお前。
お前がしたことはそれぐらいの
罪なんだよ。
震えて眠れ。
犯罪者が。
だから父ちゃんが倒れたよ。
父ちゃんも倒れるしさ。
父ちゃん何回倒れさせれば
気が済むんだよ。
父ちゃん心臓を抑えてさ。
普通にうーって言って
畳に寝っこらがって
ああああああ
もう息が苦しい。
これ以上父さんを苦しめないでくれって言って
すごいね
悲壮な声。
俺に懇願するんだよ。
お前らいい加減にしろよ。
どんだけうちの父ちゃん苦しめんだよ。
全部警察だったりするぞ。
今まで父ちゃんを倒れさせたやつ。
心臓発作にしたやつ。
全員刑務職員にしてやるよ。
全員刑務職員にしてやろうか。
無償送りにしてやろうか。
お前ら。
お前ら無償送りにしてやろうか。
お前らじゃない。
お前。
これはみんなは
ただ
コメントにしてやろうか。
ただ、
コメントを書いてるだけ本当に陰険な奴はコメント一つ書かずにただ粛々と俺を落とし入れるために犯罪行為をしてるんで
だからここに書き込んでる奴らは犯人じゃないと思ってる
だってさ情報が出るじゃんその情報さえも怖いはずなんで
だから今からこれからさ犯人は俺ですって言う奴言ったら手を挙げろ
犯人は俺ですって言う奴言ったら手を挙げろ
誰も手を挙げらんないだろ
犯人は俺ですって言う奴手を挙げろ
手を挙げらんないだろ
誰もNOなんてやってないじゃん
お前ら手を挙げてないじゃん
じゃあ犯人になる手を挙げろよ
犯人手を挙げろよ
もうここで決まるよ
なんだよ
おかしいだろこれ
犯人な
じゃあお前ら全員捕まえろよ
決まるぞ
これ証拠だからな
証拠
これこの中で本当に犯人がいるんだとしたら
お前らこれ全部証拠になるからな
今手を挙げてる奴ら
ガチで警察にこのデータ持ってくからな
ガチで警察にこのデータ持ってくからな
犯人がよ
僕はこれ以降この話はしない
水面下で全て事を進める
水面下で全て事を進めるから
震えて眠れ
犯人二人
つーか同一犯だと思ってるけどね
一人だけすごい粘着してる奴がいるんだよ
世田谷くずみの奴で
そいつが
作業時にも連絡した奴だと思ってる
だから多分同一人物だと思ってる
震えて眠れ
マジで震えて眠れよ
いや俺はね
ガチで本気だから
うちの親も本気だから
俺はガチで本気だし
うちはガチで本気だし
もう完全にうちがぶち切れて
みんな火の目を発動して
エンペラータイムになってる
ポコジロウも臨戦態勢に入ってる
ポコジロウ臨戦態勢に入ってるからな
ポコジロウ怒らせたら怖いよ
噛み付くからなあいつ
家族全員でこの問題に立ち向かっていく
この嫌がらせ問題に対して
家族一丸となって立ち向かっていくからな
立ち向かっていく
あの防犯カメラあるからね
言っとくけど
防犯カメラ
実家にもこのアパートにも
防犯カメラあるからね
あのこの団地に防犯カメラ作ってもらった
実は言おうか言わないか迷ってたけど
この実家に防犯カメラ
この実家というか
この団地に住宅供給公社に頼んで
防犯カメラ作ってもらった
やっぱり犯罪行為レベルのいたずら行為をされたんで
それで犯人を特定するために
またやられた時のために
防犯カメラつけてくださいって言ったら
そういう理由なら是非つけましょうってなって
県庁とも相談して
あのちゃんとうちの玄関に入る通路のところが見えるように
防犯カメラつけてあるから複数
防犯カメラつけてあるからなお前ら
これはガチだぞ
ダミーじゃないよ
防犯カメラついてるよもう
もう家に来て
ポストのところに見えるようになってるから
位置的に
だから今度うちのポストになんかもやしとか入れたり
鍵穴に接着剤入れたりしたら
ガチでそれが証拠となって
警察が動くからな
自宅には
かか防犯カメラが増えたよまた 毎日作動してるからね防犯カメラ
嘘じゃないよ どうとかうこれ嘘を言ってる男のメーカー
これが嘘を言ってる男のメーカー わしっていうのは不法投棄だよ
もやしをバラバラのままポストに放り込ま れてちょっと腐りかけて腐ってたんだよ
匂いもして だか腐敗
汚物を入れたようなもんだよ だか不犯罪なんで
罪で言えば 損壊罪
損壊罪 ポストを使えなくしたから
損壊罪だね損壊罪 ノルマ達成ってノルマのために配信してる
わけじゃないんでこっちとらー お前らさすぐノルマノルマ言うけど
こっちとらさガチで本気で自分の決意を 話してるだけなんだよだからここ
で終わったところで別にノルマってわけ じゃないんだよもうそろそろ終わろうと
思ってたけど ノルマとか俺ね設定してないからねガチ
で ノルマとかないからね
別にノルマとかないし ギフトも投げらんないし
こんなんじゃさニコ生やってられへんわ でも最後にもう一度復習しておく
復習 作業所にいたずらメールを送った
やつは 作業所にいたずらメールを送ったやつは
復習 作業所にいたずらメールを送ったやつは 絶対訴える
絶対訴える
絶対訴える 警察にも相談してるし今
警察にも相談してるし今
警察にも相談してるし今 それで民事でも
それで民事でも
それで民事でも 損害賠償請求しようと思ってる俺が
損害賠償請求しようと思ってる俺が
損害賠償請求しようと思ってる俺が 働けなくなった分のコーチンが
働けなくなった分のコーチンが
働けなくなった分のコーチンが とかあと精神的苦痛によるで多分100万
とかあと精神的苦痛によるで多分100万
ぐらい持ってく 100万ぐらい分ドール
あとうちに 必要に
102を超えるハガキを送りつけた 世田谷区のやつ
そいつも許さん いいな
もうこの話は今回これで最後だ この話は今回これで最後だ
もう謝っても許さん そういうとこまで来てる
もうね一線を越えた 越えちゃいけない一線を越えた
じゃあな お前ら
またな
