まあ絶縁したい相手とはしても全然いいんだけど、僕のしたくない人とはしたくなかったんだよ。
でも一時の怒りに任せて行ってしまったことで、僕は絶縁されてしまって、
まあ最初はこっちから絶縁するなんとか言ってたんだけど、でもそれが悲しいわ。それだけが悲しい。
それだけが悲しいよ、俺。もうどうしたらいいんだろう。
佐賀さんにも絶縁されたのかな。
10秒出てさ、電話切られたし。苦しいよ。
友達でいたかったの、ずっと。
友達増やしたいとは思わないけど、友達いっぱいいたら嬉しいし。
でも俺さ、まあ絶縁された。
絶縁されて当選のことをしちゃったのかな。
まあそりゃしょうがないよ。そこはもう認める。
僕がやってしまったことに対する責任は自分で取らなきゃいけないから。
でもこれからはちょっと人に優しくしようと思う。
優しくしようと思う人に対して。
僕が友達になりたいって思った人は優しくしようと思う。
男女。
男女と問わず。
じゃないと一人ぼっちになってしまう。
辛い。
なんかさ、辛いよね。
ちなみに昨日のスペースの5000人はあれ、バグだったらしいね。
なんか辛い。
なんか辛い。
なんか辛い。
なんかもう、なんかもう辛い。
いろんな人に言われて辛い。
なんか嫌われるのが辛い。
僕、僕はさ、嫌われる、嫌われやすいけど、僕って嫌われやすいけど、なんかいっときの感情でなんか動いちゃうからかな。
これをやったらこうなるってことがわからないというかさ。
でもそれって俺が悪いのかな。俺だけは悪いのかな。
わかんないもう。自分でも全然わからないもう。
俺だけは悪いのかな。僕だけは悪いのかな。
わからない。
でも、
なんか嫌だったし、
嫌なことはあったから絶縁するっていうことになっちゃったけど。
でも僕、多分これからも人に絶縁されると思うんだよ。
絡んでもない人にTwitterブロックされてるってよくあることだし、
なんかもう、だめだもう。
一人ぼっちの気分だ。
なんか一人ぼっちの気分になる、こういうことあると。
なんかつらい。
つらい。
つらいも、さくらちぃさんにもこのままじゃ絶縁される、僕が配信中に電話かけたりして、それで嫌がってたから、さくらちぃさんにも絶縁される。
そうしたらさ、僕さ、どうすればいいんだろう。
いろんな人に絶縁されてしまう。
なんかこれ以上さ、寂しい思いしたくないよ。だって僕さ、一人で生きていくのがもうつらいからさ。
友達とかいっぱい欲しかったのにさ。
いや、俺、友達いっぱい欲しかった。
気軽に電話できる友達が欲しかった。
なんかもうつらいよ。
なんかもうつらい。
僕どうしたらいいの。
僕どうしたらいいの。
どうやったらこういう気質って治るの。
どうしたら治るの。
すぐ感情的になって動いてしまうところとかさ。
こういうのってどうやったら治るんだろう。
僕さ、わかんないんだよ。
人との付き合い方がわからない。
人との付き合い方がもうわからないよ。
どうやって付き合っていったらいいんだろうって。
俺さ、男でも女でもさ、人との付き合い方が全然わかんなくて。
それでさ、嫌われてさ。
なんかもう俺、リスナーにも嫌われてるしさ。
助けてよ。
僕はさ、悪気があったわけじゃないんだ。
だから、なんか普通に。
感情的になってさ。
サラさんの時だってそうだよ。
なんかもう、つらい。
さくらじいさんは今さ、仕事でさ、
電車に乗って、出れないしさ。
僕さ、なんかもう、どうしたらいいんだろう。
誰か来てよ。
僕の知ってる人。
だから、僕もうダメだよ。
女の人がいい。
女の人がいいよ。
なんかもう、つらいよ。
何もしたくない。
なんかもう、消えたいな。
なんかもう。
俺がさ、人と関わるとさ、悪いことしか起きないじゃん。
なんかいいこと起きた。
なんか僕が関わって、誰かと関わって。
だって、嫌なことを嫌だって言ったらさ、それで終わっちゃうんだもん。
嫌なことは嫌でしょ。
嫌なことは嫌なんだもん。
嫌なんだもん。
俺どうしたらいいんだろう。
もうどうしたらいいんだろう。
なんか寂しくて仕方がないよ。
もう。
なんかもう、ダメだ。
一人で生きてくるのが嫌だ。
ダメだよ、もう。
生きててもさ、つまらないしさ。
なんかつまんない。
もう人生が嫌だ。
なんかもう、嫌だ。
嫌だ。
もう、嫌だ。
とにかく嫌だ。
嫌だ。
さあ、心が痛い、なんか心が痛い、さくらちぃさん、昔さくらちぃさんだけは僕の今の唯一の救いだけどさ、それでもわかるんだよ、結局、嫌われて終わるっていうのが、結局さ、僕さ、空気は読めないしさ、なんかすぐ感情的になってさ、間違った選択しちゃうしさ、
だからわかるんだよ、さくらちぃさん、絶対うまくいかないって、わかるんだよ、それ、絶対うまくいかないって、怖いよ、それさ、19歳と43歳でうまくいくわけないじゃん、友達だってないのかどうかわかんないしさ、
なんで俺こんなにさ、苦しいんだろう、苦しい、人に嫌われるのが苦しい、
わかんない、なんか33にもさ、見捨てられるしさ、なんかさ、いろんな人から見捨てられてさ、なんかもうダメだわ、
いや、なんかもうやだ、なんかもうやだ、どうしてこんなにうまくいかないことばっかりなんだろう、もうニコ生やってても面白くないしさ、なんかもう俺さ、もう心が限界なんだよ、心が限界なんだ、
でも、さくらちぃさんと話してもさ、やっぱりさ、ジェネレーションギャップみたいの感じちゃってさ、なんかお互いの熱量が違うっていうの感じちゃってさ、こういうこと言うとまたダメになるってわかるけどさ、だって実際そうなんだもん、ジェネレーションギャップ感じちゃうもん、ことあるごとで、共通の話題もないしさ、
なんかそれが辛い、
俺はさ、もう無理なんだよ、いろんな人にさ、もう無理なんだよ、こうやってさ、スペースってやりながらLINE通話したら切れちゃうかな、とにかく佐田さんにはちゃんと謝っとこう、なんか俺さ、もう人が怖いよ、
なんか嫌われるのが怖いと思う、嫌われるのが怖い、せっかく仲良くなってもさ、
俺それ一時的だけでさ、嫌われるばっかりだよ、なんか辛いよ、
ねえ、誰か、ここを助けてよ、助けてよ、僕の話を聞いてよ、なんかもうダメだ、なんかもう生きてるのが辛い、
生きてるのが辛いよ、さくらじいさんと話したいけど、話が合わない、圧倒的に話が合わない、楽しいけどさ、話が合わない、僕で依存しちゃうからさ、依存しちゃうからさ、
なんか今さ、優しい女の人に慰められたい、いい子いい子してもらって、なんかもうダメだ、もうダメだ、もうダメだ。
うまくいってることがないね自分の 人生で今うまくいってることとか
なくてなんか自分のさ身体感覚 とか精神状態とか全部不快でさ
快適なところが一部分もないし さ自分が全部不快なんだよ
何をやっても不快でさでも俺さ 19歳の頃18歳の頃自殺しとけば
よかった18歳の頃さ勝ったんで さ手首切ろうとしてさ手首の皮膚
ってさ結構厚いから切れないんだよ それをぐっさりやるのも怖いから
さ針でさ血管に穴を開けたりして さでお血もちょっとしか出ない
しさすぐ止まっちゃってさ
あの時ほんと死んどけばよかったよ そしたらさこんな苦しいさこんな
苦しいこともなかったよ俺19歳 とか18歳の頃に死んどけばよかった
あの時死んどけばよかった完全 自殺マニュアルも買ってさどうやって
死のうかってずっと思っててさ ずっとどうやって死のうかどう
やって死のうか明日は死のう今日は 死れなかったから明日は死のう
みたいなそんなことばかり繰り返して さ
なんかもうさなんかもうやだなんか もういろんなことがあってやなんだ
よ親との関係とかもうやだしなんかもう いろんなことがやだやばいもう
やばいよもうもうつらい 何かもうさ俺18歳で死んどけばよ
かった
3歳までさあ生きててさあ
おめおめ生きててさあ
楽しいことなんか何一つなくてさあ
生きてるだけでもお金はかかるし
親もさあ理解してくれないし
誰も僕のこと理解してくれないし
理解できることなんてないと思うよ
多分僕さあ誰かより理解されたいとかさ
ずっとそう思ってたんだ
理解されたいって
でもそんなこと不可能だよね
同じ人間じゃないんだから
違う人と理解し合えるなんてさ
よっぽどというかさ
誰しもありえないよね
もう嫌だ
誰かの役に立ってさ
じゃなかったらもう自分になんて何の価値もないんだよ
誰かの役に立ったこともないし
価値がない
もうすぐそろそろ切らなきゃいけないけどさ
人が怖い
できることならさ俺もさ
生きてるのが嫌でさ
もうずっと生きてるのが嫌でさ
生きてるのが嫌なんだ
生きてるのが嫌なんだ
生きてるのが嫌なんだ
単純に嫌だ
なんか
楽しいことが一つでもあれば生きていけるよ
でもないんだもん
ないんだもん
なんにもないんだもん
ごめん今日はね
俺どうなっちゃうかもう分からないけど
とにかく苦痛で苦痛で仕方がない
もう生きてて生きてて仕方がない
生きてて苦痛で仕方がないのもう
この気持ち分かんないでしょみんな
生きてること自体苦痛なんでしょみんな
生きてること自体苦痛なんでしょみんな
だって気持ちがさ
生きてること自体苦痛だってずっと思ってるよ
嫌なことばっかりだし
いいことなんてほとんどないし
苦痛だよ
ただただ苦痛の人生だよ
俺さ
こういう大勢のいるところでなんか言っちゃダメだよね
誰かに相談しないと
