あーあーあーあー、どうもこんにちは、にんぽーです。
えー、ちょっとね、あ、唇の皮が抜けそう。
みんな、大変なことが起こったぞ。
別れの危機だ。別れの危機だ。
彼女から、彼女から、LINEの返事が来ない。
もう一日経ったのに。
別れの危機だぞ。別れの危機だ。
彼女から、LINEの返事が来ない。
昨日の朝送ったっきり、来ない。
別れるかもしれない。お茶ありがとう。
ガチでこれ、別れるかもしれない。どうしよう。
ガチで別れの危機かもしれない。
まだ付き合って。
一週間も経ってないのに。
付き合って一週間も経ってないのに、別れの危機だわ。
デートしたい。
彼女と。
彼女と一回、一回のデートもしてないんだよ。
別れて。前、別れてから。
つーか、俺最後に誰かとデートしたのってないんじゃないか、もう。
何年前だ、もう。
デートがしたいです。
なのに、連絡がありません。これ、もう終わりですか、これ、終わりですか、もう。
やりたいだけとかじゃないよ。
そんな、浅ましい気持ちで付き合ってるわけじゃないよ。
純愛で付き合ってるんだよ、僕たちは。
僕と佐野ちゃんは、純愛の気持ちで付き合ってるんだよ。
失礼だな。純愛だよ。って、おっこつゆうたが言うでしょ。
それと同じだよ。
僕もおっこつゆうただよ。
失礼だな。純愛だよって。
この女正しがって言われて、失礼だよ、純愛だよって言うんだよ。
なんでLINE返してくれないんだろう。それ、俺、再三言ったのになぁ。
LINE返してくれないよ。
純愛なのに。
これ、ビシッと言った方がいいと思う。
それとも、あんまりビシッと言うと嫌われるから、我慢するべき?
ビシッと言った方がいい?
ビシッと。
ビシッと言った方がいい?これ。
LINEが来るのが遅いよって。
もう嫌われてる?
嫌われてんの?
もう嫌われてんの?
ビシッと言おうかな、さすがに。
そしたらまた別れる、別れないの話になっちゃうから。
本当に僕のこと好きなのかな?
金箔祭り。
なんとか11時まで起きれたら、やる。
11時まで起きれたら。
今、夕方の薬飲んだから、睡眠薬は飲まずに、
今、睡眠薬は飲まずに、なんとか耐えて、11時まで起きてる。
仮眠したら絶対起きらんないもん。
仮眠したら絶対起きらんないもん。
仮眠したら絶対起きらんないもん。
だからこうやって、なんとか起きてることにする。
エナドリンない。
ミネラルウォーターしかない。
このミネラルウォーター。
ミネラルウォーターしかない。
起こすから寝ろって、どうやって起こすんだよ。
俺、このまま寝そうなんだけど。
別れの危機なんだか、本当に。
ちょっとさ、LINEが返ってこないとおかしいよね。
もう1日以上経つのに。
丸2日返ってこなかったら、通話かけちゃってごめん。
僕は今、佐野ちゃんと付き合ってるつもりで、
佐野ちゃんは僕の恋人だよね。
ニコ生永久版になったっぽい。
ニコ生主じゃなくなった僕に価値なんてないよね。
こういうことを書いちゃうから、
こういうことを書いてしまった、LINEで。
LINEでこういうことを書いてしまった。
おすすめ規制されてないじゃん。
彼女が忙しすぎるから、会えないんだよ、なかなか。
デートしたいのに。
ブロックされてないよ。
ちゃんと付き合ってるよ。
僕は佐野ちゃんと、令和の新世紀カップルとして付き合ってくから。
令和の新世紀カップルだから、僕たちは。
令和の新世紀カップルだから。
ニコ生は、あの、誓約書を書いて送ったから、ちゃんと。
だから、あと1回だけ許される。
お茶ありがとう。
令和の新世紀カップルだから、僕たちは。
25歳差か。
25歳差。
僕はもうちょっと44歳だから、25歳差なんだけど。
これって、父と娘の年齢差だよね。
25歳差って。
25歳差だよ。
ロリコンじゃないけど。
ロリコンっていうのは、12歳とか、そういうのを好きなのをロリコンって言うんだよ。
ロリコンっていうのは、12歳とか、そういうのを好きなのをロリコンって言うんだよ。
普通に19歳の女性を好きなのは、ロリコンとは言わないよ。
19歳の女性を好きなのは、ロリコンとは言いません。
わかりますか?
ロリコンじゃありません。
44歳が19歳を好きになってもいいし、19歳が44歳を好きになってもいいんだよ。
成人してるんだから。
成人してるんだから、別にいいんだよ。
付き合ってるよ、僕たちは。
僕たちは付き合ってるんだよ。
お茶ばっかありがとう。
ロリコンじゃありません。
でも、頑張るから、捨てないで。
また、オイラインしてしまった。
19歳の彼女にオイラインしてしまった。
連絡は来ないのに。
既読もつかない。
オイラインしてしまった。
女性に対してしつこいからバになったんじゃない。
違うよ。しつこくしてないもん。
僕がニコ生バになったのは、いろいろあるからだよ。
佐野ちゃんにプレゼント買ってあげたいな。
下北沢でいい感じの古着。
お茶ありがとう。
もう嫌い?
下北沢で古着買ってあげよう。
可愛らしいの。
下北沢で古着。
佐野ちゃんって身長何センチなんだろう。
いや、プレゼントに古着はいいと思う。喜ばれる。おしゃれだし。おしゃれだし。
でも、これでアクセサリーとかだと重たいでしょ。
アクセサリーとかだと重いでしょ。
だから古着。
古着なら、別に部屋着として使ってもらってもいいし、古着は重たくないでしょ。
ハイブランド。
いや、ハイブランドとか買えないよ。
とりあえず数千円の古着を買ってあげたい。
プレゼントとして。
連絡の問えない彼女だけどね。
ダイヤはなくなった。
僕のダイヤモンドなくなりました。
1ミリのダイヤモンド。
ダイヤモンドなくなりました。
もう出てきません。うつです。
古着プレゼントするのはいいでしょう。古着。
次は?
古着
古着プレゼントは
これいいよ
みんなも古着プレゼントしてごらん
あー
500お茶箱きたー
ありがとうございます
500お茶箱
来ましたわー
来ましたわー
ダイヤもう見つからないよ
あんなちっちゃいの
ダイヤ見つからないよ
どっか出てこないかな
ちょっこい出てこないかな
古着めちゃくちゃいいじゃん
プレゼントに古着ってセンスいいと思うよ
プレゼントに古着って
センスいいと思うよ
僕も古着もらったら
嬉しいかもしんない
なんかかっこいい
かわいらしい古着とかもらったら
嬉しいかもしんない
誕生日に買ってあげよう
サノオちゃんって誕生日いつなんだろう
僕にプレゼントくれるかな
サノオちゃん
サノオちゃん僕に
プレゼントくれるかな
誕生日知らない
古着って結構リメイクされたものとかあって
おしゃれなのが多いんだよ
リメイクされたもの
個人の洋服好きの人が
リメイクしたものとか売ってるから
おしゃれなんだよ
わかる?
おしゃれなんだよ
サイズはなんとなくわかる
一回町会議で会ってるから
そんな大きくはない
小柄な方かな?
小柄な方かな?
小柄な方かな?
それかデートしたい早く
デートも日取りも決まらないし
悲しいよ
俺悲しいよ
これでニコ生英版になったら
もうどうすればいいの?
ニコ生英版になったら
俺悔しいよ
俺悔しい
俺悔しい
俺彼女ができたら絶対古着あげたいんだよ
可愛いやつ探して
なんか
動物のキャラとか入ってるやつ
僕そういう服好きだから
女の人に着てもらいたい
僕がさ
ニコ生英版になって落ち込んでるのに
彼女は慰めてもくれないよ
慰めてもくれない
僕がニコ生英版になって落ち込んでるのに
慰めてもくれないよ
ああ
彼女だよ
だって向こうからやり直したいって言ってきたんだもん
25歳も下の子に慰められたら恥ずかしいだけだろう
別に恥ずかしくないよ
僕そういうの気にしないから
僕そういうの全然気にしないから
彼女を作って
とにかく彼女を作る
というかもう彼女いるくし
作るじゃないいる
彼女がいる
もう
僕には佐野ちゃんという可愛い彼女がいます
19歳の彼女がいるからね
作るじゃねえかよ
作るじゃねえよ
作るじゃねえよ
作るじゃねえよ
作るじゃねえよ
作るじゃねえよ
作るじゃねえよ
19歳のかわいい彼女がいます
それで今度デートします
まだデートの日取りすら決まってないけど
どこ行こうかな
みんなうらやましい
僕に彼女がいることについて
19歳の彼女がいることについて
うらやましい
19歳の彼女がいることについて
うらやましい
お茶ありがとう
うらやましい
お茶ありがとう
みんなうらやましくない
だって
44歳で19歳と付き合えるんだよ
もうすぐ44歳でやだ
もうジジイになっちゃう
あと1ヶ月足らずで
44歳になる
悲しい
あと1ヶ月足らずで44歳になっちゃうよ
悲しいよ
悲しいよ
目開けてるよ
いろんなとこにデート行こう
うらやましい
もう今までデートできなかった分
いろんなところにデート行く
水族館とか東京タワーとか
あと
東京ドームシティとか
花屋敷とか
ディズニーランドディズニーシーとか
そういうとこいっぱい行くんだ
そういうとこいっぱい行くんだ
東京タワーって結構
よくない
スカイツリーは俺行ったしな
元カノと行ったかも
だから
なんかまた行くのもアレだし
19歳を連れ回すロリコンジジイ
別に連れ回してないじゃん
まだ会ってすらいないんだから
やばい眠くなってきちゃった
やっぱり一旦寝て
11時に起きようかな
一旦寝て
ああ花火ありがとう
一旦寝て
23時に起きて
配信するか
そしたらさ
起きらんない可能性の方が高いんですけど
寝た時なんかやしばらく rises
気持ちが高いんだよな
だからこうやって
ずっと起きてるしかないんだよ
眠たくても
1回寝たら起きないんだよ僕
あのさ
スマホで目覚ましかけてて
もう起きらんなかった
実際
朝の4時半にセットしたのに
起きたのが5時15分とかだったんで
この前
起きらんないんだよね
アラームかけても
グースカ寝てた熟睡してた
俺悔しいよ
俺悔しいよ
彼女ともまだ一度もデートできてないし
彼女ともまだ一度もデートできてないし悔しいよ
俺悔しいよ
永遠にデートする日は来ない
来るよ
ただ彼女は連絡不詳なだけで
本当は僕のことが大好きなんだよ
連絡不詳なだけで僕のこと大好きなんだよ
サノーちゃんは
連絡不詳なだけで僕のことを大好きだと思ってくれてるよ
既読がつかない理由はわからない
LINE見る習慣がないんじゃないの
お茶ありがとう
あー
疲れた
早くデートしたい
LINEやりとり見せない
LINEのやりとりは見せません
LINEのやりとりを見せるってことは
彼女を裏切ることになるから
どんなデートしようかな
秘宝
サノー
忍法のLINEをブロック
嘘つくね
そういう嘘はとを飛ばすのはやめろよ
嘘
僕たちは
愛情で
尊敬と
信頼と愛情で結ばれてる
新世紀の
25歳差カップルなんだよ
25歳差のカップルなんだよ
新世紀の
わかる
21世紀の新世紀のカップルなんだよ
村まことどっちが好きなんだ
なんで村まこは出てくるの
村まこは別に嫌いではないけど
恋愛対象ではないね
村まこさんは
恋愛対象ではない
僕が今好きなのは
自分の彼女だけだから
彼女以外に
目移りしてる男なんていらないでしょ
僕の彼女はサノーちゃんしかいないんだよ
僕の彼女はサノーちゃんだけなんだよ
45歳でもないし
僕の彼女はサノーちゃんだけなんだよ
いや村まこさんは僕のことなんか好き じゃないんだよ
イチミリも
いちみりも好きじゃないんだよ
というか
僕のことを好きになる
なってくれる人がいるっていうのがすごいよね
しかも19歳で
19歳で僕のことを好きになってくれるんだよ
それだけでありがたいと思わなきゃいけないよ
連絡取れないよ
だから今さ
僕がさニコ生英版になって
支えが必要なのに
彼女と連絡が取れないのがつらい
彼女と連絡が取れないのが
つらいわ
つらい
彼女だよ
彼女なんだよ
僕の彼女なんだよ
彼女の証拠見せようか
LINEを
あれ彼女から
メールが来てた
分かって何
人も
一言しか来ないんだけど
一言しか来ないんだけど
分かった
ってことかな
一言しか来ないんだけど
僕をさ
慰めてくれる気持ちとかないわけ
僕を慰めてくれる
気持ちとか
ないわけ
分かったってことなの
僕たち本当付き合っているのかな
そんな
なんか怪しくなってきたぞ
怪しくなってきたぞなんか
俺たち付き合ってるかどうか
なんか怪しくなってきたな
なんか怪しくなってきたななんか
おすすめから来ましたよろしくお願いします
6回目ありがとうございます
佐野ちゃんと僕は付き合ってます
連絡は取れないけど
連絡は取れないけど付き合ってます
もともと喋らない子なんだよ
僕はいっぱいおしゃべりしたいけど
彼女はそうじゃないから
僕は彼女に会わせるよ
僕は彼女に会わせるよそういうところは
僕は彼女に会わせるよ
正直なんか辛い
はっきり言って付き合ってても
はっきり言って正直言ってはっきり言って
付き合ってて辛い感じがある
なんかコミュニケーション取れてないとか
辛いはっきり言って
でも25歳も下だから
そこまで求めるのもかわいそうだなと思って
だから長い目で見ることにするよ
彼女もまだ発展途上なんだよ
19歳って言ったら
19歳って言ったら発展途上だね
精神的にも肉体的にも発展途上だよ
精神的にも肉体的にも発展途上だよ
佐野ちゃん好きだ
抱きしめたい
佐野ちゃん抱きしめたい
好きだ
僕の彼女
早く初デートをして抱きしめたいわ
初デートをして抱きしめたい
俺が親なら絶対許さないわ
親御さんにはちゃんと説明するよ
説明する機会があればね
私たちは年齢が25歳も離れていますので
私たちは年齢が25歳も離れていますので
ちょっと周りから見たら変かもしれませんが
僕はお嬢さんを愛していますって
ちゃんとね伝えるよ
彼女19歳僕43歳
もうすぐ44歳
24歳下なのか
25歳下なんだ
25歳下なんだ
25歳下
25歳差の恋愛だわ
25歳差の恋愛だわ
25歳差の恋愛って
25歳差の恋愛だわ
25歳差の恋愛って成立すると思う
25歳差の恋愛って成立すると思う
25歳差の恋愛って成立すると思う
25歳差の恋愛って成立すると思う 僕誰とも付き合ったことないからね
僕誰とも付き合ったことないからね
僕誰とも付き合ったことないからね そういう意味では
そういう意味では
そういう意味では なんかいい感じに収まりそうな気もするけどね
なんかいい感じに収まりそうな気もするけどね
なんかいい感じに収まりそうな気もするけどね まあいい感じの収まりそうな気もするけどね
まあいい感じの収まりそうな気もするけどね
結構、馬が合うかもしれない、実際会ってみれば。
お前の娘が25上のおっさん連れてきても文句言うなよ。
いや、それは文句言わないよ。
だって僕の娘ってことは、多分僕45歳ぐらいに子供作るでしょ。
だから全然25上とかでも構わないよ。
僕ね、はっきり言って結婚も考えてるからね。
結婚。
結婚も考えてるからね。
僕はっきり言って結婚も考えてるよ。
25歳下の彼女と結婚も考えてます。
25歳下の彼女と結婚も考えています。
仕事は配信業が成り立ったら配信業だし、成り立たなかったら、
なんか別の仕事。
仕事を探します。
俺働けるからね、こう見えて。
だって2年前に建築会社の事務の仕事やってたからね。
なんかアンチリスナーに特定されてダメになっちゃったけど。
事務作業やってたからね、こう見えても。
やばい、眠くなってきた。
やっぱ寝て11時に起きるか、今から寝て。
今からねんねこりんして、
寝て11時に起きたほうがいいかなぁ。
ツイキャスって4時間しか枠は取れないんだよね。
ね、配信とかしてたら大丈夫かな。
佐野ちゃん好きだ!好きだ!
僕の彼女最高に可愛い佐野ちゃん。
僕の彼女最高に可愛い。若い。性格もいい。大好き。
とりあえず鼻…
LINE通話とかできない?
なんか聞いてみよう。
とりあえずLINE通話もしてないから、ちゃんとLINE通話もしたいなぁ。
デート前に。
LINE通話。
LINE通話したいな、なんか。
佐野ちゃんと。
忙しいんだよなぁ。
LINE通話ぐらいしたいよぉ。
LINE通話ぐらいしたい。
親方には絶好された。
寝るか、もう。
寝るか、仮眠取るか。
寒い。
暖房つけよう。
みんな、
僕ね、
こう見えても、
43歳なんだけど、
19歳の彼女がいるんだ。
どう思う?
うらやましい?
43だけど、19歳の彼女がいるんだ。
うらやましいか?
付き合ってるよ。
うらやましい?
付き合ってますよ。これからデートも。
いっぱいするし、
幸せになるし、
デートいっぱいして幸せになる。
デートいっぱいして幸せになる。
いろんなとこ行く。
二人でいれば、
楽しいって気分になれるから。
僕うつ病だけど、
彼女といれば、
孤独感とか、
なくなりそうで、
僕の孤独感とか、
なくなるんじゃないかな、
と思って。
僕ずっとさ、寂しかったけど、
彼女と一緒なら、
孤独感も
消えるかな、と思って。
僕の
圧倒的な
孤独感が、
消えたらいいなって。
ちょっと泣いちゃった。
ごめん。
ちょっと泣いてしまったわ。
ごめん、ちょっと泣いちゃったわ。
彼女と一緒でなら、
もう何も怖くないな、
と思って。
ずっと一緒にいたいな、と思って。
それくらい好きなんだよ。
ずっと一緒にいたいなって。
でもこういう風に泣いたらさ、
惹かれちゃうから、
ずっと一緒にいられたらなって。
もう、
何年も何十年も、
お互い添い遂げたいなって、
添い遂げたいなって、
そう思ってる。
添い遂げたいなって、
思ってる。
一番さ、
好きな人だからさ、
重たいかな、
俺いつになったら、
LINE通話できるんだろう。
いや、僕ね、
もう、
なんとか、
なんとかももさんは、
はっきり言って、
もう全く未練がない。
なんとかももさんは、
はっきり言って、
全く未練がない。
僕今、
佐野ちゃんのことしか考えてない。
なんとかももさんに関しては、
もう、
不思議と未練がパッてなくなった。
なんかもう、
どうでもよくなったというか、
だから僕には佐野ちゃんがいるしね。
佐野ちゃんいるし。
佐野ちゃんはニコ生の子だね。
もーい、ありがとう。
だから僕ね、
孤独なんだよ、今。
ニコ生からも、
追われて、
孤独なんだよね。
お茶ありがとう。
愛してくれるのは、
やっぱり彼女しかいないなと思って。
彼女と一緒だったら、
もう何も怖くないなって。
孤独感もなくなるなって。
僕ずっと孤独だったけど、
僕ずっと孤独だったけど、
彼女と出会えて、
彼女と出会えて、
孤独じゃなくなった。
彼女と出会えて、
孤独じゃなくなりました。
俺って、
ブサイクかな。
このアングルが、
見えるな。
お茶ありがとう。
暑い。冷房切ろう。
なんか暑くない?今日。
眠くなってきた。
ご飯はさっき食べました。
昼頃。
昼頃食べました。
ご飯は。
3日ぶりぐらいに。
だから多分、
今日食べたから、
明日、明後日とかは食べないと思う。
なんか寂しい。
寂しい。
寂しくなっちゃう。
なんか急に寂しくなっちゃう。
わかんないけど、
なんか夕方とかになるとさ、
寂しくて仕方がなくなる。
女性配信者に嫌がらせ行為なんてしてないよ。
女性配信者に嫌がらせ行為なんてしてないよ。
そんなことしてないもん。
あーこの音楽聞くのやだ。
あーこの音楽聞くのやだ。
カラスと一緒に帰りましょうっていうさ、
カラスと一緒に帰りましょうっていうさ、
5時の音楽聞くとさ、
なんか無性に寂しくなる。
むしろに寂しくなる
むしろに寂しくなる
佐野ちゃん
俺寂しいよ
君と連絡が取りづらくてさ
君が何を好きとかさ
どんなアニメが好き
どんな音楽が好き
どんなファッションが好き
どんな小説が好き
全部知りたい
彼女だけど忙しいから会えないんだって
だからちゃんとデートする日を作る
それで今度は夕方ぐらいからデートする
なんか寂しい
むしろに寂しい
なんか寂しい
彼女にも会えないしさ
寂しい
寂しい
佐野ちゃん寂しいよ
僕たち恋人同士だけどさ
連絡全然取れないよね
連絡全然取れないよね
もうさ
ちょっとの時間でいいから会いたい
別れてないよ
佐野ちゃんという子は僕の彼女で
19歳の彼女がいるの
でも彼女が忙しい人だから
なかなか会えなくて寂しいっていう話
なかなか会えないから寂しい
なかなか会えないから寂しい
佐野ちゃんは彼氏いないよ
だから僕と付き合ってるんだよ
佐野ちゃんは彼氏いないよ
寂しいんだもん
だから僕もっと自信持とう
佐野ちゃんの彼氏は僕なんだっていう
僕だけしかいないんだっていう
自信を持とう
じゃないと孤独になっちゃう
孤独になっちゃう
なんか今でも寂しい
なんか寂しさが埋まらない
何をしても
人生のパートナーが欲しい
寂しい
佐野ちゃんの情報
寂しい
19歳
19歳で
アルバイトと学校とか行ってて
忙しくてなかなか会えません
LINEも
一言とかしか返してくれないし
2日に1回とか1日1回とかしか返してくれないから
ちょっと不安に思ってます
不安に思ってます
不安に感じてます
普通は彼氏第一優先なんだけどね
だから今付き合い
付き合って
日が浅いから
付き合って日が浅いんだよ
付き合って日が浅いんだよ
だから彼女もあんまり
あれなの
日が浅いから
日が浅いんだよ
お茶ありがとう
やっぱ寝ていい
11時に起きるわ
やっぱ今から寝て
11時に起きて
10時に起きるわ
10時45分に起きる
それですぐ配信つける
そしたら参加できるでしょ
じゃあ今から寝て
ちょっとアップルウォッチでさ
目覚ましかけられるのかな
やっぱり
iPhoneよりアップルウォッチの方がいいよな
アップルウォッチで
振動で目覚ましかけるか
振動で目覚まし
あった目覚まし
起床時間
起床時刻
今日の
これどうやって動かすの
22時45分
22時45分
アラームセット
サラウンドと触覚
これで
これで22時45分に寝られる
起きられる
これで起きられる
今日のみ22時45分
今日のみ
睡眠電光
アラームと
サラウンド触覚
よし今日
22時45分に起きる
今日のみ
よしオッケー
これで
アップルウォッチでやったから
今すぐ寝る
今すぐ寝る
佐野ちゃんは可愛いんだよ
お前佐野ちゃんの顔侮辱するなよ
何が顔見たらああだよ
めちゃくちゃ可愛いぞ俺
超会議で
あったからな
佐野ちゃん可愛いんだぞ
佐野ちゃんは可愛いんだよ
佐野ちゃんは可愛いんだよ
僕が好きになる子が可愛いんだよみんな
じゃあ寝るか
そろそろ
睡眠薬は飲まないようにしよう
そしたら熟睡しちゃうから
睡眠薬は飲まずに
このまま寝よう
忍法さん質問いいですか
いいですよ
佐野ちゃんは世界一可愛い
だってみんなさ
自分の彼女を世界一可愛いと思うでしょう
広瀬すずより小松菜奈より
佐野ちゃんの方が可愛い
広瀬すずより小松菜奈より
清原かやより
芳根京子より
佐野ちゃんの方が可愛い
佐野ちゃんが世界一可愛いよ
僕の彼女なんだから
僕の彼女なんだから
世界一可愛いよ
僕の彼女です
佐野ちゃんは可愛い
佐野ちゃんは可愛い
もうすっぽかされない
デートしても
遅い時間にデートするから
あ黒海ちゃんありがとう
もう彼女はデートをすっぽかすようなことだしね
遅い時間にデートするから
だいたい
14時か15時くらいに集合して
水族館とか東京タワー行って
水族館とか東京タワー行って
夕飯食べて
それで
まあまあまあまあまあ
まあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあ
まあ佐野ちゃんって実家暮らしなのかな
門限あるのかな
佐野ちゃんて
門限あるのかな
忍法さん笑顔見せてみて
ずっと無表情だ
キモい
俺の笑顔って可愛い
お俺の笑顔可愛い
じゃあとりあえず
今寝るから
22時45分に起きる
それで
イベントに参加する
イベントに参加する
ちょっと可愛く見えてきた
僕可愛いよ実際
僕実際可愛いよ
僕実際可愛いからね
じゃあそろそろ終わるか
とりあえず
寝て
22時45分に起きて
配信つければ
イベントに参加できるんでしょう
イベントに参加
そしたらイベントに参加できるんでしょう
身長と体重
身長166.5センチ
体重
だいたい60キロ
170ない
166.5
180ありそうな顔してる
166.5だよ
超会議で測ったもん
顔がむちゃくちゃでかい
顔がむちゃくちゃでかい
よく言われる顔でかいって
でもその分
脳の容積が
多いから頭がいいんだよ
顔がでかいやつって
頭いいからね
脳もでかいし
頭蓋骨はでかいってことは
脳の容積がいっぱいあるってことなんだよ
わかる?
俺脳が大きいよ
横顔見ればわかるけど
脳がでかいでしょ
脳がでかいでしょ
じゃあそうすると
寝るかな
起きらんなかったらどうしよう
今暖房入れてるよね
暖房入れよ
暖房24度に設定した
それで
布団で寝ると熟睡しちゃうから
この座椅子の上で寝る
座椅子で寝る
じゃあまた
22時45分に
イベントで会おう
またねバイバイ
イベントで会おう
おやすみなさい
おやすみなさい
僕は今寝ます
