あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあ
待って。あの、画面が出てこない
あの、音声が—あの画面が出てこない
画面ってどうやって出すんだっけ
レイアウト編—
レイアウト編集
シーン
シーンを追加
 country
追加
あれ
まあいいや
これ通知飛ばないんだよな
シャドーバンされてるから
ああああああ
ああああああ
ああ
どうも皆さんおはようございます
忍法です
今日はね
まあいろいろやっていこうと思ってます
少な
僕もこれを収益化したいので
あのさみんなにさ
うん
通知がいかないんだよね
だからツイッターで通知するしかない
なんでシャドーバンされてんだろう
こういうのってさ直らないのかな
いたずら通報だってことで
ちょっと運営にさ
文句言いたいよ
なんかニコ生ができなくなったのが
すごい悲しい
なんか
後からどんどん悲しくなってくる
今ね寝癖でこうなってるだけだけど
ちょっと頭が脂切ってるな
頭が脂切ってるから
もう二日三日風呂入ってないからさ
悲しいね
スネ夫っぽい
ゲーム配信しようかな
ちょっとゲーム配信するために
あのプレステ
プレステと
スチームでなんかしようかな
俺のゲーム配信
需要はあるかどうかわかんないけど
スチームって
ねスチームってサイト使えば
あのキャプチャーボードがなくても
配信できるでしょ
スチーム使えば
キャプチャーボードなくても配信できるでしょ
エイペックスはスチームで無料だよ
あじゃあスチームにしよう
じゃ次からは
ゲーム配信してみるね
今はこうやって雑談配信してるけど
ゲーム配信にする
エイペックスする
髪型かっこいい
ただの寝癖です
寝癖と脂ギッシュで
こうなっちゃってるだけです
髪型かっこいい
かっこいいっしょ
こういう髪型もかっこいいっしょ
何その髪型
かっこいい髪型です
お前にエペはかっこいいよ
なんか無理
大丈夫でしょ
エイペックス
エイペックスってさ
キーボード使ってやるんだよね
PUBGと同じように
あれがね操作ができないの俺
あの操作がムズいの
スイッチってさ
視聴者数1億人いるって本当
1億人ユーザーがいるって本当
スイッチって
おはよう
スイッチって1億人ユーザーが
いるって本当なの
夢あるよね
一発当てたらさすごいよ
みんちゃんおはよう
通知が飛ばないから
人が来ないじゃん
朝だし
これを収益化する
ワッチは今
休止してる
スイッチで収益化するために
頑張って
スイッチで配信してる
これもう収益化できないかな
8時間
やんなきゃいけないんだよね
靴から来ました
エペ難しい
PUBGも難しかった
PUBGでさえ操作が
クソ難しかったから
エペも多分難しいと思う
エペックスダウンロード
後でやるよ
今日はちょっとねいいよ
ゲーム配信
需要結構あるらしいよ
初心者エペックス
そうなると
ダブルモニターにしなきゃいけないんだよな
なんとかなるか
今日の予定は
今日は
あのデイサービス
モニター一つといっても
あのウルトラワイドモニターだから
なんとかなるっちゃ
なんとかなるんだよ
デイサービスやめてない
あれまた学館折衝になってきた
本当に親と縁切っちゃったの
いやまだ分からん
今月の終わりまでに決めるって言われた親に
仕送りは分かんない
仕送りは月の終わりにもらってるから
それが振り込まれなかったら
もうデイサービスやめて
親とは完全に縁を切る
ポキポキなる
あれポキポキなるな
ならない時もあるんだけどね
そうかなるときもあるんだけどね
そうかなるときもあるんだけどね
そうかなるときもあるんだけどね
なるときの方が少ないんだけど
一応もう治ったって言われたんだけど
薬医者ではない
ちゃんとしたお医者さんだと思うけど
今回の
なんでそんな親と仲悪くなっちゃったの
まあ俺の配信のせいだね
俺の配信のせいで
こうやってしばらく開け閉めしてると
学館折衝が治ってくるんだよ
通液化するまではおとなしくしなきゃ
そうだね
おとなしくしとこう
でも収益化してもさ
シャドーバンが続けばさ
稼げないよね
ときめも
スチームにときめもってないでしょ
スチームのゲームに
ときめもやるんだとしたら
プレステ5買わなきゃいけないよね
キャプチャーボードも
その設定の仕方とか全然わかんないんだけど
それにパソコンも買わなきゃいけないんだよ
パソコンもこれもう
行きかけてるから
ゲーミングPCも買わなきゃいけないんだよ
PC買わなきゃいけない
だからマック買わないで
ほんと良かった
iMac
iMac買ったら
ゲーム配信ができなかったもん
インポーサーも大変だね
大変だよ
だからこれからね
いろいろね
パソコン買わなきゃいけないっていう
出費が増えるから
大変なんだよね
ニコ生帰りたい
帰りたいけども帰れないから
仕方ないよいつまでも
なんだかんだニコ生って楽しかったからね
6年半もやったし
それでA版食らって
だからもう
どうしようもないね
コンプライアンス厳しくなったね
僕もさ
店舗への迷惑行為とかいう理由で
バンになったし
2014年のニコ生が一番楽しかった
ネルさんとかいた頃かな
反省文も送って
それで違反したからもうできない
ユーチューブライブもいいけどね
ツイッチの方が収益化できるじゃん
僕のサブスク入ってくれる人の
サブスク入ってくれる人
サブスク入ってくれる人の
入ってくれる人の
みんな俺のサブスク入ってほしいな
いくらかわかんないけど
ツイッチでサブスク検討はするよ
ゲームやるから
ツイッチで
ドキュメもやるなら入るかも
スラッチはお金は稼げなくなっちゃったね
おはよう
おはよう
一応俺配信
いろんなサイトでやってみて
本当にお金稼げないなってなったら
本当にお金稼げないなってなったら
配信やめて
家帰ろうかと思ってる
がかかるんだよなって思って
感染症治った
独身50代の孤独ってやばいらしいよ
独身50代の孤独やばいよね
確かに
親が死んじゃったらさ
もう何もやることないよね
本当に配信で稼げなくなったら
実家帰るよ
でも稼げるんだったら
ここ居続けられるけど
今年が勝負だね
今年本当に稼げないようだったら
もう
諦めるしかない
だからさ
本当にニコ生好きだったからさ
俺さ
ニコ生好きだったからさ
うちの親も私が40代で
亡くなったからな
40代ともなると親が亡くなるよね
親には長生きしてほしいよ
親はやめてほしいと
言ってるけど
でもやめたら俺ってさ
人間関係なくなるじゃん
今ヌマップとかあってさ
人間関係があるけどさ
それがなくなっちゃうじゃん
やっぱりやめて実家でのんびりするのも
一つの手段だよ
そうかもしれないけど
でもね
明日ゲーム配信やってみようかな
あの
steamで
steamで簡単にできるのかな
え
2024年5月30日をもって
twitchスタジオのサポートが
終了します
自分にぴったりの配信ソフトウェアを見つけて
移行するためのヒントを集めた
ガイドをご用意していますだって
えこのtwitchスタジオ
もうできなくなるの
あかんや
あかんや
obs
twitchスタジオ5月30日でもう使えなくなるんだって
あかんや
じゃあobsでやるしかないじゃん
ちょっと待って一回切ってobsでやるね
あ
あ
あ
あ
あ
あ
 so
これで大丈夫
これからobsでやらなきゃいけないわ
聞こえてる
ありがとう
これでゲーム配信もobsでやって
ゲーム画面
ゲーム配信ってどうやってやるんだろう
配信
twitch
出力
音声
映像
こっちのほうがいい
twitchスタジオは初心者用の機能少ない不便なソフトで
だよ。じゃあOBSでやるか、これから。でもOBSでやると、あのね、動説がわからないんだよね。
動説。プレステとかスイッチ買うのお金かかるから俺スチームでやる。
今OBS使ってるけど。やっぱなんだかんだ言ってOBSの方がいいのかな。とりあえず明日あたりAPEXにチャレンジしてみようかな。
APEXに。APEXチャレンジしてみようかな。向いてない?
俺もゲーム配信者になろう。だってスチームのゲームってさ、他に知らないもん。
40代にはきつい。やってみよう。シーンコレクション。
ゲーム配信の仕方今日調べないとな。無料のゲームいろいろあるから探してみればいいよ。
そうだね。ちゃんと、一つの画面で
できるかな。なんかすごいちっちゃい画面でやりそうなんだけど。
グランドセフトオート。グランドセフトオートってなんかさ、犯罪するゲームでしょ。
車奪ったり人を引き殺したり。あれってOKなの?配信。
グランセフトオート。バロラント。なんか聞いたことあるな。
バロラントってどういうゲーム?バロラントってどういうゲームだろ。ちょっとググってみよう。
バロラント。ああ、ファストパーソンシューティングね。FPSね。
これも人気あるのかな。こういうゲームが人気あるのか。
ファストパーソンシューティング。一人称してんの。
PCでロールプレーしながらやるGTAのサバがあって今やってる配信者多いぞ。
そうなんだ。人気あるんだ。ちょっと今さ、閲覧が見えないからさ。
からさ何人見てるのかわかんなくて 怖いobsでさ閲覧見る方法ってない
のかな閲覧人数みんなに聞けば 145人見てるんだあーでもニコ生
がa版になったの痛いわもうニコ生 一生できない悔しいよ俺俺悔しい
よ俺悔しいよじゃあこれからは ゲーム配信者としてなんかさもっと
簡単なゲームない2dのあのsteam で2dのゲームってある3dじゃなくて
3dじゃなくて2dのゲームってある やってみたことあるけど難しかった
よじゃあ俺俺ゲームめちゃくちゃ 下手なんで特に3dゲームが下手
で特に3dゲームが下手なんで相当 むずいよそうなんだ
ないよ
なれればいける下手は下手で需要 あるぞ
村まこさんってどんなゲームやってん のみんな村まこさんの配信見た
ことある村まこさんって何やってん の
村まこの真似しようかなスマブラ マリカそういうのやってるんだ
それだとなんとかキャプチャー 使わなきゃいけないよねなんとか
キャプチャーキャプチャーボード だっけ
そのやり方がわかんないんだよ マカイ村やってた
スイッチも買わなきゃいけない し金がかかるわ
それにパソコンもさそろそろこれ 限界なんだよねもう
スイッチ買わないといけなくなる プロパティ
これって今さ雑談モードになってる なんかこれこっちのさobsだとさ
雑談モードとかわからないんだよ ね雑談モードとかわからないんだよ
ファイル設定システムトレイ有効 オーバーフローって何
ダメだ全然わからない出力配信 映像ポッドキーアクセシビティ
詳細設定スイッチホームでは雑談 になってる
これ雑談になっててゲームとか やったらいけないのかな
スイッチだとソフト合わせて4万 くらいかかるよえーきつい
タグは違うとダメなんだちょっと 待って
今は配信を管理するちょっと待って 今配信を管理してるからね
これで何人見てるかわかるし一応 こっちでわかるんだ
ホーム配信マネージャーこれって 今雑談になってるよね
どうやってゲームにするんだろう 配信情報の編集
あカテゴリーでできるんだわかった なんとなくわかってきた
なんとなくはわかってきたこれで 視聴者数も見れるしこれ絶対2画面
のほうがいいよねこれ絶対2画面 のほうがいいよね
なんかサブモニター買おうかな ゲームすら買わないのにツイッチ
やってるの うんだってツイッチでマネタイズ
したいから 僕ぶっちゃけツイッチで通用すると
思う 村まこさんは通用してるよ
それは村まこは大手だからね大手 は2画面以上でゲーム配信してる
な 俺ってやっぱ通用しないかな
こっちやってたほうがいいかな ツイッチのほうがいいんだよ
人間関係とかないじゃんもう1台 モニターでも設置できないのテーブル
が小さすぎて テーブルが小さすぎて
2画面できないんだよだからこの テーブルもう捨てなきゃいけない
ことになる モニターアームつけてるよ1つの
モニターだけど なんかね
ウルトラワイドモニター買おう かな
40インチぐらいの モニターアームつけよう
一応つけてるよ 配信環境整えるのお金かかるな
まずはパソコンがこれいかれてる から
デルのゲーミングpc買う デルのxpsシリーズのゲーミングpc
なんか寂しいなこの放送 寂しい
先に環境整えてツイッチで配信 しなよ
バックミュージックってかけられる の
収益停止とかバンとかにならない
フワッチはバックミュージック かけ
あでもあれならいいのか 著作権フリーのbgm
はい
村まこも発狂してるからお前も 自然でいい
発狂してもいいんだ
村まこさんはシャドーバンになってる 村まこもシャドーバンってなってる
横山みどりはシャドーバンになった ってのは知ってるけど
にんさも初めましてサブスクしたい です
ほんとですか
サブスクしてくれたらうれしい
だからこれが ちょっと鳩がさ積みついてるん
だけど
あとがさ人んちの座にはベランダ に住みついてるんだけど
あれが鬱陶しくてたまらんわ
あしあんぶにxってツイッチ配信 者見てみて
その人はどうかしたの
そうツイッターからしか来ない から新規は来ない
シャドーバンされてるから
いたずら通報で
これっていつ解けるのシャドーバン って
シャドーバンっていついつ解ける の
だってこれ明らかにさ俺なんも してないじゃん
なのにシャドーバン食らうって おかしくない
aiで通報数があるからaiで勝手 にシャドーバンされるっておかしくない
か
おかしくないか
通知送ってるけどなんか送れないん だよ
一応通知する設定にはしてる
シャドーバン解除されるといい なよ
本当だよ
ムラマクの通知はくるんだ
一応鳩スプレーあるけどねこれ
が外長期必要だよこれね
大きいスプレー
フォロー欄に出てないの初めて 見た
検索しても出てこない
僕もちょっとツイッチ頑張り たいのに
なんかこうやって水をさされて おかしいよね
これってさ運営にさ抗議できない の
いたずらで通報されてるんですけ ど
でxからしかわからん
異議申し立てポータルで確認できます
異議申し立てポータル
ちょっと待って
ちょっと待って
スイッチ異議申し立てアカウント ペナルティ警告一時的な利用停止
ユーザー面アカウントのペナルティ に対する異議申し立てを行うこと
はできます
間違ってペナルティ異議申し立て ポータル異議申し立てを行える
直近のペナルティがありません ってなってるよでも
なんかシャドー村 Chief High Treasurer
では異議申し立て一時期ピンペンブルー やの
だからシャドー版は異議申し立て できないんだよ
シャドバンは
シャドバンは異議申し立てできない の
switchシャドー版で調べよ
一致
茶道
 assurance
小こん
ツイッチの車同番とは何ですか
知る具体的な方法をわかりません
いやーさどう晩の対策てないじゃん
シェボー番の対策はないじゃんだめ じゃん
ツイッチやめようかな
ツイッチ
こうやってさ
毎回さ通報されてさ
ツイッチのシャドーバン規約違反した場合や
Botアカウントの疑える場合の
シャドーバンを受けて
ツイッターの
シャドーバンの解除は原因を問い乗せ
ペナルティが解除されるまで3日ほど待つ必要があります
だからこれをどうやって
3日待つには
どこに異議申し立てするの
どこに異議申し立てすればいいの
シャドーバンは
どうすればいいの
ゲームやらないからツベでええやん
いやゲームやろうと思ってるよ
あ、ガッカンセンション治った
なんか朝起きた瞬間
ガッカンセンションになって
ちょっと立てば治る
アンチ取り除かないと
どうしよう
これじゃさ
フォロワーも増えないし
どうしようもないよね
それガクガクしない
ほうがいい
おはよう生コンさん
もうツイッチダメじゃん
なんとかツイッチで収益化したいんだよ
僕は
それでビッツって呼ばれるアイテムをもらいたいんだよ
あとサブスクも入ってもらいたいんだよ
おはよう
髪型なんか朝起きたらこんなんなってた
朝起きたらこんなんなってたよ
tiktokって収益がある?
tiktokって収益がある?
tiktokって収益がある?
tiktokって収益がある?
あるんじゃない?
イケメンのアルパカみたい
あーなんか昔画像出てたよね
イケメンのアルパカ
玉城ひろしみたいなアルパカ
そんな髪型になってるよ今
シャド版で新規リスナー一切来ないので
収益化難しいです
シャド版
だからさこうやってさ
嫌がらせでさ通報されてさ
それをさあの
twitchのスタッフが確認してくれないのが
ちょっときついよね
サブスクで収益でいるのがtwitchなんだ
サブスク入ってもらいたいな
サブスク
キャスはお金にならない
誰も投げてくれないし
誰もサブスク入ってくれないから
だからtwitchでやる
なんかtwitchの方がさいいじゃん
シャド版が?
シャド版が?
シャド版が?
ツイッチシャドウバン
数日間罰せられる
シャドウバン
通報
もうこれもう無理じゃん
シャドウバン回避するのって無理じゃん
なんかフォロー欄にも表示されないとか言われて
どうしようツイッチもできない
おはよう
だからファッチ稼げなくなったんだって
だからもう
やらない
やっとこれ
すでに
ずちょっと
やめて
この
こんな
うざいやつ öğren lanterz
ブロックしていこう
一応運営に通報した
よし
一応運営に問い合わせた
ブロックする、なんかそういう嵐系のやつは
シャドバン解除されたかな
これで一応シャドバンは解除された
通知いった?
今通知いった?
リスナーのコメだらけでもアンチだとバンになるから
通知いってない?
ファイル
設定
プレビュー
インポーター
マルチビュー
通知って出てある?
何だろう
編集
表示
ドック
プロファイル
新コレクション
ツール
ヘルプ
通知の仕方
内心マネージャー
どうやって通知を送るかだけど
なんかワンチャン通知機能がなくなってる場合もあるからな
通知を送る設定
設定フォーダー
設定
設定フォーダー
内心
出力
音声
映像
ホットキー
アクセシビリティ
詳細設定
モービーエーススタジオについて
シャドーバンっていつ解除されんの?
横山見どれ?
横山見どれ?
解除されたんでしょ?
フォローにすら出てこない
解除されてない横山見どれ
ライブ開始通知の使い方
ダッシュボード
動画中は何しても通知がいかねぇ
学習しろ
こういう人もちょっとブロックするね
悪いけど
意味のないことを
ちゃんとカウントされんの?
怖いけど
なんか
あれ?
聞いてみて
高電話か?
どうして怖い?
コメント欄に連絡されてるよ
月に7日間配信する
月に8時間配信する
あとこれの二つを満たせば
アフィリエイトできる
収益が得られる
広告収入もあるしね
まぁゲームはしないでいっかな?
もう
※勿論の女優は
女優の方の方の方の方女優は
女優の方の方の方の方の方の方の方の方の方が
甘いったい。
いや、シャドウガンチューンもカウントされてるから大丈夫。
厳しい審査を通らないとダメだよ。
まあ、なんとか収益化させるわ。
やるみちゃんも落ちてるの。
やるみちゃんってなんか英版になったんじゃないの?
こんな感じで徐々に収益化していくかな。
外資だから厳しい。
そうだね。
収益化今難しくなってるんだ。
だってファッチはね、なんか投げてくれる人がいなくなっちゃったから、
一時期は1ヶ月150万稼いでたけど今はさ、
5月なんかひどいもんだよ。
今の時点で10万円も稼げてないんじゃないか。
じゃあ天使さん1人が投げてくれたってしょうがないし。
ごめん。
ちょうちょむうすけさんブロックするね。
とにかく、まあやるしかないよ。
10万とか稼げても意味ないんだよね。
10万稼げても意味がない。
だってそれじゃ生活できないもん。
それにもっと稼げなくなるよ。
投げてくれた人が投げてくれなくなったから。
あと4時間配信すれば、
収益化できる。
やぶさんって生ポもらったの?
やぶさんってホームレスやめちゃったの?
生活保護って勝ち組っちゃ勝ち組だよね。
働かずして、家賃補助もあって、病院もタダで行けて。
でも貯金はしちゃいけないんでしょう。
貯金は。
生活保護は貯金しちゃいけないから、高いものが買えないっていうのが唯一の欠点だね。
例えばさ、20万のパソコン、30万のパソコン買おうと思っても買えないじゃん。
今日シャワー浴びようかな。
頭痛い。
貯金してる人はいるよ。
本当はダメなんでしょう。
単数貯金とかで高いもの買ったりできるかもしれないけど、本当はそういうのって許されてないんでしょう。
地域によると思う。
ある程度までは貯金OKなんだ。
じゃあ、パソコンが欲しいって言ったら20万とか30万とか貯金できるんだ。
僕もね、将来的に生活保護になるかもしれないから、70歳ぐらいになって。
車、いや、車はダメって聞いたよ。
あと、子供の、子供が大学行かせるのももうダメって聞いた。
家族に、23区は家賃補助6万5千円、生活費7万5千円。
じゃあ、23区で、
生活保護、もらった方がいいじゃん。
高いPCはダメだよ。
高い、高いPCダメなんだ。
PCはダメじゃない。
こうやって、Twitchってさ、一度ブロックした相手を元に戻すことはできないんだよ。
そりゃいいとこだと思うよ。
一回お風呂入りたいな。
お風呂。
いや、兄弟たちは断れば、普通に生活保護はもらえるはず。
なんか、低気圧だからね、頭が痛い。
低気圧だから頭が痛いの、なんか。
なんか、気圧が低いと脳が、脳の血管が拡張して神経に当たって、それで痛いの。
貴重な視聴者なんていないよ。
いや。
自分たちの住んでるところも、やつが低いと、低くなるんだよ。
労働拒否してるわけじゃないよ。
ただ、働かせてくれる場所がないっていうだけ。
働かせてくれる場所がないってだけだから。
なんか、天気が悪いと頭痛がひどいんだよね。
食安はもう行かない。
ハローワークはもう行かない。
旅行しようぜ。
旅行も行きたいんだけどね。
一人で旅行しても、なんかさ、見どころがないというかさ、配信するのに。
それに、ツイッチで外配信する勇気はない。
だから、名古屋旅行行った時とか、クソつまんなかったから。
あれはほんとつまんなかった。
田舎か。
ニコ生配信できなくなっちゃったしな。
やっぱさ、なんだかんだ言ってさ、ニコ生が一番大きいじゃん。
サイトとして。
フワッチはさ、フワッチとかツイッチはなんか小さい、
壁地って感じがする。
一応さ、
僕の中ではニコニコが一番なんで。
だって、超会議とかできるんだよ。
超会議。
ニコニコ超会議。
でも、それももうできなくなったし。
ニコ生の方がでかい感じがする。
リアルイベント開けるし。
だから、ツイッチで、日本人で有名な配信者っていないじゃん。
あ、森31323、次やったらブロックするよ。
やっぱブロックしとこ。
無罪から。
来年の超会議とかって、チケット買って参加できるの。
まあ、超会議行くのは自由だけどね。
ニコ生の朝の顔がいなくなって寂しいです。
まあ、朝結構やってたからね。
朝の顔がいなくなって寂しい。
まあ、朝は森323だよ。
森323は朝昼分。
森323は朝昼分。
朝昼晩やってるじゃん。
森323ってすごい長生きだよ。
長生きじゃなくて、早起きだよ。
何時ぐらいから起きてんだろう。
俺より早起きだよ。
それか、俺さ、大阪遠征行けるのかな。
ニコ生A番になっちゃったけど。
大阪遠征行けなかったら最悪なんだけど。
楽しみにしてたから。
サンジさんはラジオ代わりに聞いてると面白いんだよ。
個人で映ったらダメらしい。
なんか僕もさ、こんな早くA番になるとは思わなかったからさ。
よっぽど気をつけてたけど、でもA番になってしまった。
大阪行きたいよ。
だってタダで行けるんだよ。
NUMAAPの資金で。
NUMAAP資金でタダで行けるよ。
え、サンジさん2時からやってるの?
サンジさんっていつ寝てるの?
夜もやってるよね。
夜もやってるよね。
いつ寝てるんだろ、サンジさんって。
結構これでもね、気をつけてた方なんで。
日向さんと合わない。
みどりゃ来てもいいって言ってたから信じていいんじゃ。
でも内心もう来ないでほしいと思われてるかもね。
だってもう、僕を映すの危険じゃん。
三つ瀬にしたらおもろい。
まあニコ生では彼女できる可能性あったね。
Twitchじゃ全くないけど。
よっさんも来るらしい。
だからニコ生A番者が2人も来るんで。
それで映ってたら、なんかやばいよね。
Twitchってさ、横の繋がりがないじゃん。
ニコ生で行ってた好きな人は誰なのか気になる。
それはもう言わないことにした。
横の繋がりなくない?
じゃあ誰がいる?
A番は解除できないの?
なんでA番?
なんか店舗に対する迷惑行為とかでA番になった。
MAPメンバー全員Twitchに来ればいいの?
Twitchってさ、A番あるの?
なんかさ、昔さ、やるみちゃんがA番になってなかった。
でも今Twitchやってるじゃん。
A番解除されるってことあるの?
そう、俺が下手に異議申し立てしたもんだからA番になっちゃったんだ。
いや、異議申し立てしたからA番になった。
不利証凍結されて。
誓約書に書いてあったね。
まあ、誓約書送っていい。
あと1回の番で番になっちゃったから。
もうニコニコでは配信できない。
なんか結構厳しいと思う。
僕ってそこまでさ、A番されるような配信者ではなかったよね。
プレミアム会員やめようかな。
ニコ生のプレ会。
ケロヨンだよさん。
次行ったらブロックする。
うざいから。
TSとか見ないなら解除していいんじゃん。
そうだね。
あ、でもTSは見るかも。
暗黒放送のTSとか俺結構見てるから。
TS見れなくなるのは辛いから。
ちゃんとやっとこうかな。
暗黒はYouTuberあるよ。
そうなんだ。
いや、YouTubeまで行って見たいとは思わないけど。
頭いって。
録画職人いるかな。
うん。
僕にも録画職人いたけど、もう追いかけるのはやめるって言われた。
視聴はできる。
あー。
やっぱ俺って個人的にさ、ニコ生運営から嫌われてたんだろうね。
個人的に。
だってたかだか10回くらいの番でA番だもん。
横浜みどりなんかそれ以上に番になってるのにA番されないし。
内容の問題じゃない。
内容の問題なのか。
フル株だから仕方ない。
僕だって6年半やってきたよ。
一般頻度的に君の方が上じゃない。
僕はもう。
やっぱ栗田さんかな。
栗田さんに個人的に嫌われてるから。
栗田や似合うは関係ない。
でもさ、
一人A番に、
一人A番にするってなんか会議とか開かれないのかな。
誰かの一存でやるってことはないよね。
こんな大切なことを。
一存でやるってことはないよね。
多分会議が開かれて、
会議が開かれてそれで決まったんだと思う。
別の人がやってるってクオと話してた。
俺のさ、初めて。
あ、ダメか。
違う。
このままの偉い人がいる。
担当の判断なのか。
シャドーバンされてるから、
ちくらんにも乗ってないの。
それか、
閲覧車的にちくらんには乗らないんじゃない。
だって今、
閲覧車200人ぐらいしかいないもん。
店閉めなんだ。
シャドーバンだからじゃない。
いちいち会議しない。
だからあそこで僕が、
余計なことしなければよかったんだよ。
入り申し立てみたいなことをさ。
それをしちゃったから、
A番になったんだよ。
こいつ反省してねえなって思われて。
でもイコナもできなくなったの。
だからさ、
これからどうしようかって思ってる。
ファンは普通に考えてチームで競技でしょ。
だよね。
まあ風俗とかそっち系は危ないってならない。
どうやったらA番解かれるか。
解かれるのかな。
解かれることはないのかな。
ニコ生が、
別会社に吸収されないと、
ならないのかな。
ケンケンはA番になった。
いろいろ。
ケンケン100回ぐらいやって、
ようやくA番になったよ。
僕は10回ぐらいしかやってない。
弁護士使って異議申したって。
でももう、
契約書にサインしちゃったからね。
ケンケンだってさ、
なんか、
あれ、
デリヘル呼ぶ配信とかしてたじゃん。
実家にデリヘル呼ぶ配信とか。
なんか今日寒いな。
よっさんも復活できてない。
もう一回ダメってなったら、
もう一生ダメなんだろう。
だってYouTubeで配信しても人来ないでしょ。
ホントに。
まぁ、
なんか、
ちょっと、
まあ、
俺、
ママは、
鼻をいないし、
お母さんで暮らしてると、
まだ、
まだ、
なんの一回も、
ちょ、
そこまでは、
僕、
やめてほしいって。
違うよ。
あの、
あ、
こっちだ。
ここで掃除だよ。
お母さんが。
こっち?
俺、
こっちの方が、
ホントだよ。
あ、
クソ。
