あどうもおはようございます
僕ちゃんとしたくて
えっと
ちゃんとしたいです
なんかいろいろいろいろなことを
ずっと落ち込んでたけど
僕ちゃんとすれば落ち込まないでいられるし
ちゃんとしなければ
落ち込まないでいられるし
ちゃんとしよう俺
もう全部ちゃんとする
でかもんさんにもちゃんと謝りたい
許してもらいたい
でもこれって僕の自己満足だから
許してもらえなくても別にそのことについて
恨んだりはしちゃダメって
エリーさんが言ってたし
でも僕ちゃんと
全部ちゃんとしたいんだよ
なんか嫌なまま終わりたくない
こんな感じのまま終わりたくないし
俺さっきからさ
さくらちぃさんに電話かけてるけど
通話中で出ないの
通話中で
通話中なんでさくらちぃさんが
だかりと言ってくれたの終わりは
何でよ
ほしい
誰ありでしょ
僕病気なのかな
ちゃんとしたいんだけど
どうしようもできないんだよ
俺
明日
咲良さんに会いたい
どうしても
明日会いたい
僕って病気なのかな
俺さ
デカモさんには本当に謝りたい
僕すごいひどいことを言ってしまって
ひどい傷つけてしまった
だから本当にごめんなさいって言いたい
ちゃんと謝りたい
さくら
さくらちーさんともちゃんと
したいけど
通話がかけられない
僕今歯磨いてお風呂入って
めちゃくちゃ早く入って
で
放送外でやってって言うけど
でも僕放送してないと怖くて
何もできないんだもん
放送外で何かできたらさ
したいよ
したいよちゃんと
どうしたらいいんだろう
何度電話しても出ない
出てくれないし通話中だし
放送の圧力でコントロールした
違う僕は何もコントロールするつもりはない
僕はただ
自分の気持ちに正直になりたい
だから僕はさ
デカモンさんにちゃんと謝りたいし
本当に僕は申し訳ないことしたと思ってるし
さくらちーさんにも
僕のことちゃんと知ってもらいたいし
僕はどういう気持ちでいるのかとか
僕今どういう気持ちで生きてるのかとかさ
言ったことがないじゃん
謝罪ハラスメントって言われても
無視されても
でもそうしないと前に進めないんだもん
謝りたい
いろんな人に謝りたい
身内さんにも謝りたいし
親方にも謝りたいし
親方にも謝りたいし
僕が寂しいからって
人様の時間を奪って
人様の時間を奪って
寂しいからって
自分が苦しいからって
辛いからって
どうしよう
ずっと通話中だもん
なんかもうさっきからずっと
僕も何にもできないよ
このままじゃ
どうしよう
どうしよう
デカモンさんにちゃんと通話して謝りたいけど
デカモンさんに通話するのは迷惑だろうけど
でもちゃんと謝りたい
でもちゃんと謝りたい
じゃなかったら僕はさ
オートなしで切られた
すぐ切られた
デカモンさんには切られた
でも僕さ
切られた
謝りたいよ
謝りたい
全部謝りたい
全部謝りたい
今までのこと
全部謝りたい
今までのこと
全部謝りたい
今までのこと
また謝りたい
物入る Hä Ministry
始めまして
お前のこと
そんなßen
分からないよ
僕
 さくらちーさんが出てくれなかったから
から配信しちゃったずっと誰と 話してたの
話しない違うちょっとあの私なんか どっか今から出かけるんだよ
出かけるってどこに あのなんかお兄ちゃんが結婚祝い
あるからそれなんか行くとか言われて 今準備しろって言われて
俺今さすごい精神的に不安定でさ 精神的に不安定で
俺めちゃくちゃさデカモンさん にも謝りたいのに拒絶されて
ひどいことしちゃったから親方 とか身内さんにも謝りたいずっと
嫌な電話しちゃってでもさくら さんがこれから忙しいって言う
なら切ってもいいよでもごめん ごめん
ごめんなさい本当にごめんなさい いいよ大丈夫だよ
ごめんなさい 大丈夫大丈夫
俺もうどうしろ なんもないから
赤ちゃん怖い 手伝いを作って明日晴れることにな
ろうお腹にわかった俺もう苦しい じゃあちょっとまたね明日ね
苦しいよ 大丈夫だよ
苦しい またね
わかった うん
苦しい
だいだいでしょうねごめんねだい だい
苦しいもう苦しいもう全部苦しい デカモンさんもさ全部無次ぎ
してさ謝らせてもくれないしさ 僕全部ちゃんとしたいのに自己
満足だってわかってる
でも友達失うのがもう嫌だよ 友達失いたくないよもう
友達失いたくない デカモンさんもっとも友達でいた
かった
でも自分が壊しちゃった 俺もうどうしたらいいんだろう
みうちさんに電話しようみうち さん
どうしよう また切られちゃった間違えてる
間違えてデカモンさんに電話し ちゃった
ごめんデカモンさん電話出てください 謝らせてくださいもう僕の自己満足
です全部僕が蒔いた種ですでも 一言だけ謝って許してもらえたら
僕は でも全部自分のためなんで自分の
心を安定させるためにデカモン さんが許してくれるのを待ってる
なんて僕卑怯だよねだってひどい ことしたんでももう消えてくれ
なんて言っちゃってさひどいこと しちゃってさ
どうしようどうしようどうすればいいんだろう
親方親方俺どうしたらいいんだろう 俺どうしたらいいんだろうもう
辛くて辛くて仕方がないよデカモン さんもさくらじいさんも誰もさ
僕が暇だからこんなにつらい思い するのかな出てくれないもうやだ
もうどうしようどうしようどうしよう どうしようみんな僕のところから
立ってくれどうしようどうしよう もう僕つらいよ
どうしよう僕どうしようどうすれば いいんだろう俺ももう誰も出て
くれないしさぁみんな忙しくて さぁもうやだよもうやだよこんな
のやだこんなのやだこんなのや だよもう身内さんも出てくれなく
なっちゃった僕さ今一番何がつらい かってデカモンさんに謝罪すら
させてもらえないんだよ僕さぁ 今一番何がつらいかってデカモン
さんに謝罪すらさせてもらえない ことが一番つらい人を傷つけた
ことに対する罪悪感がすごいそれ 許してもらいたいそれ全部でも
こんなの許す許さないはさ相手 の自由でさ僕がどうこういうこと
じゃないけどでもでもでももう どうしようもないもん何ですぐ
切るのお願いだから出てよ出て よ一言でいいこと言ってくれよ
一言でいいから謝りたいあと一言 でいいから僕が大ちゃんばんに
嫉妬してデカモンさんのことを ひどいこと言っちゃって僕どう
したらいいんだろうどうしたら いいんだろう僕さぁどうしたら
いいんだろうもう4回も緑に電話 するわ僕どうしたらいいんだろう
僕どうしたらいいんだろうもう 僕どうしたらいいんだろう
4回も緑も出ないじゃん何で出ない の
これぬまっぷの危機だよぬまっぷ の一人が心が壊れていなくなり
そうなんだよぬまっぷの一人が いなくなりそうなんだよ緑さん
が出てくれない
もうどうしようもうどうしよう 誰も出てくれないもう僕には何の
価値もないんだよ僕には何の価値 もないんだよもう誰も価値がない
んだよどうしようひなきゅうさん にかけてみようひなきゅうさん
どうしようもない僕もうみんなから 嫌われてるみんなから嫌われてる
みんなから嫌われてるひなきゅう さんも出てくれない誰も出てくれない
誰も出てくれない僕は一人しか いない僕は一人ぼっちだよもう
もう一人ぼっちだよ助けてよ誰か 誰か助けてよくてかももさん助けてよ
まほりん助けてあきりゃん助けて まりんやん助けて助けてよ誰も
いないよ誰も僕を助けてくれない よ仲直りしたいでかもんさんと
仲直りしたい他の人たちとも全部 全部全部仲直りしたい僕が全部
悪かった僕が全部悪い全部僕が 悪かった僕が全部悪かった僕が
悪い自分が蒔いた種どうしよう どうしようもうどうしようなんか
僕すごい心が病んできた頑張ろう って思ったけどさ心が病んできたよ
さくらちぃさん今兄の結婚祝い とか言ってた明日なんてわかんない
じゃんどうなるか
どうなるかわかんないじゃん明日 なんてわかんないじゃんそんな
の寂しいよ寂しいよ寂しいもう寂しい よねえ出てお願いだから出て出て
よ出てよこのままじゃさ俺さあ もうもうもうもうもうもうもうもう
どうにかなっちゃいそうだよ 出てよ誰も出てくれない
出てよもういいよ俺もうだめだよ どうしよう誰も出てくれない
誰も出てくれない誰も出てくれない 誰も出てくれない誰も出てくれない
でかもんさん電話出なくていい からtwitter見て僕がリプ送ったの
リプ送ったのそれだけでもいい別に 許してくれなくてもいいそれだけ
でもいい親方も出てくれなかった なんかすごい孤独だよ孤独だよ
足治ってないよまだ痺れてるよ 足がこっちの足が痺れてるんだよ
だめだよもうなんでずっと切ら れるんだろう
なんですぐ切られるんだろうタコス の電話番号は知らない
なんかもうやだなんかもうだめ だ
みんなから嫌われるみんなから 嫌われるみんなから嫌われる
さあさあさあに電話しようさあ さあさあさあさあ
もしもしさあさあどうしたいや 僕もうね限界だよ
みんな許してくれなくて誰も僕 は構ってくれなくて誰も電話に
出てくれなくてだからもう僕は もうさぬまっぷどころじゃないよ
落ち着いてぬまっぷどころじゃない よだってさぬまっぷのさコンサート
って明後日でしょ落ち着いてでも さ俺さ落ち着かないんだもん
そうねコンサートだって行けない よもう
落ち着いてなにまずい
やるべきことはツイッターで女性 で忍法さんのね話を聞いてくれる
人を募集しますって言ってそれで 言い訪問も来るだろうけどそこから
忍法さんのね
もう僕が今何がつらいかって孤立 してるのがつらいんだよ
広げていこうこういう彼氏になったら 次々に広げていこう
いろんな人と仲良くしたいのに みんなさぁ
仲良くなった人をさ僕のせいで 去っていっちゃってさ
デカモンさんももう電話に出て くれなくなってさ
さくらちぃさんにもまなぶが好き だって言われてもう僕には未来
僕とは何もないんだよ
まなぶが好きなんだって
忍法さん3年前考えてみて
3年前うん
3年前忍法さんの前に女性がいたかい
いなかったよ僕は
誰とも絡まなかったから
その後に3年後に自分の前にいっぱい 女性がいると思ったかい
思わなかった
思わなかったでしょ
でもいないよ誰もいないんだもん
だってみゆきさんですら電話に 出てくれなくて
親方でも出てくれなくて
さくらちぃさんはなんか用事がある みたいなこと言って
だから僕はどうすればいいんだよ
そっちの時もあるし
未来ってのは誰でも分かんないから
まず今こういう環境を広げようって
だから俺もねちょっと分かんない
沼津コンサート出れるかどうかも ちょっと今の精神状態じゃ分かんないし
来たほうがいいよ
え?
来たほうがいい
来たほうがいいの分かってるよ
でもつらいんだよ
そうしたら新しい例えばその
そのかっこいい人とか宮根の女の人が
妊婦さんを見て妊婦さんかっこいいともかもしれないよ
分かったでもさ俺一人ぼっちの気分なんだよ今
だから話を聞いてもらいたいんだよね
話を聞いてもらいたいよ
一人しかいないんだもん自分がさ
誰もさ話聞いてもらいたい
そうだけどだから妊婦さんそうさね
女性に関して言うと
俺言いたいんだけどね
うん
それ配信に配信の得たりすぎなんだよ
うん
それはダメなんだよ
うん
でも
それでみんな配信しやがって
配信でネタにしない限り僕と関わってくれる人なんていないもん
僕には価値がないんだもん
配信のない妊婦にしか価値がないもん
豊和には価値がないって分かってるよ
仙台豊和に家庭が好きって人がいるよ
仙台豊和なんか誰も好きじゃないんだよ
俺みんな日本しかさ愛されてないんだよ
日本なんてさ巨像なんでそんなの
仙台豊和さん好きって人がいるよ
いないよ
大変じゃねえ大丈夫
いないよ
俺寂しいよ
でもいるから
泣かないで
ちょっと
今さ
なんかどんどん人から切られていってさ
自分でも切っちゃったりしてさ
それで怖いんだね
怖いよ
人が怖くなっちゃった
人間関係を切るって簡単に言うでしょ
言わなきゃいいんだよね
でもついになんか
心がさパニックになったりとかしたときさ
俺言っちゃうんだよそういうこと
そうね
それは直せないかな
直したいけど
簡単に言ってるんですよね
僕が
好きな人がいて恋人がいない状態はもう
耐えられなくなっちゃったんでさ
耐えられないんだね
耐えられないよ
でもそうね
大名目的か分からないけど
忍法さんに寄ってくる人はこれからもいるしね
いないよ
いるよ
僕なんかで売名したって悪い売名じゃんそんなの
僕のリスナーなんてアンチしかいないんだからさ
いるよ
アンチをうまく自分のリスナーに活用できる人っているよ
中には
俺もねダメだよ
だから
うっついて
多分ね3ヶ月後には忍法さん終わってると思うけど
なんかさ
なんかもう毎日つらくてさ
春先だからね
春先だから心が乱れんね
毎日本当に
俺も具合が悪くてさ
そうだね
なんかもうダメでもう
あのさ
精神科行ってさ
薬も飲むようになって5年以上経ってるけどさ
ずっとさうつだしさ
うっつは気分って治るから
忍法さんが向き合わなきゃいけないからADHDとかASDとか
でも一番つらいのがうつなんだよ
僕はADHDとかで友達を失って
でもそんな病気なんかさ
誰も理由にはならないじゃん
ならないね
でもさ
人が周りから人が去ってくるのがやだ怖い
なんかそれは
好きな人がどんどん去っていく
僕もそういう時はあったよ
人が去ってる時は
人が去ってく時は去ってく時はしょうもないんだよ
しょうもないんだよその
残った人をさ大切にしなきゃ
しょうもない
しょうもない
いるよだからその
僕のことからさなんか絶対もう話せないって
さってくる人なんて一人二人じゃないよその
僕それが寂しい
春は別れの季節だけど出会いの季節でもあるから大丈夫よ
なんかさ
僕大切な人をどんどん失っちゃった
ちょっと
現れ
現れ
現れ
現れないよ俺もうだめなんだよもう
だめだ大丈夫
もうだめなんだよもう
一回そう配信切った方がいいよ
配信切って
なんでなんで
だって配信切るともう怖いんだもん一人でいるのが
なくなんでもない空間が怖くてさ
スペースやろうかとりあえず
でもさ俺どうしたらいいのどう したらいいのかわかんない自分
でももうわかんないもう 足も治らないし
足はまあ精神的なものだと思う から
さくらちぃさんとやっぱお世話 には過ごしたんでしょ
さくらちぃさんだって普通本当に 会えるかどうかわかんないよ
妊婦ともやっぱり会わないって 言わせればいい
さくらちぃさんはさマラムが好き だって言うんだもん
振り向かせればいいんだよ泣かない でもう
さくらちぃさんマラムが好きなんだ もん
え
僕もたまでもしか頭にないんだよ
そんなことない
振り向かせるなんてできないよ
できるよできる
僕のこと大切な友達だって言って くれたデカ坊さん僕からも嫌われて
デカ坊ちゃんに関しては周りが 妊婦と離れにいるんですよ
え
だって妊婦そのメンヘラだけど
うん
デカ坊ちゃんもメンヘラじゃん
うん
で妊婦さんのその相手にずっと 付き合ってたらデカ坊ちゃん自身
はファイターじゃん
うんそうだね僕もファイター
だからファイターに行ったような 卑怯妖怪みんなそれはファイター
ファイター
友達にならない方がいいよね
あそうやって妊婦の相手がメンヘラ っていうのは妊婦さんのとき厳しい
んだよ
でもさくらちぃさんだってメンヘラ だよ
くらちぃさんはまだ精神者がまともな 方だと思うよ
なんか僕さ
まともないと思うよ
毎日ダメなんだよ
そう精細な人とは付き合わない 方がいいよ妊婦さん
デカ坊ちゃん精細なんだよきっと
見てても
うん僕もただ友達としてさ同じ さメンヘラってさ友達として仲良く
できる
そうさ顔にも例があったけど
うん
訴えられないとかそういうのが なんか可能性があるからさ訴え
られてやめたほうがいいもん
うん
って思っちゃいましたよ
分かった
うんでも本当に
分かった
ちょっと
このままじゃストーカーだもん ね
そうだね
うん
なんか
ちょっと言ったお笑い出す悩み をやめようかってやつ
友達にもなれなかったけど
うん
ああ そうまたそのあのその懲戒言 であったことが今たら変わる
かもしれないし
懲戒言は
分からないけど
懲戒言はたぶんいけないと思う この精神状態で
いけないのでまあまあまたまた いくって言うと思うけどもう大丈夫
それはまあ
うん
分かった
なんかすごいだんだん俺メンヘラ だから
まあ腹から腹からね
うんそうだね
ねそうしたら食べそうになっちゃう よね
うん
分かるよ
うん
分かるよ
友達がいっぱいいていいね
通話かけて出てくれる
友達とかいっぱいいるでしょ
そんなにいないよ
僕だって
普通に
働いてる人だっているよ
知り合い
忙しい人だっているから
全員そうなわけじゃないよ
うん
そんな
すぐかけて繋がる人なんて
何人もいないんじゃない
分かった
僕ちょっとなんか
いろいろダメかもしれないけど
ちゃんとする
うん
分かった
ありがとうさあさあ
出てくれて
じゃあまた
またね
寂しい
だめだ寂しい
さこやちーちゃんに告白された
俺も
どうしよう一人だよ
もう
どうしよう一人だよもう
なんかもう
つらい
俺ずっと一人だよ
やだよ
さこやちーちゃんに電話しよう
俺もうダメだもう
さこやちーちゃん
俺もうね
ダメなんだ
今すぐ来なきゃダメなんだよ
今すぐ
会いに来てよ
電話に出てくれなくなっちゃった
なんかもうダメなんだ俺は
誰かと話したい
誰かと話したい
誰かと話したい
誰かと話したい
角正
角正あいつ昨日
俺に電話してきたんだ
俺が寝てる時
だからこういう時こそ出ろよ
俺に電話してきたんだよ
2回とか3回とか
角正
こういう時出ろよ
2回ずつは自分の配信中しか
かけてこないくせにさ
俺がピンチの時に出ないんだよ
ポン吉
もうダメだこいつは
もうどうすればいいんだろう
誰か電話かけてきて
誰か電話かけてきて
僕に
さこやちーちゃんにも謝りたい
さこやちーちゃんにも謝りたい
出てくれない
でかもうさんはぶつ切りされる
だったらいっそ
ブロックしてくれた方がいいよ
もういいや
さこやちーちゃんと交際します?
どこにそんなツイッターある
俺タコスフォロー外してたよ
ちゃんとしたいよ
ちゃんとしたい
ちゃんとしたいな
とりあえずでかもうさんに
あと1回かけてダメだったら
もう二度とかけるのやめよ
ブロックされたかな
ブロックされたな
もうしょうがないか
俺が悪いんだもん
なにこれ
1秒だけつながった
俺傷つけちゃったからさ
俺傷つけちゃったからさ
傷つけちゃったな
だからこれはもう
ブロックされたってことだよ
でかもうさんにはブロックされたってことだよ
ブロックのために
ブロックのために
もうしょうがないか
もう関わってくるなっていう
明確な意思表示なんだから
なんか心がどうにかなりそうだ
なんか心がどうにかなりそうだ
僕
スペースやる
スペースやるわ
えっとスペースやります
えっとスペースやります
ライブデート
誰か
誰か
僕今度は勝手に
僕今度は勝手に
するよ勝手にするよ
スペースやった
たこっさん車買うんだ
やっぱ家がお金持ちだといいね
やっぱ家がお金持ちだといいね
スペースやっても意味ないことに気づいた
スペースやっても意味ないことに気づいた
スペースやっても意味ないことに気づいたから終わる
スペースやっても意味ないことに気づいたから終わる
タコスのツイッターフォローしてないからわかんないけど
タコスのツイッターフォローしてないからわかんないけど
俺には何もできない
俺障害者だ
俺障害者だ
障害者で
無職で
人間としてクソ終わってて
人間としてクソ終わってて
醜くて
手が震える
手が震える
ドライブデート行くんだ
タコスのツイッターってどこだろ
タコスのツイッターってどこだろ
タコスにこんなまであれば出てくるかな
車買うの
車買うの
俺さ
なんかさ
デカモンさんのことまだ好きな気がする
だってさ
友達から切られたって言っても
こんな取り乱さないもんね
友達から切られたってだけで
こんな取り乱さないもん
デカモンさんのこと好きなのかな
振り出しに戻った
でも友達でよかったんだよ
さくらちぃさんはさ
もうさ
久保田が好きだしさ
デカモンさんは
なんだっけ
目次郎くんが好きだしさ
僕の好きな人ってさ
みんなさ他の人が好きなんだよ
僕の好きな人って
みんな他の人が
好きでさ
でもそれでもさ
僕と遊んでくれるってさ
話したりしてくれるって
すごい貴重な存在だったけど
たくらちぃちゃんとドライブデート行くの
俺結局自分が誰を好きだとか
よくわかんなくなってきちゃった
ハイパーマホちゃんのこと
まだ好きだと言えば好きかもしれないし
ハイパーマホちゃんがさ
消えてからもう1年経つけどさ
まだ好きかもしれないしさ
デカモンさんのことも好きだよ
本当に大切に思ってたけど
ひどいことしちゃった
ハイパーマホちゃんのこともさ
怒らしちゃったよね
ハイパーマホちゃんがさ
あのなんだっけ
なんとかって人とコラボしてさ
そいつの家に入った時
僕がさ
絶縁するとか言ってさ
それにガチギレされてさ
そういうこともあったよね
僕って結局さ
母親代わりの人を探してるのが
何かね
寂しい気持ちをさ
慰めるためにさ
俺多分寂しいんだよな
俺寂しいんだよな
なんか
でもさ
寂しいからって
人に迷惑かけちゃいけないってわかってるけどさ
そもそも過去の恋愛とか
考えてみてさ
ニコ生で
一番最初に好きな人になったのは
人を好きになったのは
M狩さんなんだよな
M狩さんのことが好きで
Twitterでずっと絡んでて
それで
配信でも話題にしてたら
私のこと話題にしないでくださいって
DMが来て
それを晒したら
縁を切られたっていう
そっから始まってるんだよな
愛情に飢えてるだけなのかな
だって僕
愛情持って育てられたような気がするんだけど
実は違うのかな
あれ本物の愛情じゃなかったのかな
ただの感傷だったのかな
なんか寂しい
バハゴロしかいない
なんか寂しい
僕にはバハゴロしかいない
バハゴロしかいない
僕のこと好きな人っている?
僕のこと好きな人っているかな
なんか僕
今までさ
自分から好きになってさ
その人とさ
仲良くしたいと思ってさ
行動起こしてたけど
実は誰かに好きになってもらって
その人と
恋愛するのが一番いいんじゃないかな
と思った
なんか俺
さくらちぃさんが
さくらちぃさんのことだって
俺本当に好きなのかな
なんかあの時さ
俺のこと大切に思ってくれるって
言ってくれてさ
大切に思ってくれてるって
言ってくれたのが嬉しくて
なんか好きになっちゃったような感じしたけど
好きになっちゃったのかな
だって僕のこと
大切にしてくれるなんてさ
言ってくれた人いないもん
面と向かって
大切な
大切にしたいと思ってるよ
なんて言ってくれた人さ
後にも先にもいないしさ
えミウチ
ミウチさんとタコスが
ドライブデートするの
どういうこと
ミウチさんは僕だけの
お好きじゃないの?
俺
本当の気持ち言っていい?
俺結構いろんな人
好きになったけど
今でも好きだって言えるのって
ハイパーマホちゃんと
デカモモさん
ぐらいかな
今でも好きって言えるのって
アキニャンのことは
なんとなく忘れられた
でもハイパーマホちゃんはさ
最後さ
あんなことになってツイッター
あんなツイートしていなくなっちゃったでしょ
だからそれがさ
心の底に引っかかっててさ
もし現れたら
僕絶対告白したいって
思ってて
でももう無理だよな
1年も
いないんだもん
1年間僕はずっと
好きでい続けてきたけど
もう無理かな
俺覚えてるんだよ
ハイパーマホちゃんとさ初めてデートしたじゃん
それでさ
帰りにさ
僕はさ
もっと一緒にいたいって言っても
用があるからって言って
ダメで
僕の手を握ってくれて
泊まるとこあるの
大丈夫って聞いてくれて
僕は大丈夫だよって答えて
あの時の手の
ぬくもりとかさ
まだ覚えてるんだよね
なんか一度好きになった人ってさ
あんまり忘れられない
忘れちゃう人もいるけど
忘れられない人もいて
多分
デカモンさんのことも
忘れられないまま
1年とか行っちゃうのかな
と思って
でも好きになりたいな
なんかさ
さくらちぃさんのことが
好きだけど
なんかよくわからない人って感じがする
何を思って
何を思って
何に生きてるのか
何に生きどうって
何に悲しむのかとか
全然知らないし
僕ハイパーマホちゃんを絶縁したことなんてないよ
絶縁するって
言っちゃったことあるけど
やっぱそういうのって傷つけちゃうんだよ
なんかそういうさ
自分がさ
傷つけちゃった人のこと忘れられないのかな
傷つけちゃった人のことだから
忘れられないのかな
だから僕はさ
さくらちぃさんのことも
まだ忘れられないのかな
でも色んな愛があってもいいよね
片思いでも別にいいじゃん
さくらちぃさんが
僕と付き合ってくれるって
言ってくれたら
僕は付き合えるけど
でもそんなの
だいぶ先だよね
そんなすぐ好きになって
なんてもらえないし
僕って別に何か
魅力があるわけでもないじゃん
誰か出てくれないかな
みゆきさんに電話しよう
出ないな
なんかすごい寂しい
この部屋に
一人きりっていうことが寂しいし
だめだもう
さくらちぃさんは
予定があるって言ってんのに
なんかつら
でもビッグニートさんだって
リーコさんと
付き合ったのは
初めて出会ってから2年後ぐらい
なんだって
なんか切り抜きで見たら
やっぱそれくらい
経たないとダメなのかな
明日何して遊ぶんだろう
明日
かすえちゃんはなんか
僕のこと本気だとは思ってくれないから
多分付き合えないと思う
かすえちゃんはモテるよ
だって可愛いもん
とりあえず
なんかとりあえずさ
俺さ
まずデカモンさんと仲直りしたいんだよね
仲直りしたい
これが最後の電話でいいや
もしもし
あの
ごめんねだって
電話かけてくれるなって
言葉を使わずにも
嫌いですとかさ
気持ち悪いですとかさ
言ってくれた方が
優しいと思う
これブロックしたってことなのかな
ブロックされちゃったか
ごめんねって言うからには
どうやっても無理ってことか
失恋できたかな
さくらちぃさんのことも
諦めなきゃいけないし
デカモンさんのことも
本気で好きだったけどさ
僕じゃダメだってことが
なんかつらい
俺さ
最後でいいよ
これが最後でいいからさ
デカモンさん見てるかな
この放送
最後でいいから
お別れの言いたい
そしたらもう
かけない電話
本当は仲直りしたいけど
普通に
昼のお薬を水で飲んだだけだよ
昼のお薬を
水で飲んだだけ
デカモンさんと友達でいたかったの
やっぱり好きだからさ
友達として
仲良くしたかったけど
僕がさ
嫉妬してさ
ひどいこと言っちゃった
なんて言ったんだっけ
デカモンさんのこと嫌いになった
消えてくれるって言ったんだよ
スペースで
そんなこと言われたらさ
もう仲直りとかできないよね
俺あの
あの瞬間とかさ
あの時まだデカモンさんのこと好きだったんだ
さくらちぃさんのことも好きになりかけたけど
デカモンさんのこと
好きだったんだ
振られてからもさ
ずっと好きで
めじろう君と付き合ってる間も
ずっと好きで
ずっとずっと好きだった
だから変な態度とっちゃってさ
なんかデートした時とか思い出すな
もう彼女にはもう
思い出すこともないと思うけど
僕だけの思い
思い出だけでいいよ
新しい恋を探そう
俺苦しい時ってさ
忘れようとしてさ
他の女の人とかさ
好きになろうとするんだけどさ
もう好きになったけどさ
でもまだ未練があるんだよ
わかる?
相手の気持ちを考えろよ
そうだよね
相手の気持ちを考えたら
もう関わらないのが
一番いいんだけど
自分の気持ちを優先しちゃう
だって僕自分のことが
一番大切だから
これいろんな人に言われたけど
あ、間違えた
間違えたか?
間違えてないか?
朝飲む薬と夜の薬
間違えたのかと思った
俺ちゃんと伝えないと
いっぱい飲まなきゃいけないから
とりあえずゴミは捨てとかないと
ストーカーなのかな
僕ってストーカーだと思う
別につきまとってるわけでもないし
僕ってストーカーかな
僕ってストーカーなのかな
それか
小野さんがツイートしてる
僕
最後のチャンスをください
僕はもう絶対ひどいこと言わない
僕はもう絶対ひどいこと言わない
僕はもう絶対ひどいこと言わない
でも
また同じこと繰り返しちゃうのかな
僕病気だから
デカモンさんとずっといい友達でいたかったの
デカモンさんとずっといい友達でいたかったの
映画の話をしたりさ
映画の話をしたりさ
好きなアニメの話をしたりさ
クエンティン・タランティーノの
クエンティン・タランティーノの
キルビル教えてあげたら
あ、それお父さんが知ってるよ
言ってくれて もっと教えてねとか言ってくれてすごい
それだけで僕は幸せだったんだけど テカモさんと友達に戻りたい
前みたいにさ、LINEしてさ 1日に1通でもいいからLINEしてさ
そういう友達でいたかった 許してほしいなって思った
でも一度でもそういうことを裏切っちゃったら 許してもらえないんだよ
いつでも裏切ったら 許してくれないように
友達でいたかった 自分で壊しちゃった
ずっと友達でいたかった 友達でよかった
好きだったけど友達でよかった 好きだけど友達でよかったんだよ
結局さ、僕はさ 寂しいんだよ
テカモさん助けて 助けてとは言うんだよ
許して
許してほしい
このままじゃ僕ストーカーになったら 親が悲しむからそれはしないけど
本当にさ、いい友達だと思ってたし エリーさんにかけてみよう
エリーさんは、あれ?
友達になってくれないと 通話かけられないんだ
もしもし、エリーさんですか?
エリーさんですか?
はい、はい
私、妊婦で
え、妊婦さん?ごめんなさい
LINEアイコンでわかりませんでした
妊婦です
何か…
僕、エリーさんに言われたこととかもいろいろあって
僕テカモさんと仲直りしたいってのは 僕のただの自己満足で
それでひどいこと 言ってしまったということはもう変えられないし
うん
エリーさんはもう
関わらない方がいいと思いますか?
そうですね、何もしなければとりあえず嫌われることないと思うので
そっとしとくのっていいのかなって思うのと
多分デカ桃ちゃん、忍法さんがコロコロ言ってること変わったり
鬼伝してきたり、何か忍法さんがしてくるから
ちょっと嫌だ勘弁してってなってるだけだと思うんで
ちょっと様子見るとかっていう概念わかりますかね?
そしたらもう完全に切れちゃって
知り合いでもなくなっちゃうじゃないですか?
いや、そんなことないですよ
この前佐田さんとかデカ桃ちゃんと一緒に行って
飲み会やったんですよ
その時にも忍法さん普通に遊んだりとか
お友達としてっていう話はしてたんですけど
この前、1週間くらい前ですかね
その後に忍法さんからの鬼伝も
爆撃あって、いやもう勘弁してってなっちゃっただけだと思うんで
とりあえず何もしてなければ
何かご飯とか、前映画とか行ったと思うんですけど
そういうのまたあるんじゃないかなと思って
デカ桃ちゃん今彼氏いますけど
彼氏いても飲み会とか誘ったら結構来てくれたりとかして
私最近ちょっと仲良くさせてもらっててっていう感じなので
男性だからNGとかじゃなくて
忍法さんもNGじゃないと思うんですよね
えりぃさんが企画してもらえませんか?
デカ桃さんと僕が仲直りできるような
なるほど、なるほど
デカ桃ちゃん次第なんですけど
5月の頭に半日くらいアウトドアっぽいことするんですよ
私と佐田さんが言い出しっぺで
デカ桃ちゃん誘ったら呼んであいてていいよって言ってくれたので
今のところ3人で何かする予定ではあるんですよ
もう一人くらい体重何キロですか?
69キロです
あ、69キロですか
75キロいかならギリギリいけるかなっていう感じのボート乗るんですよ
僕それに混ぜてください
あ、本当ですか
5月3日の午前から夕方くらいまでって感じです
忍法さんも泳げないですよね?
あんまり泳げないですね
分かりました
一応佐田さんとデカ桃ちゃんに聞いてみます
佐田さん配信とかってしてますか今?
今配信してます
そうなんですね大丈夫かな
佐田さんと喧嘩してないですよね今?
佐田さんとは仲直りしました
本当ですか分かりました
じゃあ桃ちゃんにも聞いてみます
はい
結構2週間くらい後なので
はい
今はダメかもしれないけど直前で大丈夫になるかもしれないし
今大丈夫でもまた鬼伝パク液したらやっぱNGってなるかもしれないので
とりあえず今デカ桃さんに聞いてみて僕が行っても大丈夫かどうか聞いてみてまた電話折り返してもらえませんかね
電話がいいですか?
通話で
分かりましたはい了解です
すいません私ちょっとあと2時間くらい車運転するので
桃ちゃんに後でちょっとLINEで聞いてみるんですけどすぐ返事来ても日報さんにすぐ電話できないかもしれないです
分かりましたじゃあそいつの時はLINEで教えてくれれば
分かりましたはいまた後ほど
失礼します
失礼しまーす
エリーさんに頼むしかないわ
別に僕はただ仲直りしたいだけなの
仲直りできてない状態が非常に苦しくて
苦しいから
ただ普通にさ僕のこと大切な友達だって言ってくれた人を傷つけちゃったのが本当に心残りというか人生の心残りになってて
だからダメだったらダメで仕方がないけど
僕はすごい反省してでも反省とか意味ないよな
反省だけならされてもできるっていうから
なんかつらいな
誰かに電話したい
俺結局さ寂しいんだよな
結局寂しいんだよな
嫌いになられたな
なんかさ俺って結構何やってもつまらないとか言うじゃん
でもさすごい好きな相手とかさ
そういう人とデートしてる時とか最高に気持ちがさ幸せでさ
気持ちが幸せだったの
自分から話しちゃったけど
俺はどうしたいんだろうって
メルエムがさ小麦に対してさ
小麦を殺しに行くんだよ
でも小麦がカラスに襲われてて
そのカラスをメルエムが殺して
それで
お前は世の大切な人に
俺は世の大切な客なのだから
遠慮せずに私を呼べって言って
それで小麦が
僕そんな優しいこと言われたことがないって言って泣き出して
それでメルエムが今殺しに来たんじゃなかったのか
私はこいつをどうしたいのだって
世はこいつをどうしたいのかって悩んで
そういうシーンがあるんだけど
なんかそれを思い出した
それを思い出しちゃったよ
それを思い出しちゃった
デカモンさんとどうなりたいんだろうって
普通に友達になりたいけど
ひどいことしちゃった
なんか自分が何やってるのかもわかんない
どうしたいんだろう
僕自分の人生なのに
自分で何やっていいのか全然わからない
病気のことも苦しいし
作業所行ってても苦しいし
で
ゆうちゃんに電話しよう
俺が苦しい時さ
出てくれない
出てくれない
俺はさ
すごい後悔してるんだ
あんなこと言っちゃったこと
すごい後悔してるんだ
仮にもさ
一度は恋した人だもん
別れておってさ
友達でいたいって思うの
めちゃくちゃ小さに電話しちゃだめだよ
今不安で不安で
悲しくて悲しくて仕方がない
どうしよう
どうしようもう
どうしよう誰かに
デカモンさんのこと本気で好きだったな
全部僕はすぐ振られるようなことばっかしてたから
悪いんだけど
でも僕はさ
気持ちが安定しないからさ
なんかすごい嫌なこととかさ
すぐ相手にさ
押し付けちゃったりさ
自分の感情を押し付けちゃったりさ
良くないよねこれって
すっごい良くないよね
苦しい
ちゃんと話したい
話したいよちゃんと
理解されないとか思うのご本番なのかな
俺さどうしたらいいんだろう
どうしたらいいんだろう俺はどうしたらいいんだろう
俺ってほんと価値がないよな
なんか自分ってほんと価値がないと思う
ずっと思ってた
誰かに必要とされない
自分なんて何の価値もないと思ってた
なんかさ
誰の役にも立ってないよな
助けてばっかりもらってさ
助けてもらってばっかりでさ
与えてもらってばっかりでさ
いろんな人にもそうだよ
なんか楽しいことしたい
楽しいことがしたい
もうダメだよもう
楽しくないよ
楽しくないよ
もう何やっても楽しくなかった
何やっても楽しくない
どんな状態にやっても楽しくない
メルウェブとさ
小麦みたいな関係になりたかった
メルウェブがさ
最後さ小麦に会いたくてさ
小麦とグッギーを打つんだよ
それでさ
私はもう
世はもう毒で長くはない
その毒は他者にも感染し
そっちも命が終わるだろうって言ってさ
小麦がさ
お供しますって言ってさ
神の一手を出すんだよ
その時さ
メルウェブがさ
世はこの瞬間のために生きてきたんだって言ってさ
自分の生きていきたい意味を定めてさ
もうさ人類を滅ぼすぐらいの力を持ってる
キメラアントの王がさ
生まれてきた理由がさ
小麦と一緒にさ死ねるっていうことでさ
この一瞬のために生きてきたんだってさ
自分のために生きてきたんだって
自分を奪ってきたんだって
そんな風に言うんだよ
それでさ
最後さ
瀕死の状態のメルウェブをさ
メルウェブが読みかけるんだよ
小麦いるかって
そしたら小麦がはいおりますって言ってさ
何度もそれを繰り返すの
小麦いるか
はいおりますよって
それで二人は
小麦は分かったんだよ
メルウェブをさ抱きとめてるから
その姿形でもう人間じゃないっていうのは
それでもう小麦はメルウェブを愛してたんだよ
どんな化け物でもキメラアントでも
ちゃんと愛してくれたんだよ小麦は
なんでそんなことできるんだろう
僕にはできなかったそんなこと
俺のさ
一番のさ
恋愛漫画ってさ
マンガってさ
サンタハンターのキメラアント編なんだよ
一番の恋愛のさ
あれ恋愛漫画だったんだよ
キメラアント編は
メルウェブと小麦の
恋愛漫画だったんだよ
僕はそんな恋をしたことがないからさ
そんな恋をしたいと思ってさ
一度でいいからそんな風に愛されたり愛したりしたいと思ってさ
なんかそんな風に愛したり愛したりしたかった僕も
そんなさ意味のない人生よりさ
この瞬間のために生きてきたって
言いながらさ
終えたいなって
そんな風に終えたいなって
なんかさ
わかるかなこの気持ち
僕はもうダメになってきてる
もうダメになってきてるもう
苦しいよ
苦しくて寂しい
もう誰も電話する人がいなくなっちゃった
誰も電話する人がいなくなっちゃった
俺さ
もう自分でどうしていいのかわからないよ
でも
こんな風に
俺さ
イグロをおばないがさ
最後さ
彼女光をさ見とる時みたいにさ
今度生まれ変わる時は
必ず守ってみせるって言ってさ
両腕を失ってさ
光をさ
泣き止めてさ
それでミツリが泣くんだよ
うわーって
私
イグロさんが好き
イグロさんが
私を見てくれる
優しい眼差しが好きって
お互い両思いだって分かってさ
死んでくんだよ
あれはさ
あんな恋がしてみたかった
僕も
僕もさ
ちゃんと愛されてないさ
愛してもらったりしたことがないからさ
なんかそんな恋にしてもらったことがないからさ
あのシーンがさ
忘れない
何
何
何
僕にもさ
死の間際にさ
そんな風に言ってくれる人がいるのかなって
今思ったらさ
誰もいなくてさ
なんかもう誰もいない
俺さ
それがもう自分のさ
最後の願いがもっと叶わないでさ
このまま年老いて死んでいくって
いろいろって言われるんだよ
俺も
僕にもさ
僕にもさ
僕にもさ
僕にもさ
僕にもさ
僕にもさ
僕にもさ
僕にもさ
僕にもさ
僕にもさ
んー
誰かに電話しないと
俺もう限界だもん
俺もう限界だもん
限界だもん
俺もう限界だよ
こうだってさ
こうだって毎日
楽itters
出てくれない
誰も出てくれない
誰も出てくれないしさ
誰も理解できないよ僕のことだって絶対理解できないよ
理解されたいとか思うのだって傲慢だって分かってるけど
僕だって理解されたいよ
なんかもうどうせもよくなってきた
なんか自分が価値がないみたいなさ俺もっちゃ
僕らからの価値もないよ
なんか愛されたい
僕愛されたいよ
僕はただ愛されたいと思う誰かに
愛されたいよ
ねえ
三内さんは僕の友達でしょ
僕の友達でしょ
僕の友達なら今すぐ駆けつけてきてよ
僕の友達なら助けてよ
僕は
僕の友達で助けてよ
僕なんか何もなかったよ
何もなかったよ
僕なんか何もなかったよ
人生何もなかったよ
悔しいよ
僕の人生何もなかった
友達ならさすぐから電話出てさ駆けつけてくれってさ
友達ならさすぐから電話出てさ駆けつけてくれってさ
僕ご飯なら言わなくてもいいよ
僕のボクのお母さんが友達じゃないぞ
友達なら駆けつけてきてよ
僕は苦しいのにさ
つらいのにさ
苦しくて辛いよ
泣きながらツツク地 justo
何にも無いよ
僕には大丈夫じゃん
泣くなんにも無いよ
恥も無いんだもん
恥も無いもん
もう僕には恥も無いよ
もう何もしたくない
ちょっとおしっこしてこよう
顔も何でも無い
もう無いもん僕には
もう無いもん
もう何も無い
こんな人生や
恥も無いもん
恥も無いもん
恥も無いもん
恥も無いもん
恥も無い
何か今誰かきてくれないかな
僕の家にさ
僕の家に誰かきてくれないかな
身内さんでもいいよ
僕この話しひとりで寂しい思いしてた
もうだめだ、もう
寂しいよ
もうだいぶ来てくれない
もうだめだ、もうだめだ、もう
もうだめだ
親方、親親方
親離婚方
出てくんない
出てくれない
寂しい
寂しい
なんかギフトありがとうございます
出前かギフトありがとうございます
うつうつ治れないよ
うつだって
もうちゃんとどうしよう
なんかもうちゃんとしないと
ちゃんとしないと
なんかもう
病気だなよ
病気なんかの
状態がすごくつらい
なんかもうさ誰も好きになれそうもないしさ
病気のギフトありがとうございます
なんかすごい楽しい気分にはなれない
なんか俺しばらく動きたくない
何もしたくない
ギフトありがとうございます
でもこんなもらったって僕食べれないよ
こんなもらったって僕食べれないよ
食べれないよ
ぬまっぷライブ行けるのかなぁ
俺ぬまっぷライブ行けると思う
明後日なんだけど
ぬまっぷライブ行けるのかなぁ
なんかまた来たんだけど
俺さこんなもらったって食べらんないよ
もっと普通のギフトの方が嬉しいんだけど
こんなもらったって食べらんないよ
食べらんないよ
お腹空かないんだもん最近
お腹空かないしさ
でも辛くて辛くてしょうがない
なんかさデカモンさんにフラれてからおかしくなっちゃった
食べないよ
あの食べる気力がないもん
朝ヨーグルト食べたじゃん
ヨーグルトとサラダ
あれだけでも今日はもうお腹いっぱいで何も食べらんないと思う
僕恋人が欲しい
恋人欲しいな
恋人が欲しい
誰か僕の恋人になってくんないかなぁ
今それしか頭にない
心が安定しないから
恋人がいないことだけが辛い今
正直言うよ
色々言ってるけどさ恋人がいないことだけが辛い
なんか寂しい
寂しいっていう気持ちがさ
僕って恋愛依存症になっちゃったのかもしれない
恋愛依存症になっちゃったのかもしれない
恋愛依存症になっちゃったのかもしれない
恋愛依存症ってなんだ
調べてみろ
恋愛依存症
恋愛依存症の人の特徴とは
恋愛一度でもずっと不安で苦しい
もしかしたら恋愛依存症
もしそうなら改善したい
なんか俺恋愛依存症だよ
もうそっから知ってる
恋愛依存症とは恋愛依存症の特徴ですからね
恋愛依存症って何だろうね
恋愛依存症の特徴でセルフ診断
仕事や友人よりも恋人を優先してしまう
恋人は異性のお願いなら何でも聞いてしまう
少しでも連絡がないと不安寂しい
相手に見捨てられるのが不安
恋愛依存症になってしまう原因
母親の影響を受けている
過去の恋愛で苦い思い出がある
自分に自信がなさすぎる
恋愛依存症のデメリット
生活スタイルが安定しない
情緒が安定しなくなってしまう
自分の時間が充実しない
恋愛依存症みたいな直し方を味わして
自分のために力づけ合いを増やす
自分に自信をつける
恋人の理想を求めすぎない
こんなことをしてしまった悪循環に
彼彼女の理想になりたい
常に考える
趣味や思考を恋人に合わせる
一人で解決しようとする
恋愛依存症を改善して
充実した人生を送ろう
恋愛依存の人は
安心感を得るために
自分が相手のためにした行為に対して
見返りを求めることが多いです
そのために見返りがないと
途端に不安を
感じてしまいます
だって
少しでも連絡がないと不安寂しい
少しでも相手から連絡がないと
嫌われたと不安になり
寂しさを感じます
恋愛依存症の人は
相手から連絡頻度に敏感です
頻繁にLINEを開き
既読がついたか確認し
いつも時間に返信がなかったり
少し遅かったりすると
途端に不安になり
悶めを募らせます
こうやって恋愛依存症なのかな
こうやって恋愛依存症なのかな
恋人が欲しい
恋人が欲しい
恋人が欲しい
Siri
Siriは恋人になってくれないよ
僕はさ好きな人に
好きな人じゃないと
好きになってもらえない
好きな人ができないとしょうがない
もう恋愛が辛いもん
失恋まで誰にもできてないもん
失恋の傷がまだ癒えてないんだもん
失恋の傷がまだ癒えてないんだもん
失恋の傷がまだ癒えてないもん
離したい
俺ちゃんと話し合って
別れたわけじゃないからな
勝手に気振られて
別れたんだからな
そういうことをしてくれなかったから
ただ嫌われて
もう駄目って言われて
野口さんに電話しよう
もうお昼過ぎたから
起きてるでしょ
もう駄目だもん
もう駄目だもん
もう駄目だもん
駄目だ
全然心が楽しくならないよ
心が踊らない
毎日憂鬱で
毎日憂鬱で
毎日苦しくて
全然楽しくなくて
毎日が本当に憂鬱で辛くて
俺はさ
僕はさ
僕は
本当はさ
僕はね
本当はね
まだね
嫌われた
前髪のギフトいらないから
前髪のギフトいらないから
そんな食べらんないもん僕
無駄になっちゃうよ
そんな食べらんないって
ご飯食べらんないよそんなに
俺がそんな食べらんないよ
お腹いっぱいだもん
結局僕はさ
ちゃんとできてなかったんだよ
あれ岸田首相の演説直前に爆発音
首相は無事って書いてあるけど
容疑者逮捕だって
こんなことあったんだ
大変だね
誰かと喋りたい
誰かと喋りたい
誰かと喋りたい
落ち着きたい
誰かと喋りたい
スペースやった
誰か僕と喋ってくれる人いますか
この人と喋ってくれるかな
もしもし
もしもし
はいこんにちは
はい新車じゃないんですがいいですか
はい構いません
おつらそうですね
つらいです
うん
そんな時ってありますよね
もうそればっかりです
うんうん
日光さんね
はい
何
顔とか
性格が分からないから
配信者の方から好きな人が現れるって
事前おっしゃってたかついと読みかかれてたと思うんですよ
はい
だけど
嫌な思いもするかもしれないけど
はい
リスナーさんの中にも
お友達になれる人はいるかもしれないと
ちょっと考えてみませんか
僕は恋人が欲しいです
うんだから恋人になるために
まず知り合うことでしょ
もう限界なんです
僕はもう心はもう限界で
今すぐ恋人ができないと辛くて辛くて仕方がなくて
毎日が寂しくて
うん
つらいね
つらいよ
うん
うん
ただね
うん
すぐこの瞬間に恋人ってできるものじゃないでしょ
そうだね
うん
だったら
自分が
うん
この人ならいいなって
まず愛するとか恋人の前にね
うん
話してて不快じゃないなっていう人を
うん
周りにもう少し輪を広げる
うん
そうですよね
そうですよね
うん
うん
うん
うん
うん
そこから違う人?
いや僕はね
一目惚れでしか人を好きになったことがない
うんそれは昨日までの人風さんですよね
今日もそうだよこれからもそうだよ
いや明日はわからないよ
違うよ
あなたは
あなたは年はいくつで美人ですか?
うんどうですか?
うんどうですか?
美人かどうかは自分ではわからない
20代です
20代でなんでそんな喋り方してるんですか?
え、話し方おかしいですか?
なんかすごいスローペースでなんか
独特な話し方だなと思いました
あ、話し方に癖があるとは言われます
はい
僕の恋人になれますか?
それは人風さんに限らず
会ってお互いのことをよく知ってからじゃないと
私は恋人にっていうのはなった経験がないです
そうなんだ
じゃあ僕は
私は配信での人風さんしか知らないから
配信外は?
もう同じ漢字だよ
あ、そうなんですか
うん
気持ちを理解してもらえる人がいいのよね
僕のことを好きで理解してもらえて
そういう人がいいです
うん
理解してもらう前にっていうか
好きになるにはまず理解でしょ?
うん
そのためにはまずお互いのことを知らないといけないんですか?
お友達っていうか単なる知り合いでもいいと思うんですよ
はい
輪を広げた中から見つかっていくんじゃないでしょうか?
そうですね
うん
今だと
僕は
配信者さん
はい
僕はもう好きな人と結ばれないのが辛い
辛いですよね
辛い
うん
うん
うん
うん
うん
変な気分ですよね
ぼくも
変だから
うまくいかない
長いな
そうだね
平和を経ちた人たちに
あー
 Hair
 twins
Kids
苦しいもん
きっと誰かがわかるっていう苦しさじゃないんだと思う
誰にも理解されない
僕だけしかわからない苦しさだよ
人それぞれ苦しみってあるから
完璧に妊婦さんの苦しさをわかるなんて難しいと思う
それでも好きになってくれる人と
好きになって一緒にデートとかして
いろんなところ行って遊んで
キスしたりしたい
抱きしめたりしたい
でもそれは出会ってすぐできることじゃないでしょ
出会ってすぐしたい
そうなんだ
僕にはもう時間がない
どうして
もう43歳だもん
私の
ここね
パパはね
父親ね
39でうちのママと結婚したんですよ
そうなんだ
でママが21だったんですよ
だからまだまだ
妊婦さん43だっけ
43でもう人生が終わりかけてる
だからすぐ恋人しかない
39で結婚だから終わってないと思うよ
そうなんだ
でも僕には全然理解できない
あのーママはその時21だったらしいから
そうなんだ
うんだから年齢って関係ないんじゃない
そうだよね
そう年齢ですと好きになるってないじゃない?
うん年齢って関係ないじゃない?
年齢ですと好きになるってないじゃない?
そう年齢ですと好きになるってないじゃない?
素敵だなって思った人がね
もし若く見えたとしてね
仮にその人が
女性でも男性でもね
40代です50代ですって
もしなっても
素敵だなって思った後に
年齢を聞いた時には
もう関係ないと思うの
関係ないね
でしょ
大事なのは素敵だなじゃないの
僕はでも
人から素敵だって思われることがなくて
見にくいから顔が
顔が見にくいんだよ
ルッキーズム的には弱者なんだよ
本当に見にくいんだよ
ブサイクなんだよ
気持ち悪いんだよ
見にくいよ
自分で毎日鏡見て
見てるけど見にくい
だから
こういうさ
メガネかけたりしてごまかしてるんだよ
髪型とかして
ファッションとかして
見にくさをごまかしてるんだよ
見にくいかな
見にくいよ
そう思うのは
妊婦さんの心なんじゃないの
心
もうダメだって思うから
見にくく見えるんじゃないの
見にくいよ
誰にも愛されたことないよ
ご両親は愛してくれたでしょ
両親はどんなろくでなしだって愛するだろ
それと
妊婦さんに片思いをしたけど言えなかったっていう人が
過去にいたかもしれないよ
いないよそんなの
どうしていないの
いるわけないだろ
どうしていないんだよ
好きになる女なんて
妊婦さん
何
これ女性
女性っていうか私のお考えなんだけど
僕なんかって思わないで
思うよ
僕なんかって言われちゃうと
女の人は多分距離を置くと思う
そうなの
うん
その僕なんかを
みんな持ってても口に出さない言葉でね
でも俺はもうゴミみたいな人間だよ
はっきり言ってゴミだよ
どこが
ゴミだよ
どこがゴミなの
何にもないところがゴミだよ
頑張って生きてるじゃない
そんなの生きてるだけなんか誰でもできるよ
ホームレスだろうが
子敷きだろうが
バッタだって
コオロギだって
ゴキブリだって
生きてるだけなら誰だってできるんだよ
虫だって
虫ケラだって生きてるんだよ
妊婦さん
何
虫が生きてると人間が生きてるは違うよ
同じだよ
人間は考える力がある
虫だって神経が通って
条件反射で生きてるんだよ
脳で考えるのも大した違いはないんだよ
そこは分かってあげられなくてごめん
分かってくれなくていいよ
別に分かってほしいとも思ってないし
怒ってるの?
怒ってないよ
ただイライラしてる自分に対して
私にじゃなくて?
あなたにじゃない
ああなら安心した
うん
もっと言ってくれよ
もっと言ってくれよ
もっと自分を大事にしようよ
大事になんてできないよ
できないの?
できないよ
じゃあ妊婦さんは
大事にされたら
自分を大事にできる人なのかな?
そうかもね
誰かに大事になんてされたことないから
そうなんだ
そうだよ
親にだって大事にされてないし
ただ鑑賞されて
そんなにつらい人生だよ
そうだよ当たり前だよ
じゃなかったら
16年とか17年も引きこもらないよ
20年近く
でも私妊婦さんが実家にいる時から
妊娠対象配信を見たんだけど
お母さん妊婦さんのために
いろいろやってくれてなかった?
あれは結局周り回って
自分のためにやってるんだよ
自分の息子は6円無しだよ
自分の息子は6円無しだと困るから
そういう風に思いたくなくて
いろいろ鑑賞してきただけなんだよ
そうなの?
そうなんだよ
そうだったら辛いね
辛いよ
その胸の痛みは大きいね
そうだね
大きいね
それを埋めるには
誰かに愛されるしかないんだよ
うんそれを愛されるっていうのもね?
うん
妊婦さんの苦しみを全部包めるような大きい愛がいるね
そうだよ
なんでも分かんないよ
なんでそれがさ、してくれないの?
ねぇ
僕のこと全部ひっくるめてさ
愛してくれる人なんて今までいなかったよ誰も
うん
誰もいなかったよ
誰もいなかったんだ
だからさ、僕はもう無駄なんだよ生きてても
そうかな
無駄なんだよ
無駄とは思わないけど
そこまで辛いんだ
辛いよ、毎日辛いよ
毎日死ぬほど辛いよ
うん
あなたがこの寂しさを埋めてくれるの?
うん
できないでしょ
私はまだリアルな妊婦さんを知らないから
戒心と同じだよ
見た目の気持ちではいって言えないでしょ?
あなたは歳はいくつ?
20代中盤です
20代中盤で見た目はどうなの?
僕は見た目が良くなきゃ好きになれないからね
私を綺麗ってやってくれる人もいるし
うん
タイプじゃないっていう人もいると思うからね
うん
そういう人もいるから
そこは自分で何とも言えない
そうなんだ
みんな好みがあるじゃない
好みあるよ
芸能人の女優さんでとても綺麗でも
それを綺麗って感じない時もあるし
綺麗な人はずっと綺麗で
広瀬すずは綺麗だし
広瀬すず綺麗でしょ
石原さとも綺麗でしょ
可愛いね、広瀬すずは可愛いと思う
清原かやが綺麗でしょ
うん、ただ好みかどうかっていうと違ってくるよね
別に好みとか関係ない
綺麗だったら綺麗なんだよ
ミンポーさんは好みってなくて
綺麗だったらいいの?
好み、なんとなく好きな顔とかあるけど
綺麗だったらいいよ
でも
あの人の心は見ないの?
心は僕のこと好きになってくれたら
めちゃくちゃいい女ってことじゃん
そうなのかな?
そうだよ
あなたは僕のこと好きになってくれるの?
あったことないから
そういう大切なことを
今日初めて話して
はいとかいいえとかって
答えることじゃないと思う
とっても大事なことだもの
でも僕は
あなたと会えるなら会ってみたい
どんな人なのかなって
僕会えるなら
今話聞いて
なんかあなたが優しそうな人で
僕とかに偏見を持たない人だっていうのが分かったから
あなたに会えるなら会ってみたい
うんうんうん
ダメかな?
でも私配信者じゃないよ
配信者じゃなくてもいいよ
うん
全然構わない
うん
僕のこと心配してくれてるでしょ?
そう
僕のこと
とっても気になってた
気になるでしょ?
そう
とっても辛そうで
辛いよ毎日辛いよ
違う生き方があるんじゃないかなって思うんですよ
そんな生き方ないよ
僕は誰かに救われて
救われなきゃもう生きていけないんだよ
救いが欲しいんだよ
ずっと救われなかった子供の頃から
誰にも愛されなかったし
誰にも愛されなかった本当に
マザーテレサのような人が欲しいの?
マザーテレサとかじゃなくて
俺のことだけ好きになってくれればもう
それだけでいいよ
うん
ダメかな?
こういう考え方って
いやそれが忍法さんの考えだから
私が否定をすることではないよ
うん
ただ
今聞いてて思ったのはね
うん
でっかももさんが
うん
さくらじいさんのことで
うん
好き好きって悩んでるのに
うん
会ったことない私にいきなり
うん
付き合えるって聞かれると
うん
忍法さんと付き合いした女性はどう思うんだろうって
別に過去付き合ったことないし
でっかももさんと付き合ってたよね
付き合ってないよ
付き合ってないの?
付き合ってないも同じだよ
そうなの?
そうだよ
だからあなたは
かっこいい
うん
あなたが
僕を助けてくれるなら
はい
僕は
恋人にしてもいいと思ってる
僕のこの苦しみを
理解して
一緒に泣いてくれたら
うんうんうん
それだけでいいよ
一緒に泣いたらその先に何がある?
二人で楽しい人生でさ
楽しいこともいっぱいしようよ
僕もさ、ずっとつらかったからさ
人生でさ、楽しいこといっぱいしよう
いろんなとこ行ったりさ
デートしたりさ
どこにも行かなくても一緒にいるだけで楽しいが一番いいんじゃない?
それでも一緒に遊びに行きたい
行きたいんだ
一緒にいろんなとこ遊びに行きたい
僕全然デートとかそういうこと経験がなかったから
いろんなとこ行きたい
デートしてなかったっけ?
でも数えるぐらいしかデートしたことないよ
うん
ねえ
僕の恋人になれる?
さっきも言ったんだけど
今日話したばかりでとっても大事なご返事を過ごしてはいけないと考える
僕の配信を見てるから僕の人となりはわかるでしょ?
それが本当に全てなのか
これが全てだよ
配信上だけのキャラなのかが
私は配信をしたこともないから
わからないことだらけ?
でも大して変わらないよ普段の自分と
そうなの?
すごい弱いよ
弱くてすぐ病んでパニック起こして
うん
ひどいこと言っちゃったりして
でもそういう悪い人間ではないと思う自分では
悪い人ではないだろうなと思う
うん
人に手をあげたりとかもしないでしょ?
うん
中学の頃
なんか同級生のお尻を蹴っちゃったけど
それはもう若い時だから
うん
感情がセーブできなくて
うん
でもそれを後悔してるからもうしてないっていうことは今後もしないでしょ?
うん
世の中には簡単に
簡単に人に手を出す人もいるじゃない?
そうだね
うんうん
そういうことをしないところはすごく立派で魅力的なところだと思うよ
僕はあなたに興味が湧いてきた
え?そうなんですか?
ちょっと話しただけだけど
喋り方とかゆっくりしてるし
うん
なんか僕と
ペースが合うんじゃないかなと思うような気がしてきた
そうなの?
でも好きになれるかどうかわからない
恋愛って
恋愛感情って別にさ
好きになろうと思ってなれるわけじゃないよね
そうだよね
気がついたら好きになってるものだよね
うん
それはお互いそうだよね
そうだよね
うん
だから
一度会ってみる
時間をかけないといけないよね?
かけてる暇なんかないんだよ
僕は今すごい苦しくて毎日が苦しくて
孤独で
うん
すごい気持ちが落ち込んでて
毎日それなんだよ
私ね
うん
東京住みじゃないの
どこに住んでるの?
もうちょっと西
西って言うと?
ちょっとスペースで詰めまで言うのは
東京にはいないんだ
じゃあ遠距離恋愛になっちゃうね
すぐ見合うとかっていうのは難しい
そうか
ごめんね
こんな状態で電話してごめんね
全然構わないです
ただ
うん
さっき一回スペース開いたとき
うん
気になってたけど誰もリクエスト送らなかったら
すぐ切っちゃったじゃない?
うん
で話すだけでも
うん
にんぽんさんが楽になるんなら
うん
お話したいなと思って
うん
それでスピーカーリクエストさせてもらったの
うん
うん
あのままじゃいけないと思ったの
うん
僕もね
なんかもう
あなたのことが好き
好きにはなれないかもしれないけど
とりあえず付き合ってみて
デートとかして
それで好きになれたら付き合いたい
とりあえず
うん
私にんぽんさんのツイッター
うん
フォローしてるんだけどにんぽんさんはしてくれないじゃない?
配信者さんしか
うん
タイムラインがあんまりわちゃわちゃすると
追えなくなっちゃうから
うん
連絡法としてそこをつないでもらえないかな
うん
じゃあDM送ってきて
DM届いてるの?
いやDMはほとんど見てないからわかんない
そうなんだ
うん
僕は
うん
僕って単純なんだよ
単純っていうことは正直っていうことじゃん
いや単純に
うん
この人好きな顔だとか思ったら
うん
好きだし
うん
好きじゃない顔だって思ったら好きじゃないし
結局見た目で選んじゃうんだよ
うん
それは仕方ないよね
その人の判断基準だから
あなたがとても素敵な僕の心を打つような容姿をしていたら
うん
僕は好きになれるかもしれないけどそうじゃなかったら好きにはなれない
そうだね
うん
ただそれはね忍法さん
うん
お互い様なんだよ
それはお互い様だよね
男の人も女の人も
うん
あの画面越しじゃなく
うん
実際に会って
うん
その上で素敵って感じるかどうかだから
そうだね
うん
でも一回最初に会って僕一目惚れ基本的に一目惚れしないと好きになれないの
今までの好きになった人全員一目惚れなの
そうなんだ
そう
あの性格とか中身とかとりあえず置いといて
うん
とりあえず好みの顔の人にでなんか優しそうな感じの雰囲気を持ってたら
うん
好きになる
あーそうなんだ
うん
それで僕のことを興味持ってくれたりしてたからもっと好きになる
うんうん
僕のことを興味持ってくれる
興味持ってるから
うん
スペースに上がってきたの
うんじゃあ
無関心だったら
うん
今話してないでしょ
そうだね
うん
うん
うん
そうだね
うん
うん
とりあえず
うん
DMは送ってみます
うん写真とか送ってくれる
最初はご挨拶のDMをさせてもらいます
そっか
うん
その辺厳しいんだね
ね
それでちゃんと妊婦さんって分かってから写真が出てくるの
撮ってから写真を送りますよ
そう
うん
でも僕結局どんないい人気があっても
うんうん
なんか感じのいい人だなと思っても見た目が好みじゃなかったら恋には発展しないの
それはみんなそうじゃない
そうそうだよね
うん誰だってそうだよ
うん
僕の様子見て僕の様子って魅力的に見えますか
あのー個性的です
素敵だなと思ってくれるんだ
うん私は個性的な人割と好きだから
うん
で妊婦さんのファッションが合わないってスペースで言ってた方もいらっしゃったけど
うん
うん
動物園行ったり遊園地行ったりするには
うん
とてもいいファッションだと思う
そう
でレストランとか行っちゃダメ?
オーケストラ聴きに行くとかね
あオーケストラ聴きに行きたい
なんかね
そういう時ならもうちょっとシックでいてほしいけど
うん
おー
でもカジュアルが好きでそこはドレスコードがないオーケストラで
なんか座ってなんか自由に喋ったりとか
うん
自由に喋ったりしていいっていうオーケストラが
なんか今月の
うん
あ終わりの方にあるんだけどそれ一緒に行かない?
えそういうのがあるの?
うん
ドレスコードもいらないオーケストラ
あ気楽なオーケストラ
そう
それ一緒に行かない?
ちょっと親に聞かないと
なんで親に聞くの?
だってもう20代半ばでしょ
うん
でも私は家事手伝いだから
うん
うちの父は女の子が働くのは反対の人なんですよ
あそうなの?
うん
だから
うん
あのそれと母がいないんですよ
はい
で
お家のことしてるから
はい
やっぱりそこはちゃんと親に
はい
あのいいっていうのは聞かない
聞かずに勝手に出かけると
はい
心配にかけるし
はい
あの父親は家事ができる人ではないって
はい
今すぐはいって言われない
そうか
うん
でもあなたの顔見たくなってきた。 興味が湧いてきた。
ご挨拶より顔が欲しい。
もしかしてお家ってお金持ちなの?
働かなくても余裕で生きていけるお家ってことか。
じゃあもし僕とあなたが結婚したら。
余裕って言われる。
そんな大富豪じゃないから。
大富豪じゃないから。
余裕って言われたらちょっと困るけど。
僕と結婚できる?
え?
結婚。
誰と?
僕とあなた。
形にもなってない段階でそれはわからない。
そう?
だってそうでしょ。大事なことだよ。
でも僕の配信ずっと見続けてくれてるってことは
僕に関心があるってこと?
結婚したいとか想像したことない?
配信者さんっていうのはテレビでも感じがあって。
ちょっと遠い人?
全然そんな遠くないよ。
だからリアルに。
あ、そっか。
今までそういう視点で配信者さんを。
うん。
見てこなかったから。
うん。
突然聞かれたら。
僕はあなたが、あなたの見た目が僕の好みで綺麗だったら僕は好きになれるよ。
そうだね。
一枚の写真も動いたり笑ったり怒ったりした顔を見たら違うってなるかもしれないし。
まあ、でも。
人間って一人でしょ?
そうだね。
うん。
でも、一応正面から撮った写真一枚ぐらいは欲しい。
うん。あの、自撮り持ってるのが少ないんだけど。
うん。
一応選んでみるけど。
うん。わかった。
うん。
じゃあ二回目に送ってくれる?
その後、DMでやりとりしようよ。
そうだね。
うん。あの、ねっこさんいつも急ぎすぎだよ。
うん。急ぎすぎなところある。だって、つらいもん。僕、恋人がいない状態ってすごいつらいもん。つらい。
つらい。
そう。一人一人が誰にも愛されてない状態がつらいって思う。
そうなんだ。
そうだよ。
私は結構一人に強いな。
そうなんだ。一人が好き?
好きっていうか。
うん。
恋人じゃなく、友達だから、その、友達たちと仲良くできるから。
うん。
一人の時間も、こう、お友達を信じてるから。
うん。
不安にならない。
そうなんだ。まあ、友達も必要だけど、今は恋人がいないことが、非常にストレスになっていて、毎日泣き腫らすほどつらいから。
そうね。
ありがとう。
ね。
いや、おせっかいじゃない。でも、あなたの様子が僕の好みじゃなかったら、ま、まったく恋愛には発展しないけど。
もう、それははっきり、あの、言ってくれればいいじゃない。
そうだね。でも、悪く取らないでね。
あの、りこたんの。
ただ、僕の好みじゃないって言うだけで、あなたが醜いとか、そういうわけではないから。
あ、その辺は、みんな好みがあるから。
そう。僕にも好みあるよ。
そう。私のことを好みじゃないって、もし言ってもね。
うん。
それは、私が否定されてるわけじゃないっていうことぐらいは、わかってる。
うん。そ、それだよ。
うん。
それなら、よかった。
よし。僕はもっと他にするべきこと。
そうだね。
話してっていうパターンもあるじゃない。
まあ、そうだね。
うん。いろんな形があると思うから。
と、とりあえず、あ、あいさつDMしよう。それ、それで、か、か、顔写真ください。
はい。急がないでね。
うん。急がないけど、急いでる。
他にも。
いや、まあ、マイクリクエストはいいよ。僕、あなたのことに。
いや、だって、好きな人はいるかもしれない。チャンスだよ。
いや、い、い、いないよ。
え?
いや、と、とりあえず、あなたが、気になる。
ありがと。
は、は、広げるね。
うん。
いや、だって、リクエスト、みんな男みたいな感じだからな。
え、そうかな。
僕は、女性と話したいんだよ。
だって、女性っぽい。
女性っぽい。
女性っぽく私には見える。
いや、別に、リクエスト送ってくれてないから。
え、怒られてるみたいよ。
送って、送ってこないよ。
え、そう?
そうだよ。
これ、勘違いよ、私の。
勘違いだよ。そう。
じゃあ、その、りんぽうさんが、そうしてみて。
うん。
輪を広げた。
そうだね。
選択肢をたくさん持って。
わかった。
なんか、私は今見るのに。
女の子っぽい人、結構たくさんいるよ。
いないよ。
とりあえず、あなたに興味を持ったから。
で、あなたが、僕の好みだったら、遊ぼう。
僕、僕でいいのね。
僕だけでしょ?
そう、遊ぶ。
遊ぶっていうか、会ってみるのね。
そう、会ってみて。
お茶してみるのね。
それで、好き。
オーケストラ行こう。
うん。
ただ、一応やりきって。
うん、わかった。
どう?
うん、わかった。
動けないから。
とりあえず、顔写真ください。
はい。
じゃあ、待ってるからね。
はい。
はい。
さよなら。
え?
うん。
泣かない、あんまり。
うん、わかった。
うん。
わかってる。
わかった。
はい。
どうも、ありがとう。
どうも、ありがとう。
えーと、この辺でいいか。
他に誰か話したい人いるかな。
この人とかどうだろう。
こんにちは、み、み、み、み、みーるくさん。
あの、僕と何かお話したいですか。
あの、マイクオンにしてお話できませんかね。
あ、む、無理ですか。
話せなかったか。
そうか。
あ、これはちょっと怪しいからやめよう。
えー、他にいないようなら、他にいないようなら、この辺で終わりにするけど、
とりあえず、他にいない?
じゃあ、終わります。
ありがとう。
これで、DMで顔写真を送ってもらって、好みだったら、オーケストラ行きます。
さくらじいさんは、
よ、く、久保田学が好きだから。
でも、み、見込みのない恋をしたってしょうがないじゃん。
いや、お、お、オーケストラ。
見込みのない恋をしたってしょうがないんだよ。
だから、恋っていうのは、かなわないなとか思ったら、どんどん切っていって、新しい恋をしていくっていうのが、一番大事。
DM早く来ないかな。あれ、終了かと。
な、なに?
おい、豊一。
な、なに?
あんた、いい加減にしてよ。
いい加減にしてよって、な、なに?
私だって、体調悪いのに、午前中だけに4回もかけてこないで。
あー、悪かった。俺も、なんか、すごい精神状態悪かったから。
なんで、相手は。
うん。
都合が悪いんじゃないかとかさ、思いやらないの?
いやー、まあ、じ、じ、じ、自己中だからなかなか。
うん、ほんと自己中だよ、あんた。DMのスペース聞いてたんだけど、女性リスナーさんへの態度、なに?今の。
え、態度?
うん。
いや、普通の態度だったけど。
ひどい態度だよ。その、顔を見て判断するって、なんなの?
いや、それは、僕は、今までの恋愛の経験からいって、
顔を見ないで、顔が好みじゃなかったら、好きになれないから。
いや、女性なら、もう、それでいいじゃん。そのまま顔見ず、その場で会って、顔をね、初めて見ましたり、いいじゃん。
いや、やだよ。それでさ、会ってさ、全然好みじゃなかったらさ。
いや、友達じゃんだから、いいじゃん。
いや、友達というか、僕は恋人欲しいから。
なに、うつなのに、出会い中してんの?
だから、う、うつだから、出会い中してるんだよ。うつだから、誰かと、誰かに、愛されたいんだよ。
なに、愛されたいって?勝子に愛されてるじゃん。
愛されてない。
愛されてんのにさ、親にさ、誰よりも愛されてきたのに、僕はアダルトチルトレインです、なんて、そんなこと言って。
うん。
43年間、愛されてきたでしょ?
うん。まあ、まあ、愛されてないよ。愛されてないよ。過干渉されてる。
愛され続けてきたのに。
愛されてない。全然、全然、全然。
過干渉じゃ、ACじゃないじゃん。
もう、もう。
知った言葉を全部使いやがって。
うん。でも、僕は、とにかく、今すぐ、彼女が、恋人ができないと、メンタルがどんどんおかしくなって、やられていくから、恋人が欲しいっていう、それだけだよ。
うん。自分の顔を鏡で見て。
鏡、見てるよ。
鏡、見てる?
配信、見てる?
配信画面で見てる。
パソコン画面見てる?配信画面の。
見てる。うん。
じゃあね、自分と同等の顔ならいいじゃん。目と鼻と口が付いてたらいいでしょ?
いやだ。
選んでる場合じゃないの。
可愛くなきゃ嫌だ。
もう、誰でもいい。女性だったら、誰でもいい。ありがたい、ありがとうございますっていうつもりで付き合わないと。
いや、無理。だって、まず、可愛くなかったら、
うん。
恋愛感情抱けないもん。
そこを妥協しないから、この43歳になるまで、童貞だったんだよ。
うん。
みんな、ある時ね、ある時、妥協するの。妥協し始めるの。
うん。
自分、ブサイクだからね。
うん。
やっぱ、ちょっとブスな女の子じゃないと付けえねえかなって。
いや、妥協は、
そういう妥協始めて、やっと結婚とかが成り立ってくるんだよ。
そうなんだよ。
わかる?そう。
でも、僕は妥協できないから、だって、自分の感情って変えられないじゃん。自分で自由にできないから。
お父さんとお母さんの顔、思い出して。美男美女。
美男美女じゃないよ。
でしょ?それで、お父さんとお母さんは妥協して結婚したんだよ。
で、豊勝が産まれたの。
うん。
結婚ってそういうものだよ。そうやって幸せを見つけていくの。
うん。
ね?
でも、妥協は、顔に関しては妥協はできない。なんかこの人。
だって、家に妥協していかないで、ずっとその弟のまま死んでいくんだよ。
だから、今話してた人が僕の好みだったら、それでが一番ハッピーなんで。
もう、顔もね、顔も、今の方はね、性格も優しいから。
うん。
性格も優しいから、顔もきっといい顔してるよ。でも、豊勝は、豊勝の好みで言う、好きな顔じゃなかったとしたら、弾くんでしょ?
弾くよ。
変なの?
そうかな。
うん。変だよ。
変なら変でいいけど。
変だよ。一生一人でいなよ。
あー、わかった。で、いや、一人は嫌だ。
恋したい。
どうしよう。おっぱい吸ってなさい。
ちゃんと恋したい。
お母さんのおっぱい吸ってなさい。
いらないよ、そんなのもう。ちゃんと恋したいよ。僕ね、理想がどんどん高くなってる。
そして、普通は理想がどんどん低くなって妥協していくの。
うん。
みんなそうやって生きてるの。僕のこと、僕のことなんか好きで言ってくれるなら、どれでもいいって感情になっていくんだよ。
でも、今まで誰からも愛されなかった分、理想が高くなっちゃうんだよ。
変なの?
変だよ。
で、こうやってモンスターが生まれたの?
モンスターだよ。モンスターじゃないけど。
モンスターだよ。
とにかく、クラスで上位3番目ぐらいまでの顔の人じゃないと嫌だ。
クラスの会なのに?
うん。
クラスの会が上位3番目と付き合えた?普通に考えて、高校とかの時の。
いや、付き合えなかったけど。
うん。
でも、クラスの3番目ぐらいまでが恋愛対象だった。
恋愛対象でもいいよ。高校生ぐらいの時はね。でも、高校生じゃないの。おじさんなの。
おじさんだけど、別にいいじゃん。
娘が高校生ぐらいのおじさんなの。
いいんだよ、それは。
理想をね、追い求めてちゃダメ。妥協するの。
妥協はしない。とにかく、僕は今の彼女がすごい美人であることを祈って、DMを待って、それで付き合うかどうか決める。
今のさっきの彼女のことを断ったら、私もあんたのこと軽蔑するから。
なんで?別に。だって顔が好みじゃなかったらしょうがないじゃん。
軽蔑するからね。
軽蔑も何もないでしょ。
主役の目であなたのことを見るから。
いや、それはおかしな話だよ。親方って好みとかあるじゃん。
好みとかあるけど、私のこと好きだったら…
いや、ぽんちゃんでもいいの?ぽんちゃんと付き合えないの?
ぽんちゃんは私のこと好きじゃないもん。
うん。そうか。
うん。私のこと好きだったら、顔とか別にいいもん。
そう?
誰でもいい。うん。
そうなんだ。
うん。
うん。
だからぽんちゃんと付き合えよ。
なんでぽんきちなんだよ。
ぽんきち…
あんたがぽんちゃんと付き合えば…
別に目と鼻と口はついてればいいんでしょ。だってぽんちゃんだって目と鼻と口ついて…
恋人欲しいぽんちゃんと恋人欲しい妊婦で付き合えば、世界の平和、世界平和が訪れるんだよ。
いや、僕は男は付き合えないよ。
関係ないよ。
ヘテロセクシャルだから。
ノンケからヘテロからゲイになる場合も多いんやるから。
ならないよ。
二人で付き合えば…
ないよ。
だって付き合えよ。
お前が付き合え。
付き合えよ。やだよぽんきちなんて。
だから…
あんたが付き合えよ。
親方だってそうやって顔で差別してるじゃん。
あんたって付き合えよ。付き合える仲だ。顔じゃないよ。私性格は嫌いだもん。
あんたってさ…
いや、カカオでしょ。
お前が付き合える仲なんだからさ、結構仲いいじゃん。
いいよ。僕はもう…
付き合えよ。
僕は…
付き合えよ。一人で。
僕はリスナーさせて…
付き合えよ。一人で。
無理よ、じゃあ。
結構性格似てるから、次アウト。
僕は…
彼女が好みのタイプだったら、余裕で付き合う。
DM早く来ないかな?
ずっと待ってるんだけど。
あ、よし。
DMを返したし、これで顔写真が送られてくるのを…
待つだけ。
あとは待つのみ。
そうやけど、終わるか。
終わるよ。
終わる?
いや、僕は…
僕だってさ、人の容姿を選ぶよ。
僕ってさ、普通に…
別にブサイクではないよ。
ブサイクではないけどな。
ブサイクじゃないよな。
なんか歯磨き粉ついてる。
いや、好みだったらちゃんと付き合うよ。好みだったら。
だってみんなもさ、なんだかんだ言って、
好みじゃない人って付き合えないでしょ。
僕は正直に言ってるだけで。
エイリーさんからなんか電話かかってくるって、数分後に。
で、僕は今のリスナーさんと付き合えるかもしれない。
顔が好みだったら。
ちょっと、エイリーさんから電話来るって。
どうなんだろう。
とりあえず、
僕とデカモンさんの仲を保つ仲高い、
僕は一方的に悪いこと言っちゃったんだけど、
仲直りを助けてくれる話はどうなったかっていうことを教えてくれるらしいから。
数分後にエイリーさんから電話かかってくるから。
スマホの充電が。
僕はね、恋してなきゃ生きていけないんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
恋をしてなきゃ生きていけない動物なんだよ。
どんどんどんどん
本当はさ理想下げなきゃいけないんだけど
だってみんなかわいいじゃん
僕が今まで好きになった人
そりゃさ
過去に好きな人よりもっとかわいい人の方がいいと思うのが人間じゃん
さくらちぃさん十分かわいいよ
むちゃくちゃかわいいよ
さくらちぃさんをねバカにしないで
かわいいから
19歳だし
遅いな電話
やっぱり
かわいくなきゃだめじゃん
かわいくなきゃだめじゃん
だってかわいくない人とキスできる
抱きしめられる
抱きしめるぐらいはできるけど
キスできる
こうやってチュって
口と口でチュってできる
顔が好みじゃない女と
キスできないでしょ
僕は僕はキスがしたい
ちゃんとちゃんとしたキスってしたことなかったから
別にかわいければいいんだよ
かわいければ
可愛くて僕のこと好きになってくれたら
オールオーケー
そっかもう13時なのか
早いな
1日が早い配信してると
あ来た
あもしもしえりぃさん
すいませんお疲れ様です
遅くなりました
今配信してるんですけど
切った方がいいんですか
どっちでも大丈夫です
あのもーちゃんからライン来たんですけど
なんか私の企画だから
なんかえりぃさんとリスナーさん
みんなで決めてくださいって言われたので
なんか
なんかいいとは言われてないけど
ダメとも言われてないけど
いいとも言われてないみたいな感じです
一旦そのご報告だけ一旦してって感じかなと思いまして
でリスナーと決めるってどう決めるんだよみたいな感じで
ちょっとどうしようかなって思ってるっていう
中間報告です
アンケートとかやめた方がいいですよ
ちゃんとコメントを見て
こういうこれこれこういう事情なんですけど
どうですかみたいなことで
リスナーさんのコメントを聞いて
なんか人法さんの枠ではなんかあれですか
行くなとかもーちゃんに迷惑だろみたいなコメントで多分多いと思うんですけど
いや全然そんなことないです
本当ですか
それ本当ですか
私今ちょっと通話なんで配信みたいなんですけど
タイムシート見返してもそんな感じになってますか
まあまあアンケートしろとかいろいろ書かれてるけど
でもアンケートはやめた方がいい
アンケートってなんか
なんかあれ良くないじゃないですか
そんなんで決めたら
私なんかアンケートで決めようと思ってました
なんか
いやそれは良くないよ
なるほど
なんかわざと違う方に入れたりする人もいるからね
こっちのが盛り上がるんだからとかそういう理由で
だからちょっと一つ心配してるのが
ももちゃん多分私にめっちゃ気使ったりとか
本当にどっちでもいいのか
今までは分からないんですけど
なんかもうどうぞって感じだったんですよ
決めちゃってくださいみたいな
でもこれで私が今日たとえば忍法さん入りましたみたいになるとするじゃないですか
でこの後また忍法さんが鬼伝爆撃とかももちゃんにしちゃったら
なんかあの時断っていけば良かったみたいな話ししたいかなと思って
いやいや鬼伝はもうしません
鬼伝はもうしません
本当ですか
本当にそれは約束します
本当ですか
はい
なんか直近で決めたら今後2週間ちょっと長い時間で決めたらいいのかなと思って
はい
でもこれもあんまり忍法さんに失礼かなと思うんですけど
はい
もうちょっとなんか日数開けてもう一回聞いてみたりとかしても大丈夫そうですか
ああいやできれば早く
それとも相撲を決めたいですよねそうですよね
そうですねあんまりお迷いしたまま過ごすのはちょっときついんで
はい
やっぱこうやってとかもあると思うので
はい
どうしようかな
エリさんの判断でいいんじゃないですかもう
私もうなんかめっちゃ言い方悪いんですけど
はい
めっちゃ言い方悪いんですけど
はい
なんか実際ボート店今開いてるし
はい
ここに誘いたいって言いますかって今んとこなんか別にっていう感じだったので
はい
いや僕めちゃくちゃ行きたいです
あ本当ですか
その企画に企画自体に興味があってデカモオさん目当てとか仲直りしたいからとかそういう横島な考えではなく普通にああその企画いいなと思って僕も参加させてもらえたら嬉しいなって感じなんですよ
えでもさっきの電話でなんかデカモオさんと何か話してたんですけど
なんか取り持つわけなんかしてくださいよって言ってたじゃないですか
いやそれも多少あります
なるほど分かりました
だから
佐賀さんとはまだちょっと連絡ついてないので
はい
佐賀さんにも一応お送りしてたんですけど
これはエリさんの企画なんだからエリさんが決めるべきだと思います
分かりましたちょっと私さっき飯配信で配信をしたんですけど
はい
なんかそういうアンケートとかどうしたらいいみたいなのとあんまり自分のリスナーさんと相談とかはしてなかったので
はい
またどうしよう1これ最初やってくださいね定期中まであと2時間以内にまたご連絡していいですか
はい
文章でもよければ全然文章とかでも大丈夫です
文章で大丈夫
はい了解ですすみません何度も申し訳ないです
いや僕本当に行きたいんで
はい
そこお願いしますお願いします
お願いします
あの私は全然あの大丈夫なんですけど
はい
あのなんかももちゃんがエリさんとリスナーさんとみんなで決めてくださいって感じだったので
そのみんなっていうのをどうやって組んでいこうかなっていうのをちょっと考えてました
あーみんなっていうのはあんまり
結局なんか自分がやりたいっていう企画なんですけど
はい
みんなに見てもらうためでもあるので
あーそうですねでもリスナーはなんか
思ったことと違う反応を示すこともありますからね
なるほどです
そこは組んでもらって
じゃあそういうわけで
分かりましたすみません
はいどうもじゃあよろしくお願いします
はい
いや足は治ってきてる
まだ痺れてるけど
足は大丈夫
あのライフジャケット着れば
大丈夫だから
ライフジャケット着れば大丈夫だから
もう鬼伝とかはしない
ただ僕は
ただエリさんの企画が面白そうだなと思って
行くだけだから
まあまあそんな感じ
だからこの人がいるからこのイベント参加しないとかなんか悲しくない?
いやどうどう
どうなるか分かんないけど
ただなんだろう
なんだろう
いやもうもう鬼伝はしない
鬼伝はしないし
でもここで言いたいこと言うのはいいか
でもさこの人がいるから無理とかさそういうの悲しくない?なんか配信者として
いろんな企画があって
この人がいるから
行きませんとかさ
大チャンマー別に来てもいいよ
別に俺大チャンマーNGとかじゃないから
別にNGとかとかじゃないから
別に全然参戦してきてもいいけど
全然NGとかじゃないよ
それか僕NGの人とかあんまいないし
でも実際暴力とか振ってくる人はダメだけど
デカモノさんと仲良くできるなら別に誰が来てもいいけどね
デカモノさんと仲直りできるなら別にいいけども
だってさなんかいじめみたいで嫌じゃん
こいつがいるから行かないとかさ
僕も別にそんな身に持ってないし
ぶっちゃけ
みんな仲良くできたらいいんじゃないかな
ぶっちゃけいいんじゃないかな
だから普通に僕デカモノさんと友達に戻りたいだけだからね
普通に友達に戻りたいだけだからね
友達に戻れるんだったら全然NGとかないよ
2時間後ぐらいに連絡くれるとか言ってたけど
DM確認する
だから別にさ僕行きたいオーケストラがあってさ
なんだっけな
普通に寝っ転がったりできるオーケストラなんだって
普通に寝っ転がったりできるオーケストラなんだって
それを行きたいと思ってて
なんていうオーケストラだっけな
なんかねすごい面白いオーケストラがあるんだよ
どこだっけな
これこれこれこれ
チルクラシック
チルクラシックコンサート2023年スプリングサマー
チルクラシックコンサート2023年スプリングサマー
6月10日6月11日横浜武道館
これ行きたいんだよな
これ行きたいんだよな
これ行きたい
なんかね普通にリラックスして寝っ転がってリラックスして楽しめて
小声での会話や飲み物OKなんだって
これ行きたいんだよな
これ行く彼女が欲しい
これ行く彼女が欲しいんだよな
6月だからだいぶ先だけど
横浜これこれチルクラシック
横浜武道館
くつろいで聴く贅沢なひとときだって
オーケストラを寝っ転がりながら聴けるってめちゃくちゃ楽しそうじゃない
なんかこういうなんかソファー席みたいのがあって
写真撮影もOKなんだって
ドレスコードなしで自由な服装OK
飲み物OK会話OK寝てしまってもOK
これ行きたいなこれ
これ行きたい
一応これを
これ行きたいマジで行きたいクラシック
クラシックコンサートなんて行ったことないからさ
なんか自由にさ寝っ転がってさ聴けるとかめちゃくちゃ楽しそうじゃない
なんかめちゃくちゃ楽しそうじゃない
でも今の人がさっきの人が
一言言っとくよ僕
デカモンさんに絶対ひどいこととか言わない
同じことを繰り返さない
それだけは約束する
デカモンさんに絶対
ただ仲良くし
というか友達になりたいんだもん
友達に戻りたいんだけど
そういえばさくらちぃさんと明日遊ぶ約束したな
なんか僕ね寂しがり屋なんで友達が欲しいんだよ
寂しがり屋なんだよね
僕寂しがり屋なの
なんかデカモンさんとも仲直りしたいし
だから恋人にはなれなかったけど
友達として付き合えればいいなと思ってる
恋人欲しいけどねだから
恋人ってさなかなかできるもんじゃないじゃん
だからいっぱいアンテナを張り巡らせて
いつどの子がどの人が
自分の金銭に触れるか分からないじゃん
その金銭をこう張り巡らせててるの
蜘蛛の糸のように
それで僕の金銭に触れた人が
あ、いたら僕はアタックするよ君が好きだって
金銭ってさ知らない?
心の金銭に触れるとか
とりあえず一回ぐらい会ってみたいな
さっき言ったけどね
さっきの
さっきの人と
スペースで話した女性と会ってみたいな
いやー会いたい
スペースで話した人と
会いたい
マジでさ送ってくんないかな顔写真
顔写真送ってほしい
来ないな
ボーイチェンじゃないでしょ
でも
エリーさんのやつにやっぱり僕はダメだって言われたら諦めるよ
それはエリーさんの企画だから
エリーさんが決めるべきであって
僕はどうこう文句言うことじゃないから
でも僕は行きたいなと思った
だからこうやって断られても
僕はエリーさんとは友達だし
だって貫中水泳した仲だからね
いや断られたら行かないよ
いや断られたらさすがに行かないよ
だからこれが
だから僕はもう反省してるし
鬼伝しないし
もう嫉妬でなんか変なこと言っちゃったり
傷つけるようなこと言っちゃったりしないし
めちゃくちゃ反省してるもん
じゃあそろそろ終わろうかな
次は
つーかこのギフトどうしよう
こんな食べらんないんだけど
この
出前館ギフト
出前館ギフト123456
出前館ギフト123456
お腹空いてないんだよな
俺最近さ食欲はないからさ
だけど終わるからそろそろ
でも僕ね
彼女募集していくとにかく
彼女募集
彼女募集
これから彼女募集スペースでもやろうかな
これから彼女募集スペースでもやろうかな
一、いっぱい
いっぱい いっぱいさ
触手を広げていく 四方八方にそれで引っかかったもの
の人とこの人だと思った人と付き合う この人が僕のミューズだって
ミューズって言葉最近使わないけど だから恋したいんだよもう
恋したいなんか好きな人と好き同士でさ 一緒にいられるってめちゃくちゃ幸せな
ことだよ 経験あるけど
さっきはデカモンさんと付き合ってないって 言ったけど付き合ったよ
デート2回しかしてないけど 手をつないだりして
あれは本当に幸福で幸せで幸せな経験だっ たなぁと思う
そんな幸せな経験をしてくれたりさせて くれてありがとうって感じで今
とりあえず彼女欲しい 彼女がいる
楽しみを知ってしまったから
もう戻れない dm 来ないかな
dm来ないかな 来ないなぁ
だからもしこの彼女が彼女になったら そんな幸せなことはない
僕ね人を好きになってないんすよ ダメもうダメ
恋したらやむけど アンケ始まった
いやアンケートで決めるのもよくないと思うよ
アンケートを決めるのも良くないよ
じゃあ 終わります
