あの、大阪に行くといって、それで、まあ、2人でユニバーサルか3人でユニバーサルかっていうバトルをして、僕が2人でユニバーサルっていうことになったのにもかかわらず、大阪行きを中止してしまいました。
大阪行きを楽しみにしてくれて、アイテムを投げてくれた方もいらっしゃったと思います。
その方たちの期待に沿えないことになってしまって、本当に申し訳なく思っています。
ちょっと土下座をした方がいいということなので、まあ、そういうことで土下座させていただきます。
本当に申し訳ございませんでした。
これで勘弁してください。
お金は返さなくてもいいって言われたので、
まあ、お金を返せって言われたら、
返すつもりだったんですけど、ちゃんと税理しなり、司法書しなりを入れて、
でもお金は返さなくていいということなので、謝罪とさせていただきました。
本当に申し訳ありませんでした。
ということで、終わりかな。
ちなみに、言っておくことがあるんですけど、
人に土下座しろとか、
何しろ、ああしろ、こうしろとか言うのは、一応、強要罪って言って、立派な犯罪なんで、
これからそういうことは言わないでください。
でも、今、土下座したのは僕の意思です。
誰かに強要されたわけでもありません。
誰かに強要されたわけでもありません。
僕は自分の意思で土下座しました。
僕は自分の意思で土下座したことです。
でも、これで終わりでいいですかね。
これで終わりでいいですかね。
まあ、大阪は行くって言っていい。
なんか、日向さんはどうせ僕のこと好きじゃないのに、
行くのがバカバカしいとか思ってしまって、行かなかったんですけど、
あ、ホーキンソンさんいらっしゃい。
でも、お金は返さなくていいということなので、
まあ、そういうことで、
僕の謝罪とさせていただきました。
本当、すいませんでした。
本当、すいませんでした。
ちょっと、僕も軽い気持ちで、
大阪行くとか言っちゃったのが良くなかったと思います。
ということで、通常配信に戻ろうかな。
リスナーさんを裏切ってしまったことには変わりないので、
そのことについては本当にすいませんという気持ちしかありません。
リスナーさんを裏切ってしまったということには変わりないので、
まあ、用事っていうのは、ちょっとお風呂入ろうかなと思ってただけです。
でも、やっぱ入るのやめようかなって。
まあ、この件について、僕に失望したり、
嫌いになったりした人には、別に僕の放送を見ろとは言いません。
別に、そのことについてはどうとも思えませんし、
ちゃんと、僕はお金を返すとは言いましたけど、
彼女は返さなくていいっていうことでしたので、
彼女は返さなくていいっていうことでしたので、
前回の消費に入れると、 у tightened my account.
お金は返さないでいこうと思います。
このお金は有効になんか外配信とかに使ってこうかなと思ってます。
外配信とかに使ってこうかなと思ってます。
まあ、そんなところでいいですかね。
あと、今日の収入がまだ9000ポイントいってないっていうことがあって、
今日の収入がまだ9000ポイントいってないっていうことがあって、
よかったらアイテム投げてくれたらうれしいです。
今日の収入が9000ポイントいってないということなので、
よかったらアイテム投げてくれたら嬉しいです。
たらアイテム投げてくれたら嬉しいです 僕のことは嫌いなら嫌いで見なければいい
だけの話なので 別に僕も好きで
誰か共用して見られたいとも思ってないし
見たい人が見ればいいし応援したい人が応援すればいいし こういう僕が嫌いならもう見なくて構わないし全然
まあ確かに僕もちょっと軽い気持ちで大阪行くって言っちゃったのは本当悪かったと 思います
軽い気持ちで大阪行くとか言っちゃったのはちょっと悪いところが出ちゃったなぁと 思います
あと僕ちょっとファッチ続けるかどうかちょっと今迷ってます なんか精神的にもあんまり良くないし
こういう辛い気持ちを抱えながら毎日配信していくのもなんか ストレスが溜まるし
なんかもういいかなーとか思ってるんですけど アイテムが飛ばなくなったらもうどっちみちやるつもりはなかったし
アイテムが飛ばなかったらもう やる気はなかったし
やっぱりこういう時に投げてくれる人が本当の囲いだと思ってますので
よかったらミンポーさん頑張ってありがとう
よいしょ
別に嫌いでいいんで
見たくない人に無理やり見せるっていう
配信でもないんで
おはよう
ハート鍋ありがとう
Kさん
ちょっと今日苦しいんで
よかったら投げてくれると
ありがたいです
今日はちょっと苦しいんで
まだ給税も稼げてないんで
だから赤字から実質
延長代チケットを取ると
赤字かじゃないか
本当見たくない人は
見なくていいし
そういうリスナーは
僕も必要がないと思ってるので
全然構いません
それは
それは全然構いません
もう見ないでください
ちょっとレントがNGするね
ブロック
レントはいらないから
ブロックします
見せたくないなら配信しなければいい
見たくないなら配信見なければいいでしょう
終わり
ブロック
ニンちゃん負けるのありがとう
よかったらアイテム投げてくれたら嬉しいです
今回のことで投げてくれないっていうのは
別にそれは全然構いませんけど
味方もいるんだよありがとう
のさんありがとう
でもアンチがいっぱいいる中
味方がいてくれて
僕はちょっとは救われるのかなと思ってる
ちょっとだけ救われた
これくらいしかできませんが
応援してますありがとう
のさんありがとうね
頑張ってよ
任保ありがとう
片瀬さんありがとう
馬鹿ぽてありがとう
毎日楽しみだからね
ありがとう
ねこさん
あ盛り上げねこさんありがとう
がさん何が欲しいの
みんなもう一度ドキドキすればいい
にんちゃんもちろん応援してます
ありがとう
それって強要罪になるけどいいの
りさんありがとね
強要罪になるけどいいの
もう一度土下座させてると
土下座しろって言ったら
俺土下座するよ
そしたら強要罪だよ
土下座しろ
どうも本当に申し訳ございませんでした
はい
強要罪成立
これを警察に持っていけば
逮捕
楽しく見てるよありがとう
むしさんありがとね
まあ謝罪はこれで終わった
ちょっと
タイトル書き換えよう
タイトル変えました
まあ大阪行かないけどね
大阪行ってもしょうがないし
まあそりゃ大阪行ってもしょうがないし
今日人生
20日金だよありがとう
20日金僕なんかでありがとね
バカボタンありがとう
いいねありがとう
にんちゃんがんばれありがとう
ちょういいね5個
こっからアンチ振り落としていくから
運営じゃないですありがとう
よかったらアイテム投げてってください
よかったらアイテム投げてってください
アヒルさんはじめまして
よかったらアイテム投げてってください
