はい、どうもこんばんは。今日はちょっとね10分ぐらいやって終わりにしようと思ってます。
僕今、配信をやらない未来というのを考えていて、配信を完全撤退しようかどうかちょっと考えている最中なんですけど、
それで、ちょっと最近配信が苦痛になってしまって、配信でも稼げなくなってきて、このままやってても意味ないんじゃないかなと思って、
このままやってても意味ないんじゃないかなとか思って、ちょっと親とも相談して、配信やめようかなってちょっと思ってて、
なんかニコ生でもあんまりできないし、
お茶箱も来ないし、ギフトも来ないし、ニコ生でやってもギフトも当然来ないし、
なんかコメントもつまんないコメントばっかりで、なんか自分が飽きちゃったんだよね、配信に対して。
なんか嫌なことばっかり続くし、これからちょっと親に電話して、ちょっと相談しようかなと思って、
なんか配信も、
俺も辛いから、家に帰ってずっと引きこもっていたいって、もう仕事もせずに、ずっとずっと引きこもっていたいとか思って、
実際そうなんですよ。
なんか元の引きこもり生活に戻りたいなとか思って、
でも僕今ちょっと気になる女性がいるんですよ。
気になる女性が。
だからその人は、
多分配信者じゃない僕には興味を示さないだろうけど、
でも配信してると彼女とかできるじゃないですか。
配信してると彼女ってできますよね。
普通に僕がニート生活、引きこもり生活してるよりかは、彼女ができる可能性が上がりますよね。
それを考えると配信やめない方がいいのかなと思うんだけど、
でも、最近あんまりにも粘着質なリスナーがいて、なんかもう何もかも嫌になっちゃって、
なんかいろいろ嫌なことがあって、もうなんかちょっと心が折れかけてて、
ぶっちゃけ僕ってどうしたらいいかな。
どうしたらいいかな。
休んだ方がいい。
少し休もうかな配信。
少し配信休んでみようかな。
まあ、なんかちょっと、
ちょっと疲れちゃったなって思うことがあって、
配信ちょっと休んでみようかな。
ちょっと休んでみようかなとか思ったりして、
とりあえず、
なんか苦痛なの今。
好きな人っていうのも別に好きかどうかもまだ分かんないし、
会わなきゃ分かんないじゃん。
別に、
本当に好きだったとしても付き合えるかどうかも分かんないし、
なんか僕も、
なんかもうどうでもよくなっちゃったんだよ、はっきり言うと。
端的に言うと、
なんかどうでもよくなっちゃたんだよね。
端的に言うと
なんかどうでもよくなっちゃった
何か、 acabado dese breve.
反対方法、
いろいろあって、
失敗さよ Brผ,
に napalm が其どればいいかなあ。
言い方のが正しいかな。
 structures 自分の疲れさを与えること。
なんか嫌なやついっぱい、
嫌なやついっぱいいるし
なんかつまんないんだよね
嫌なやつでつまんないやつがいる
嫌なやつでつまんないやつ
そういうのが僕の周りにいっぱいいて
だから嫌だなと思ってる
入院しよっかな
今親に電話かけて入院したいって言ったら
入院させてくれるだろうから
入院しよっかな
でもさださんのツイートライブまではやんなきゃ
とりあえずさださんのツイート
ぬまっぷのツイートライブまでなんとか頑張って
それから配信はどうするか考えていこうと思ってる
配信はどうするのか考えていこうと思ってる
それからね
なんかどこの外部配信サイトでやっても
なんかあんまり楽しくないし
結局
結局ニコ生だけは楽しかったんだなと思って
結局僕はニコ生だけは楽しかった
あとは外部サイトとか全然楽しくないし
楽しくないっていうのはなんか
もう楽しくないんだよ
でも今こうしてニコ生やってても全然楽しくないけどね
嫌なコメントばっかだし
だからもうそろそろ
だからもうそろそろ
終わりでいいんじゃないかなと思って
そろそろ終わりでいいんじゃないかなって思ってる
でもまあやるけどね
ニコ生は一応毎日は
1日30分ぐらいノルマにしてやろうと思ってる
じゃないと忘れられちゃうから
1日30分ノルマ
だからこれも30分やるけど
別に痩せたな
そう痩せた
ストレスで
さっき遠景脱毛症になっちゃって
もう後ろの方が
あんま見せらんないけど
遠景脱毛症になっちゃったんですよ
なんかストレスなのかな
ちょっと髪があるから今見えないけど
全然嘘とかじゃなくて
それに昨日は
今日はちょっとうんち漏らしちゃったし
昨日は2回
気を
失って倒れちゃったし
なんか体の状態が
なんかどんどんおかしくなっていってる
なんかうんこ漏らしたのびっくりした
普通に
トイレ行くでしょ
ズボンとパンツを下ろすでしょ
そしたらプリってなって
うんこがビチャって下に落ちたの
それで便座に座って
ブリブリブリってして
それで下に落ちたうんこを
ティッシュペーパー
あのトイレとして
トイレとして
ティッシュペーパーでこうやって拭って
ポイってやって
なんかうんこ漏らしちゃったんだよね
久しぶりに
だから奇跡的にパンツにつかずに済んで
床についただけだったからよかったけど
うんこ漏らしちゃった
でもさ
俺下剤飲んでるんだよ
あの精神薬の
副作用の便秘を
治すための
下剤
だからそれで
なんかいつも
お腹がゆるくて
うんちが漏れちゃう
まあそんな感じかな
僕の近況といえば
配信もなんか
外部でやっても楽しくないし
ニコ生でやってもなんか楽しくないし
配信楽しいって思えなくなってきた
なんか僕
配信が楽しいって思えなくなってきた
ちょっと
ちょっとね
ちょっとだけね
酸化マグネット
酸化マグネシウム
酸化マグネシウム錠っての飲んでる
ま僕もいろいろなんか
ストレスに感じることが多くなってきて
なんかもう日常生活すべてがストレスで
日常生活すべてがストレスなんだよね
今朝起きってから寝るまで全てが
私。も。今日ご飯食べたけど
お母ちゃん弁当を持ってきてもらったから
ご飯は食べたけど
とにかくストレスがひどい
配信しててもなんか泣いちゃう時もある
配信してても泣いちゃうなんか
わかるこの気持ち
配信してても泣いちゃう気持ち
なんか生活がきつい
夕方ぐらいとかマジ泣くんだけど
どうにかならないかな
ガチで泣いてる
楽しくないんだよな
今前田さんに電話してみようかな
でも電話出ないって言ってるしな
でもこうやってさ
頼るのも良くないよね
前田さんに
自分が辛いからって前田さんに頼るのも良くないよね
もう僕と付き合わないかって聞こうかな
なんか耐えられないんだよ
僕今
外部配信
某外部配信サイトの
人に
を好きになろうとしてる
多分好きになれると思う実際会ったら
好きになろうとしてる
つーか多分好きになる
なんか誰かを好きにならないと
おかしくなりそうなんだよね
誰かを好きになって
彼女にして
頼れる状態にならないと思う
心が耐えられなくなってきている
トレバーはもう
やってない
もう
トレバーギフトは本当いらないんで
なんかつまんないな
配信しててもつまんない
付き合っちゃおうかな
前田さんと
前田さんと付き合っちゃおうかな
なんかもう付き合っちゃおうかな
もう付き合っていいかな
お金かかる
お金かかっちゃうのかな
ニコ生は毎日やる
1日30分だけ
ニコ生は1日30分だけ
自分の今考えてることとか
そういうのを
トロする場所として
必要だからやる
だから親に電話して
なんかもう
やめたいなと思ってる配信
本当はやめたいの
でもやめらんないの
だって一人暮らししなくなったら
もうさ
親の介護して終わるじゃん
自分の人生
でも配信してたら
こっから何かいいことがあるかもしれないし
彼女ができるかもしれないし
それ考えたらやめらんないんだよね
でも嫌なんだよ
僕が配信するのが
だって僕ってコメント読まないじゃん
なんでか分かる?
読めるコメントがないから
読みたいコメントがないから
読みたいコメントがあったら
俺喜んで読むよ
でもだから君たちのコメントには
何の価値も感じてないの
僕は
君たちのコメントに
何の価値も感じてないの
そうやって恥ずかしいことだって
自分たちで認識した方がいいよ
配信者に価値がないと思われてる
リスナーなんて悲しいでしょ
別に煽ってるわけでも
なんでもないけど
だって事実じゃん
僕が読みたいと思わせるコメントがないんだもん
僕に読みたいと思わせるコメント打てないことを
恥じた方がいいよ
君たちは
君たちはそれを恥じるべきだよ
読みたいコメントを書かせる
書く
それがリスナーの役割だよ
配信者が読みたいっていうコメントを書く
それがリスナーだよ
その辺分かってないよね
なんでも書けば悪口書けばいいってもんじゃないよ
それつまんないからね一番
一番下の下だよ
リスナーとしては
リスナーとしては下の下
俺は配信はやめないし
これからもやるつもりだし
ニコ生毎日やるし
でも君たちは下の下のコメントをするだけで終わるのか
違うだろ
俺は配信はやめないし
これからもやるつもりだし
ニコ生毎日やるし
それでいいの
それでいいの下の下のコメントして
アロンアルファまだ来ないな
昨日さ
ルーターのところで
頭がクラッとして倒れちゃって
ルーターの台座が壊れちゃったんだよ
単行部ができて
今アロンアルファポチってるから
それを待ってる途中なんだけど
さっき追加制泣いてただろ
アロンアルファポチってるからそれを待ってる途中なんだけど
別に泣いてないよ
コンビニにはアロンアルファ売ってないでしょ
コンビニでアロンアルファ売ってるのなんて見たことないよ
俺無料ギフトとかいらんから別に送んなくていいよ
どうせこんなイベント1日30分しかやらないんだから
他の誰かにあげてください
なんかね仕事しようかな
仕事
俺仕事しようかなと思ってる
最近
仕事してないから
こうやって嫌なことばっかり考えちゃって
毎日やりたくもない配信をして
だから仕事でもしようかなと思ってる
仕事でもしようかなと思ってる
超会議はいかないと思う多分
超会議はいかないかな
でもなんかさ
チケットがタダでもらえるイベントで
もらえたら行くかもしれない
そしたら超会議行くかもしれない
ニコ生も1日30分ぐらいやれればいいかなと
今はそれだけだね
これが最後の枠だから
アカウントだから
粘着してくる気持ち悪いやつもいるけど
大抵のリスナーはいい人だから実際会うと
なんか勘違いして
自分がさ俺と対等だと思ってるようなやつもいるけど
全然対等じゃないからね
俺と対等なふりを
俺と対等だと思って
なんか無礼な態度とってくるやつとかいるけど
全然対等じゃないからね
魚心あれば水心
相手が丁寧に接してくれるなら
俺も丁寧に接するし
そういう扱いをしてくるなら
俺はそういう扱いしかしないし
まゆたに電話しようかって言ったら
でも出てくんないよな
電話嫌だって言ったもん
リア友でも出ないって言ってたもん
でも僕の電話なら出てくれるかな
僕の電話なら出てくれると思う
僕の電話なら出てくれるかな
ニコ生に戻ってきたもんなにも
僕のホームタウンだからね
ニコ生は
僕のホームタウンだから
ニコ生は行っとくけど
この配信が終わったら
親に電話する
この配信が終わったら
親に電話する
何を話すかわからない
母ちゃん弁当食べた
あんまりお腹空いてなかったけど
あのお腹に何も入れてない状態だと
鬱になるから
頑張って食べた
頑張って食べました
鬱だったけど
なんかほとほと
楽しいことがないなと思って
昔は楽しかったけどさ
配信してて
2021年ぐらい
あのあたりは配信めちゃくちゃ楽しかったけど
最近では全然楽しくないなと思って
ほんと楽しくないんだよな
配信やってて
なんか嫌なことしかない
嫌なことしかないんだよな
配信やってて嫌なことしかない
なんでこんなことになっちゃったんだろう
ちょっと髪の毛が
傷んでて
櫛が通らないんだよなかなか
なかなか櫛が通らないんだよ
みんなって俺のこと好きだよね
みんなって俺のこと好きだよね
今何人見てるんだろう
みんなってさ俺のこと好きだよね
500人見てた
500人も見てれば十分か
なんか面白い配信はもうね
ニコ生じゃできないと思う
なんか面白い配信はもうねこのままじゃできないと思う
もう守りに入った配信しかできない
守りの配信
このアカウントがダメだなったら
一回でもバンになったら
もう英版だから
守りの配信しかできない
どう今日の髪型かっこいい
この髪型かっこいいと思う人
美容院予約しとこう
あとは美容院予約しとこう
しとこう僕って若く見えるよね 僕ってさ結構若く見えるよね
僕が嫌われる理由っていうのは 僕に嫉妬してるからとしか考え
られない僕に嫉妬してるんだよ 君たちは誰からも顧みられない
存在わかる君たちは誰からも顧 みられないでも僕はいろんな人
に顧みられてるいろんな人の注目 を浴びてるあらゆる人が僕を気に
してるあらゆる人が僕に認知された がってる僕はそんな僕だから価値
があるんであってそれが君たち との差なんだよそれが君たちとの
差なんだよ君たちは誰にも認知 されてない言葉を発しても君たち
の言葉は誰も聞かない
でも僕の言葉は今500人の人に 届いているわかるその違いこれ
が力だパワーだこれが俺の俺の 持ってる力だ500人の人間に言葉
を届けることができるでも君たち の言葉は誰も聞かない君たちの
言葉は誰も聞かない
大声でしゃべっても
無視されるもう新宿駅の東口とか で大声で演説しても無視される
僕はこうやってインターネット を通して言葉を発するだけで500
人が聞いているそれが悔しくて 仕方がないんだだから僕を叩く
自分に持ってないものを僕が持 ってるから君たちが持ってない
ものを僕が持ってるから僕は叩 く
たかれる嫉妬して結局嫉妬なんだよ
9割アンチだろうが何だろうが 500人の人に言葉を届けられる僕
は僕はその時点で君たちの上に いる僕の言葉には影響力がある
僕はこうやって喋っていること は500人の心に染み渡っていく
でも君たちが駅前で喋ろうが10 人も聞かない僕が多くの人が言 ったらもう一人も行っていく
僕はこんなこと言っているから 僕はそんなこと言っているから
が10人も聞かない一人も聞かない 誰にも行かない
僕は僕の言葉は誰かに届く常に 誰かに届く配信をつければ常に
誰かに届いている君たちはそんな 僕を嫉妬しているこいつは俺に
ないものを持っている悔しいだから 叩いて潰してやれ僕の言葉は500
人に届く嫉妬するな嫉妬してたら それ以上成長しない悔しいんだったら
それをバネにして自分を磨け別 に何でもいいよ仕事でキャリア
を積むでも恋人を作って楽しく 過ごすでも家族を作るでも何でも
いいそれをしないでただ嫉妬で カタカタカタカタアンチコメント
を書いている君たちは負けない
負け犬だただの負け犬だ僕には 影響力がある僕は500人の人間に
僕の言葉を聞かせることができる それは特殊能力と言ってもいい
僕の特殊能力だ僕が6年間かけて 築き上げた能力だ僕の言葉は500
人に届くでも君たちの言葉は一人 にすら届かないこれがどういうこと
かわかるか
僕には影響力があるけど君たち の影響力がない何をやっても影響
力はない誰の心にも振りかない だから嫉妬するのを止めて
自分たちの
歪症さを認めて
とっとと俺に神戸をたれて人法 さんすいませんでしたって誤れば
いい
人法さ今まで叩いてすいませんでした 嫉妬してました
でもきっと僕は嫉妬力があるけど 君たちには影響力がない何をやっても
忍法さんが羨ましいです。
いろんな女性配信者と出会って付き合ったりできる忍法さんが羨ましいです。
僕にはそんなこと到底できません。
ははーって言って神戸を垂れて俺に服従すればちょっとはマシな人間になれるだろうな。
ちょっとはマシな人間になれるだろうな。
神戸を垂れよ。平復せよ。平民よ平復せよ。
でも、トレバギフトはもう使いません。
何度トレバギフトは来ようが、使いません。僕は。
僕はトレバギフトなんていりません。
もうトレバギフトもらったって捨てます。捨ててます。もう。
昨日もらったやつも全部捨ててます。
トレバギフト全部捨ててます。
それでも投げるのか?
トレバギフトを。
無意味なことをして楽しいのか?
だから僕には影響力があるから2500円払ってでもトレバギフトを送れるんだよ。
君たちは誰かに2500円のギフトをもらうことがあるか?ないだろう。
それが僕と君たちリスナーの差だ。
配信者はすごいんだ。
配信者は500人に言葉を伝えられる。
影響力が。
500人に対して僕の言葉は今染み渡っている。
僕には影響力がある。
インフルエンサーだ。
僕はニコ生のインフルエンサーだ。
僕の言葉で一挙手一投足が注目される。
僕の一挙手一投足が注目される。
でも君たちの一挙手一投足は注目されない。
ただ何でもない人間が歩いてるだけだ。
何でもない人間が発言しているだけだ。
僕の言葉は500人に通じてる。
僕は今500人に対して喋っている。
この大ホールで目の前に500人の群衆がいる。
それに対して僕はこうやって言葉を発している。
君たちにこれができるか?
500人に対して言葉を発せられる場所があるか?ないだろう。
それは僕が6年培ってきたものがそうさせているんだ。
僕は6年培ってきて500人を手に入れた。
じゃあ終わります。
トレバーギフトね。
ま、いらないけどね。
ま、ぶっちゃけいらないけどね。
500人に僕の言葉は届いている。
でも君たちは何を言おうが1人2人にすら届かない。
君たちはおそらく6人大した仕事もせずに非正規雇用のアルバイト。
もしくは、
本当にみじめな存在。
でも僕は違う。
僕だけは違う。
僕だけが特別に500人に対する演説が許されている。
僕が神だ。
この配信の中で僕が神で、僕が王だ。
そんな僕も七原君には負ける。
僕は王だけど。
僕は王だけど700人には負ける。
王だけど七原君には負ける。
じゃあね。
