はい、どうもこんにちは。
忍法という配信者で、2017年の12月の終わりぐらいから配信をしているものであるんです。
配信歴5年ちょっととなります。
この度私、追消しすんな、あ、ごめん、追消しはちょっと病んでたから追消ししてしまいました。
病んでたんでね。病んでた時は追消しぐらいするでしょ。
病んでた時は、ちょっと待って音声おかしいの?音声おかしいの?おかしくないでしょ。
だから僕はなんか昨日のツイートが原因でいろいろ迷惑をかけてしまったっていうことをまず謝りたいです。
なおこ頑張れありがとう。僕頑張ります。
なんか、なおこみたいな。
優しい人が恋人だと嬉しい、嬉しいよね。さっちゃんも。
白飛びしてないよ。これが通常通りです。
今ね、あの、ラーメン温めてる。冷凍食品のラーメン温めてるから、それをちょっと今待ってる途中。
今日何も食べてないからさ、朝から。
朝から何も食べてないから、今、あの、冷凍食品のラーメンを温めてます。
いや、セブン近くにないんだよ。味噌菌って今流行ってるでしょ。
ヒカキンがプロデュースしたカップラーメンの味噌菌が、うちの近くにセブンイレブンがないから、買えないんですよ。
ということで、僕、ちょっと身内さんからも無視されてるんですけど、
ツイッター送ったのに、ツイッターじゃない、LINE送ったのに返ってこないし、
既読がつかないし、ラーメンと取ってきます。
LINE送ったのに既読がつかないんですよ。
それちょっと悲しいなと思って。
熱い、熱い、熱い。ちょっと待って。
熱い、熱い、熱い。ちょっと熱いぞこれ。
熱いの過ぎたか。
ちょっと待って。
ラーメンができた。
でも器がちっちゃいからもう、いっぱいいっぱいだわ。
ラーメン。
これをよくかき混ぜて。
これ唐辛子とか入ってんだけど、大丈夫これ?
なんか唐辛子はさすがにこれ食べなくていいやつだろ。
えっと、今日何も食べてないから、冷凍食品2つ食べよっかな。
じゃあいただきます。
これ食べたら、
身内さんに鬼伝するわ。
おいしい。
ちょっと待って。
ちょっと画面を、画角をどうにかするか。
なんか映っちゃまずいもんとかないよな。
これでラーメンが食べるシーンを見れます。
うん。
おいしい。
味噌菌買えないんだって。セブンイレブンがないんだって。
なんでセブン限定なんだろうね。
ああいうのね、
あの、独占禁止法になるよ。
独禁法にならないのかな。
うん、おいしい。
野菜もたっぷり入っててね。
これは、なんだろ。
辛口ラーメン。
ラーメン、こんな感じ。
あ、イケメンありがとう。
ニコ生の竹の内豊かです。
身内に電話かけるか。
身内さんに。
身内さんに。
なんで電話に出てくんないの。
もう絶縁だな。
絶縁だわ。
絶縁だな。
身内とは。
いつ電話しても出ないし、僕のことをさ、軽く扱ってるでしょ。
オールブランは食べてない。
コーンフレークが、なんか今、歯にセラミック入れてるから、コーンフレーク食べちゃダメなのかなと思って。
ごちそうさまでした。
おいしかった。
ごちそうさまでした。
とにかくさ、なんで出ないの。
あのさ、LINE通話に出ない人って何なの。
髪が。
LINE通話に出ない人って何なの。
歩けてないよ。
具合が悪いのかな。
昨日、LINEしたのに既読につかないんだよ。
昨日LINEしたのに。
なんか、一緒に遊ぼうとか言ってたのに。
暑いな。
辛いの食べたから暑い。
おいしかったですね。
ほうれい線?
ほうれい線別に、これ光の加減だよ。
じゃあ、これするよ。
あの、女優ライト。
これだとほうれい線消えるから。
つーか、みんなね、ほうれい線隠してるんだよ。こういう女優ライトで。
こうすると美白効果で、ほうれい線が消える。
ほうれい線ちゃんと消えるから、こうやると。
女優ライトをつけるとね。
別に女優ライトなくたっていいんだけど。
別になくたってよくないか。
ほうれい線とか言われるけど、別にいいよ。
だってもう、27歳だしな。
だってもう、27歳だしな。
いや、辛いの食べらんないけど、ちょい辛いのなら食べられる。
ちょい辛いのなら食べられる。
もうちょっとなんか食べていい?
一日一食だから、もうちょっとなんかないかな。
なに?
ちょっと、ハサミがいる。
ちょっと待って。
また電子レンジでテント打たない。
テント打たない。
テント打たない。
テント打たない。
いや、僕今日行っても何も食べてないからね。
ちょっと暑いな。
ま、いっか。
僕今日何も食べてないから、朝ごはんから。
で、これが初めての食事だから、
冷凍食品に2食ぐらい食べてもいいでしょ。
本当に不健康だよ。
不健康というか、あのね、コーンフレークは太る。
コーンフレークは太る。
こういうやつ。
こういうやつ。
僕、以前毎日のようにコーンフレークたらふく食べてたけど、めちゃくちゃ太って78キロになって、ウエストが100センチになったからね。
太るよ、コーンフレーク。
身内さんとは絶縁しようかな、もう。
電話出てくれないし。
ちょっとね、もう本当に何なの?
なんで出ないの?
なんで出ないの?
俺のことどうでもいいの?
なんか遊ぶ約束してたのに、連絡が取れないんだけど。
あ、なんで、なんで出ないの?
熱い熱い熱い熱い。熱い。
冷凍食品のアヒージョ。
アヒージョいただきます。
あく。
ん?
今歯がビッてなった。
味噌菌買いに行きたいけど、売ってないんだよ。近くに。
結局さ、STさんはなんで僕に近づいてくれないんだよ。
あ、なんで僕に近づいたんだろうね。
久保マナーのことが好きなのに。
STさんってさ、なんで僕に近づいたんだろう。
あの時は僕も酔わせてたから、ついコロッと行っちゃったけど、
みんなにさ、近づいてさ、気のある素振りしたんだってさ、
2回ぐらい遊んだけど、
デート費用全部僕が持ったからね。
ご飯代とか、カラオケ代とか、喫茶店代とか、ボウリング代とか。
向こうが払ったのはプリクラ代ぐらいだよ。
向こうが払ったのはプリクラ代ぐらいで、そういえば。
僕がランチとかも、オムライス屋さんとかでおごったし、
なんか雑談しようか。せっかくだから。
16時ぐらいまで雑談して終わるか。
久保田は命令してないと思うけどね。
久保田の命令とかないでしょ。
暑い。
さくらちぃさんは仕事中だよ。
あの人ね、月、火、水、木、金、土働いてるから。
日曜日だけ休みなの。
だから今電話したら迷惑になっちゃうし、
そういうふうにこっちからぶつかる。
ブロックしてるし、
死ねばいいのにの着信本聞くのトラウマになってるし、
それ嘘なの?
久保田と会ってったから、
日曜しか休みが取れないって言ってたの。
僕明日は作業所。
ゴールデンウィーク明けの初仕事で、明日は。
めんどくさいけど、それ行かないと、
仕送りを止められるから頑張って行かなきゃいけない。
猪仕事決まったの?
さっき猪の配信ちょっと見たら、
なんかこれから面接みたいな感じでやってたけどね。
冷凍食品もう一個食べていい?
冷食もう一個食べていい?
お腹空いてきたんだけど。
あ、でもやめとくか。
これくらいがいいんだよ。
また太っちゃうしな。
うちにね、ご飯がもうないんだよ。
冷凍食品があと3つくらいと、
あとレトルトカレーとパックのご飯、
あれが2つずつくらい。
お金がないからさ、
ご飯も買えないよ。
だってさ、
もう僕コーンフレークも食べらんないでしょ、歯が。
歯大丈夫かな?さっきジャリって音がしたんだけど。
なんかさ、セラミックだとさ、こすれるとき、
ジャリ、ギーって音がするよね。
それが嫌なんだよ。
いや、母ちゃん、母ちゃんからの食料支援は、
最近、直近ではない。
母ちゃんからの食料支援は。
じゃあ終わるか、そろそろ。
コメントも伸びないし。
コメントもかそっているし、そろそろ終わるか。
でもね、僕ね、なんかもう、
なんかもう、寂しい、なんか。
ただひたすら寂しい。
なんか何やっても寂しい。
セラミック見る。
奥歯が全部セラミックになってる。
問いつつ、今日はだらだら放送しよう。
明日、明日作業中だけど、
今日はだらだら雑談するか。
なんかね、
昨日のあの、
恋人になりたい、
生なしツイートのおかげで、
一人ブロ買いされちゃったし、
あれは消した、消した。
なんかああいうのは良くないよね、やっぱり。
ネタにしてるみたいで。
でも、あそこに書いたことは全部本当で、
もう、あの中だったら誰でも、
付き合ってくれるって言ったら付き合いたいよ。
ぶっちゃけ。
それくらい今、寂しい、物悲しい。
それくらい物悲しいんだよ、今。
りょうが朝の端で名前出されて迷惑だって怒ってた。
本当に?
りょうさんっていうショートカットの、
素敵な生主さんがいるんだけど、
なんか完全無視されてるね。
一応、リプとか送ったりしたけど。
完全無視されてる。
よほど、
関わりたくないんだろうね。
僕と。
それか、僕と関わりたい人なんていないよ。
僕と関わりたい人なんていないよ、もう。
とにかく謝るよ。
名前出した女性生主の皆さん、
本当どうもすいませんでした。
ちょっと、あまりにも寂しくて、
誰でもいいから、
恋人が欲しいとか思ってしまいました。
本当すいませんでした。
挙句の果てには、美内さんと、
あまりにも寂しいから、
美内さんと遊ぶ約束してたけど、
それも、完全無視されて、
なかったことにされそうになってます。
今、とても寂しいです。本当に。
なんか、男としてというか、人として、
人間として寂しい。
人、人として寂しい。
本当寂しいんだけど。
え、え、え、え、寂しいって感じで寂しいんだけど。
なんか、
パートナーがいない状態が、
こんな寂しい。
親方にも、もう電話できなくなっちゃったし、
彼氏がいるから。
終わろうかね。
なんか、最近、コメントも走らないし、
もう、生主として終わりかな。
ギフトも飛ばないし。
終わろうかな。
音が左に寄ってんだけど、直せって何?
どういうこと?
音が左に寄ってないよ。
それは、君のね、
あの、環境が悪いんだよ。
受信する環境が。
しつこいな。
さっきから同じことばっか書いて。
音、寄ってないだろ。
しつこいんだよ。
何、左に寄ってるって。
ステレオ、何、ステレオ。
サウンドの設定。
これで、
ど、どこはどう、どうなってんの?
もう、いいよ。
音なんて、関係ないよ。
ちょっと、自分で、自分の配信見よう。
音とか、別にズレてないと思うよ。
音、ズレてないと思うよ。
ズレてないでしょ。
音、ズレてないと思うよ。
ズレてないでしょ。
ズレてないじゃん。
何で、嘘つくの。
そういう嘘、やめてよ。
なんか、もう、嫌だ、僕。
もう、なんか、最近、嫌なのも、
イヤホンなんて持ってないよ。
もう、最近、嫌だ。
何も楽しいことがない。
なんか、何も楽しい、何もやる気しないんだよね、もう。
うつ病だよ、これ。
うつ病がひどくなってるんだよ。
ガチで、だんだん、うつ病がひどくなってって、
でも、薬飲みすぎると、おしっこが出ないから、薬減らされて、
頭も痛いし、
何かないかな、楽しいこと。
企画でも何でもいいから。
企画でも何でもいいから、楽しいことないかな。
何で、ミユチさん出ないの。
何で、出ないの。
理由は何。
理、理由は何なの。
で、出ない理由。
既読もつかない理由。
友達じゃないの、僕たちって。
僕たちって、友達でしょ。
寝てるのかな。
寝ててもさ、出てほしいよ。
寝てても、出、出てほしい。
なん、なんで寝るの。
僕はこんな苦しんでるのに。
僕はこんな苦しんでるのに、なんでさ、出てくんないんだろう。
僕、あの、彼女に求める条件、厳しいよ。
LINEは、そ、即返すこと。
通、通話も、ちゃんと出ること。
な、何があ、あろうが。
僕、僕、結構ね、そういうところね、厳しいよ。
僕、厳しいよ、そういうとこ。
ミユチはカウンセラーでもなんでもない。
なんか、僕、カウンセラーを求めてんのかな、女性に対して。
か、彼女が、LINE返さなかったら怒るよ。
怒るよ、僕。
あー、もうやだ。
あ、そうだ。
夕ご飯の後の薬飲まないと。
ちょっと待って。
夕ご飯の後の薬。
あー、カップありがとう。
カップ、カップ、カップ、カップ。
あ、ボールありがとう。課金。
なんか、僕ね、あの、モチベーションが上がらない、はっきり言って、配信に対して。
配信に対して、モチベーションが上がらない、なんか。
それがなぜかっていうと、
彼女がいないから。
恋人がいないから。
恋人がいないと、何のモチベーションも上がらない。
恋人がいないと、何のモチベーションも上がらないし、
何もする気起きないし、
何やってもつまんないし、
世界が灰色に見えるし、
ほんと灰色に見えるんだよ、世界が。
何食べても美味しいとは思えないし、
冷凍食品食べて美味しいなと思わないでしょ。
冷凍食品ってまずいんだから。
でも、何食べても美味しいと思えないし、
母ちゃんの弁当ぐらいで美味しいと思えるの。
母ちゃんの弁当ぐらいで美味しいと思えるの。
愛情がこもってる母ちゃんの弁当。
なんか、弁当作ってもらいたい、誰かに。
弁、弁当。
弁当ないかな、母ちゃん。
母ちゃんの弁当食べたいんだけど。
最近もう来てくれなくなったし、
僕が団地で色眼鏡で見られてるっていうことを知って、
親はもう来づらくなったみたいで、
あんまり弁当も持ってきてくれないし、
父ちゃんとも相変わらず気まずいし、
父ちゃんがたまにドライブとかするんだけど、
体調はどうだとか聞くから、
いや、悪いって言って、
それだけで終わる。
体調どうだ、悪い。
それだけの関係だよ。
父ちゃんとドライブたまにするよ。
なんか、親子の絆を深めるために。
なんか、つらい。
誰かと話したい。
つらい。
今だったら誰とでも喋りたい。
身内さんがさ、今身内さんだけが頼りなんだよ。
他にだって相談する人いなくなっちゃったんだもん。
なんかすごい一人ぼっちな感じがする。
男友達じゃさ、この寂しさ癒せないよ。
なんか女の人の包容力でしかさ、
男のさ、心の傷は癒せないと思ってる。
男同士でさ、遊んだり飲んだりしたってさ、
多分さ、紛らわせられないと思う、この寂しさは。
なんかもうつらい。
毎日つらい。
なんかずっとさ、
考えないように考えないようにさ、してるんだけどさ、
どうしても考えちゃうんだよ。
僕一人ぼっちだって。
ずっと考えちゃうんだよ。
毎日嫌な夢見てさ、
飛び起きてさ、
カウンセラーの先生もあてにならないしさ、
僕のこと批判するだけだしさ、
僕がなんでこんなつらいのかなって、
誰もわかってくれないもん。
いろんな人が離れていっちゃった。
なんで出てくんないの?
なんで出てくんないの?
なんで出てくれないの?
なんで出てくれないの?
なんで出てくれないんだよ。
なんか一人ぼっちになっちゃう。
孤独だよ。
なんか寂しい。
なんかひたすら寂しいなって。
なんか世の中で僕だけ一人ぼっちみたい。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
寂しいよ。
愛させて欲しい 僕もう一人じゃ生きていけないよ
寂しい
僕はさ ただ寂しいだけなんだよ
ただ寂しいだけでさ 恋人が欲しいとか言うのおかしいよね
こういう時誰も出てくれないんだよな
だって俺一人ぼっちになっちゃうんだもん
父ちゃんと母ちゃんとポコジロウが死んじゃったら
父ちゃんがさ すごい老人になってさ
母ちゃんもさ おばあちゃんみたいになっちゃってさ
ポコジロウもさ いずれ死んじゃうしさ
犬って15年ぐらいしか生きないじゃん
ポコ太郎は結構早く死んじゃったんだよ
ポコ太郎大好きだったけど
ダックス君も大好きだったけど
死んじゃった時悲しかった
ダックス君一番頭が良かったんだよ
地震が来るとさ 家に僕一人じゃん
だから階段自分でトコトコ登ってきて
僕の部屋の前で手でカリカリカリってやって
開けてくれって言うの
それで開けたら僕の膝の上に乗ってブルブル震えてるの
もうそんな幸せないよ
あの頃の幸せでもうないよ
なんかもう寂しい ただひたすら寂しい
寂しい時どうしたらいいんだろう
なんかさ
さくらちぃさんとも僕壊しちゃったんだよ
友達だって言ってくれたのに
壊しちゃったんだよ
僕全部自分で自分で壊しちゃった
全部自分で壊しちゃった
本当ださ
でかももさんだってさ
壊しちゃった
全部壊しちゃった
なんか寂しい
なんかもうちょっと寂しいよ
あきにゃん
まほーちゃん
何してんだろう今
本当はずっとそばにいたかったよ
辛くてもそばにいたかった
そばにいたかったよ
毎日寂しいな
いやこれあんまり通報とかしないようにしよう
なんか楽しいことしないと
心が持たないわ
かつ一人で生きてくのやだな
一人で生きてくのがもうやだ
一人で生きてくのがもうやだ
一人に耐えられなくなっちゃった
夢を悲観的になるの
絶望的になったりするの
これじゃもうなんてさ
杉吉春の漫画の主人公だよ
わかる?杉吉春
一人が寂しいのわかる?わかるよね
なんか一人でいるのが寂しくてさ
ずっとさ一人でさ
家にも帰れないし
ここにずっといなきゃいけないし
ずっとここにいなきゃいけない
一人でずっと一人で
ここにいなきゃいけないと思う
ずっと一人でここにいなきゃいけないと思う
何も楽しいことがなくてさ
何も楽しいことがなくて
何も楽しくなくて
楽しいことしなきゃいけない
水飲もう
水飲んで落ち着こう
水飲んで落ち着こう
水飲んで落ち着こう
足治ってないよ
足全然治ってない
もう足の指が麻痺しちゃって全く動かない
だから走れないし歩くのも遅いし
警察署行った時もね
なかなか警察官って歩くの早いじゃん
ついて行けなくてさ
被害統計出しに行った時
なんでこんなことばっかり起こるんだろうって
なんでこんな不安なことばっかりなんだろうって
全部が不安でさ
不安なことだらけだし
辛いことばっかりだし
みんなから嫌われるし
誰とも絡まないで生きていきたいと思ってるもん
それでもさ一人が寂しくて
父さんと母さんがいなくなっちゃったらどうしようって
ずっとそればっかり考えてて
7040問題とかさ
まさに自分なんでこれが8050問題になってさ
そんなんでさ
意味あるのかなってこの人生に
何の意味があったんだろうって考えてさ
弟とか妹はちゃんとやってて
頑張って頑張ってちゃんとやってて
僕だけなんでも頑張れなくて
だから今ひたすら寂しくて
ひどいことしちゃった身内さんにさ依存しちゃったりして
みんなに依存しちゃってさ
親方にも依存しちゃって
でも男同士でこんな寂しい話できないじゃん
女性の人じゃないとさ
こんなこと弱いところ見せらんないじゃん男同士って
父さんと母さんがさ
いなくなったら誰が僕のこと守ってくれるんだろうって
僕の背中を任せられるんだろうって
本当にさ
一人ぼっちになっちゃうなって
そんなことばっかり考えててさ
最近ずーっとずーっと
毎日毎日同じことばっか考えてて
辛くて
一瞬でも忘れたいけど忘れられなくてさ
忘れたいけど忘れられなくて
誰でもいいから頼ろうとして
分かる?
女じゃないからクヨクヨするなって言ってもさ
クヨクヨするし
僕も一人でさ
犬も苦痛で死ぬ
苦痛で仕方がないんだよ
一人でいるのが苦痛で苦痛で仕方がなくて
何でみんな普通に生きてられるんだろうって
何にもない顔してさ
ゴールデンウィーク明けにさ
普通の顔して仕事できるんだろうって
僕はいろんな人から見捨てられてるけどさ
僕が今
誰にも大事にされてないって分かってさ
これ誰が悪いのかなって考えて
自分だけは悪いのかなって
僕だけは悪いのかなって
何にもしなかったから
やっぱりさ僕さ
もう一人で生きてくのが辛い
毎日思ってんだもん
スペースやったってさ
嫌なこと言う人ばっかりだしさ
ニコ生やっても
嫌なこと言う人ばっかなし
僕の嫌なことみんなするんだよ
みんな僕が嫌なことする
みんな僕も嫌なことばっかして
いじめて
叩いて殴って
そんなことばっかされて
でも自分ができることなんてあんまりないじゃん
毎日毎日メンタルが安定しなくて
日本が悪いとかさ人のせいにして
他の国に生まれてただ
幸せだったんだろうなとか思ったりして
日本が嫌いで嫌いで仕方なくて
でも日本から出ていけなくて
楽しいこととか何にもなくて
楽しいことが何にもない
僕さ
誰かと会いたい
人と会いたい
信頼できる人と会いたい
怖いもん人が
人が怖くて怖くてさ
僕にさ
ひどいことするんじゃないかとか思ってさ
ずっとひどいことされてきたからさ
人のこと信じられなくなっちゃってさ
なんかもうつらいよ
助けてよ
つらいよ
寂しいよ
寂しいよ
だけさ
こんなにでもさ
明日は作業所行かなきゃいけないし
休んだら怒られるし
週2日のさ作業所だけどさ
全部行かなきゃいけないし
シェリー親方助けて
美内さん助けて
デカ桃さん助けて
僕を見捨てないで
僕も一人でさ
こんな思いするの嫌なんだよ
飲んだ口騒ごうとごめんなさい
風呂帰させてごめんなさい
なんか寂しい
なんかもうつらいんだもう
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
寂しい
それうつ病の症状ですよって言われてさ
精神科の先生には頭が痛いのもうつ病の症状で
治りかけてるけど治ってないって言われて
本当にいつ治るんだろうって思って
ただ誰かにそばにいてほしい
なんか無駄無駄な
なんか何もやる気が起きないんだよ僕は
なんかもうダメだ
リスナーさんのことも怖いし
こうやって叩かれて
叩かれて叩かれて
ずっと何で叩かれるんだろうと思って
何がいけないんだろうと思って
僕は何で
どうしたんだろうって思ってさ
馬鹿にされてさ
嫌なこと言われて
嫌なことばっか言われてさ
僕は何したんだろうってさ
ずっと考えてても分かんなくてさ
僕はこういう安心するからさ
戦わないかなって思って
うんうん
でもちゃんと信頼できる人が欲しい
何か信頼できる人が欲しい
一人で生きていくのが嫌だな
楽しいことが何にもない
誰も電話に出てこないし
うん
うん
うん
この先さ、あのさ、相談なんだけどさ、このままB型作業場2日行ってさ、
親からさ、仕送りもらってさ、こんなことずっと続けるのかな。
こんなことずっと続けるなきゃいけないのかな。
親だっていつまで生きてるか分からないし。
僕は本当は結婚したかった。就職して結婚したかった。
もう無理な話だけど、家庭を持って、あったかい家庭を築きたかった。
このまま一人だとさ、
あ、
何のために生きてたんだか分かんないよね。
中学の頃さ、好きだった子と結婚したかったんだ、本当に。
結婚したいって思ったけど、僕頭が悪くて、
閉鎖地38の高校行くようなレベルの頭だから、その子はもうすごい頭がいいの。
閉鎖地65とかあるの。
閉鎖地65の高校行ったんだよ。
僕は閉鎖地38の高校でさ、それで絶対釣り合わないと思って、告白もできなくて、
あの子と結婚してたら、幸せだっただろうなって。
ごめん、こういう配信は今日で最後にする。
ネガティブな配信も今日で最後にする。
泣くのも今日で最後にする。
僕のこと大切に思ってくれてる人が誰もいないっていうのが辛い。
僕のこと大切に思ってくれる人がいないって、結構辛いなって。
いつも僕のことさ、一日一回でいいから考えてほしい。
そしたらさ、
耐えられるのにって。
一日一回でいいよ。
僕のこと考えてくれてさ、元気にしてるかなって。
僕のこと元気にしてるかなって、一回でぐらい考えてくれる人がいてくれたら、もうそれでいいよ。
なんかもう全て良くなっちゃった。
誰かに愛されたいとかさ、無理かもしれないけど、
僕のこと心配してくれる人が一人でもいたら、そうでいいよ。
明日作業所行きたくないな。
もうもう、16時44分。
なんかもう寝よう。
なんかもう寝てしまおう。
別に僕自分のことブサイクだって思ってないけどね。
僕は別に自分のことブサイクって思ってないよ。
ずっと可愛い可愛いって言われ続けてたからさ、ちょっと可愛い部分もあると思うよ。
髪型を整えてさ、僕本当のこと言うよ。
本当のこと言うよ。
でも言うのやめよう。
俺自分の気持ちに正直になろう。
自分の気持ちに正直になろうと思う。
自分の気持ちに正直にならないと。
でも僕にはもう何も言うことができない。
僕でいいって言う人がいたら絶対付き合う。
僕でいいって言う人がいたら付き合う。
僕でいいって言う人がいたら付き合う。
もうそれくらい追い詰められてる。
こんな僕でもいいって言う人がいたら付き合うよ。
もう限界なんだよ、心が。
一人でいるのが限界でさ。
僕でいいって言う人がいたら付き合いたい。
僕でいいって言う人がいたら付き合いたい。
付き合ってみたい。
一人でいるのが限界なんだもう。
一人でいるのが限界なんだもう。
前から分かってたことだけど限界が来ちゃったんだ。
前から分かってたことだけど限界が来ちゃったんだ。
一人でいることに。
一緒にいてくれるさ。
一緒にいてくれるさ。
パートナーが欲しいと思ってた。
ずっとずっとパートナーが欲しいと思ってた。
ずっとずっとパートナーが欲しいと思ってた。
ずっとずっとパートナーが欲しいと思ってた。
僕ってこうこういう男じゃん 27歳のくせしてメンヘラじゃん
27歳の男でさメンヘラでさ すぐ泣くしさ
すぐ依存するし はっきり言って男として頼りないところがあるし
働いてもないしそれでも 僕のこと好きだって言ってくれて一緒にいてくれるっていう人がいたら僕
本気で考えるよ 本気で考える
なんかもう誰でもいいってわけじゃないけど なんか配信上で言ったらネタに聞こえるかな
配信上でこういうこと言ったらネタに聞こえるかな どうぞツイートするわ
結局ここから始めなきゃいけないんだ 全部
ここから始めなきゃいけないんだ もう泣いたりしない
僕は絶対に
諦めない
諦めないもう 自分のこと否定したりしないよもう
どこ行った? 目薬がない
目薬がない
僕はもう今日を思って泣くことをやめる
忍法ガチで彼女を作る編始まりました
目が痛いの
まつげが刺さってるかな
僕は絶対一人じゃならない
絶対一人でいない
僕は絶対恋人を作る パートナーを作る 彼女を作る
たった一人の君を見つけるために
彼女を作るよ
君を見つける
もう泣かない
誰でもいいってわけじゃないけど
僕のこと本気で心配してくれてて愛してくれてて
大切に思ってくれてて
そんな人がいいな
そんな人がいい
恋愛よりすることあるじゃんっていう人もいるけど
でも恋愛したら僕はもっと変われる
でも恋愛したら僕はもっと変われる
こんな毎日憂鬱にしなくても済むと思う
僕はもっと楽しく愉快に生きられると思う
恋人ができたら
恋人ができたら愉快に生きられると思う
みゆちさんには断っとこう遊ぶの
みゆちさんには断っといた
僕は本気で恋人を見つけるから
僕は本気で恋人を見つけるから
みゆちさんとデートするわけにはいかない
みゆちさんとデートするわけにはいかない
本気で恋人を見つける
なんかちょっと元気が出てきたな
本気で恋人を見つける
なんかちょっと元気が出てきたな
寒いなちょっと
今日寒いね
もう悲観的なことは言わない
自分のことを
ブサイクとか醜いとかも言わない
だってそれ僕のこと好きになってくれる人に対して失礼じゃん
だってそれ僕のこと好きになってくれる人に対して失礼じゃん
僕が自分でさ
ブブサイクとか
キモいとか
誰からも愛されないとか言うと
僕のことを好き
そんな僕のことを好きになってくれる人がさ
そんな僕のことを好きになってくれる人がさ
センスがないって思われちゃうじゃん
センスがないって思われちゃうじゃん
だから僕はもう自分のことを悪く言わない
だから僕はもう自分のことを悪く言わない
僕ははっきり言ってセンスがいいからね
僕ははっきり言ってセンスがいいからね
どう?可愛いかな?
僕ガチで彼女見つける
僕ガチで彼女見つける
僕の恋人を見つける
僕は僕の恋人を見つけるから
みんなも頑張れ
みんなも頑張れよ
絶対運命の人っているって僕信じてるから
僕43歳で今まで誰からも愛されなかったけど
でも本当に運命の人っているって信じてるし
これからその人と楽しく人生を送ろうと思っている
2人でいろんなことしたい
いろんなこといろんなとこ行ったい
いろんなことして
2人だけの思い出をどんどん作っていって
そしたらめちゃくちゃ幸せじゃない
めちゃくちゃ幸せになる僕
僕はもう幸せになる権利
僕はもう幸せになる権利
今までさ苦しんできた分だけ
今まで苦しんできた分だけ
幸せになれる権利があると思っているから
夢を見てるって思われるかもしれないよ
そう
でも違うから
僕は現実を見ている
現実で夢の世界じゃなくて
現実で幸せになる
2人ならできる
1人だと怖くてできないことも
2人ならできる
2人だと何でもできる
どこへでも行ける
何だってできる
2人なら何だってできる
僕はずっと1人だったけど
2人だったら何だってできる
泣かない
2人だったら
辛いことも半分で
嬉しいことは2倍で
そうやってお互い支え合って生きていく
お互い支え合って
そうやって生きていく
そうやって助け合って生きていく
僕絶対大事にする
絶対に不幸にさせない
君のことを
僕は幸せにする
はっきり言って僕みたいなダメな人間だ
っていうのは最後に言うけど
でも幸せにする
デート代は
多分割り勘になってくる
かもしれないけど
なんかそう考えたら楽しくなってきた
楽しくなってきた
僕は不幸じゃないよ
ちゃんと出会えるんだから
付き合う
僕はちゃんと恋人作るから
そしたら何だってできる
働くことだってできるし
働くことだってできる
不安じゃないもん
パートナーができたら
恋人ができたら
不安じゃないもん
僕は変わるよ
恋人ができたら変わるよ
ちなみに
僕のスペックを言うと
27歳で
職業
自営業
27歳の自営業です
というのは
今入るトランスエイジだけど
実際は43歳だけど
無職だけど
トランスエイジです
新規を騙そうとしてないよ
トランスエイジだけど
ちゃんとツイッターにも書いたじゃん
ツイッターにも
43歳だって
43年間ずっと孤独でしたって
ちゃんと書いてあるじゃん
まあそういうわけですわ
僕はもう
ガチで
恋人見つけるから
トランスエイジ27歳です
いやでも僕って結構さ
彼氏にするにはいいと思うよ
だって
優しいじゃん
優しいよ
めちゃくちゃ優しくする
もう本当に大事にする
優しいよ僕
身内さんなんかと
遊んでる場合じゃないわ
恋人作らないと早く
身内さんなんかと
遊んでる場合じゃなかったわ
いや僕って結構さ
あのいいと思うよ
恋人にするには
いいと思う
よくよく考えて
清潔感があるよまず
清潔感があるよ
世の中の男って
だいたい清潔感ないじゃん
僕は清潔感がある
髪型も可愛いよ
可愛いし眼鏡も可愛いし
顔立ちも可愛いし
個性的だし
連れて歩くのに恥ずかしくないし
いやいいと思う
ガチで
もう今まで何度も恋人欲しいと思ってきたけど
今回こそガチで恋人を作るよ
いや電話出なくても怒らない
僕
もうちゃんと付き合ったってなったら
安心して
連絡とかしなくても
安心していられる
眠くなってきたな
いや付き合えるよ
付き合えるよ
絶対付き合える
諦めてないもん
言っとくけどね
僕って結構
モテてきたからね
言っとくけど結構モテてきたからね
本気で恋人を見つけますよ
本気で恋人を見つけますよ
僕が告白して嫌な気持ちになる女性っていないよね
こいつだけは無理だみたいな感じにはならないよね
ちょっとびっくりするけど
まんざらでもないと思う相手は
僕が告白したら
待ってるだけじゃなくてこっちから行こうかな
やっぱ待ってるだけじゃなくてこっちから行こうかな
待ってるだけじゃなくてこっちから行こうかな
じゃ ダメなんだよ
こっちからどんどん女性だ生主 dm とかしまくって
いこうかなぁ でもそれは配信では言わない
配信では言わずに 女性生主にどんどん dm を送っていって
どんどんとかいうのはないよ本当に僕は好きだと思える一人だけ 一人だけにどんどん送る
一人だけにどんどん送っていく 実はねえ
最近ちょっと気になる人がいるんだ まあそれは
実らなくても他に僕に コンタクトとってくれれば僕は考えるけどちょっと気になる人がいたりするんだよね
いやね眠く眠くことかじゃないよ だいたい眠子は僕みたいな育児のない男は嫌いだと思うから
でも眠子が僕に付き合ってくれって言うなら考えないでもないな 考えないでもないな
とりあえず僕のこと好きだって言ってくれる人は 考えないでもない
今自分がかっこよく見えるポーズを 考えている
やっぱねここのところの僕の 精神的不調の原因はやっぱり愛する人がいなかったことなんだよ
愛する人がね
ということで 連絡とか来たんかな
僕に対して dm は来てる
あなんか来てるの えっ
結構来てるなぁ 怪しくないかな
なんか怪しいなぁ どうなんだろうなぁ
あ怪しいなぁ
まあ怪しいのは
とりあえず
取捨選択していって
怪しくない人を探すということで
行きます
いや怪しいというか本当かなって
これ dm のやりとりどっかしていいのかな
dm やりとりして だからさ
リスナーさんが
だと怪しいから配信者で僕のこと好きになってくれてる人がいたらいいんだけどね
配信者の人で
そしたら確実じゃん
そしたら確実なんだよなぁでもリスナーさんでも僕のこと好きだって思ってくれてるの なら全然いいけど
そうだよねあ大仏のあーちゃんも リスナーさんだったよねー
だからそういうこともあるのか
実際僕のこと本気で好きって言ってくれる人もいるのかな
いくつかDMは来てる
いくつかDMは来てる
いや僕も恋人ができたら働くよ
週2ぐらいで
週2回でどっかのアルバイトとかするよ
リハビリがてらね
いきなりそんな週5とか週6とかやったら
体が持たないでしょ心も
だから何かしら僕にコンタクトを取ってください
DMでもリプでもいいから
僕のこと好きだって思ってくれてる人は
でもこっちからも行くからね
僕を早く射止めないと取られちゃうよ
他の人に
僕を射止めないと取られちゃうからね
だから
これは早いもん勝ちだから
もう鉄は熱いうちに打て理論
割れ鍋に閉じぶた理論
僕を欲しいなら
早くしないと
勇気を出して早くしないと取られちゃうからね
じゃあそういうことで
ガチで恋人作ります
本当に恋人欲しいんで
それじゃあまたねバイバイ
次に配信するときは
多分恋人といい感じになってるかもしれないから
よろしく
