これ言っちゃっていいのかな?誰の笑顔を守りたいの?僕が好きになった人の笑顔を守りたい。体型がおかしい?パジャマじゃないよ。今は誰が好きなの?うーん、今誰が好きなんだろうね。
誰のこと?誰のことなんだろう?誰のこと?ピンクのシャツ似合うでしょ。誰のことって言っても、なんかそう言ったら悲しむ人もいるから、誰のことか言わないようにしよう。
また女の話か。別に毎日毎日女の話してるわけじゃないよ。サイズ合ってるよ。
なんかね、守りたいその笑顔。なんか好きな人の笑顔を守りたい。そのためには僕は、悪にでもなる。
君を守るためならば、僕は悪にでもなるってさ、歌あるじゃん。中島みゆきだっけ。
傷つかないよ。誰のこと?
ハートアナウンスありがとう。
えーと。
でも、傷、だってさ、なんかね、ちょっと、気づいたら、気づいたら、なんか、その人のことが気になってきたような気がしないでもない。
気づいたら、その人のことが好きになってきたような気がしないでもない。
だから、まだ、その、好きかどうかはわからないってことだよ。
まだ、好きな人のことはわからないって感じだよ。
なんか、こういう感じだよ。
なんか、こういう感じだよ。
こういう恋の仕方もありなのかなーって。
いや、りんさんではない。
りんさんではない。
逆に、僕の笑顔を守りたいと思ってくれてる人いる?
逆に、みんなの中で僕の笑顔を守りたいと思っている人いる?
僕の笑顔を守りたいと思ってくれる人。無償の愛で。
りんちゃん何があっても守り抜きますから。
うなぎ野郎さん、口だけじゃないのそれ。
あ!何この花火。
笑顔を守りたいの誰のことなの。
いや、これ言ったら、この人の笑顔を守りたいと思ったんだけど、
これ言ったら本人にも迷惑がかかるし、
守りたいその笑顔。
こんにちは。あ、メッセージ花火。
20代か30代かだけ教えて。
いや、分かんない。
あの人何歳なんだろう。
あの人何歳なんだろう。
あの人何歳なんだろう。
なんかね、あの人何歳なんだろう。
年齢分かんないな。
ギフトの質問に答えろ。
じゃあ、分かりました。
正直今、この人の笑顔を守りたいって人います。
メッセージ花火ちょっと、メッセージ花火いいよ。
教えてよ。
教えてよ。
そんなさ、いや、凛さんとはちょっと今日はコラボしない。
凛さんからコラボ依頼来てるけど。
今はちょっとそういう段階じゃない。
これ高いやつだぞ。答えてやれよ。
えっと、僕ちょっと、ちょっと待って。
一応声つけとくか。コラボするときのために。
えっと、僕ちょっと、みんな聞きたい。
いい?
笑顔守りたいか。
でも、また、明日にはコロッと変わってるかもしれないよ。
え、ちょっと待って。ゴールドプラスB18位なんだけど。
めちゃくちゃ下がってないか。
ゴールドプラスB18位。
めちゃくちゃ下がってないか。
ちょっとこれ一桁台にしよう。とりあえず。
一桁台。
一桁台にしよう。とりあえず。
この18位を一桁台。
言わないから投げない。
じゃあ言うよ。
えっと、じゃあ言うよ。
じゃあ言うよ。
一桁台になったら。
ゴールドプラスB。
一桁台になったら言うよ。
じゃあ言うよ。わかったよ。
デイリーイベントなの、これって。
これってデイリーイベントなの?
毎日イベントなの、これって。
ランキングを見る。
ゴールドプラスBが18位。
ニャンダフルアイテムじゃないとダメなのか。
でも何のアイテムでも嬉しいからね、僕は。
じゃあ僕がこの人の笑顔を守りたいなって今日ちょっと思っちゃったの。
今日。
朝起きて、今日ちょっとこの人の笑顔を守りたいなって思っちゃったの。
まゆたさん。
まゆたさん。
なんか今大変なことになってるじゃん。
それで警察に行くとか行かないとか。
バンになったとかならないとか。
なんか大変な思いしてるじゃん。
だから、なんかこの人が笑顔になったらいいなってちょっと思っただけ。
大変な目にあっている人が笑顔になったらいいなってちょっと思っただけ。
ちょういにありがとう。
日向さんにはちょっとね、LINE返せってないんだよね。
日向さんとか。
毎日コラボしなかったのはちょっと人間不信があんまりにもひどすぎて、打つ状態があんまりにも良かったから。
お願いね、ありがとう。
まゆたさんにはLINEした。
大丈夫ですかって。
なんか、助けてあげたいなと思った。
それだけ。
僕にできることなんて限られてるけど、僕は信じてる。
メッセージアナビをご覧ください。
泣き。
いや、泣かないで。
泣かないで。
だって今日思っただけだから、ちょっと。
今日なんとなく思っただけだから。
今日。
日向さんその服似合うわよ。
エンディーさん似合う。
このピンクシャツ。
やっぱり男で、40代の男でピンクを着こなせる男ってさ、そうそういないでしょ。
ピンクを着こなせる。
サーモンピンク。
ヘンチャー帰ってきたけど。
なんかね、まゆたさんが、別に好きとか嫌いとかはわかんないよ。
好きとか興味ないとか嫌いとかわかんないけど、
なんか彼女が悲しんでるのがちょっと嫌だなって思ったの。
彼女が悲しんでるのがちょっと嫌だなって思っちゃったの。
なんか、なんか彼女は無罪なんだよ。
それは騙されて、吸わされちゃったけど、
無罪なんだよ。
知ってて知ってないよ。無罪なんだよ。
彼女は騙されて、これ普通のタバコだよって言われて、
あんまり話題にするのもどうかと思うけど、
僕は彼女を信じてるし、
だから、自分から吸いに行ったわけじゃないでしょ。
だから僕は信じる。
信じることにした。
高校中退。
あ、僕、高卒でアニメ学校を卒業です。
高卒、アニ学卒。
まあ、華麗なる学歴だわな。
高校卒業しててアニメ学校まで出てるんだから、
超高学歴だな。
アニメ学校出てるし。
それで、アニメーターにもなったしね。
盛り上げ猫さんありがとう。
アサン。
僕はこう見えても元アニメーターだからね。
こう見えても。
絵は下手になった。
20年くらい描かなかったら、絵が下手になった。
やっぱり絵って毎日描いてないと下手になるんだよ。
昔撮った記念図かとはいかないね。
なんか僕の絵どっかになかったっけな。
ないか。
アイコンは自分で描いたから、このアイコンくらいの絵心ってこと。
アニメ会社でパワハラに会って、それで会社を実質追い出されたようなもんだからね。
あの当時はまだパワハラっていう概念すらなかったかもしれないから、
ただのいじめみたいな感じで、
それでちょっと耐えきれなくなって、やめちゃった。
耐えきれなくなって、
やめちゃった。
それでゴミ袋はただじゃないんですって言われて、あのボストイットが付けられてて、
それで心がぽっきり折れて、やめちゃった。
あと俺が仕事くださいって言ったら、こうやって手でシッシーってやられて、
心が折れて、やめちゃった。
あの大泉学園にあったアニメ会社、もう潰れてるだろうけど。
大泉学園で住んでたんだよ、俺は昔。
22歳の頃。
3ヶ月だけ。
大泉学院。
大泉学園駅。
あの辺アニメスタジオがいっぱいあるからね。
西武池袋線。
最初はそんなもんだろう。
このサムネ自作だよ。
3ヶ月働いた。
それでも給料がもらえなかった。
3ヶ月働いたけど給料がもらえなかったから、
違法だよね。
今から、
請求しようかな。
今から請求しようかな。
今から請求しようかな。
会社はもう無くなってるけど。
なんか調べたら、
途中であのwikipedia見たら、
途中で、
なんかもう書かれなくなってたから、
あ、もう潰れたんだと思う。
スタジオ。
スタジオ潰れたんだと思う。
僕が行ってた、通ってたアニメスタジオ。
なんでそんなとこで働くの?
だって僕アニメーターになりたかったんだもん。
もう、勉強はできないし、
かといって肉体労働嫌だし、
じゃあ好きなアニメの仕事をできたらいいなって思って、
アニメ学校行ってアニメーターになったけど、
パワハラで3ヶ月で辞めた。
ゴミ捨てのことについても、
すごい嫌みたらしく怒られるし、
それで心が折れた。
俺だったら、
本当は今頃、
作画監督になって、
ブイブイ言わせてたんだよ。
あのまま続けてたら、仕事。
あのまま仕事続けてたら、
作画監督になって、ブイブイ言わせてたんだよ。あのまま仕事続けてたら、仕事。
作画監督になって、ブイブイ言わせてたんだよ。
作画監督って、めちゃくちゃ金もらえるからね。
だから、同世代のサラリーマンぐらいもらえるからね。
作画監督になれば。
それでブイブイ言わせてたよ。
今頃、続けてれば。
パワハラにあってなかったら。
でも僕はパワハラにあったんだよ。
同世代のサラリーマンぐらいもらえるんだからいいじゃん。
5、600万もらえるんだよ。
もらえるんじゃない年収にして作は監督 やれば
サッカー監督とかキャラクターデザイナー とかやれば
めちゃくちゃ儲かるよ ぷつぷつやばい
ちょっとまた
またつぶつ 何なの
サーバーが悪いよねー サーバーが
電波は悪くないよだって俺光回線で優先で やってるからねぇ
電波とか関係ないよ 光回線の優先でやってるんだよ
光回線で優先でやってるんだよ 自分の配信見るわ
本当にプツってる ファッチ自分の配信見ると
あれガチでプツってるじゃん ずっとくるくるしてるんだけど
ずっとくるくるしてるんだけど
一回やめて枠取り直す
