はいどうもこんにちは 久しぶりに
ツイキャスに帰ってきた忍法です ちょっとフワッチがあまりにも稼げなくなったんで
たった1日でここまで稼げなくなるのかってぐらい稼げなくて
そんだったらまだツイキャスの方がマシだろうってことで
ツイキャスやってるけど 忍様こんにちははいこんにちは
お茶箱とか投げられたら普通に できるんだけどね
お茶箱投げられたら お茶箱投げられたら普通にできるんだけどねツイキャスも
お茶箱投げられたら お茶箱投げてもお礼画像はないけど
お礼ってどうやってするんだっけ忘れちゃった お茶ありがとう
お茶箱いっぱいください やっぱり
ニコ生じゃないとギフト投げられなかったら やっていけないから配信しておいても無駄だなって感じる
配信が無駄な時間のように感じる だってさっきの枠だってしかも
フワッチって30分延長するのに50円かかるんだよ それを考えたらもうフワッチやる意味ないなと思って
フワッチやる意味ないわもう だからこれからツイキャスの日になります
今何人入ってるかな メンバー
3人しか入ってないし
これじゃやってけないわ
もうツイキャスでも
これじゃツイキャスでもやってけないわ
これ人気配信者じゃなかったんだよ
結局炎上してアンチコメントが金になってただけなんで
これで10分間お茶箱投げられなくなったら終わる
まぁちょっと申し訳ないけど
こっちも必死なもんでね
こっちも必死だもんで
あと炎上コインください
くだらないコメントしないで
追い出すからそういうやつは
だってお茶箱投げたら
忍法スマイルくれますかって言ってる人は
本当に投げてくれる試しがないもん
だったら投げてから言ってよ
投げてから言ってよそういうのは
僕のスマイルが見たいなら
お茶箱投げてから言ってよ
お茶箱500
お茶箱500投げてから言ってよ
しばらくファッチやるのよ
やめよ
なんかもう意味がないって分かった
ファッチなんて
金のことしか頭にないよ
だってお金がさ一番今最重要課題だもん
お金が稼げなかったら何もかも終わるんで
この生活もできなくなるんで
お金が稼げなくなったら
だったらもうニコ生でいいじゃんって話になる
うつになってきた
お昼ご飯食べてないから
アイテムがいっぱい飛んだら
出前館ギフトとか
出前館じゃない
出前館どうしよう
かUberEats頼もうと思ってるけど
出前館とUberEats頼む
お茶ありがとう
冷凍食品なんで食べたくない
冷凍食品みたいなクソまずいもん食べると
余計うつになるんだよ
声にありがとう
あーお茶箱来たー
ありがとうございます
特命さん
お茶箱来ました
やっぱツイキャスだわ
やっぱツイキャスだわ
もうファッチとかね
オワコンだわ
やっぱツイキャスだわ
お茶箱どんどん投げてください
ジャンジャンバリバリジャンジャンバリバリ
お茶箱5000とか投げらんないかな
冷凍食品って美味しくないんだもん
こういううつの時は美味しいもの食べたいの
マクドナルドとか
うつの時はマクドナルドが食べたい
マクドナルド食べたいうつの時だから
マックフルーリー食べたい
あー
お茶箱来たー
これお茶箱来たよ
お茶箱何
お茶箱50来たー
あーお茶箱
お茶箱50来たー
ありがとうございます
あーいっぱい来たー
やったーやったーやったー
久しぶりにツイキャス来て良かった
やっぱり僕のホームタウンはツイキャスだー
あー来たー
お茶お茶箱100
ありがとうございます
特命さん
これは実は
ファッチよりツイキャスの方が美味しいんだよなぁ
これは実はファッチよりツイキャスの方が美味しいんだよなぁ
美味しいのかもしかして
しめしめ
ツイキャスの方が美味しいのか
しめしめ
だってツイキャスは
コインで延長できるし
お金払う必要ないし
しめしめ
しめしめ
今何円稼げたろう
あっ今日は2000円稼げた
いや嬉しい
なんかやっぱり
お茶箱投げてくれる人がいるってのは
本当嬉しいわ
お茶箱投げてくれる人がいるってのは
本当嬉しい
やっぱファッチはなんかね
あっ
アンチリスナーの
倉屈になってきたから
ちょっともう無理かなと思ってる
これからはツイキャスの時代だよ
これからはツイキャスの時代だわ
じゃあマクドナルド頼むか
ウーバーイーツで
ウーバーイーツで
マクナル食べるか
ちょっと待って
ウーバーイーツで
マクナル食べるかな
今日こんだけお茶箱もらっちゃったから
お茶箱もらっちゃったから
ちょっとウーバーイーツ頼むか
もうちょっと来たらにしようかな
お茶箱
お茶箱はもうちょっと来たらにしようかな
5000ポイントぐらいまで
お茶ありがとう
なんだかんだ言って
お茶箱は嬉しいよ
やっぱり課金アイテム投げてくれるって
いう人は
だって
働いて稼いだお金を僕のために使ってくれる
こんな嬉しいことないじゃん
100%僕の味方じゃん
100%僕の味方じゃん
そういう人って
ギフトくれる人は
100%僕の味方じゃん
食べようかな
頼んじゃうかな
マック
ウーバーイーツで
ウーバーイーツで
マック頼んじゃうかな
みんな
みんな俺
ウーバーイーツで
マック頼んじゃうかな
どうしよっかな
ここでもう一撃
お茶箱500とか来たら
なんか頼んじゃいそうだな
お茶箱500とか来たら
500じゃなくても
100でも50でも嬉しいけど
300でも嬉しいけど
これまたお茶箱来ちゃうパターン
パティン
僕も
不安主
キャス主とはずながら
仲良くしていきたい
不安主はちょっと怖い人がいるから
あんまり仲良くしたくないと思った今日
だから
キャス主の方が優しいよね
なんか
危ない人がいないよね
キャス主の人って
キャス主の人って
危ない人いないよね
キャスで怖い人とかいないでしょ
みんないい人じゃん
キャスってみんないい人じゃん
みんなワイワイしてるじゃん
石川のりゆきさんは
ちょっと怖いかも
ちょっと怖いかもしんない
モリドン事件見てるから
不安は荒々しい
にぽたんが一番おもしろい
ありがと
にぽたんうれぴ
にぽたんうれぴ
どうしよう俺ガチで
奪いつ頼もうかな
ほんと食べたいの今マックが
ほんとマックが食べたいの今
ほんとマックが食べたいの今
ほんとにマックが食べたいから
奪いつでももうちょっとギフトがお茶箱になっちゃうから
もうちょっとギフトがお茶箱になっちゃうから
お茶箱投げられたら
だってさ
そしたらプラマイゼロになっちゃうじゃん
今
奪いつ頼んだら
あ、僕ね
多分
近いうちに
彼女ができるかもしれない
近いうちに
近いうちにまだ
近いうちに
彼女ができる可能性がある
それを言っとく
近いうちに彼女ができる可能性が高い
近いうちに彼女ができる可能性が高い
近いうちに彼女ができる
お茶ありがとう
お茶箱じゃんじゃんくれよな
お茶箱
お茶箱じゃんじゃんくれよな
お茶箱
キャスの収入はそれほどでもない
40代でdtは妖精になります
30代でdtは魔法使いだけど
40代dtは妖精です
だから僕は妖精なんです
40代でdtだから
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
40代でdtだからわかる?
フワッチを見て ツイキャス来たらツイキャスを見てる
だけでしょ キャスのリスナーなんてそんなできるわけ
ないじゃん僕に みんなキャスリスナーなの
うさんくさいな キャスしか見ない
じゃ頼むか 奪いつ
久しぶりにマック食いたいし 久しぶりにマック食いたいから自腹切って
奪いつ頼むか 奪いつ
えーと何にしようかな 何にしよう
卵ダブルセットいいね 卵ダブルセット
ポテトは l サイズにして あっちゃ l サイズ
あとドリンクは ちょっと待ってドリンクは l サイズでしょ
ドリンク コカコーラゼロ
l サイズ あとマックフルーリー
マックフルーリーチョコレート マックフルーリーチョコレート
ソーレオレオ あ売り切れになっている
マックフルーリーが売り切れになっている んだけど
ちょっと待って マックフルーリー売り切れかよ
もうなんで
こんだったら奪いつ屋頼む必要ない わ
出前かにするわ マックフルーリーが売り切れなんだけど
一番美味しい奴だよ 冬って売り切れになるの2月って
2月ってマックフルーリーで売行 environments are closed 売り切れになるの2月は
売り切れになるの 何でだよ
まくるりないならさ 奪いつ頼むさ 理由もなくなったわ
もう 何も頼めないわ
せっかくさ 久しぶりにさ 奪いつ頼もうと思ったのに
じゃあこれから じゃあみんなに質問 これから
キャスとフアッチニコ生どれを 一番に優先してやってほしい
キャスフアッチニコ生 どれを一番優先してほしい
キャス やっぱここはキャスミンだからキャス
にこだまあ コンティニューコインありがとう
引退 僕が引退したらだってさ僕がいなくなっ
たニコ生見てどう思う寂しいでしょ 僕がいなくなったニコ生見て
朝とか昼とか僕がやってた時間に
やらなくなってみんな寂しいでしょ
寂しくないの
寂しくないの僕がいなくなったニコ生
コンティニューコインありがとう
だって僕がいなくなって寂しいと思ってる人もね
少なからずいると思うよ
僕がいなくなって寂しいな
にんちゃんがいなくなったニコ生がなんか
すごい切なく感じるなって
じゃあ出前館頼むか
出前館
出前館で出前にゃんクーポンが
200円割引のあるから
なんか他にクーポンないかな
おすすめクーポン
ドーンフェア20%オフ
なにこれ
なんか使えるクーポンないかな
300円オフ
1500円以上の
でもこれはダメだ
やっぱ出前にゃんクーポンしかない
200円オフ
何頼むかな
バーガーキングか
ロッテリアか
ロッテリアのこれすごいな
ロッテリアにしようかな
久しぶりに
ロッテリア
ロッテリアですごい肉がいっぱい
牛すき焼きバーガー
バイモリ
とろ玉
牛すき焼きバーガー
すごいな
牛すき焼きバーガー
これってさ本当にこんなでかいの
なんか
ちっちゃかったから
ちっちゃかったから
マックにしよう普通に
卵ダブルセット
サイドメニューはポテトLサイズ
コカコーラは
コカコーラ0Lサイズ
カートに追加
あと何頼む
デザート的なもの
あと何頼む
どうしよう
これだけでいいかな
やっぱ頼むのやめようかな
なんかお腹いっぱいになってきた
だってマックフルーリーがないんだからさ
無駄じゃんこんなの
甘いものなんかないかな
甘いもの
甘いものがないんだ
アップルパイとプチパンケーキぐらいしかない
アップルパイでいいか
やっぱ頼むのやめよう
頼むのやめた
マックフルーリーがないから
ここでドカンと1万円分ぐらい
お茶箱投げられたら頼めるけど
そうじゃなかったら生活費に使わないとな
これからどんどん収入が減ってくるからな
これからどんどん収入が減ってくるからな
これからどんどん収入が減ってく可能性が高いから
これからどんどん収入が減ってく可能性が高いから
もうダメだわ
ファッチでも稼げなくなってきたし
昨日までは稼げてたんで
今日突然稼げなくなった
今日突然稼げなくなった
どういうこと
今日突然稼げなくなった
嘘がバレた
何の嘘をついたよ僕は
僕は何の嘘をついたよ
人のことをオワコンって言うやつは
自分が何かのコンテンツとして認知されたことあるの
人のことをオワコンって言うのは簡単だけど
自分が何かで認知されたことあるの
会社で表彰されたとか
そういうことあるの
売り上げを月1000万売り上げたとか
そういうことあるの
なんか自分たちが
なんかコンテンツで成し遂げたことあるの
ないだろ
ないだろ
サラリーマンの営業で月1000万売り上げた2000万売り上げたとかないでしょ
学級委員だったけど
かわいいね
かわいいね
学級委員
かわいいね
なんでさ
ウーバーイーツもデマイカもマックフルーリーだけ売り切れなんだろう
マックフルーリーって冬は発売しないの
冬こそ発売するべきもんじゃんあれって
あんまり寒いから売れないからもう
発売中止してんのかな
マクオナードはマックフルーリーなかったら
もう何の価値もないよ
マクナルでマックフルーリーなかったら
何の価値もないよマクドナードの
もうロッテリアとかに負けるよ
ロッテリアとかに
ロッテリアとかバーガーキングとかに負けるんだぞ
だからマクオナードは
マックフルーリーを常備しといてください
僕のために
常備しておいてください
クルーリー作れないよ自分じゃ
ドロドロになっちゃうよ
わーい忍法のことキャスで見れる
嬉しいでしょ
そういう時人は何をするか
爆投げ
爆投げ
爆投げしなくとも
とにかく
一発でいいよ
お茶箱一発
お茶箱51発でも嬉しいから
お茶箱一発でも嬉しいから
お茶箱501発だとなお嬉しい
お茶箱100でも嬉しい
あーきたーお茶箱50ありがとうございます
ありがとうございます
優しい優しい
僕がお茶箱欲しがってたらくれる
優しいわ
やっぱこれからはキャスだな
キャス
これからはキャスだな
これからはキャスの時代だなあ
お茶ありがとう
なんかお茶箱もらうと
なんかさお茶箱飛ぶとテンション上がるよ
お茶箱飛ぶとテンションが爆上がりする
だってフワッチではなんか規制されてるもん俺
なんかイベントで
なんだっけ
イベントでなんか
虐げられてるんで僕
イベントフワッチコレクション2024について
特典に広告出演を伴うグループにエントリーいただいて
おりますがフワッチ外での不適切な事案が確認されているため
入賞された場合も広告出演をお断りさせていただく可能性がございます
恐れ入りますが別のグループエントリーいただければと存じます
どうぞよろしくお願いいたします
こうやってはみ出し者にされてるんだよ
こうやってはみ出し者にされてんだよ
だからもうフワッチやめようかなと思ってる
フワッチフワッチやめようかなと思ってる
なんか怖い配信者もいるし
フワッチって治安悪いよね
フワッチってなんか治安悪いよね
モンジョリとコラボしたら生き残れるよ
モンジョリさんはイケメンが好きなんでしょ
なんかフワッチもなんか嫌になってきた
今日さフワッチで嫌になることがいっぱいあったから
もうフワッチは当分やらん
これからキャスの忍法になるわ
追加その忍法
ということで皆さん
爆投げタイム
お茶バクタイムいきますよ
レッツラゴー
お茶バクタイム
あーきたお茶バク50ありがとう
ジャンジャンバリバリジャンジャンバリバリ
これに続け勝ち時をあげろ
お茶バクジャンジャンバリバリ
お茶ありがとう
お茶バクいっぱい欲しいな
お茶バクいっぱい欲しいんだけどな
どうしようマック頼もうかなもうお腹すいたし
なんか減らってきたし
なんか減らってきたし
なんか頼もうかな
お茶バクもらったし
マックとかマックとか頼もうかな
石川は花火1500発
何それ
花火1500発って何
今日は頼めない
じゃあ皆さんもう一回お茶バクタイム行きます
お茶バクタイムレッツラゴー
いきたー!
お茶バク100ありがとう
徳兵衛さんありがとうございます
お茶バク100マジ嬉しいです
やっぱ俺キャスの方が向いてるかな
これに続けこれに続け
勝ち時をあげろ勝ち時をあげろ
ちょっと待って今いくら稼いだかな
今日は3000稼いだ
お茶バクタイムはやっぱ必要だよ
お茶バクタイムはお茶バクタイムは必要だよ
お茶バクタイムは必要だよ
まあこんな感じでやってきますわ
やっぱ出前館で頼んじゃうかな
もう出前館でちょっと
でも贅沢したくないんだよな
父ちゃん母ちゃんに悪いし
贅沢したくないんだよな
だって父ちゃん母ちゃんが節約して
僕に仕送り送ってくれてるんだもん
だから出前館は我慢しよう
出前館は我慢しよう
もらったお茶バクは生活費として使おう
水道光熱費ガス電気
いろいろいっぱい
家賃散髪代
服飾代
有効費
メガネは今年は買わないことにした
もう十分持ってるし
とりあえず今持ってるメガネだけで十分かな
他に欲しいと思うメガネがないから
お店行ったらあるかもしれないけど
そしたらさ
また買う羽目になっちゃうから
メガネは買わない
もっと有益なことに使うよ
メガネなんてもういっぱいあるしね
親にプレゼントか
たまには俺がおごるってのもありだな
親にたまには俺がおごろうかな
親にでも仕送りもらっといて
おごるってのもな
父ちゃん母ちゃん今日は遠慮しないで
一番食べたい高いやつでもいいから
食べていいよって言ってあげようかな
そしたら喜ぶかな
仕送りもらってる身で
やっても仕方ないよね
だってそれ元々は親の金じゃんってことになるじゃん
元々が親の金なのに
自分がおごってドヤ顔するのって
もうちょっと恥ずかしいよね
仕送りもらっといて
今日俺がおごるよパーンってさ
胸を叩いてさ
任せとけみたいな
飯でも連れてってやりたいよ
いつもは安いご飯食べてるけど
父ちゃんも母ちゃんも
今日ぐらいいいの
一番食べたいの食べなよって言って
焼肉とかいいな
焼肉
でも焼肉はもったいないって
逆に怒られちゃうかな
赤門
千葉にある赤門っていうチェーン店が
うまくて安い
赤門もずっと行ってないな
若い頃以来
赤門って安くてうまいんだよね
赤門って千葉限定のチェーン店
数店しかないと思う
2店舗とか3店舗ぐらいしかなかったかな
もっとあったかな
赤門は
庶民向けの焼肉レストラン
1843こんにちは
もっと若い頃
22歳よりも若い頃
行ったことある
18歳ぐらい
僕アニメ学校通ってた
20歳ぐらいかな
ニコ生でミラーされてるぞ
ちょっと待って
ミラーは即通報してるからね
後で通報しとこう
ほんとブスだな
それ
世の中の男の7割が
ブスってことになるぞ
俺は上位3割だから
俺は上位3割なんだよ
竹谷沙織竹谷が来た
あれって
詐欺らしいよ
竹谷沙織竹谷が来たよ
竹谷沙織竹谷が来たよ
竹谷沙織だけ
やって
すごい安い
安く言うけど
でも
それで
もう切っちゃうんだって
それでもう切っちゃったから
1万円払えとか言うんだって
竹谷沙織竹
あれって
押し売りみたいなもんなんだって
物欲しさを売ってるのなんて
詐欺だから
じゃあそろそろ
お茶爆タイム行くか
みんなお茶爆タイム!
きたーお茶幕50
とくべいさんありがとう
とくべいさんありがとうございます
僕は有益に使うからお金は
お金は僕はちょっと待って
最近の予定を調べよう
明日は特に予定ないな
まだ確定進行が始まってないから
2月11日はコラボだし
お茶幕タイムやると投げてくれる人がいるから嬉しい
お茶幕タイム嬉しい
今日は3500円も稼いじゃった
お茶幕いっぱい投げてくれよな
コラボ以外何もないよね
そうだね今のとこコラボしかないね
このままで一歩したってやつは見出してた
お茶幕300はメンバーシップ入ってくれた人限定
メンシップ
メンシップ入ってくれた人限定
メンシップは3人
だから3人しかお茶幕300は投げられない
3人しかお茶幕300は投げられない
通報完了
ということで
お茶幕タイムいきますか
お茶幕タイム
お茶幕レッツラゴー
ドカーン
きたーお茶幕50ありがとう
ブンブンハローYouTube
ブンブンハローYouTube
ブンブンハローYouTube
ブンブンハローYouTube
ブンブンハローYouTube
昔マン秘唐式
ヒューマンビートボックスです
ヒューマンビートボックス
では
間付けてきた
ウェイ第し
アイランブード6
さあ
の
X
素晴らしい
気迫
ねえ
てありがとうぶんぶんハローyoutube ぶんぶんハローツイキャッツ彼女
かわいいかわいいよまだ会った ことないけどまだ会ったことない
けどかわいいよ彼女かわいいよ お茶ありがとう会ったことないけど
かわいいんだよなあ会ったことない けどかわいいんだよなあ写真と
映像でしか見たことないけどでも 加工してるって言ってたからわかんない
でもそれでもかわいいとは思う よ拍手ありがとうなんか僕ね恋人
ができたらやりたいこといっぱい ある今までできなかったことを
いっぱいやりたいいろんなとこ 行きたいもういろんなところ行
ってもう二人でいろんなとこ行く とにかく青春を取り戻したいかな
彼女を作って青春を取り戻したい 彼女っていろんなとこ行くんだ
でもコラボのときはおごるあでも そっからもし付き合ったとなる
とずっとおごるのはちょっと厳しい かな割り勘かなそっからは割り
勘かな会ったことないけどだって 僕とコラボしてくれるんだから
もう彼女みたいなもんじゃ彼女 みたいなもんじゃ
お茶爆退
タイム行くぞ123お茶爆タイム だきたお茶爆きた
ありがとうございますお茶爆きました これ何度もやると飽きられるから
10分に1回ぐらいにしよう10分に 1回ぐらいキャスくんありがとう
 jetzt kommt der
 prove the end 出前館で頼もう出前館で頼ん
じゃうよいいよね今日こんだけ お茶暴君乗ったからこんだけお茶
깍もらったからもいいよね マック姉上げしてる
何頼もうかな4月ギフトいち1前に 言ってかの Govern
何だかんだ言って particulわーちゃん オレことがシンパイなんだよ当ちゃん
父ちゃん母ちゃん俺のこと心配してくれて、今日もLINEくれて、なんか変わったことない、大丈夫?とかね、声をかけてくれるんだよ。
わかる?この親心。
この親心わかりますか?
この親心わかりますか?
彼女とは連絡は取り合ってる。
一応取り合ってる。
だから親は、親からは愛されてるな。
まあ子育てに失敗されちゃったけど、親にも愛されてるからまあいいか。
まあ子育てには失敗されたけど、こんな引きこもり無職の44歳になっちゃったけど、親が死んだらわからん。
そのことを相談しように、もうその時はもう親がいないから自分で考えろって言われてる。
ひどくないそれ。
ちょっとひどいと思わない。
それじゃあお茶バクタイムいくか。
お茶バク。
1、2、3。
ツイキャスお茶バクタイム。
きたー!きたー!きたー!
ありがとうございます。
ありがとう。
ほんとありがとう。
これっていいのかな?こんなもらって。
お茶バクくださいって言って。
お茶バク。
ああ!
お茶バク50ありがとう。
マサタさん、ありがとうございます。
いや、嬉しい。
素直に嬉しい。
うつは治ったような、治ってないような、でも治ったような、治ってないような、結局治らないんだよね。
ああ!お茶バク50きた。
ウルさん、ありがとうございます。
いや、いっぱい来るわ。
なんだかんだ言って、僕は愛されてる。
なんだかんだ言って、僕は愛されてるわ。
じゃあ、またお茶バクタイム。
ちょっと早いけど、行っちゃおうかな。
お茶バクタイム。
あ、でも、あんまりやりすぎると、よくないから。
とりあえず、飯買うか。
飯。
とりあえず、飯買うか。
母ちゃん弁当は、昨日全部食べちゃったし。
ま、まゆたさん、お茶バクタイム。
まゆたさんって可愛いよね。
なんか、すごい可愛いなと思った。
ま、まゆたさん可愛いよな。
不安の人の話ししないで。
いいじゃん、別に。
不安も、ツイキャスも似たようなもんでしょ。
どうせ、リスナーかぶってるんだから。
それに、異業種交流するのも悪くないよ。
異業種交流。
異業種交流会で。
ツイキャスはやめてないです。
どうしよう、ご飯どうしよう。
なんか、お腹いっぱいになってきちゃった。
ご飯食べたいけど、
頼んじゃおうかな。
弁城太郎さん、ありがとう。
ご飯頼んじゃおうかな、もう。
あの、出前勘で。
もう、3時でしょ。
今日食べなかったら、
一食も食べてないことになるから、危ないから。
とりあえず、
ああ、お茶バク特兵衛さん、ありがとう。
これは食べろっていう、
ご、ご選択か。
選択か。
食べろ。
って言う。
え?
ちょっと待って。
まゆた、韓国リスしてた動画見て怒ってたよ。
僕は、韓国好きだよ。
僕、韓国好きだよ。
ただ、韓国は好きだけど、
在日韓国人とか在日朝鮮人は、
あの、普通に帰化すればいいと思ってる。
日本人になって。
在日韓国人とかは、帰化して日本人になればいいのに、
って思ってる。
そのことを言ったんだよ、僕は。
だって、いつまでも在日南西とか言ってたら、
キリがないじゃん。
だから、
普通に帰化して日本人になるのが一番いいんじゃない?
と思っては、言っただけ。
普通に、だって、帰化すれば日本人になって、
日本の一員になれるんだよ。
でも、
在日のままでいたら、
いつまで経っても外国人扱いされるんだよ。
それだったら、
帰化したほうがいいじゃん。
だって、在日韓国人とか、
韓国人って、韓国語喋れないからね。
喋れる人もいるけど、
ほとんど日本人なんだよ。
ほとんど日本人なんだよ。
ほとんど日本人じゃ日本人なんだよ。
だから、在日問題も難しいよね。
だって、このまま在日韓国人とかでいると、
在日韓国人5世、在日韓国人6世、在日韓国人7世って言って、
どんどん在日韓国人が受け継がれていって、
それっていいのかなって、
僕は思っただけなんだけど、
特別在日中、在日許可証みたいのもらってるんでしょ。
でも、それだと他の外国人が不満に思うじゃん。
例えば、アメリカ人が日本人になりたいって言っても、
特別在留許可はないから、来れないんで、
日本に住めない。
住めないんだよ。
だから、在日韓国人だけ、なんで優遇されてるのかなって思った。
他の外国人とか、捕まえられて、強制送還とかされてるじゃん。
なのに、韓国人だけ優遇されてるっていうのは、
その人たちに、他の外国人にとっては不公平だし、
在日フィリピン人とかでも、ビザが切れたら強制帰国されるんだよ。
強制送還。
そりゃ、かわいそうじゃん。
だから、僕は、日本は、多民族国家になるべきだと思ってる。
日本人がいて、中国人いて、韓国人いて、アジア人全員いて、インド人いて、アラブ人いて、白人いて、黒人いて、オーストラリア人いて、
そういう、人種のるつぼになった方がいいと思う。
その方が、楽しいじゃん。
街歩いてて、いろんな言語とか、いろんな容姿の人、
街歩いてて、いろんな言語とか、いろんな容姿の人、
街歩いてて、いろんな言語とか、いろんな容姿の人、
歩いてるって、それだけ楽しくない?
ブラジルとか、アメリカのニューヨークみたいになった方が楽しいじゃん。
もっと、エネルギッシュなものが生まれてくる気がするんだよ。
多民族国家って。
単一民族国家は、所詮、もう限界があるじゃん。
出生率も低いし、日本は。
このままだと、日本人がいなくなっちゃうんだよ。
だから、日本に来たい人は、全部、日本に来てもいいよって言って、
そういう、人種の人が、歩いてるって、それだけ楽しくない?
そうして、日本国籍を与えればいいんだよ。
わかる?
僕は、単一民族国家には反対なんだよ。
もう、限界が見えるから。
やっぱり、人っていうのは、違う価値観とか、違う容姿の人たちがぶつかり合って、
エネルギーが生まれるんだよ。
治安は確かに悪くなると思う。
一時的には。
でも、日本は、そういうのは認めないよって、
ちゃんと、ビシッと言ってやれば、
例えば、外国人だってわかるよ。
移民は、受け入れた方がいいと思う。
アラブ人でも、白人でも、黒人でも、
インド人でも、フィリピン人でも、何でも。
日本に来たいって人は、来させてあげればいいじゃん。
その代わり、ちゃんと働いてねって言って。
その代わり、いきなり来て、いきなり生活保護もらうのはなしねっていう、
理由、条件で、
それ、ちゃんと働いてもらったら、
人でも増えるじゃん。
だから、僕は、
至極、まっとうなことを言ってると思うよ。
僕は、至極、まっとうなことを言ってます。
というわけで、
お茶ばくタイム、
スタートゥー!
お茶ばく、
きたー!
お茶ばく、
50、特命さん、
ありが、
あー、また来たー!
キラリさん、誰?
あ、キラリさん、ありがとう。
いや、お茶ばく嬉しいわ。
いや、お茶ばく、
あ、これってすごい。
お茶ばくタイムすると、投げてくれる。
でも、あんまり投げすぎる、させると、
どっか行っちゃうから、
ほどほどにしとくけど、
今日でいくら稼いだ?
あ、6000円も稼げた。
6000円も稼げた、今日。
ツイキャスで。
日給6000円なら、
まあ、悪くはないね。
6時間働いたのと同じだから。
じゃあ、もう、こんだけもらったから、
もう、
Uber Eats頼むか。
Uber Eats。
あ、出前館。
出前館で、
出前にゃんクーポン使って、
それで、マック頼むか。
マクロナード。
えーと、何にしよっかな。
卵ダブルセット1つ。
サイドメニューは、
ポテトL。
ドリンクは、コカ・コーラ0L。
これで、カートに入れて、
あと、もう一個ぐらい、バーガー頼もう。
もう一個ぐらい、バーガー。
何頼もうかな。
あ、
高っ!
ちょっと、これ高いわ。
あ、
アイコンチキン買おうと思ったけど、高い。
680円もする。
じゃあ、アイコンチキンやめて、
普通のハンバーガーとかにしよっかな。
あんまり高いとな、
困るしな。
チーズバーガー240円。
チーズバーガー280円。
どうしよう。
チーズバーガーにしとくか。
ハンバーガーも1つ頼もうか。
明日のために。
これで、カートを確認。
注文手続きに進む。
クーポン利用する。
貼り付け。
ドン!
クーポン適用。
全部で1870円。ちょっと高いけど。
注文完了!
1時54分頃到着。
今日は、
ツイキャスの皆さんのおかげで、
美味しいご飯にありつけるわ。
これで美味しいご飯にありつけるわ。
みんな、ありがとう。
ということで、
ちょっと注文したから、
あれやっちゃおうかな。
あれ。
あれやっちゃおうかな。
お茶バクタイム
スタートゥー!
お茶バクー!
お茶バクー!
お茶バクー!
お茶バクー!
お茶バクタイム!
スタートゥー!
キターーー!
キラリさん、お茶バク100
ありがとう!
ちょっと心配してたけど
お茶バク100ありがとう。
いや、めちゃくちゃ嬉しいわ。
キラリさん、ありがとう。
キラリさん、ありがとう。
いや、嬉しいわ。
こんな、いっぱいお茶バクもらって。
めちゃくちゃ嬉しいわ。
スタートおもろ
じゃあ今日はちょっと豪華な晩餐にしよう
マクドナルドで
妊婦ってさ愛されてるよねなんだかんだ
僕ってさなんだかんだ愛されてるんじゃないか
僕嫌われ者じゃないよ全然
僕全然嫌われてないよ愛されてるわ
僕全然嫌われてない
愛されてる
全然嫌われてないわ
たまに可愛いと思っちゃうのが悔しい
このこのこのこのこの
そんなこと言われたらちょっと照れちゃうじゃないか
いい
兄ちゃん可愛いなやっぱり
兄ちゃん愛されてる
基本お前のアンチだけど可愛いと思うことはたまにあるよ
そうだよね
アンチ100%だったらそもそも見ないしね
だから僕のことをどっかしら好きなんだよみんな
僕のことをどっかしら好きなんだよみんな
なんかスマイル見せて
スマイル見せるのもただじゃ見せらんないな
スマイル
スマイルただじゃ見せらんないな
スマイルただじゃ見せらんないな
じゃあにんにんタイム
スマイルバージョン
お茶幕
やっほーい
スタート
きたー
お茶幕50ありがとう
スマイル
どう
兄ちゃんスマイル
何分に来るんだろう
15時54分
まだちょっと時間あるな
僕は今矯正してるから歯が汚く見えるだけで
本当は綺麗だからね
僕は今矯正してなんかね
ロープがついてるの前歯に
これで汚く見えちゃう
これで汚く見えちゃうけど
本当は綺麗なんで歯は
歯だけには気を使ってるからね
歯だけには気を使ってるからね
歯だけには気を使ってるからね
肌と美容のことには気を使ってる
ちゃんと美容にも気を使って
このホワイト化粧水をシャワー後に毎日塗ってるし
ちゃんと気をつけてるんで僕
それでだから僕は若くいられるんだよ
歯抜けってアメリカだと一番バカにされるよ
アメリカ人が何を持って人をバカにするかって言うと歯並び歯
歯が汚いとそれだけでもう人間関係をシャットダウンされるからね
アメリカって
だからアメリカってみんな小さい頃が歯科矯正して
それでフロスとか使ってちゃんと歯磨きしてるんで
コンティニューコインありがとう
歯が汚いやつはアメリカ行くと差別されるから
アメリカ人って掃除のおばちゃんとかでも歯列矯正してるんだって
じゃないとここの人はすごい劣悪な家庭で育ったんだなと思われて損するんだって
だからアメリカってオーラルケアグッズがいっぱいあるんだよ
わかるここは日本だけどとか言っちゃうやついるよね
アメリカではそういうことなんだよってこと
アメリカでは歯が汚いやつはそれだけで差別される
だから歯が綺麗だっていうことが唯一アメリカ人として誇れることなんで
だから歯は大事にした方がいい
歯には1本100万円の価値があるっていう歯科医もいる
なぜかっていうとインプラントすると1つの歯で50万円かかるんだって
それを天然の歯には及ばないからその2倍の価格はするのが天然の歯
だから歯1本100万円あるんだよ
だから僕たちの口の中には
3000万円ぐらいの資産が入ってるのと同じなんで
わかる僕たちが持ってる3000万円の資産
それは歯なんで歯が抜けたらもう終わりなんだよ
別に優雅さんをバカにしてないけど
あーちょっと待って16時4分にお届け予定が変わった
16時4分にちょっと15時54分だったのに
10分伸びた
10分伸びたはこれだから出前感は嫌なんだよ
遅いしクレーム入れたいよ本当だったら
ちょっと配達員に文句言ってやろうちょっと遅いですよって
何分待たせるんですかって
配達員に文句言ってやろう
まあそんなことはしないけどね僕は心が広いから
あ15時55分になった
お届け予定が短くなったあと15分で来る
またまたあれやっちゃう
またまたあれ
またまたあれやった
もうさすがにもう来ないかな
さすがにもう来ないかな
お茶爆タイム
お茶爆タイム
スタート
来た
来た
特命さんありがとう
特命さんありがとう
これ無限に来るんだよ
これ無限に来るんだよ
これ無限に来るもしかして
これ無限に来るやつ
ツイキャスめちゃくちゃいいな
ツイキャスめちゃくちゃいいわ
やっぱツイキャスだわ
フワッチでもいいけどやっぱツイキャスだわ
フワッチは怖い人いるし
無限お茶爆
今何円稼いだろ
あ7000円稼げてる
今日1日で
ツイキャスで7000円稼げてる
これを10日やれば7万円になる
あ今お届けに向かってます
歯のゴム取るね
僕今矯正してるから
ゴムついてるんで
毎日気楽
そんなわけないじゃん
毎日悲しみの
彼方にいるんで僕は
毎日毎日将来どうしよう
このまま
どんどん歳をとって
じいさんになって
孤独になったらどうしようって
毎日そればっかり考えてるから
泣いてるんだよ
わかる僕の気持ち
わかります
毎日毎日泣いてるんだよ
僕は
メソメソメソメソ
自分の将来が見えなくて
メソメソメソメソ
泣いてるんだよ
だから僕には今恋人もいないし
嫁もいないし
子供もいないし
仕事もないし
そんな状態で頑張って暮らしてるんだよ
どれだけさ
僕がきつい毎日送ってるかわかる?
どれだけきつい毎日送ってるかわかります?
わからないって人は想像力が足りない
僕の配信を見て
僕はどれだけきつい思いをしてるかわかんない人は
想像力が足りないよ
想像力の欠如だよ
結婚願望はあるね
できるならしたい
だって結婚しなかったら
将来独居老人になるんだよ
嫁がいたら嫁と2人とか
子供がいたら子供も一緒にとかある?
独身を貫くってことは
独居老人になるってことだよ
かなりきつくない?
独居老人になるってことは
ジジイってさ
誰からも相手にされないじゃん
じいさんになったら
僕はまだ若いから
誰かに相手にされるけど
僕がじいさんになったら
誰にも相手にされないの
それで一人この部屋で過ごして
一日何をするかというと
インターネットで映画見たり
漫画読んだり
そんな日々しかないんだよ
そんな他のじいさんとかばあさんが
孫に囲まれて楽しくしてる時に
僕は一人で
amazonプライムで映画見てるんだよ
こんな悲しいことがあるか
こんな悲しいことがあるか
幸せでもなんでもないよ
そんなの
というわけで
第十何回
お茶バクタイム
スタート
お茶バクタイム
スタート
もうすぐ届く
もうすぐ出前館届く
もうすぐ出前館届く
もうちょっとで届く
もうちょっとでピンポン来る
来た
出前館マクドナルド
来ちゃう
来ちゃう
来ちゃう
出前館マクドナルド
来ちゃう
こおらLサイズ
あの新製品のたまごダブル
こおらLサイズ
あの新製品のたまごダブル
どんなもんかな
たまごダブル
めっちゃ豪華
doubleのパティにたまごが入ってる
doubleのパティにたまごが入ってる
待って手がベタベタになった
リスナーさんのおかげで
リスナーさんのおかげで
ご飯にありつけました
うまっ
うまっ
うまっ
卵とビーフの組み合わせうまい
しかもベーコンまで入ってる
うまっ
やっぱマックがいいね
ちゃんと200円割引チケットも使ったし
節約だよ
うまー
やっぱパンも
ピュアしてて
このペッパーソースがなんとも言えず
効いていいわ
こんな感じ
やっぱマックはいいわ
マックの最高
みんなありがとう
みんながギフトないってくれてるおかげだよ
お次はポテト
フライドポテトもね
Lサイズにしましたよちゃんと
うーん
うまい
やっぱなんだかんだ言って
ポテトはマックだわな
なんだかんだ言って
ポテトはマックだわ
なんだかんだ言って
ポテトはマック
このポテトとコカコーラゼロ
じゃあ晩餐中のあれ行っちゃいますか
お茶バク
スタート
ポテトうま
無料もありがとう
ポイントMPになるから
ポテトもね
しんなりしたやつとカリカリとしたやつが
別物に混ざり合って
それがまた味に変化をつけてうまい
味の変化球だわ
ハンバーガーとチーズバーガーは
明日のご飯にする
あーお茶バクやったー!
笑顔でピース
ありがとう
いやガチで助かるわ
ありがたきー
な
なんかまだまだいけそうだな
チーズバーガーぐらいもう一個いけそうだな
パンダ服の元カネのことは諦めきれたのに
もう完全諦めた
お茶バクタイム
スタート
お腹いっぱい
ハンバーガーはちゃんと冷蔵庫にしまっとこ
みんなごちそうさま
食後のお薬を飲まないと
食後のお薬を飲まないといけまへんで
失礼
マックフルーには売り切れだった
えみたろって誰?
あーご飯いっぱい食べた
お腹いっぱい
お茶バク間に合わなかったらもう一回
じゃあ最後に行きますか
お茶バクタイム
スタート!
何が投げるだよ
人を騙すのも大概にしろよ
ギフトのことで騙されるのが一番腹立つんだよ
ギフトのことで騙されるのが一番腹立つんだよ俺は
ギフトのことで騙されるのが一番腹立つわ
いっちゃん腹立つ
こういうことでさ人を騙すなよ
いっちゃん腹立つわ
それどういうことやねん
デートすっぽかしの方が腹立つ?
デートすっぽかしの方が100倍腹立つけど
ギフトくれるくれる詐欺も腹立つ
佐野ちゃんのドタキャンがここ最近一番腹立ったかな
だって初めてデートするって時に寝坊されて連絡も出なくて連絡も繋がらなくて
それ一番腹立つよね
デカ者さんに古着着られたのもあれは腹立つというより
ただ悲しかった
ただ悲しかったあれは
だからこっちもやり返しちゃったけど
デカ者さんにもらったジェラピケ切り刻んで
俺は切り刻めって言ったけどまさか本気で切り刻まれるとは思わなかったよ
お茶箱投げるからゲーやってキャッシュと連携したから
これ投げなかったらお前ブロックな
お茶箱タイムスタート
こいつブロックね
永久ブロックね
ブロック入れた
こういうのだまし打ちって言うんで恥ずかしくない人をだまして
お茶箱も投げらんないような貧困層がお茶箱投げるって言って人をだましてぬか喜びさせて恥ずかしくない
さすがにブロックするわ
ちょっとコーラが気管に入っちゃった
投げたいときに投げてくれればいいよ
これからは強要とか投げてくれとか言わないから
投げたいときに
あなたの投げたいときに投げるタイミングで
投げてくれればいい
そうしたら僕はそれだけで嬉しい
予告して投げないとか言うのは
俺ブロック対象だからね
予告しておいて投げない
っていう悪質なやつはブロック対象だから
強要はしてない
ちょっと言葉のあや
投げる時間作った方が流れきれないよ
そうかそうだよね
お茶箱とかやってるもんね
他の配信者お茶箱会とか
普段は投げてもらえなくても
お茶箱投げる習慣とか
作ったら投げてくれるかもね
お腹いっぱい
元気になった
だって石川のりゆきさんが
お茶箱会とかやってるじゃん
僕も
お茶箱会とかやろうかな
すごいよね
お茶箱投げてくれって言って
実際投げてくれる人がいっぱいいるってさ
100人とかさ
1000人レベルで
お茶箱投げられるってすごいよね
あー
食った食った
お腹いっぱい
あー
お茶箱来た
にんちゃん金ないよ俺
いやすまん
金ない中投げさせてしまってすまん
でもありがたい
嬉しいその気持ちが嬉しい
お金ないけど
僕にお茶箱投げてくれたってことは嬉しい
小豚さん
あー
小豚さんありがとう
お茶箱50
お金ないの
無理しないでしょ
無理しないでしょ
無理しないであんまり
ほんと気持ちだけで嬉しいからさ
でも嬉しかったよ
小豚さん
俺嬉しいよ
その心意気が嬉しいよ
お金が入ったから嬉しいんじゃなくて
その心意気が嬉しい
お金ない中
僕に投げてくれる
その心意気が嬉しいよ
小豚さんありがとう
気持ちだけで嬉しいよ
めちゃくちゃ感謝してるよ
投げてくれるって
特別なことだもん
稼いだお金で
僕に対してお金を割いてくれて
その気持ちが嬉しい
ガチで嬉しい
これは
投げられた人じゃないと
分かんないかもしれないけど
ほんと嬉しいから
気持ちが嬉しいんだよ
働いて稼いだお金
それを
僕のために
使ってくれる
この愛情が嬉しいんだよ
僕は
この愛情が嬉しいんだよ
分かる?
お金どうこうの話じゃないんだよ
愛情が嬉しいんだよ
もちろんお金も嬉しいよ
でもその愛情に僕は
泣いちゃう
嬉しくて
もうお茶バックタイムとかやらないよ
お茶バックタイムとかやらないよ
もう
ニコ生に帰れって言ったらさ
ニコ生行ったら行ったでさ
クワッチ帰れツイキャス帰れとか言われるしさ
じゃあ僕はどこに行くの?
どこ行けばいいの?
ニコ生帰れとか言うけど
じゃあ僕はどこに帰ればいいの?
ツイキャス来た
あーお茶バックありがとう
こぶたさーん
課金してきたよりんちゃん
もうその気持ちが嬉しい
あんまり無理せんといてや
こぶたさん嬉しい
めちゃくちゃ嬉しい
無理せんといてや
でも気持ちが嬉しいよ
こんな風に投げてくれる人がいて
いや嬉しいなあ
なんか自分が愛されてるって感じて
ちょっと嬉しいわ
ここで流れを止めちゃかわいそうだ
お茶バックタイムいっちゃ
いやここでは言えない
もう
悪い
あーこぶたさんありがとう
ニコ生見てるよにんちゃんありがとう
ニコ生もたまにはやるからね
見てきてね
ありがとうこぶたちゃん
いやーなんか
ツイキャス
ツイキャスも投げられるようになって
やっぱ僕のメインスタジオはツイキャスかな
僕のメインスタジオはツイキャスかな
これ流れ来とるわ
ツイキャスで
これはツイキャスでやってけっていう
神様がそう言ってるんだよ
まあツイキャスもツイキャス
もう本当にいいサイトだよ
なんかさっきはパソコンがうるさいな
いやーありがたい
ありがたいありがたい
ありがたいわ
配信は続けようかな
ちょっと
配信が辛くなることもあったけど
こうやってアイテム投げてくれるから
あーこぶたさん黒身ありがとう
お茶中もありがとう
無料アイテムでも嬉しいよ
mp になるから
無料アイテムでも全然嬉しい
じゃあそろそろ終わるかな
じゃあ最後にあれやって終わりますか
最後に最後にあれやって終わりますか
お茶幕タイムスタート
お茶幕タイムスタート
じゃあお疲れした
お疲れさん
お疲れした
お疲れした
あー来たーこぶたさん
お茶幕ありがとう
最後のラストで来たー
こぶたちゃん
ぶひぶひぶひぶひ
こぶたちゃん
いやー嬉しい
ちょっと待って今日いくら稼いだろう
あ今日9000円も稼げた
追加数で
9000円
あーお茶幕バイバイ
お茶幕バイバイありがとうございます
とくめいさん
あーありがとうじゃーす
ということでそろそろ時間も時間ですし
まあそろそろお別れの時間かな
そろそろ別れの時間かな
お茶ありがとう
もうちょっとやるか
もうちょっとやってもいいんだけど
あーきたー
ニコ生リスナーにんちゃん頑張ってありがとう
こぶたさん
ぶしぶしぶしぶしぶしー
えかんばってありがとうこぶたさん
ガチでマジで嬉しいです ガチでマジで嬉しいです待って今いくらかな
9700円 もうちょいで1万いくなあとあと1回投げられたら1万いくな
あでもそんな悪いからそんなあと1回も投げられた1枚行くけどでもそれは悪いから それは悪いから
あ拍手を応援しているありがとう あと1回投げられたら1万いくなぁでもすぐにそこまで求めるのはちょっと
朝ましいかなぁ まあ今日はこの辺でいっかなんか悪いもんね
じゃあラストに お茶バクタイム
スタート 今日の髪の毛いい感じ今日あの朝風呂入ったから
朝風呂入ると髪型が決まってる
朝風呂入ると髪型が決まってる
朝風呂入ると髪型が決まってる あーきたーこぶたさーんまた課金してきたよにんちゃん
あーきたーこぶたさーんまた課金してきたよにんちゃん
あーきたーこぶたさーんまた課金してきたよにんちゃん ごめんでもありがとう嬉しいこれで
ごめんでもありがとう嬉しいこれで
ごめんでもありがとう嬉しいこれで ちょっと待って1万超えたか
ちょっと待って1万超えたか
ちょっと待って1万超えたか 10000超えた1万8円
10000超えた1万8円
10000超えた1万8円 1万8円キター
1万8円キター
1万8円キター いやほんとありがとう
いやほんとありがとう
あギターにんちゃん頑張ってありがとう こぶたさーん
ぶひぶひぶひぶひ じゃあそろそろあるか
みんな 今日今日はありがとうもういろ投げてくれ
て これでツイキャスやっていく自信がつい
たわー 水キャスやってく自信ついた
じゃあこの辺で終わるかあんまりグダグダ やっても仕方ないし
それじゃあ ありがとうこぶたさんも
待ったねバイバイおつかれさまでした バイバイ
