もうずっとね、ずっとね、すごいさ、怖い夢見てさ、怖い夢見てずっとさ、飛び起きてさ、毎日毎日こんな感じでさ、どうにかなっちゃいそうで、毎日毎日こんな感じなんだもん。
毎日嫌な夢見て起きて、もうまた明日が来ちゃったと思って、なんかもう自分が嫌だ、自分が嫌だ、なんかもうさ、寝てもさ、起きても地獄なんだもん、入院しても全然良くならなかったしさ、うつ病が治らなくてさ、
なんかもううつ病が治らない、毎日つらい、毎日つらいよ、うつが治らない、毎日苦しい、毎日苦しいよ、なんかもうさ、限界だよ、
毎日俺さ、嫌な夢見る、怖い、憂鬱でさ、イライラしてさ、どんどん嫌な人間になってってさ、寝るのも怖いしさ、起きてもさ、嫌なことばっか考えてさ、なんかもうさ、しんどいよ、しんどいよもう。
生きててしんどいよ。
肉玉やっても消えろ、そうとか言われてさ、なんかもうさ、毎日毎日、ずっと毎日毎日苦しくてさ、なんで俺だけこんなにあんだって、なんか怖い夢見た、よく分かんないけどとにかく怖い夢見た、嫌な夢見て起きちゃった。
うつ病になってからさ、毎日怖い夢見る、毎日怖い夢ばっかり見る、薬が効かない、いろんな薬飲んでもさ、効かないしさ、なんで俺こんなことばっか言われるんだろう。
なんかもう嫌だよ、助けて。
うつ病になってからさ、毎日毎日嫌だ、今日も嫌な日だった、明日も嫌だ。
うつ病になってからさ、毎日毎日嫌だ、今日も嫌な日だった、明日も嫌だ。
でな、朝っても嫌な日なんだろなって思ったらさ、もう辛くて辛くて。
助けて、ないか、もう嫌だよ、こんな人生もう嫌だ。
なんでそんなことばっか言うんだよ、なんかさ。
ねってもう寒くて。
でもやだ地獄みたいな生活でさ 起きてても地獄だし寝てても地獄
だし逃げ場所がない逃げ場がない よ
いやもう無理だ 俺がさ毎日どんな気持ちで生きてる
か親も知らないんだよ 俺はさ元気だって言ってるけど
さ 全然元気じゃなくてさ
親には元気だって言ってるけど もう限界なんだよ
カウンセリング受けてもなんも 変わんないもう
カウンセリング受けてるけどさ
俺はもう無理だ 俺がさ毎日どんな気持ちで生きてる
か カウンセリング受けても厳しい
しさ もうなんで俺のこと消えてとか
言うの なんで消えてとか言うんだよ
なんかもう精神的に限界なんだ もう
精神的に限界なんだもう もうやだ
生きてるだけで辛いよ 生きてるだけで辛い
苦しいことばっかりだった ずっと苦しがった
楽になりたい ずっと苦しがった 楽になりたい
もうダメだ 俺のことさ誰も助けられない
親でも無理だし 知里親方でも無理だし
さっさと連れようとか言われる し
配信したら連れとかさ言われる し
ううう 母親 母親の代わりよくやるか
どうか 母親 母親 父親 父親の代わりよくやるか
もう一人じゃ生きていけない
もう一人じゃ耐えられない
耐えられない
耐えられないんだよずっと
もう一人じゃ耐えられない
パートナーが欲しい
パートナーが欲しい
なんかもうダメだ
なんかもう耐えられないんだもん
佐野ちゃんはさ力になってくれないさ
毎日つらいよ
毎日がつらい
毎日がつらい
生きてるのがつらい
なんでこんなにつらいんだろう
なんでこんなにつらいんだろう
うつみおがさ
煽らなくて毎日
毎日うつんでサ
毎日うつんでサ
毎日うつんでサ
楽しいことがない
楽しいことがない
楽しいことがない
もうダメだよ
限界だよ
なんかもうね、毎日が限界だった
寂しい
毎日が寂しいよ
もう薬が全然効かないんだもん
毎日鬱なんだもん
毎日そう鬱でさ
楽しいって思えることがなくてさ
毎日地獄みたいな生活しててさ
嫌な人もいっぱいいるし
毎日毎日毎日毎日苦しい
毎日が苦しい
なんかもう
毎日が苦しいよ
もう薬が効かない
ずっと薬飲んでたから効かなくなっちゃってさ
なんかトラウマがひどくてさ
ずっとトラウマがひどくてさ
もうさ
毎日
毎日毎日考えてさ
毎日毎日ずっと考えててさ
毎日
なんかもうダメだ
鼻が詰まってきた
