もうずっとね、ずっとね、すごいさ、怖い夢見てさ、怖い夢見てずっとさ、飛び起きてさ、毎日毎日こんな感じでさ、どうにかなっちゃいそうで、毎日毎日こんな感じなんだもん。
毎日嫌な夢見て起きて、もうまた明日が来ちゃったと思って、なんかもう自分が嫌だ、自分が嫌だ、なんかもうさ、寝てもさ、起きても地獄なんだもん、入院しても全然良くならなかったしさ、うつ病が治らなくてさ、
なんかもううつ病が治らない、毎日つらい、毎日つらいよ、うつが治らない、毎日苦しい、毎日苦しいよ、なんかもうさ、限界だよ、
毎日俺さ、嫌な夢見る、怖い、憂鬱でさ、イライラしてさ、どんどん嫌な人間になってってさ、寝るのも怖いしさ、起きてもさ、嫌なことばっか考えてさ、なんかもうさ、しんどいよ、しんどいよもう。
生きててしんどいよ。
肉玉やっても消えろ、そうとか言われてさ、なんかもうさ、毎日毎日、ずっと毎日毎日苦しくてさ、なんで俺だけこんなにあんだって、なんか怖い夢見た、よく分かんないけどとにかく怖い夢見た、嫌な夢見て起きちゃった。
うつ病になってからさ、毎日怖い夢見る、毎日怖い夢ばっかり見る、薬が効かない、いろんな薬飲んでもさ、効かないしさ、なんで俺こんなことばっか言われるんだろう。
なんかもう嫌だよ、助けて。
うつ病になってからさ、毎日毎日嫌だ、今日も嫌な日だった、明日も嫌だ。
朝っても嫌な日なんだろうなって思ったらさ、もう辛くて辛くて、助けてないか、もう嫌だ、こんな人生もう嫌だ、なんでそんなことばっかり言うんだよ。
なんかさ、寝ても覚めて。
寝ても嫌だ、地獄みたいな生活でさ、起きてても地獄だし、寝てても地獄だし、逃げ場所がない、逃げ場がないよ。
なんかもう無理だ。
なんかもう無理だ。
俺もさ、毎日どんな気持ちで生きてるか、親も知らないんだよ。
俺はさ、元気だって言ってるけどさ、全然元気じゃなくてさ、親には元気だって言ってるけど、もう限界なんだよ。
カウンセリング受けても何も変わんないもん。
カウンセリング受けてるけどさ。
カウンセリング全部。
カウンセリング全然。
とても厳しいしさ
もうなんで俺のこと消えてとか言うの
なんで消えてとか言うんだよ
なんかもう精神的に限界なんだもん
精神的に限界なんだもん
もう嫌だ
生きてるだけで辛いよ
生きてるだけで辛い
苦しいことばっかりだった
ずっと苦しかった
楽になりたい
もうだめだ
俺のことさ誰も助けられない
親でも無理だし
死に親方でも無理だし
さっさと釣れよとか言われるし
配信したら釣れとかさ言われるし
もう一人じゃ生きていけない
もう一人じゃ耐えられない
耐えられない
もう
耐えられないんだよずっと
もう一人じゃ耐えられない
パートナーが欲しい
パートナーが欲しい
パートナーが欲しい
なんかもうだめだ
なんかもう
もう耐えられないんだもん
佐野ちゃんはさ
力になってくれないさ
毎日辛いよ
毎日が辛い
毎日が辛い
生きてるのが辛い
なんでこんなに辛いんだろう
なんでこんなに辛いんだろう
うつ病がさ煽らなくて毎日うつでさ
だめだから
毎日うつでさ
泣いたでしょ
もっとうつでさ
まあ
大したことはない
 interrupt
唐った
もうダメだよ
限界だよ
もうね、毎日が限界だった
寂しい
毎日が寂しいよ
もう薬が全然効かないんだもん
毎日鬱なんだもん
毎日そう鬱でさ
楽しいって覚えることがなくてさ
毎日地獄みたいな生活しててさ
嫌な人もいっぱいいるし
毎日毎日毎日毎日苦しい
毎日が苦しい
なんかもう
毎日が苦しいよ
もう
毎日が苦しいよ
薬が効かないもん
ずっと薬飲んでたから効かなくなっちゃってさ
なんかトラウマがひどくてさ
ずっとトラウマがひどくてさ
もうさ
毎日毎日考えてさ
毎日毎日ずっと考えててさ
毎日
毎日
毎日
毎日
毎日
毎日
毎日
毎日
毎日
もうだめだ
もうだめだよ
鼻が詰まってきた
鼻が詰まってきた
鼻がつまってきた
鼻は呼吸ができない
苦しい
毎日や苦しい
純実 infinite
