あどうもこんにちは ちょっとね3日ぶりに風呂入ったわ
3日ぶりに風呂入った あー気持ちよかったシャワー
3日ぶりに風呂入ったわ
りんさまかわいいありがとう 別にフワッチで就勤してたわけじゃないよ
これからはねまあねいろんな まあいろんなサイトで配信するのがいいんじゃないかなと思って
各サイトで少しずつ稼ぐ 別にそういうわけでもないけどね
結局ツイキャスって稼げないじゃん お茶箱投げてくれる人がまず少ないし
お茶箱投げてくれる人がまず少ないからね
でもメンバーシップ入ってくれた人がいてちょっと助けになってるけど
メンバーシップ 今3人だね
メンバーシップ
メンバーシップは3人が入ってくれてる
メンバーシップはあのね選べるんだってあのスタンバッジをつけるかつけないか選べるらしい
だからメンバーシップに入って入りたいけど入っているのバレたくないって人はバッジつけなくても大丈夫だから大丈夫
だからケンケンいらっしゃい
だからバレたくない人も大丈夫
強制的にでもそれでも入ってくれたらめちゃくちゃ嬉しいよ
このポっていうマーク
忍法のポ
だから恥ずかしい人はつけなくてもいいよ
入ってねみんなメンバーシップ
あのタイムシフト見れるからタイムシフト
TS見れるから
メンバーシップにはTS見れるようにしてるから
うなぎ野郎さんもバッジ欲しいなら月500円払って僕のメンバーシップ入りなよ
僕のメンバーシップ入ったらポっていうマークがつくからねつけることもできる
ポマーク
みんなさ遠慮しないでいいからね
全然遠慮しないでいいから
やっぱさ毎日風呂入った方がいいわ
風呂入ると鬱がちょっとよくなる
風呂入ると鬱があるよ
風呂入ると鬱があるよ
ちょっと良くなるわ
さっきまで激鬱だったけど
お風呂入ってさっぱりしたら
鬱がちょっと和らいだ
だから
毎日お風呂入るのはいいと思う
佐野ちゃんからまださ
連絡が来ないんだけど
さすがにこの時間に連絡が来ないっておかしくないか
もうこれ別れの危機だわ
本当に
バッキシーって
でも電話もしない
鬱陶しがられるから
ここは年上の男として
ドーンと構えて待ってるよ
ドーンと構えて待ってる
ドーンと構えて待ってるよ
それくらいの
奴隷を見せなきゃな男として
男として
それくらいの奴隷を見せなきゃ
モテないよ
僕は
これが僕の恋愛工学だ
男は
女の人がいくら連絡横さまいが
返信がなかろうが
ドーンと構えてる
これが余裕のある男の
大人の男の在り方だよ
これが余裕のある大人の男の在り方だよ
だからこうやって不安になって
すぐ1時間ごとに通話してとかやらないよ
やってしまったけどね
やってしまったのは仕方ないけど
やってしまったのは仕方ないけど
まあこればっかりはね
ドシーッと構えてる
そうドシーッと構えてる
好きな人をネタにしてないよ
だから
お互い配信者じゃん
だから配信者同士
ネタにしちゃうんだよ
向こうだって僕のことをネタにしてるし
別にそれは全然いいんだよ
配信者同士の恋愛だから
それは全然いいの
だからもう別れの危機とか思わずに
ドーンと僕は構えて待ってるよ
彼女を
ドーンと構えて待ってます
別に連絡が来なかったら終わりってわけでもないんだし
ただ忙しいのかもしれないし
ちょっと相手がもう具合が悪いのかもしれないし
なんか出る気分じゃないのかもしれないし
まあそういうわけで
僕はドシーンと構えてることにしました
メインシップの特典
特典はあのタイムシフト見れる
特典はタイムシフト見れる
録画管理っていうのがあってね
これでタイムシフト見れる
ツイコール
誰か僕と喋りたい人いる?
誰か僕と喋りたい人いる?
喋りたい配信者の方
まあいないか
僕もちょっとね
最初の1日とかは
なんかいろいろ挨拶させてもらったけど
時間が経つにつれて
またかそってきたから
誰かも相手にされなくなったよ
まあ所詮こんなもんだよ
風呂入りました
やっぱ風呂入ると
気分が良くなるね
お茶事はありがとう
まあドッキョロウジン
パルパルニュースを見てきました
パルパルが俺の画像出してたんだけど
やめてほしいよ
ああやって広めるのは
ああやって大事にするから良くないんだよ
広めるのはやめてほしい
僕もちゃんと反省して謝ったし
それで向こうも許してくれたし
それで向こうも許してくれたし
ちゃんと反省しましたから
ちゃんとね僕も反省してやってますから
まあそういうわけで
ちょっと彼女と連絡取れないのは不安だけど
まあこれは気長に待つしかないかな
気長に待つしか
まあ気長に待ちますよ
あと30分ぐらい待とう
彼女の好きなところはどこ
好きなところって言われても
これで好きなところが出てくること自体ダメなんで
好きな人は全部
好きでしょ
好きな人っていうのは全部好きなんで
その人の存在自体が
わかる
存在自体が好きなんで
存在自体が好きなんで
その人の
だから僕は待つよ
信じて待つ
これが男ができることの唯一のことで
連絡がないのは仕方がないよ
そういう人なんでしょ
連絡がないのは仕方ないからそういう人なんでしょ
あ
ちょっと待ってシャツが破れた
本当に連絡ないな
もう一回電話してみようかな
風呂入ったし
風呂入ったし
もう一回連絡してみようかな
もう一回
でもあんまりうざがられるのもあれだし
まあいっか
もう
家宝は寝て待てって言うしね
家宝は寝て待て
家宝は寝て待てって言うし
家宝は寝て待て
僕は待つよ
私は寝て待てって言うしね
私待つわ
いつまでも待つわ
たとえあなたが振り向いてくれなくても
待つわ待つわ
私待つわ
それはもうやりません
それは本当意味のないことだから
あれは全部捨てました
それはギフトは全部捨てました
あれは全部捨てました
でも
デートもできないって言うのはやっぱ問題だよ
トリバっていうのはクレーンゲームのサイト
ネットでクレーンゲームができて
その景品がもらえるってやつ
全部捨てた
いらんから
もう使いもしないよ
全部捨てました
そろそろ30分になる
じゃあ電話してみようかな
なんか使えちゃった
今日はお茶箱も飛ばないしやめようかな
やっぱお茶箱飛ばないとさやる気失うよね
お茶箱飛ばないとやる気失う
また金かって言うけど
お茶箱飛ばないと普通にやる気を失う
お茶箱飛ばないかな
ファッチで全然稼げなかった
今日はファッチでも全然稼げなかったし
ツイキャスでも稼げなかったし
やっぱ向いてないのかな配信料
もうね何やってもダメって感じがする僕
もう配信料やめて働こうかな
配信がお金にならない以上もうどうしようもないじゃん
なんかちょっと配信やめようかなっていう
このまんまの状態が続くようだったら
配信もやめようかなと思って
まあ完全引退だね
完全引退だね
もうなんかお茶箱飛ばないしやる気しなくなってきたな
やる気しなくなってきたななんか
今日は朝ごはんにドーナツ3つぐらい食べたからお腹が空かない
今日は何にも食べない
もう今日は何にも食べない
お茶箱飛ばないか
ドーナツまだ残ってるあと2つぐらい残ってる
ドーナツあと2つ
だから最近1日1食しか食べてないの
朝ドーナツ食べたからもう今日は多分食べないと思う
なんかね食欲はないんだよね
鬱状態が慢性的な鬱状態で
食欲はなくなってるから
なんかダメなんだよね
ポリープは3月に撮る
なんかコメントがやる気なくさせるな
コメントやる気なくすな
ちょっと声も枯れてきたしこの辺で終わろうかな
声も枯れてきたしこの辺で終わろうかな
最後
最後に佐野ちゃんに電話してみよう
これで出なかったらもう諦める
はいおしまい
もう感じたら終わりかな
感じたら終わりかなもう
終わりかな
もう連絡取れないんじゃしょうがないもんな
もう今日何度電話した
10回ぐらい今日電話してるよ
今日10回ぐらい電話してるんだけど
それで繋がらないんだけど朝から
朝から10回ぐらい電話してるよ
それで繋がらないと
繋がらないとかおかしいよね
朝から10回も電話して繋がらない
やっぱツイキャスやるのやめようかな
あまりにもお茶箱はこなさすぎて
モチベがなくなってきた
なんかモチベがなくなってきた
お茶箱ってこんなに飛ばないもんなの
お茶箱ってこんなに飛ばないもんなの
何やってもお茶箱投げられないなら
ツイキャスはやめようと思う
こいつうぜえなケンケンとか言うやつだな
ブロックしとこう
面接入った人は申し訳ない
面接入ってくれた人は申し訳ないけど
だってもうつまんないんだもん配信が
もう100%楽しいって感じない
面接3人しかいないけど
なんかつまんないんだよな配信してて
昔は楽しかったけどやっぱツイキャスとか言うやつだな
昔は楽しかったけどやっぱツイキャスとか言うやつだな
昔は楽しかったけどやっぱツイキャスとか言うやつだな
だと楽しくないのかな
ツイキャス楽しくないな
なんかだるいし
あそうだ推しの子が実写ドラマ化されるって知ってた
あそうだ推しの子が実写ドラマ化されるって知ってた
あそうだ推しの子が実写ドラマ化されるって知ってた アマゾンプライムで絶対見る推しの子
アマゾンプライムで絶対見る推しの子
アマゾンプライムで絶対見る推しの子 推しの子がアマプラで
推しの子がアマプラで
推しの子がアマプラで ドラマ化されるするされるんだって
めちゃくちゃ好きだから あれ面白いよねー
押しの子 押しの子は面白いガチでだから
いや実写化もねいい感じ アクアの俳優も良かったし
アイも良かったし ルビーも良かったし
結構どれもいい 押しの子のあのドラマ化をやってすげー
楽しみにしてるんだけど 今漫画で一番楽しみにしてる
今一番楽しみにしているダンジョン飯とかタイトル自体つまんないじゃんそれ
ダンジョン飯とかもうタイトルからして詰まんないじゃん
タイトルからしてつまんないダンジョン飯とか まだめだよそれ
タイトルからしてつまんないもん どうせダンジョンで
なんか飯作る
飯作る
ダンジョン飯作ってなんかそれで食べてほっこりするようなあれでしょ
わかってるんだよあれ
孤独のグルメみたいなもんでしょ
もうわかってるっていうの
孤独のグルメとかそういう系でしょ
ダンジョン飯とか
わかってるんだよ
そんなもんねタイトルからしてもうね見る気しない
タイトルからして見る気しないもうはっきり言って
ダンジョン飯とか
タイトルからして見る気はしない
モンスターとか捕まえてそれを肉にして料理して
異世界の飯を作るんでしょ
そんなのどこが面白いの
まずタイトルがダメだよ
ダンジョン飯とかなんか腹減ったな
奪いつ頼もうかな
出前館チケット昨日もらったから
出前館チケットへなんか頼もうかな
出前館チケットへなんか頼もうかな
1日1食だけどなんかお腹空いてきたから
だってまだ14時43分でしょ
じゃ頼もうなんか
せっかくチケットあるし
腹引きを回す
腹引きを回す
どうせ1枚しか当たんないやつ
1枚
商品引き換え
引き換える
引き換える
行動コピー
これで
出前館
何頼もうかな出前館で
出前館で何頼もうかな
バーガーキングあたりにしとこうかな
あロッテリア
ロッテリアがなんかうまそうだなこれ
あでも時間かかりそうだからバーキンでいいや
マクナルかバーキン
バーキンだな
バーキンで
トリプルアッパーチーズセットでいいか
ドリンク
コカコーラゼロ
洗濯
カートに追加
カートを確認
注文手続き
クーポンコード使用する
OK
これで
注文完了
ちょっとバーキン頼んだ
出前館でバーキン頼んだ
ケンタは頼まない
バーキン
15時17分ぐらいには来る
待っとよーっと
15時17分
到着予定
やっぱり
出前館ギフトもらったらすぐ使わないと忘れちゃうからね
飯は食わないけど
今日はなんかちょっとお腹すいてきた
なんかお風呂入って元気が出てきたから
ちょっと
食べようと思った
そうバーガーキング
けみがわダンジョン飯
やっぱり俺ねハンバーガー屋で一番うまいのがバーキンだと思った
もう出前館生活して
ハンバーガー屋で一番うまいのがバーキン
その次ロッテリア
その次マクドナルド
モスとか知らん
モスとかは頼んだことないから知らん
モスってあんまうまくないよね
フレッシュネスバーガーも頼んだことない
ドムドムを頼んだ
ドムドム頼んだことあるかな
Uber Eatsで
モスってさなんかさ量が少ないのに高くない無駄に
モスってさ量が少ないのに高いよね
でもさバーガーキングは量が多いの
ハンバーガー1個が普通のモスとかより1.5倍ぐらいでかいの
わかる?
1.5倍
モスって高いよね
高いし別にそこまでうまいとは感じないし
高いしそこまでうまくはない
全部高くなってる
円安のせいで
岸田が円安誘導してるせいで
物価が上がって
もうね
給料は上がらないでしょ
でも物価だけ上がって
国民がどんどん貧しくなっていって
何
岸田ってさ日本人を
男主制作したいの
日本人をさ
日本から絶滅させようとしてるの
岸田って
そうとしか考えられない
今の自民党見てたら
そうとしか考えられない
岸田は戦後最悪の総理大臣と言われてるんだよ
僕が総理大臣になったら
もうね
回答欄までバシッとね
政治も経済も
外交もやるから
まず
核武装する
それで性犯罪者を
死刑にする
性犯罪者は問答無用で死刑
それで
消費税は
無くす
それで
ベーシックインカムを施行する
それくらいかな
それで
大企業の内部留保を
分取って
国の財政とする
トヨタとか
パナソニックとか内部留保も
クソほど持ってるんだよ
それを奪い取って
国民に還元する
それがベーシックインカムの財源
分かる?
僕はそういう政治をするよ
僕はそういう政治をする
だから僕は政治家になりたい
総理大臣になりたい
だって自分の好きなように
国を作れるんだよ
最高じゃん
僕が住みたいと思える
あと
移民をどんどん入れる
移民
ヨーロッパとか
ヨーロッパ、アフリカ、中東
インド
からいっぱい
移民を入れて
多国籍国家にする
そしたら街中が楽しくなる
街を歩いてるだけで
今はみんな日本人でしょ
でも白人とか黒人とか
アラブ人とか
インド人とかがいっぱい歩いてるんだよ
それを想像してみたらすごい
楽しいじゃん
分かる?
日本をルツボにする
日本を人種のルツボにする
犯罪が増えたら
徹底的に取り締まる
それで死刑
性犯罪者とかを
死刑にする
性犯罪者強盗
殺人
全部死刑
だから僕はそうしたい
日本をいい国にしたい
単一民族国家っていうのは
衰退するんだよ
別の血を入れなきゃいけないんだよ
単一民族国家は
絶対衰退するようになってるの
分かる?
単一民族国家は
絶対衰退するようにできてるの
僕が考えた最高の国
あの
北欧スタイルにする
ゆりかごから
墓場まで
これを全部国でやる
高福祉高負担
だからスウェーデンとかノルウェーとか
フィンランドみたいな国にする
スウェーデンフィンランド
ノルウェー
そういう国にする日本を
政治の話はやめろ
いいじゃん別に
俺政治に興味あるんだから
政治に興味あるんだから別にいいじゃん
わちゃんぴ
おしゅしだよフレームありがとう
僕ねネトウヨじゃないよ
もう二十歳ぐらいの頃は
あの
小林義則の
ゴーマニズム宣言を読んで
ちょっとネトウヨになりかけたけど
自分で教養を身につけることによって
とどめた
とどめた
もうそれでネトウヨからは卒業した
北欧は
今中東とかから
移民をいっぱい入れてるんだよ
それでその移民たちに
仕事を教えてちゃんと
やろうとしてるんだよ
北欧は全然やばくないよ
ちゃんと
その北欧のノルウェー
ノルウェー人に中東の人を
やろうとしてるんだよ
技能実習制度についてあれは
本当に奴隷制度と同じ
外国人を
手安く使うための
悪しき制度
それはもうね
今すぐやめるべき
もう世界の目が
日本が
人身売買国家だって言ってるんだよ
人身売買国家だって日本が
あれまだ来ないな
15時17分でしょ
遅いな
早く食いたいのにだから
僕の国は
北欧にする
北欧スタイル
北欧スタイルにする
北欧スタイルにするとにかく
ゆりかごから
墓場まで
国が全部面倒見る
介護も全部面倒見る
大学も全部無料
生まれた子どもが
全員頑張れば大学行ける
そういう国にする
だから僕は
日本維新の会を応援してる
日本維新の会と
令和新選組を応援してる
だから山本太郎が
総理大臣になったら
めちゃくちゃいいことが起こる
山本太郎
山本太郎が
総理大臣になるべきだと思ってる
僕は
それで
令和新選組と
日本維新の会が
タッグを組んで
政府を作るの
今の自民党と
公明党のように
北欧が一番幸せだから
国別の
幸せ度数っていうのがあって
北欧の人は
トップレベルに幸せなの
北欧の人は
トップレベルに幸せなんで
お届けに向かってます
ステータスになった
北欧の人は
トップレベルに幸せなんで
北欧の人は
トップレベルに幸せだって言ってるから
だから僕は
北欧スタイルを目指す
総理大臣になったら
総理大臣になったら
北欧の
北欧の自殺率
自殺率はあったとしても
北欧って
基本的に寒い国じゃん
寒い国って
結構自殺率は高まるんで
それだけの話なんで
冬は寒いけど
夏があるじゃん
だからいいんだよ
幸福度ランキングを見ろ
以前はブータンが最高だったけど
ブータンは
政府が国民を虐げてるってことが
バレて
幸福度ランキングが下がったの
だから世の中知らないことの方が
幸せだってこともあるけど
世の中知らないことの方が
幸せだっていうのもあるよ
僕ちゃんと選挙行ってるよ
僕ちゃんと選挙行ってるよ
なかったけど
近頃は毎回選挙行ってる
地方政治だろうが
国政だろうが
地方政治だろうが
選挙はちゃんと行ってます
選挙に行かないやつは
はっきり言って非国民だ
選挙に行かないやつは
非国民だ
自分の与えられた選挙権が
どれだけ価値のあるものか
知らないのか
これは勝ち取ったものなんだぞ
日本が
明治維新で
明治維新で
九州の
志士たちが勝ち取った
それが選挙権だぞ
分かるか
それが選挙権だよ
口がとんがってます
僕選挙権あるよ
だからみんな選挙行こうぜ
若い人が選挙行かないから
老人ばっかりが
得する世の中になるんだよ
老人が自民党に
入れるでしょ票を
もうダメになるんだよ
団塊の世代とか
無駄に数が多いから
老人の
政治になってるんだよ今
だから政治を若者から
取り戻そう
老人から政治を取り戻そう
若者の政治をしよう
それじゃないとダメなんだよ
僕は老人じゃないよ
まだまだ43歳
働き盛り若い
男盛り
若い
男盛り
僕の今の配信に対して、啓蒙されたって人はお茶箱を投げなさい。啓蒙されたっていう人。僕の今の演説で啓蒙された人はいるか?この中で。啓蒙された人は。
その人は、月謝としてお茶箱を投げなさい。啓蒙されたならお茶箱を投げなさい。お茶箱ドカーン。お腹すいた。僕は啓蒙はしてるよ。僕は啓蒙はしてる。啓蒙というか、レーザー脱毛してる。
僕って全身レーザー脱毛してるんだよ。だからもう全身ツルツルだよ。
僕、あのね、レーザー脱毛してるから。1年ぐらい前から。ツネ毛とかないよ。ほら。ツネ毛全然ないでしょ。綺麗でしょ。レーザー脱毛してるから。全身の毛をレーザー脱毛してるから。ツルツルにしてる。
あのね、脱毛すると世界観が変わる。体のメンテナンスこんな楽なのかと思う。
風呂もいちいち石鹸つけて。
ガシャガシャ洗わなくて済むし、チンゲも落ちないし、その辺に。すごい楽だよ。すごい楽。
ヒゲも脱毛して、もともとヒゲ薄かったけど、僕のヒゲはさらに薄い。ほら。青ヒゲとかないから。見てこれ。青ヒゲとかないから。ヒゲないでしょ。
シミとかないよ。シミとかないから。
やめて。シミとか言うの。シミとか言うのやめて。シミないから。シミじゃなくてそばかすだから。シミじゃなくてそばかすだから言っとくけど。シミじゃなくてそばかす。
化粧水はこれ使ってる。ホワイト。1000円ちょっとするやつ。これをアマゾンで買って、風呂に上がったら塗ったくってる顔に。ホワイト。
これを塗ると体が。
肌が白くなるらしい。これを塗ると肌が白くなるらしい。
風呂はあんま入らないけど、毎日はあんま最近入れてないけど、今日は入った。ネガティブキャンペーンじゃないよ。
僕の歯は黄色いけど、それは仕方がないんだよ。だって男でも今美白の時代だからね。男も化粧する時代だからね。僕は化粧まではしないけど。
でもちゃんと脱毛して綺麗にしてる。
今ね、髭面とかね、流行らないよ。髭とか。髭とか汚いって思うだけで、女性からすると。女性が何を求めてるかっていうと、綺麗な男を求めてるんだよ。
髭とかない、青ぞりとかない、綺麗なツルツルのお肌を求めてるの。女性は。わかる?女性は綺麗なツルツルのお肌を求めてるんだよ。男に対して。
綺麗なツルツルお肌を求めてるの。
髭似合う人はいいけど、竹之内豊とかは、髭が合った方が絶対かっこいい。竹之内豊。
玉城博も、髭が合った方がかっこいい。でも僕は、髭が合ったらかっこよくない。
堂本剛とかもあんま髭ない方がいいかな。
伊藤秀明。
伊藤秀明とかも、髭合った方がかっこいいよね。安倍博も、髭合った方がかっこいいよね。
髭が似合うっていうのは、縄文系の顔だから、僕は弥生系の顔なんで、だから髭が似合わないんだよ。
もうちょっとで来そうだな。もうちょっとで来そうだな。
どこいるんだ、今。なかなか来ないな。
僕ってさ、なんか韓国人に見られるんだけど、そんな韓国人っぽい、なんかさ、眼鏡取ると韓国人だと言われるんだけど、
そんな韓国人っぽい。
今は、韓流ブームとかで、BTSとかいるから、韓国人に見られるのは全然いいんだけど、韓国人に見られるのは全然いいんだけど、
もうちょっとで来る。
でも、眼鏡合った方がかわいいよね、僕は。
韓流スターみたいな。BTSとか。
BTSも、アメリカで流行ってるじゃん。
だから、これからは、なんか、韓流みたいなのが、
僕は、モテるんだよ。
ヒゲもなく、つるっつるで、すごい、なんか、顎とかシャープで、髪の毛もちょっと染めてて、流れるようなヘアスタイルで、
僕は実質、BTSだから。
僕は実質、BTSだから。
あ、もうすぐ来る。
ピンポン来る。
僕は実質、BTS。
あ、もうちょっとでピンポン来る。
170以下、人権ないらしいよ。
いや、人権あるよ。
170なくたって、人権あるよ。
それは、なんだっけ、なんて名前だっけ、あいつ。
なんとかっていうYouTuberが、タヌカナだ、タヌカナ。
あいつが、広めただけで、タヌカナ。
そんなこと言ったら、女の、
女に、
出前感、ちょっと待って。
出前感が来ちゃったので、出前感来ちゃう。
とりあえず、ジュースから。
コカ・コーラゼロ。
あれ、ストローがないな。
出前感、来ちゃー。
いや、コカ・コーラゼロじゃないと、太るから。
バーガー・キング。
トリプル・チーズ・ワッパー。
トリプル・チーズ・ワッパーだぞ、みんな。
あれ、なんか落ちた。
このボリュームを見たまえ。
このボリューム。
マックや、
モスにはない、このボリューム。
じゃじゃん。
見ろ。
いただきます。
んー。
うまい。
やっぱボリュームが違うわ。
バーキングは、
ボリュームが違う。
バーキングは、ボリュームが違う。
うま。
しかも、
バーガー・キングって、ハンバーガーで唯一、直火で焼いてるの。
他のところは、鉄板で焼いてるんだけど、
網で、直火で、ボーって火を点てる。
ボーって火を焚いて、それで焼いてるから、香ばしいんだよ。
網焼きだからね。
鉄板のほうがコスパがいいけど、
でもそこをあえて網焼きにしてるってとこが偉いよね。
飲み物はコカ・コーラゼロ。
うま。
ただで食う飯はうまいわ。
ただで食う飯はうまい。
ただ飯最高。
バーキングの、トリプル・チーズ・ワッパー。
このスキャップとマヨネーズの味、うまい。
トリプル・チーズ・ワッパー。
やっぱ、バーキングだよ。
やっぱ、バーキングしか勝たん。
もう、食べても食べても無くならない。
食べても食べても無くならない。
やっぱ、うまいわ。
カンソと食べたりするよ。
今度、サノちゃんと焼肉でも食べに行こうかな。
割り勘だけど。
基本、デートって割り勘でしょ。
基本、デートは割り勘。
うん。
カンソとは今のところデートできそうもないね。
それはカンソなの。
カンソだよ。
デートはおごるけどね。
なんだかんだ言って、デートはおごるけどね。
コンティニューコインありがとう。
でもさ、男だからデートおごるとかさ、
女性だからデートおごるとか、そういう考えはあんまり好きじゃないな。
だって、あくまで対等な立場だもん。
あくまで対等な立場でどっちがおごるとかさ、めんどくさくない?
デートって対等な立場じゃん。
人と人が付き合うって対等な立場じゃん。
人と人が付き合うってさ、あくまで対等な立場じゃん。
それでどっちがおごるとか、男だからおごるとか、そういうのって昭和の考えだと思うよ。
この令和の時代に即してないと思う。
この令和の時代は男女同権なんだよ。
だからどっちがおごるとかじゃなくて、
普通に割り勘の当たり前ってことなんで。
男女同権の時代にカップルでご飯行って、遊びとか行って、
男がおごるって言うのはちょっとおかしいなって思うよ。
男がおごるのはちょっとおかしいなって思う。
ぶっちゃけ。
なんか本当にいい女っていうのはおごらせないんだよ。
男がおごるって言っても、いやいや払いました、払いました。
それか、おごってもらったら、次は私が出しますねとかさ、ちょっとしたプレゼントをくれたり、この間はごちそうさまでしたっていうちょっとしたハンカチとかプレゼントしてくれたり、そういうことなんだよ。わかる?
だから、割り勘にしなくても、また次は私が払いますねとか言ってくれればいいんだよ。それが男女同権。別に言わなかったら別れるわけじゃないけど、この女性しっかりしてるなとか思うよ。そういうこと言われたら。
だから、自分と付き合う彼女がそういう気遣いができる彼女だったら、絶対逃がしてはダメ。絶対結婚するべき。
絶対結婚するべき。そういういい女だったら。それが本当のいい女ってことだよ。僕恋愛マスターだから。俺こう見えても恋愛マスターだから。
だから、男におごってもらって当然っていう女性は考えを改めた方がいい。いや、おごるけどね。一応建前上はおごるって言うけど、じゃあ次は私が払いますねとか言ってくれればいいんだよ。
だから、逆に男がお金がないパターンもあるからね。そういうときは女性におごってもらうのも仕方ないよ。
稼いでてよ。だって1時間12分やって、お茶箱が一つも来ないんだよ。0円だよ。
1時間15分もやって、お茶箱が一つもないってどういうこと?金にならなかったじゃん。だから、ちゃんとお茶箱が来ればキャッシュやるよ。お茶箱がちゃんと来ればキャッシュやるって。食後の薬。
お腹いっぱい。1時間半もやって、お茶箱が飛ばないとか、ツイキャスやる気なくなるよ。
ツイキャス。ツイキャスやる気なくなるよ。俺にツイキャスをやる気なくさせたいの。ツイキャスってお茶箱投げる文化とかないの?
お茶箱投げる文化とか。ないの?
やる気なくさせたい。
お茶箱投げる文化とか本当にないの?
佐野ちゃんに最後の泣きの一手、電話してみようかな。佐野ちゃんに。佐野ちゃんに電話してみようかな。
こんなにさ、電話してるのに。今日何回電話した?ちょっと待って。1、2、3、4、5、6、7、8、9、10回も電話してるよ。
10回も電話して、出ないってどういうこと?
ストーカー規制法違反って自分の彼女だからね。自分の彼女に電話してるんだからね。これが彼女でもない女の人に電話してるんだったら問題あるけど、彼女だからね。
それに彼氏の電話に出れないってどういうこと?
どういうこと?これで出なかったらもうお別れだとみなすよ。これで出なかったらお別れだとみなす。これ出なかったらどうしよう。
だってさ、自分の彼女に電話してるんだよ。
もうさすがに今15時35分でしょ。さすがにもう出るでしょ。さすがにこれで出なかったら。もしかしてなんかあったのかな?事故とか。心配だわ。なんか事故とかにあったりしてないだろうな。心配なんだけど。
だってここまで連絡は取れないとおかしいじゃん。なんか心配になってきたよ。マジで出ないんだけど。出ない。出ない。
さすがに心配になってきたわ。佐野ちゃんって俺と付き合ってるって自覚あるのかな?
俺と付き合ってる自覚あるのかな?なんか心配になってきた。
いやこれガチで心配なんだけど。これガチで心配なんだけど。
佐野がおぷちゃんのアンチ2名でお前を。どういうこと?佐野ちゃんって俺と付き合ってるって認識じゃないの?俺を逮捕させようとしてるだけなの?どういうこと?ちょっと待って。
発言ってどういうこと?佐野がおぷちゃんのアンチ2名でお前を逮捕させる格索してたぞ。もうやめたらガチな話。何これ?そういうことなの?そういうことなの?
だって俺のこと好きって言ったのはあれ嘘だってこと?俺のこと好きって言ったのは嘘なの?嘘なの?嘘で付き合ってるの?佐野ちゃんって僕と。
だからこんだけ連絡取れない。
だからこんだけ連絡取れないの?じゃあもう連絡するのやめた?こっちから。もう何もしない。やめた。もう別れる。別れる。彼女を信じろって言われてもここまで連絡は取れないと信じるものも信じらんないじゃん。
だってここまで連絡取れないとかある?自分の彼女なのに。自分の彼女とここまで連絡は取れないとかある?ないよね普通に考えて。おかしくない?
おかしくない?
彼女と連絡は取れないとかある?丸一日以上。だって昨日の昼におはよだけだよ。なんかもうさ、これ付き合ってるって言えないじゃん。付き合ってないじゃん。もう。
コンカフェなんか知らないよ。行く気もないよ。何で自分の彼女が働いてるコンカフェ行って、お客さんと従業員みたいな関係性にならなきゃいけないの?だって付き合ってるんだよ。付き合ってるんだよ俺たち。
何で従業員とお客の関係にならなきゃいけないの?俺ってひょっとして騙されてる?彼女の本名知らないよ。別に知る必要もないじゃん。普通に忍法、佐野尾ちゃん、それだけの関係じゃん。俺も本名教えてないし。
ひなきゅーちゃんのコンカフェで1万8千円を取られた。ちょっといただけなのに。あれはひどいもんだったよ。1万8千円。
俺ってさ。
付き合ってると思われてないのかな?俺って付き合ってると思われてない?もしかして。一応付き合ってるはずなんだけど。だってこれで電話したらストーカーとか言われるし、モラハラとか言われるし。話せばモラハラ、何か言えばモラハラ。もうダメじゃないの俺たち。付き合ってないよねこれ。諦めた方がいい?諦めた方がいい?やめようもう。やめた。
だってここまで連絡取れないとか明らかにおかしいじゃん。普通に考えて。普通に考えてここまで連絡が取れない彼女とか明らかにおかしいよね。キャスリン来てからずっと同じこと言ってたから、彼女との関係性が全く進展しないの。もう知り合い以下なの。知り合い以下。全く進展しない。知り合い以下。
ちゃんとしてくれるなら、僕だってこんな話さないと。
ちゃんとお互い密に連絡を取り合って、毎日好きだよって送り合って、ラブラブな感じで、デート楽しみだねとかさ、今日はこういうことしたよとかさ、楽しいことあったよとかさ、そういうことが一切ないんだもん。そういうことがさ、一切ないの。知り以下だよ。アレクサ以下だよ。アレクサの方がまだ話すよ。アレクサ持ってないけど。
おかしくない?
おかしくないか?どう考えても。どう考えてもおかしいよね。おはよだけだよ。ボットじゃん、それって。もう付き合ってるって言えないじゃん。じゃあもういいよ。別れるよ。別れる。もう。別れる。こんだけコケにされて、付き合ってないよ。もう。別れるわ。別れる。明らかに付き合ってないじゃん、これ。待って。もう別れたい。別れたい。
もう。もう。心が持たない。こんだけさ、放置されてさ、LINEもよこさずに。LINEをくれって言ったんだよ、僕ちゃんと。お互い付き合ってるって話じゃないの?俺たち付き合ってないの?恋人同士じゃないの?騙されてたの。
だって電話がここまで通じなくて、LINE打っても返事も返ってこないし、明らかにおかしいじゃん。明らかにおかしいじゃん。
どうでもよくなってきた。だって明らかにおかしいじゃん。こんなの。じゃあ無視されてるなら、だったらはっきり言いなよ。付き合ってないって。もう付き合うつもりないって。何のためにじゃあ付き合ってる、付き合う、やり直したいって言ったの、僕に。何がしたかったの?ネタなの?ないわ、さすがに。さすがにないわ。
メンタル崩壊って逮捕かも。じゃあもう俺電話しない。これ以上何もしない。もうこれ以上何もしない。もういい。もういいわ。何もしない。これ以上何もしない。もういいわ。別れる。別れる。もう無理。別れよ。別れる。もう別れた。はい終わり。別れた。はいお別れ。
こんなことで人は簡単に別れるんだね
こんな簡単なことで人は別れちゃうんだね
何がしたいの彼女は
彼女ってさ何がしたいの
何か目的があるの僕に対して
僕に対して目的があるの
俺を逮捕させたいの
何なの一体
何がしたいんですか
僕うつ病を持ってるんですよ
うつ病を持ってる人に
そういうことするの
やめよ彼女のこと考えるの
うつになってくる
彼女のことを考えるだけで
なんか安単たる気持ちになってくる
楽しくない
なんか付き合ってて
全然楽しくないんだけど今
付き合ってて全然楽しくない
はっきり言って
はっきり言って付き合ってて
全然楽しくない
別れるってLINEしよう
別れのメッセージ送ろう
別れのメッセージ送ろう
ちょっと送った
さすがにここまで連絡取れないのおかしいし
佐野ちゃんから僕を好きだという気持ちが
全く伝わらないし
僕だけ頑張って恋人関係を維持してて
もういい加減に限界が来ました
これ付き合うのはこれでやめるの悲しいけど
これ以上僕は頑張れない
こういうメッセージ送りました
もうこれ以上頑張れない
やっぱ付き合わなきゃよかった最初から
だからもうさ1回無理だったんだからさ
2回目とかさ付き合えるわけないじゃん
それでさなんか連絡が来たからってさ
また付き合うとか言ってさ
バカみたいなんか
バカみたいだよな
なんかバカみたい
何のために付き合ってたんだろう
最後にさよならって書いとこう
さよなら結局お互い何も変われなかったねって言って
もう終わりました
はいたった今彼女と別れました
彼女と別れました
彼女と別れました
彼女と別れました
彼女と別れました
俺俺俺ばっかりのラインだから別に晒してもいいわ
ずっとかけてて
こうやってずっとかけてて
それで最後これ
これ
さすがにここまで連絡取れないのおかしいし
佐野ちゃんから僕を好きだという気持ちは全く伝わらないし
僕だけ頑張って恋人関係を維持してても
いい加減限界が来ました付き合う
これでやめる
めるの悲しいけどこれ以上僕は頑張れない
さよなら結局お互い何も変われなかったね
これだけです
もうこれで終わり
秋別れた別れた彼女とかいらんわもう
つーかこういうことされるとさ
元カノがどれだけいい彼女だったかっていうのがわかるわ
今さ話題に出すのもはばかられるけど
元カノがどれだけいい彼女だったかっていうのがねもうね
わかるさすがにさここまでしなかったもん彼女は元カノは
まあもう友達にも戻れないけど
今さ言ってもしょうがないけど
元カノがどれだけ
僕に対して気を使ってくれてたのかわかったわ今回のことで
普通の女ってこんなもんなんだろ
普通の女ってこんなもんなんでしょ
なんか元カノだけがいい彼女だったら
彼女が僕に向き合ってくれたよ
これっておかしいのどっち俺相手俺がおかしいの
こういうさ扱いされるのって普通なの恋人同士で
恋人同士でこういう扱いされるのって普通なの
あーもうやんなってきた
全部やだ別れた元カノもっと大事にすればよかった
つーか振られたのこっちなんだけどね
だってここまで連絡はないとかどう考えてもおかしいし
もう話したくもないわ
元カノがどれだけ真摯に真剣に俺に向き合ってくれたのか
よーくわかった今回のことで
ようやくわかった
普通の女はこんなことしてくれないよ
これが普通の女の態度なんだよ
LINEも1日も返さない
丸1日返さない
どれだけ通話しても出ない
しかも
おやすみとかおはようとか
一言だけ
二日に一回一言だけ
それでデートも1ヶ月に1回しかできないとかいう
もう無理だわ
別に元カノに今更未練とかないけど
どれだけいい素敵な人だったのかって
もう今回のことでよーくわかった
今回のことでもうよーくわかった
元カノにも洋服切り裂かれたりして
今嫌な気持ちしかないけど
でも当時はちゃんと付き合ってたのか
ってくれてた
だからそこは感謝してる
でも元カノのことは許せないけど
感謝はしてる
でも今別れた彼女はちょっとね
どうしようもない
もうコミュニケーションが
なんか宇宙人とやり取りしてるみたい
宇宙人とやり取りしてるみたい
なんか本当に言葉が通じないし
別れた女のことを
文句言うのも男らしくないからやめたいけど
愚痴ぐらい言わせてよ
本当に嫌だった
苦痛だった
あのさこの1週間付き合ってて
LINEも通じなくて
言葉も通じなくて
苦痛だった
もう楽しいっていう気持ちが一つもなかった
彼女と
一つたりとも楽しいって思える瞬間がなかった
一つたりともなんか分かり合えたら
分かり合えたって瞬間がなかった
こいつさっきからうざいな
ブロックしよ
あれこれってブロックできないの
NGに追加
別れた
本当に嫌だった
本当に嫌なことしかなかった
この1週間
この1週間本当に嫌なことしかなかった
苦痛だった
付き合う男女のワクワク感とか何にもなかった
楽しいこととか何にもなかった
本当に楽しいと思うことが
何にもなかった
もう彼女とかもういらない
なんか女とは分かり合えない
もう分かり合えない
なんかもう怖い
既読もつかないし
別れた
だってもう無理なんだもん
おかしいよ
ちゃんとした彼女が欲しい
おかしいって
