どうもこんにちは忍法です
こんばんは忍法です
今日ね僕ね
追加ストック
数日前から追加してやってて
数日前から追加してやってて
それで今日ちょっと
フラッチもやってみたんだけど
その感想というかね
どういうサイトなんだのか
ってことが分かったんで
ちょっと感想をしようかなと思って
いるんですけど
とりあえず追加スは
はっきり言って
NG人数が100人しか
入れられないというところがクソ
とにかく
あの
追加スってさ
匿名じゃなくても
普通にさ俺の配信だとアンチコメ書いてくるやつがいて
アンチというかヘイトコメントね
アンチ
俺に嫌がらせをするためだけにするコメント
そういうのを書いてくる
人間がいて
そいつらが
自分の身分を
明かしてるにもかかわらず
アンチコメ打ってくるから
それがイラついて
100人も全部いっぱいNGしちゃったの
だからもう追加スは
多分やらないと思う
はっきり言って
もうイラつくから
それでフラッチの方は
フラッチはなんかね
とにかくお金をくれる
ギフトをくれる
今日初めてやったかにもかかわらず
4000円ぐらい
儲かった
1時間ぐらいやっただけで
だからフラッチの人は優しいけど
でもギフトもらった時
ギフトゲーで
お礼をしなきゃいけないとか言われて
そこはちょっと大変かなと思った
ニコ生だったらさ
別にさギフトなんか投げてもさ
どうもぐらいでいいんだけど
なんかお礼をしなきゃいけない
みたいなことがいて
そういう同調圧力みたいの感じて
ちょっとそこはどうかと思ったけど
でもフラッチはなんかやりやすかった
でもフラッチはなんかやりやすかった
僕はツイッターで宣伝したっていうのもあるけど
ニコ生リスナーがついてただけだけど
でもガチで4000円儲かった
1時間ぐらいで
でこれからどこで
どこを出戦場にするかっていうと
ニコ生はちょっとねやだね
今のこういうコメントで
だと今さ僕たちってさ
やりとりできてないじゃん
バイバイとか終われとかさ
消えろ口ばっかりしてるとか
ボッキとか
あの話題
会話のキャッチボールになってないじゃん
だからそれが嫌で
それでツイキャスとか
フラッチ行ったんだけど
でも俺が一番腹が立ってるのが
ツイキャスで匿名じゃないにも関わらず
人に嫌なコメントを打ってくる
心のねじくり曲がった
浅ましい奴らがいるっていうことが
一番嫌だった
だからツイキャスがとにかく一番嫌だ
ニコ生はまだあの匿名じゃないのが嫌だったんだけど
あの匿名じゃん
匿名だから別に悪口言われても
得意に思わないんだけど
匿名じゃない奴に悪口言われると
すごい腹が立つのね
だからツイキャスは俺の中ではない
もう
俺の中ではツイキャスはない
だからもうツイキャスから撤退する
まあツイキャスやるにも
なんかなんだっけ
匿名があるんだっけ
匿名ならやってもいいかな
匿名ならやってもいい
匿名で煽られても別に
なんとも思わないけど
名前があって
ちゃんと自分のアカウントで
なんかディスられたり
嫌なこととか言われたりすると
嫌だから
だから
ツイキャスも利用するかもしれないけど
でも嫌だ
だから僕はなんだかんだ言って
ニコ生がホームタウンだと思ってるし
でも
フワッチはちょっと気に入ったね
フワッチは
フワッチはちょっと気に入った
だからしばらくフワッチでやって
しかもでもフワッチって残念なところが
3万円に届かないと
収益化できないってこと
3万円いかないとお金が入ってこないの
だからそれをしかも6ヶ月っていう期限があるし
だから3万円稼ぐのって相当大変じゃん
だから大変だなと思って
僕はねツイキャスをNGしまくった
100人超えるNGした
100人NGした
それでもまだ足りない
それくらいの時間で
僕の配信に
匿名じゃなくて
名前代わりで
ID付きで
誹謗中傷してくるやからが多いってこと
それに腹が立った
それが耐えられなかった
僕は人間として
人として耐えられない
そういう浅ましい奴らが
いるっていうこと自体に耐えられなかった
だからツイキャスは
はっきり言って嫌いになっちゃった
でも俺ってさニコ生では
なんだかんだ愛されてるじゃん
でもツイキャスの奴らって
ガチで俺を憎んでるって思った
名前ありで書くっていうことが
ガチで俺を憎んでる感じがした
ツイキャスの奴らは
でもニコ生だとさ
なんだかんだ言って
俺のこと好きじゃんみんな
なんだかんだ言って
みんなはさ俺のこと好きなわけじゃん
だってこうやってコメントくれるし
ななしでコメントしてるし
普通だったら
IDありで
俺のこと好きじゃん
俺のこと好きじゃん
あ、ななしを解いて
あのコメントするけど
ちょっと待ってね
ちょっとこいつNGするね
ちょっとちょっと待って
こいつNGするから
え、ここや
この、はいNG
こういう
IDありで書いてくる
やつはNG
IDありで書いてくるやつはNG
だから僕の配信で
はななしで書いた方がいいよ
IDありで書いてくるやつは
ガチでNGするから
それ嫌いなんだよね
俺そういうやつ嫌いなんだよ
だったら陰でこそこそ
しててほしい
もう匿名で書いてほしい
だから
でもフワッチは
匿名じゃなくても
ちゃんとしたコメント書いてくれる
フワッチは匿名じゃなくても
匿名じゃなくても
ちゃんとしたコメント書いてくれる
と思った
でも
ツイキャスは
無理
ツイキャスで
ツイキャスって匿名はできるから
匿名でやるかもしんないけど
一番気に入らないのが
生IDで
人が嫌がることを
平気で書くやつら
そういうやつらが
俺は無理
だから
そういうやつらが無理
言ってること分かる
でも所詮文字なんで
リスナーって
でもそこにIDが加わると
ちょっと人間に近づくんだよ
でその人間が
僕に対して真正面から
誹謗中傷する
だから僕は嫌なの
もうこれ以上近づかないでください
僕のパーソナルスペースに
入らないでくださいってなるの
だから匿名だったら
パーソナルスペース全然入ってきてもいいんだけど
匿名じゃないのに
パーソナルスペースに入られるのは
痛く不快です
だからはっきり言って
どっか僕の知らないとこで
死んでてくれないかな
ぐらい思ってる
僕の知らない場所で
死んでてくれないかなって
死ねばいいのに
死ねばいいのに
死んでしまえばいいのに
死ねばいいのに
死ねばいいのに
死んで
しまえばいいのに
僕の知らないところで
死んでくれればいいのに
まあこの歌があるようにね
死ねばいいのにって歌
だからはっきり言って
俺と対等にだと思うなよって言いたい
IDが生IDがついたからって
俺と対等だと思うなよって言いたい
お前らは
所詰ん
俺と対等に話せないんだよ
生IDだろうが何だろうが
だったら
ななしで書き込んでる
あわる口を
そしたらただの
うぞうむぞうとして俺は
処理するから
でもIDで
人をディスるってことは
でもそいつは本名も出てないだろ
本名も顔も住んでるところも知らない
だから対等じゃないんだよ
IDつけても
だからそれで自分がIDつけたから偉いんだぞっていう
定義で
俺に意見することなんて許されないんだよ
わかる?
俺に意見することすら許されない
お前らは俺に意見することすら許されないんだよ
本当のことを言うと
お前らは俺に意見することすら許されない
俺の心地よくなるようなコメントを
打たなければならない
でも僕が悪いことあったら悪いって言ってくれれば改めるよ
でもほとんどの場合僕をやり込めてやろうとか
聞かせてやろうとか
そういう浅ましい理由で僕を攻撃してるって分かってるから
僕はそういうのはスルーする
分かる?僕の言ってること
僕の言ってること分かります?
死ねばいいのに死ねばいいのに
死んでしまえばいいのに
僕の知らないところで
死ねよ死ねばいいのに
僕の知らないところで勝手に死んでてください
そういう役らは
自分が俺と対等だと勘違いして
生IDだからって俺と対等だと勘違いして
意見してくるな
お前は対等じゃねえんだよ
お前は顔も出さない本名も出さない住所も出さない
お前は顔も出さない本名も出さない住所も出さない
俺は本名も顔も住所もバレてる
だからそっからしても条件が違うんだよ
お前は俺に勝てねえんだよ
だったらお前悔しかったらお前顔出せよ
顔出して住所出して仕事も晒して
全部晒して俺に意見しろ
そしたら俺は聞いてやるよ
そしたら俺は聞いてやるよ
じゃなかったら俺は
そいつの言うことを聞く気が起きないからね
分かる?
なんか外で叫んでる奴がいるんだけど
なんか外で叫んでる奴がいるんだけど
発狂意とか言って叫んでる奴がいるんだけど
外で
外で叫んでる奴がいるんだけど
発狂意とかさっきから聞こえるんだけど
俺の幻聴じゃないだろうな
俺の幻聴じゃないだろうな
俺これこれこれ以上精神病患いたくないよ
だから俺と対等になりたいなら
顔を出して名前を出して住んでるところに住んでるんだよ
ところも出しなさい
そしたら
対等の人間として認めてやるよ
対等の人間として認めてやる
それもしないで
俺と対等になったと思うなよ
偉そうに生IDで
言うけどとか言ってるけど
結局お前は何にも
俺と対等になれてないんだよ
リスクを取ってないんだよ
安全圏から人を痛ぶってるだけなんだよ
安全圏から人を痛ぶってるだけなんだよ
わかるか
お前らナナシどもも
安全圏から人を痛ぶってるだけだけど
まだわかるそれは
ナナシだから
でも中途半端に生IDで書き込んで
俺は生IDで正々堂々と意見してやるっていうのは
ちゃんちゃらおかしい
ちゃんちゃらおかしい
もうね恥を知れって言いたい
もうね恥を知れって言いたい
もうね恥を知れって言いたい
恥を知りなさい
以上僕の言いたいこと
だから僕はこれから
ファッチを主戦場にするかもしれない
ニコ生はちょっとね
不快不快な気持ちになるから
だから僕はファッチでお金を稼ぎつつ
ニコ生にたまに来たり
あのツイキャスで匿名やったり
そういうことをするかもしれないね
でOK
という結論に達したんだけど
みんなOK
という結論に達したんだけど
みんなOKOKOK
みんなOKOKOKね
ということ
こう感じになりそうなんだけど
OKOKOKね
ねみんな
僕はとにかくファッチを主戦場にして
ニコ生とかたまに戻ってくるよ
だから
僕を追い出したのは
リスナーのせい
リスナーがちゃんとしたコメントを打って
僕とコミュニケーション取って
ちゃんと年頃に扱ってくれてれば
僕はファッチにも行かなかったし
ツイキャスにも行かなかった
でも君たちが僕を粗末に扱ったから
僕は出ていくことにしたの
まあ出ていくって言っても
たまには帰ってくるけどね
村まこら
村まこさんがニコ生に絶望して
ツイッチ行ったでしょ
村まこは
だからあれと同じく
僕もニコ生リスナーには
もうほとうと愛想が尽きた
もう下劣すぎる
低劣
浅ましいいじましいさもしい
どんな
悪態の言葉を
注いでも足りないぐらい
お前らは
低劣だ
わかるか
ななしで
人を叩く
もう安全圏から
ななしで人を叩く
安全圏から馬の上から
こうやって無知で
奴隷をども叩く
ベルセルクであったでしょ
安全圏からこの
この不信心者がって言って
馬車の上馬の上から叩いてて
それでキャスカあの
あの姉子が
安全圏から人を叩いてんじゃねーって言って
そういうシーンあったでしょ
わかる
僕の言ってること
ということで僕は不安主になりました
今日今回をもちまして
だから君たちは僕にもう会えない
君たちは僕にも会えない
それをそうしたのは
君たち自身のせいだよ
君たち自身が僕に対して
年頃に扱わなかった
丁寧に扱わなかった
大事にしなかった
だから僕は
僕はニコ生を出ていった。
だからフワッチ主になった。
だから君たちが僕を追い出した。
運営さんも僕を追い出した。
クリショー剥奪とかバンとかいろいろされてやる気をなくした。
だから僕はもうニコ生から出ていく。
だから来年の町会議にはいかない。
ニコ生から出ていったから。
だからこれから僕はフワッチ主として頑張ることにします。
フワッチ主として。
フワ主として頑張ることにします。
質問ある人、今なら受け付けるよ。質問。
質問ある人、受け付けるよ。質問。
なんかない?
質問ない?
質問もないのかよお前ら。
最後の最後まで何にもやる気ねえな。
俺はガチで今日をもってニコ生引退するんだよ。
反引退。
今日をもって僕はニコ生反引退するんだよ。
はい、聞きたいことと今なら話しておきますよ。最後だから。
最後だから話しておきたい。
みんな聞きたいことない?
ない?なんか。
なんかない?
ない?
今日をもってニコ生反引退してフワッチ主になります。
フワッチが居心地いいから。
フワッチで金をがっぽり稼いで金持ちになるわ俺も。
フワッチで囲われて、それでたまに1ヶ月に1回ぐらいニコ生に戻ってくるわ。
そうさせたのはお前らと運営だよ。
そうさせたのはお前らと運営。
俺にそういう決断をさせたのはお前らと運営だよ。
分かるか?
自分たちが何をしたのか分かってるか?
俺を追い出したんだよ。ニコ生界から。
俺を追い出したんだよ。
人ひとりニコ生の世界から追い出したんだよ。
それくらい分かれ。
それくらい分かりなさい。
じゃねえぞ。
もしそんな虫のいいこと言った奴がいたら、はっきり言って妥協すべき存在だ。
唾を吐くような存在だ。
タンツボのタンだ。
俺がこれでニコ生からいなくなって、やっぱり帰ってきてほしいなとか言っても遅いんだよ。
今さら遅いんだよ。
複水盆に帰らずだよ。
俺はお前らと離婚したんだよ。
もう俺を大事にしないから。
だから離婚して、なんだっけ?
離婚して、複水のお茶碗に入れた水が、
この、
溶けて、水に、地面に染み込んで、これをなお、これをもう一回水にしてくれたら、やり直してもいいって言って、でもやり直せないんだよ。
水、水はもう、砂に染み渡ったから。
だから君たちは僕をそういう目に合わせた。
僕は君たちと離婚したんだよ。
分かる?
君たちと俺は離婚した。
もう離婚したカップル。
離婚したカップルだよ。
バッキシーって。
だから僕は二度と戻らない。
二度と戻らない。
その、
罪の大きさを背負っていけ、お前らは。
僕は二度と戻らないから。
その罪の大きさを背負って、これからの人生を歩んでいけ。
妊婦という配信者を失ったんだ。
妊婦という配信者を失ったんだよ、お前らは。
ここでバハムートが飛んでも、俺は、もう戻ってくる気ないからな。
ここでバハムートが十発飛んでも、俺は戻らないからな。
遅いんだよ、今さら。
今さら遅いんだよ。
ここでバハムートが十匹飛ぼうが、百匹飛ぼうが、
もう俺の心は決まってる。
ニコ生から出ていく。
お前らが冷たい態度を取るから。
お前らが冷たい態度を取って、
人のやる気を取って、
そういうようなことをしたから、
もう僕という配信者を失ったんだ、生主という。
僕という生主を失ったニコ生で、せいぜい楽しく配信ライフを送れ。
俺はもう二度と戻らないから。
じゃあそういうわけだから、
バイバイ。
これから不安主として、追加する主としてやっていくだけだから、
バイバイ、みんな。
グッドバイ。
グッドバイ。
ネバーネバー。
ネバーエンドオブテイラー。
ネバーエオエブオブエンドテイラー。
もうおしまいってことで。
おしまいってこと。
お前ら英語わかるか?
ネバーエンドテイラー。
もうこれで終了ってことで。
ネバーネバーギブアップで。
俺という配信者を失ったニコ生で、せいぜい頑張れよ。
俺という貴重な存在を失ったんだよ、お前らは一生。
永久に失った。
俺という生主を失ったんで。
だからもう寂しいことになるよ。
僕がもうニコ生で配信しないということは、もう寂しいだろ、みんな。
お前ら寂しいだろ。
でもそうさせたのはお前らだからな。
そうさせたのはお前らだからな、言っとくけど。
はっきし言ってバジで言っとくけど、
俺を追い出したのはお前らだからな。
お前らの意思がそうさせた。
お前らの意思がそうさせたんだからな。
今さら後悔してもおせえよ。
今さら帰ってきたくだせえ。
妊婦さんがいないニコ生は寂しくてたまりませんで。
帰ってきたくだせえ。
うひうひ、こうやって手揉みしても、
どうかこの通り帰ってきたくだせえとか言っても、
俺は帰らないからな。
手揉みしても。
帰らないからな。
でも、一つだけ俺が帰ることを教える。
あと、
4分で30分。
この30分の間に、
彼女ができたら僕はニコ生に残る。
彼女ができたらニコ生に残る。
生主さん。
生IDで書き込んでください。
生IDで書き込んでください。
君の愛が伝わったなら、
僕は君と付き合ってニコ生に留まる。
僕は君と付き合ってニコ生に留まる。
ノンバインちゃん、ひまわりちゃん。
ノンバインちゃん、ひまわりちゃん。
あと、誰がいる?
ムラマコちゃん、カナタちゃん。
あと、誰がいる?
アッキーナシャマ。
アッキーナシャマ。
マリニャンは結婚してる。
マリニャンは結婚してる。
マリニャンは結婚してる。
誰も来ないでしょ?
誰も来ないでしょ?
僕は最後の審判だよ。
僕は最後の審判をしたけど、
誰も彼女になってくれないなら、
僕はもうニコ生にいる意味はありません。
これからフワッチで彼女を見つけます。
これからフワッチで彼女を見つけます。
フワッチ主で彼女を見つけます。
不安主になってコラボして
それで頑張って彼女を見つけます
というわけで終わりです皆さん
残念ながらみんなの
忍法はここで終わりです
忍法の第一章
ここに完結です
忍法ニコ生編
ここに完結です
7年間頑張ってきた
でもみんながあまりにも
僕をひどく扱うから
僕はもうニコ生には戻ってきません
それじゃバイなら
バイならバイなら
もう二度とニコ生には戻ってきませんからね
僕言ったからね
忠告しただろ警告しただろ
僕を大事に扱わないとニコ生から去るって
だからその結果はこれだよ
みんな寂しいだろ
寂しくねえか寂しいだろ
でもそれはお前たちが選んだ
選んだ道なんだよ
俺はニコ生でやりたかったよ
でもお前たちが
俺を
けなしたり
無別したり
そやしたり
いろいろ僕のことを傷つけたから
僕はもうニコ生にいられなくなったんだよ
僕はもうニコ生にいられなくなったんだよ
わかる?
俺は
そうだ今日母ちゃんに電話しよう後で
この配信終わったら
母ちゃんに電話して
泣き言言ってそれで終わる
一日が
母ちゃん母ちゃん僕はもう母ちゃんしか頼れる人がいないよ
もう誰も彼女もできないし母ちゃんしかいないよ
母ちゃん助けて
母ちゃん助けてよ母ちゃん
母ちゃん助けて
母ちゃん助けてよ母ちゃんを助けて
お前らは俺を裏切った
その傷を
つけた俺のことを一生背負って生きろ
お前たちは俺を傷つけたんだよ
お前ら俺を傷つけたんだよ
沼っぱ脱退しない
クビになったら脱退するけど
まだクビになってない
ない でもシャムシャムさんが入ったら僕が
クビになりそうな予感がするから もしかしたら脱退かもしれないけど
僕って沼っぷいていいと思う みんなさ僕って沼っぷにいるいる
僕って沼っぷにいる いらないでしょ俺もそう思うもん
だって他の奴ら見た目がインパクトある じゃん沼で野田草履とかデブで曲巨漢で
でぽんちゃんはちっぽけな小人で それで僕は僕といえば何
ただ面白眼鏡をかけた 変な髪型したただのその辺にいる
おっちゃんじゃん その辺にいるおっちゃんじゃん僕
なんて 俺って沼みんなさ俺の性格を見て
沼だと思う 俺の性格を見て沼だと思う
沼俺って性格 おかしい人と違う
沼どこは沼 砂漁
砂漁してないよ 砂漁なんかできるわけないだろこのに現代日本で
ちゃんと精神科医が 精神科医4人が
この人は あの障害してですって認めて精神障害年金っていうのが降りるんだよ
精神障害年金っていうのが降りるんだよ 精神障害年金っていうのが降りるんだよ 精神障害年金っていうのが降りるんだよ
そこまでやって不正授業なんかできるわけないだろう だから他にどこどこは沼俺の俺の沼の部分を言えよ
俺の沼の部分を言え お前らは俺の沼の部分を言え
どこが沼でどこが沼じゃないか 言え
僕は今怒ってるニコ生から放畜されてツイキャスでも放畜されてふわっちいって ふわっちで優しくされたけど
ふわっちで優しくされたけど
いろいろ大変でそういうところが大変なんで僕は だから僕は今大変な思いをしてるんだ
それはわかれー 僕は今大変な思いをしてる
傷ついてるニコ生から放畜されて傷ついてる だからもうニコ生には帰ってこない
抜騎士行ってニコ生にはもう帰ってきません これからは不安主とツイキャス主になって頑張ります
ニコ生は終わりです
ニコ生は終わりです
みんながそうさせたんだからな
貴様らがそうさせたんだからな
俺の心を傷つけて
俺の心をナイフでグサグサ刺して
傷つけて
それでまた戻って来いなんて
虫のいいこと言うなよな
虫が良すぎるんだよお前らは
おめでとうじゃねえよ
俺はニコ生から出て行く
今日決めた
フワッチとツイキャスやって
もう決めたから
つわけで終わります
ギフトが来そうだから
もうちょっと待とうかな
でもここで奇跡のバハムートが飛んだら
俺はニコ生に
いてもいいよ
奇跡のバハムート
タイミングは
合わせろよ
奇跡のバハムートタイミング合わせろよ
バハムート来たーーーーー
