いや、ちょっとね、今日の朝から、ありがとう、ケイピありがとう、猫ありがとう、親に無視されてる、俺が、メガホン10個ありがとう、ちえさん、俺がさ、何度電話しても出てくれない、
俺がうつで、どうしようもなくつらいのに、親に無視されてる、父ちゃん母ちゃんに、全然電話出てくれない、相談したいのに、無視されてる、俺悲しいよ、なんかもう俺と話すの嫌なんだって、憂鬱になるから、ケイピオンありがとう、いいことあったよさ、
なんか、まあまあいいか、無視されても、結局親子の、
親子の縁なんてこんなもんなんだよな、親子の縁なんてこんなもんだよな、無視されて、もう仕方ないよな、仕方ないよな、こんなもん、無視されて、仕方ないよな、俺なんて、なんか今すごいね、うつ状態がひどくて、もうこれ何度も言ってるけど、毎日毎日うつなのね、
それで今、レトルトのハンバーグ食べて、
薬、
飲んで歯磨いて、
レトルトハンバーグ食べて、
インスタのDM、
インスタ俺もうやってない、
インスタやってない、
抗うつ剤効かないんだよね、
抗うつ剤がどうやっても効かなくて、
でも、薬飲みすぎると、
おしっこは出なくなるの、
腎臓に良くなくて、
だから薬もこれ以上増やせないし、
薬は効かないし、
おしっこは出なくなるし、
なんか今ね、やばい状態なんだよ、
どうやったらさ、
治るんだろうな、
アイテムが来れば治るのかな、
アイテム、
アイテム来ちゃったら、
ヒャッホーイって言って治っちゃうのかな、
いや違うな、治らないな、
彼女ができたら治るのかな、
可愛い彼女ができて、
彼女と、
毎週のようにデートして、
そしたらヒャッホーイって治っちゃうのかな、
定期的に抜いてる、抜いてない、
なんか全ての現況は、
彼女がいないことに尽きるんじゃないかって、
思い始めてきた、
なんか彼女がいれば、
もう孤独とか感じないんじゃないかなって、
だから彼女ができて、
それで毎日連絡して、
好きだよとか、
愛してるよとか言って、
パキシル、
分かんない、
薬の名前っていちいち覚えてないんだよ、僕、
薬の名前いちいち覚えてない、
でもコンサータっていうのと、
それだけは覚えてる、
コンサータとか、
サインバルタとか、
その辺は覚えてる、
それ以外はちょっと覚えてない、
なんか彼女ができたらさ、
もう鬱ってなくなるんじゃないかなと思って、
彼女ができたら鬱ってなくなるでしょ、
こんにちは、
彼女ができたら鬱ってなくなると思う、僕、
彼女とデートしてたら鬱ってならないと思う、
ずっとデートの約束をして、
じゃあ一回会ってデートして、
また来週会おうねって言ってデートして、
そうしたら鬱にならなくなると思う、
デートって楽しいよね、
デートって楽しいよね、
暗いデートになりそう、
いや俺めちゃくちゃ、
明るく振る舞うよ、
だって楽しいもん、
好きな人と一緒にどっか遊びに行けるってめちゃくちゃ楽しいじゃん、
例えばどこデート、
俺ね、東京タワー登りたい、
東京タワー、
ちょっと、
りんさんからコラボ来てるんだけど、
なんだろう、
りんぽーさん、
りんぽーさん、
こんな瞬間で、
何?
手短に頼むよ、
はい、
何?
あの、
あの、
切れたナイフって人知ってます?
あー、知ってるけど、
あの、切れたナイフが、
ちょっと、切れたナイフちょっとやめて、
あの、音量下げて、
あの、
何?
もう、はうってるから、ナイフ、
もう、
もう、用がないなら切りますよ、
あ、違う、切れたナイフと、
今日、千葉で飲むんですけど、
はい、
あの、
あの、
切れたナイフ、
が、
どうすれんだら、
りんぽーさん、
千葉だから、
呼んで欲しいって言うんです、
いや、
行けません、
明日、ちょっと予定があるんで、
ほら、
言われたじゃん、
ナイフ、
今、喋って、
喋ってよ、
明日、予定があるんで、
ちょっと、
い、
行けません、
予定があるからでしょ、
予定があるから、
しょうがない、
予定があるから、
予定があるから、
多分、来てくれたと思うよ、
予定なかったら、
来てくれました?
切れたナイフに会いに、
いや、別に、
行かないかもしれなかったけど、
ですよね、
そうだと思ったんですよ、
ま、僕、あんま、
僕は、あんま、
お酒飲めないんで、
行く可能性もあったと思うよ、
行く可能性、
ありました?
行けない状態で、
君と2人やるから、
まあ、
今日、
今日はいけないけど、
まあ、
え、切れたナイフは、
ご存知ですか?
あんまりなんない、
あ、知ってますよ、
よ、よかったね、
認知されてた、
じゃあ、切りますよ、
僕は、僕の配信やりたいんで、
いつも、ありがとう、
忍法たん、
おはようございます、
おはよう、おはよう、
ということで、
僕が打つなのに、
なんか、
あんまり、
かけてこないで、
訳の分かんない、
通話は、
僕が打つなのに、
めちゃくちゃ、
今、打つっていうことを、
みんなに、
とつとつと、
話そうとしてるところで、
それで、
辛いのに、
なんか、
知らんが、
飲みに行こうとか、
言われても、
行けませんよ、
それ、
まあ、コラボにも、
相手にもよるけどね、
コラボしていいの、
医者に話せ、
そういうことは、
なんか、俺ね、
本当にね、
治らない、
うつ病が、
でも、
唯一、
治った時がある、
彼女がいて、
デートしてる時、
うつが治った、
楽しかった、
なんか、
楽しいと思えた、
だから、
彼女がいて、
デートするって、
多分、
すごい楽しいことなんで、
好き、
大好きな彼女、
めちゃくちゃ、
恋してる彼女、
と、
デートして、
それって、
すごい楽しい時間じゃん、
ちゃんと、
信頼関係とか、
愛情とかを、
尊敬とか、
築き合って、
彼女、
いたことあるよ、
だから、
それが、
すごい楽しかったの、
嬉しくて、
楽しくて、
幸せで、
幸福感に満ち溢れていて、
だから、
僕は、
彼女、
作らないと、
うつが、
治らないと思ってる、
もう、
なんで、
別れたん、
捨てられた、
泣き出始まらない、
今は泣く気分じゃない、
うつだけど、
ちょっと、
すごい焦ってる感じがする、
どこへデートするの、
東京タワー、
僕、
デートするとしたら、
東京タワーに登りたい、
東京タワーで、
絶景を見て、
ご飯食べて、
スカイツリーは行かない、
行ったことあるし、
スカイツリーは行ったことあるし、
東京タワー行ったことないんだよね、
もしかしたら、
子供の頃行ったことあるかもしれないけど、
もう、
モノコールついてから行ったことない、
ポートタワーは、
しょぼすぎる、
ポートタワーなんか、
しょぼすぎるところに登ったって、
楽しくもなんともない、
知ってる、
あの、
東京タワーって、
ロストテクノロジーなんだって、
今から、
あれを再現しようとしても、
できないんだって、
ロストテクノロジーで、
東京タワー、
ロストテクノロジーなんだって、
最底辺の顔、
ダッチなのに、
千葉の、
千葉のポートタワー、
そう、
千葉のポートタワーは、
子供の頃登った、
親に連れて行ってもらって、
でも、
全然大したことなかった、
なんかね、
マジックミラーになってるんで、
あれって、
それで、
でも、
こうやって、
よーく見ると、
中見えるの、
ディズニーは、
高校1年生の時に、
校外学習で行ったきり、
行ってない、
だから、
ディズニー行きたい、
彼女ができたら、
ディズニー行きたい、
つーか、
信頼できる彼女が欲しい、
信頼できる彼女が欲しい、
僕、
今すぐに、
信頼できる彼女が欲しい、
可愛くて、
優しくて、
信頼できて、
愛情と、
恋愛感情と、
尊敬で結びついた、
そういう彼女、
じゃないと、
僕の鬱が治らない、
彼氏じゃダメっすか、
ま、
超、
超絶イケメンならいい、
松坂桃李とか、
横浜に、
龍星とか、
菅田将暉とか、
ビョルン・アンドレッセンとか、
それぐらいだったら、
付き合ってもいい、
僕の孤独感を紛らわせてくれるなら、
別に僕、
ゲイでもなんでもないけど、
綺麗な男になら、
付き合えるな、
綺麗な男、
どっちもいけるってわけじゃないけど、
綺麗な男っていいじゃん、
なんか、
俺のことをベタベタ惚れしてくれて、
めちゃくちゃ大事にしてくれるなら、
男でもいいかなと思ってる、
綺麗なね、
ただし、
綺麗なっていう、
枕言葉がつくけど、
綺麗なね、
あくまで、
二刀流ではないけど、
本当は女性が好きだけど、
なんか、
女性も、
ちょっと、
女性だからいいってわけでもないじゃん、
女性だからいいってわけでも、
なんかね、
本当、
頼れる人が欲しい、
家族でも、
見捨てられないでしょ、
俺を、
俺は家族に見捨てられたんだよ、
何度電話かけても出ないんだよ、
今日、
今日は元気やないから、
電話かけてこないでって言われて、
それで、
何度も電話かけたよ、
今日、
でも出ないんだよ、
だって、
彼女が電話出ないとかありえる、
彼女なら電話出るでしょ、
彼女なら電話出るでしょ、
僕ね、
彼女がLINE通話に、
一日、
一回でも出なかったら、
ちょっとピ切るよ、
ピ切る、
僕ね、
あの、
LINEは毎日、
5回ぐらいやり取りして、
あ、彼女にLINE返さないと、
なんて返そう、
なんて返そう、
彼女にLINE、
なんて返そう、
まだ返してないんだよな、
なんかね、
困るんだよね、
好きですとか言っちゃおっかな、
なんかもう、
こうやって配信でやると、
ネタだと思われるから、
やめとこう、
配信外でやる、
こういうことは、
配信外で、
配信のネタにはしたくない、
出会いは配信だけど、
ネタにはしたくない、
普通に、
LINE交換したら、
しかも本LINEだよ、
公式LINEじゃなくて、
本LINE、
多分あれは公式LINEじゃない、
出会いしてない、
ただ友達になっただけ、
もう彼女扱いかよ、
別に、彼女扱い、
とかされたら嬉しくない?
なんか僕、
彼氏扱いされたら嬉しいんだけど、
会ったばっかりの女の人でも、
ちょっと彼氏扱いされたら嬉しいんだけど、
僕、彼氏扱いしてほしい、
やきもちとか焼いてほしい、
だって鬱になってくるんだもん、
誰かに愛されてないと、
鬱になってくる、
好きな人と一緒にいないと、
鬱になってくる、
恋壊れてる人がいないと鬱になってくる、
僕のことをちゃんとわかってくれて、
理解してくれて、
大切にしてくれて、
そしたら僕も同じように大切にする、
もう世の中怖い事がないんだよって、
2人で、
手を取り合って歩いていく、
重い、
だって重い男が好きだって
言ってたよ、
彼女は、
彼女は重い男が好きだって言ってた、
僕、
めちゃくちゃ重たいよ、
重いと思ってる、
 unexpected。
重いと思って、
思ったことない。
もうめちゃくちゃのしかかる
めちゃくちゃ精神的にのしかかる
それで彼女にものしかかられたい精神的に
それでお互いのしかかり合う
粘着はしない
もう向こうが明らかになしって言われない限り
もう自分からはいかない
明らかにもうないって言われたら諦めるけど
明らかに僕のことないですって言われたらもう諦める
1日2回は電話したいね
朝起きた後と寝る前
2回電話して
LINEのやり取りは10往復ぐらいして
今何してるとかさ
今こんなことしてるよこんなもの見たよとかさ
大好きだよとかさ
そういうやり取りをしたい
そういうやり取りをしたい
デートはとにかくいろんなとこ行く
全部行く
僕は行きたいところ全部行く
東京ドイツ村マザー牧場
ディズニーランドディズニーシー東京ドームシティ
八景島シーパラダイス
横浜中華街
全部行く
USJも行きたい
ユニバーサルスタジオジャパン
これから仲良くなっていけるかな
アザブヒルズって言っても楽しそうじゃん
じゃないから行かない
アザブヒルズとかなんか全然楽しそうじゃないじゃん
何アザブヒルズってそんなのあるの
創作だろ
彼女は大阪人だから
でも僕遠距離恋愛は無理だから
千葉に引っ越してきてもらう
千葉か東京
引っ越してきてもらう
遠距離恋愛は無理だし
今さ
告白とかしちゃダメかな
公開告白
ダメかな
でもやめとこう
それはなんかダメな気がする
まだ早い
これからLINEして仲良くなって
ちょっと彼女が
配信してる時に配信して
コラボ配信とかして
仲良くなってく
配信外でやるべき
そうだよね
配信上でやると
なんかネタみたいになっちゃうもんね
それやだよね
ネタみたいになっちゃうもん
千葉で暮らせるか聞いた方がいい
それ聞く?
それ聞いちゃう?
千葉で暮らせるかどうか
千葉じゃなくても東京でもいいよ
東京と千葉近いから
東京と千葉近いから
それでもいいよ
同棲
あのここあの経営住宅だから同棲は無理
結婚してないと一緒に住めない
だから同棲するなら別に家を借りなきゃいけないけど
でも僕の財産ではそれは無理
もう
フラッチで稼いでいけるかどうかも分かんないし
僕は急に枠になって
つーかこの枠だってもう30分経つのにギフトが来ないでしょ
ギフトが21ポイントしか来てないの
もう30分やってるのに
30分やってギフトが21ポイントしか来ないの
だからギフト投げてくれる人が明らかに減ってるんだよ
泊まりに来るのはいいけど
2、3日ぐらい泊まるなら問題ないと思うけど
こんなボロ団地にちょっと彼女呼べないわ
こんな汚い掃除もしてないボロ団地に
掃除できないんだよねあの僕
アスペだから
ADHDとかアスペだから掃除ができないんだよ
掃除ができないの僕
なんか親に見捨てられたんだけど
だから親に見捨てられたから彼女と話したいけど
彼女とに通話していいのかどうか
しかも配信中でネタみたいになったら嫌だなって思ってるけど
だいたい彼女と話したいけど
彼女がどういう人か俺全然知らないのまだ
ツイッターをちょっと見ただけで
どういう性格でどういうことが好きで
何に対して怒りを感じて何に対して喜びを感じるのか
そういうの全然知らないから
知りたいの僕は
知りたい
暑い寒い暖房
こんなんでさ人を好きになっていいのかな
顔が可愛かったからっていう理由だけで
それで僕に関心を持ってくれてるからだっていうだけで
こんなんで付き合う人を決めちゃっていいのかな
こんなんで付き合う人決めちゃっていいのかな
顔が好みだから
僕に関心を持ってくれてるから
ってだけで
決めちゃっていいのかな
一目惚れはってわけじゃないけど
普通に可愛いなと思って
可愛いけど別にそんな好きって感じでもないけど
ちょっとは好きだけど
なんか俺
焦ってるかな
なんか自分が焦ってるだけのような気がしてきた
なんかまた同じことを繰り返そうとしてるような気がしてきた
早すぎる
早すぎるかな
あ花火ありがとう
フランクに連絡してみたら
僕はちょっとね
早すぎたかな
やっぱり
まずは友達として仲良くなれば
そうだね
でも今んとこ
どっちかがどっちかのところに行くみたいな
あれはないし
ちょっと聞いてみようかな
仕事してないよね彼女
今の時間
電話していいのかな
あもしもし
あの
今お時間大丈夫でしょうか
もしもし
今暇ですか
え切られたんだけど
何切られたんだけど
電波が悪いの出ないんだけど
えこれで終わり?
あもしもし
もしも
あの
にんぽです
ごめんなんか電波が悪くて
電波悪かったんだ
あの今ちょっと配信中なんですけど
声のせて大丈夫ですか
全然
あの僕たちってあの
恋人を前提とした友達ですか
恋人を前提とした友達
はい
友達
うん
友達 🎵
多い extension の
普通にあのキャラが好きですごく仁峰さんの
はい
キャラとか
を湧いて
一緒にコラボ
とかできた嬉しいなって思った
あー
じゃあ別に僕を好きとか
そういう感情はないわけですね
好きってが
まだ会ったこともないし
そうですよね
まず
はっきり言うと
僕は
日向さんのことは
ちょっと気になる存在というか
早くない?
いや
まあ
早いですよね
でも
こういうのって
時間とかあんまり関係ないよね
だって
会って10秒で
好きになるとかは普通にあるし
日向はまだ
恋愛感情
とかは
持ってないけど
一緒に遊んだり
してあるかもしれへんけど
今はないかな
そうそう
そう
そう
そう
そう
うん
じゃあ
あれ
しばらく
会う予定とかないよね
でも東京は
行きたいなって思ってるし
そうなんだ
昔はよくコミケとかすごい行ってたから
コミケ
そう
夏冬全部行ったりしてて
よく東京には行っててんけど
どういうジャンルが好きなの?
イラストレーターさんがすごい好きで
イラストレーターさんか
なるほど
僕コミケって行ったことないから
ないんだ
ない
あんまオススメはしないかもしんどいし
あー
じゃあ
次東京来るとしたらいつぐらいとかある?
いつぐらいに行こうかなーとか
あったかくなったら行きたいかな
春とか
春
4月とか
絵師100人展があるから5月行きたいかもな
5月
何人100人展?
絵師
石?
絵
絵師
絵師
絵師100人展
そう
そんなのがあるんだ
あんまりそういうのは興味ないんだイラストレーターさん
いや興味あるよ
僕もともとアニメの動画描いてたから
それはすごい絵が上手いってこと?
でも下手になっちゃった
なんかもう30年20年ぐらい前の昔の話だから
昔は
絵なんか描いて欲しい
いや描けないんだよもう
なんかびっくりするほど下手になっちゃって
そうなんだ
そう
もう普通の小学生が描いたような絵になっちゃう
忍法さんは?
まあ出ないんだ千葉から
いや出ることもできる
大阪に来る機会があったら一緒にご飯行ったりしてみたいけどね
特に大阪に行くあれもないんだけどそしたらもう会えないよね
そんな焦らなくても別に
焦らなくても
そうか
私も東京行くときはあるからその時に
連絡しようかなって思ってるけど
分かった
僕がさ今好きとか言っちゃったら困るよね
ちょっと早くない?
早い?
まだ会ったこともないし
はい
もう配信上で
配信上でコラボしただけやし
はい
そうだよね
まだその全然知らないしお互いのことも
そうだよね性格とかどんなものが好きとかそういうのもあんまりだもんね
うんちょっと早いかも
僕はなんか動いてる動画とか写真とか見て素敵な人だなって思ってちょっと
胸が躍るというか
でもそう思ってくれるのはすごい嬉しい
そうなんだ
こんな人と一緒にいられたらいいなぐらいは思ってるかな
結構日報さん惚れやすいのかな
いや惚れやすくはないと思う
もう1年ぐらい誰も好きじゃないし
でもなんかまゆーちゃんとかと会うのとかしてなかった?
いやそれは結局なくなったし
別に前田さんのことは特になんとも思ってないし
ちょっといろいろなんかいろいろあって
ちょっと自分でも感情の動きがちょっとジェットコースターみたいになったりするところがあって
もう1回ちょっと
考えてみた方がいいかもそういう
大事やしさ
そうだよね
簡単になんだ付き合ったり急にしても別れたらこともこもないし
そうだよね
簡単に付き合って別れちゃったら意味ないもんね
じゃあとりあえずいつかは会おう
うん
普通に遊びたいなって思ってるし
ほんまにりんぽーさんの配信通知出てていつも見てたぐらい
そうなんだ
それは恋愛的にじゃなくてキャラがすごい面白いなみたいな話見て
配信見てて面白いなって思って見てただけであって
恋愛的になんだろ好きっていう感情があるから見てたわけではないよ
そっか
じゃあ
僕はちょっと今日話してツイッターとかも見てあれちょっといいかもみたいな
ちょっとそういうふうに思っちゃったんだよね
それはすごい嬉しい
そうなんだ
じゃあこれからLINEとか頻繁にしていいかな
全然あのアニメの話アニメ好きなんかなと思ったからそういうのは
ちょっとしたいし
そうだよね
うん
なんかお互いの好きなこととか
じゃあとりあえずLINE友達ということで
LINE友達
LINE友達じゃない普通の友達
それで
うん友達になれたらすごい嬉しい
会ってもしかしたらなんかまあそうなるかとも知れないし
じゃあ
全然また配信でもコラボできたら嬉しい
そうだね
嫌やった全然
嫌じゃない
嫌じゃない
嫌じゃない
なんかあんまり軽い気持ちでLINEした方がいいよね
普通にっていうかそんな重く考えなくていいと思うLINEは
そっか
僕ちょっと
好きな人にめちゃくちゃ鬼LINEする癖があるんだけどそれはやめた方がいい
鬼LINEってどういうスタンプでんだとか
いやなんか1000文字ぐらいのLINEとか100文字200文字300文字を連投するとかやっちゃったりするんだけど
逆に見てみたいなにそれ
読もう
1回送ってきて嫌やったら嫌って言うから
分かった
1回それ見てみたいし送ってみてほしい
分かったそんなしないと思う
うん嫌やったらもう嫌って言うから
嫌だったら嫌だって言うしつこいって
全然はっきり言うタイプやからうち
そうなんだそっちの方がありがたいわ
うん
なんかあんま気使ったりしないけどそれでも大丈夫かな友達になれるかな
うんなれる
じゃあ大丈夫だと思う
じゃあまたね
うんありがとう
好きだよ
うんありがとう
それじゃあ
はい
これどうなんだろう
これどうなんだろう
これどうなんだろう
脈
僕もまだ好きかどうかは分かんないからね
僕も好きかどうかは分かんないからねまだ
ただ彼女のルックスがいいなと思って
ありだなって思った程度でそんなめちゃくちゃ好きとかそういうのもないし別に今んとこ
でもちょっと好きだよってちょっと言いたかったから
まあそんな感じかな
軽い
僕って軽い
軽はずみの発言まだ
こういうのってさ鉄厚いうちに打てって言うじゃん
鉄厚いうちに打て
これでマグマゴしてたら捕らえちゃうよ誰かに
かっさられるよ
トンビが油揚げをかっさらうみたいにかっさられちゃうよ
トンビが油揚げをかっさらうみたいにかっさられちゃうよ
トンビが油揚げをかっさらうみたいにかっさられちゃうよ
トンビが油揚げをかっさらうみたいにかっさられちゃうよ
こういうのは早い方がいいんだよ
分かる?
でも大阪と千葉じゃ遠いよな
大阪と千葉じゃ遠い
大阪千葉遠いよな
あっみんなからアイテム爆投げされて
予費を稼いで
この枠で
だいたい行きが2万でしょ帰りが2万でしょ
あと滞在費でしょ
6万ぐらい
今日爆投げされたら
まあでもまだ友達だからね
友達
友達だから
なんか僕のことをキャラとして好きだって言ってただけで
別に男として好きっていうわけでもないんだね
別に男として好きっていうわけでもないんだね
別に男として好きっていうわけでもないんだね
男として好きっていうわけでもないんだ
それちょっと寂しいな
大阪行ったら投げてやる
まだ好きっていうわけでもないんだよな僕も
ただなんか
自分が助かりたいから彼女と
一緒に
もし付き合えたらいいなぐらいにしか思ってないから
彼女と付き合ってもう多分めちゃくちゃ好きになって
彼女と付き合ってもう多分めちゃくちゃ好きになって
恋愛感情持てて
恋愛感情持てて
そしたら鬱が治ると思うんだよね
そしたら鬱が治ると思うんだよね
鬱が
とりあえずラインしよっかな
とりあえずラインしよっかな
鬼ラインはやめとこうか
僕ね前科があるからね
僕ね前科があるからね
元カノに鬼ラインしてたから
コラボの誘い来てるんだけど
今そんな気持ちになられません
僕ね
鬼LINEしちゃうんだよね
鬼LINE鬼DM
なんか好きな人には
自分を見て
自分を見てっていう感じで
だから今の段階では
鬼LINEはしないけど
相手はただの子供だぜ
25歳は子供じゃないよ
普通は我慢するんだよ
結局が言ったら恋愛観じゃないって
さっき言われた
そうだよね恋愛観じゃないんだって
ただキャラとして僕が好きで
って話だよ
ただキャラとして
僕が好きなんだって
キャラとしてね
キャラとして
どうも
初めまして
ゆうこさん
いろいろ
なんか
最近は
今日は何?
泣いてないですね
泣いてないです
よかったよかった
情緒が安定してますね
はい
あの
社会力おばさん
はい
おばさんっていう割には
若くないですか?
いやおばさんですよ
何歳ですか?
45歳です
45歳
じゃあ僕と
僕の一行へとかだね
そうですね
すっぴんだし
すっぴんなんだ
すっぴんすっぴん
何か用ですか僕に
もう少し
ゆうこさんにまず覚えてもらって
はい
ラブボタン見せてもらえたら
嬉しいなって
思いました
あそう
はい
こないだ
メガネかけた女の子の
昨日かな
コラボ見たんですけど
はい
まだあなたのこと知らないからって
言ってたの見たんで
はい
私はなんでちょっと知ってもらえたらば
嬉しいなって思ってます
はい
超緊張する
私は
何か加工とか使ってる
加工とか美白機能使ってますね
美白機能
なんか若く見えるからさ
いやどうだろう
そんなことないですよ
そんなことない
うんでも美白機能は使ってます
パチンコ我慢中なんだ
パチンコそうですね
私1000万円1年間で溶かしちゃった経緯があって
1000万円溶かしたんだ
1000万円競艇とか競輪とかで
溶かしちゃって
それ旦那さんは文句とか言わないんですか
いやびっくりしてましたけど
これ以上ギャンブルやられると
もっと痛手だからって
あと旦那もギャンブルするんで
あー
まあそんなに
そんなに
そうですね
妊婦さんは
はい
なんかいろいろなんか書き込みじゃないけど
私の方にコメントに流れてくる妊婦さんの情報は
はい
飲み込んでなってるんですけど
飲み込んで
はい
飲み込んではないよ
飲み込んではないんですか
はい
どういう女性がタイプですか
はい
若くて可愛くて僕に関心を持って くれて優しくて何がおかしいんですか
可愛いなと思って 若くて可愛くてってでもいいと思います
すごく いいよね
例えば銅鑑が好きですか大人っぽい 感じが好きですか
可愛ければどっちでもいいかな あそっか
あんまり どっちも好きかな
どっちも好き欲張りですね まず容姿が面が良くて
チェーンソーマンのデンジが言 ってたけど面のいい女で
優しくて それぐらいだったらいいかな
だったらまあいいですね
面が良くてでどうです 何が
私みたいなのってどうですか まあ別にでも結婚してるんでしょう
結婚してるけど顔は顔はどう あでも45よりは若く見えるかな
あ本当ですか ちょっと茶髪とかにしちゃってる
から金髪か 金髪
インナーから金髪か 金髪か
金髪で
インナーから金髪
若くは見えるなって普通に30代 ぐらいかと思ったから
いやでも妊婦さんも私自分の配信 で妊婦さんのこと喋ったんですけど
若く見えるって話したんですよ
はい
妊婦さんのこと30代に見えますよ
30代とかよく言われるけど
ちなみにお子さんはいるんですか
はい
子供もいますよ
子供がいるのにパチンコで1000万 とかしたらダメな母親ですよ
そうですね今頑張って立て直そう と思って選挙にともに立て直し
中です
だって子供の学費とか子供が大学 行きたいって言ったら行かせてあげ
られるもん
まあ大丈夫かな学費ほとんどない ですよね
大丈夫かな学費保険あるから
学費保険あるんだ
うん3つぐらい入ってる
えー
まあでも貯めなきゃいけないね さらに
そうですよだって一人暮らししたら 仕送りとかしなきゃいけないし
あー一人暮らしの費用とか考えて なかったわ
うん
貯めないと
パチンコなんかもう絶対やっちゃ だめですよ
子供今我慢してる最中
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
うん
もう
もう
もう
もう
やったらもし僕の妻がパチンコ ぐるりだったら僕はちょっと別れます
ね
まあうちはなんか別れられなかった だけ良かったかな
そうなんだだって1000万って子供の 養育費とかも入ってるわけでしょ
1000万は私のもともと持ってた普通 の貯金
貯金でも
お金は使い込んでない
お金は使い込んでないんだ子供 の養育費と
まあそれは
それはそれで偉いと思うけど ちょっとやりすぎちゃった
ギャンブルは良くないよ でも私のことを少し分かっていただけ
ましたか 良かったらバトルしてもらえない
ですか いいですよ
本当ですかありがとうございます ツーショット写真撮っていいですか
撮った撮った じゃあ皆さん良かったら投げて
ください 妊婦よりも若くて可愛いと思った
人は私に主婦なのにパチンコで 1000万溶かしたっていう人には負け
たくないな バーガーありがとう
g線上のスポーツ
ポットさ メガホンありがとうkp割りんでkpありがとう
kpありがとうワインでkpありがとう 見てたらね今ね
あワインでkpありがとう kpシャッパーありがとう
匿名フォアチック バブルパパありがとう
ありがとうございます バブルパパありがとう
ありがとうございますワインザジェンター フェリシャさんもありがとう
あチョコありがとう 猫ちゃんありがとう
マークさん ありがとう
バブルバルウェー メガホンありがとう
皆さんメガホンからでもなんか eatikokk
oe charitable 手頃
なのから 一人一人 お願いします
ありがとう 本が私負けたくないって言ってる
妊婦さんに私負けたくないです 完敗
あれはロッカーありがとう
マークさん 聴音ありがとう
私これに負けたくないです メガホンからバーガーからありがとう
 Flashbras está muito obrigado
めがほんかなバーガーからありがとう
私これも負けたくないです バーガーからありがとう
からありがとう いいね効果ありがとう
で誰もありがとうあ kp 8個ありがとう ありがとう
鳥ちゃん いやーちょっと負けてる負けてる
ちょいなありがとう
負けちゃう負けちゃうとんでもない応援 する2つありがとう
y さんありがとうありがとう いいなありがとう
雨本10個ありがとう ys さーん ありがとう
バブルパパありがとう ありがとう
じゃあ行こうかみんな ちょっと本気出して行こうか
受けちゃうなぁ なんとかもうちょっと頑張れる人がいたら
お願いしたいです いっぱいバブルバレー流してくれたり
なとボブルババレーがとうざいまー ほんと
あ盛り上げ猫さんありがとうすん
スリムさーん 最後に
ちょいなありがとう いやー厳しいなぁ
メガホンありかという子
kp 10個ありがとう 今鳥ちゃん
ワインで kp ありがとう マンブバルありがとう
たくやれよ 無茶絶対負けたくないですいいなありがとう
わけたくないで kp あ10個ありがとう 盛り上げ猫さんありがとう
ched 猫ハートありがとう
ネイションイイ10個ありがとう
曲げたくなーばねぇ 盛り上げ今 every 方
すごいありがとう このありがとう
盛り上げ猫さんありがとうワインで kp ありがと
人々 sooner でこちゃんだなぁもうちょっと это ostak ったら嬉しいなあ
猫ちゃんありがとう まあちょっと相手が美 childcare비 tam�aa auchazzi
カメラカメラカメラ abroad からあいつもいっか決めたら嬉しいわよね
寝癖くる藤井さんのおっしゃるいやくた皆さんがお付き合いや 단座の私を作っていただきたいと皆さん皆さんの pipelines out there are good. cerate 舎処分が頂いてお送りしてくださるような音声がありなのに
メガホンもありがとうね
盛り上げ猫さんありがとうございます
負けたくない
あ
サダハルさん
ありがとうございます
ありがとうございます
花火きた
ケイピーありがとう
みんな差し込みいいか
差し込み
差し込みいくぞ
メガホンありがとう
頑張りたい
ヘイシンやさんありがとう
ヘイシンさんたくさんありがとうね
ハチワラありがとう
ハタナビありがとう
Nさんありがとう
アルンありがとう
15回ありがとう
ハタナビありがとう
スターNさん
サダハルさんありがとう
差し込み来ないか
テレビチャンネル
大花火ありがとう
ポルさん
ありがとうございます
花火ありがとう
ありがとうございます
みんなありがとういっぱい投げてくれて
花火まだ来てる
ありがとう
ケイさん
今日は負けちゃいましたよ
忍法さんに
今日勝っちゃった
俺勝てるの久しぶりだな
負けちゃいました
勝ちました
それは私の実力不足です本当に
でも応援してくれる人嬉しいですよね
本当にリスナーさんありがとうございます
お子さんって今いくつぐらいなんですか
今小学校3年生
じゃあもうそろそろ中学生で高校行って大学行って
そうだね
でもまあどうだろう
順調に行くといいけどちょっと思春期が心配ね
思春期ね
思春期と反抗期が
そこが心配ですよ
まあでも子供がいて良かったじゃないですか
忍法さんもどうなるか分かんないですよ
私だって結構遅くに結婚してるんで
何歳で結婚したんですか
30何歳だ7かな
まあそれは遅いですね
遅い遅い
でもギャンブルはもうダメですからね
そうですねギャンブル行こうとしてたわ来週
それダメですよ
子供のために
親っていうのは子供を第一に考えなきゃいけないから
ギャンブルで自分のギャンブル欲を満たそうというのは
絶対ダメなことですよ
そうですね
それは僕はビシッと言いますからね
わかりました
はい
それじゃあギャンブルに依存しないように頑張ってください
あ花火ありがとうポルさん
すごいいっぱい飛びましたね
ちょっと僕はちょっと説教してるからそれでポルさんが
もう本当にまずあなたにとって一番大切なことはまずは旦那さん
旦那さんを一番に愛してください
はい
その次に子供
はい
子供のことも愛してちゃんと育てて大学まで行かせてあげてください私立の東京の大学に行きたいって言っても行かせてあげてください
仕送りも送ってあげてください
そうですねありがとうございます
はい
じゃあまたコラボしてもらえたら嬉しいです
はいそれじゃあまたまたね
 daughter.
ok
 배教がグロい
酷くない
アンの人は俺の単紫と kwestよ
話がタソ?
ビシッと行ってもうやってよかったですよちゃんと僕がポカちゃんとビシッと言ってやりましたからこれで彼女もギャンプルを止めて待っ東の道に進んで子供のために旦那のために生きるそれが正しい人で
の道って思うんですよ
正しい人の道って思うんですよ
これでちゃんとまっとうに働いて
パートでもしてお金を稼いで
失っちゃって1000万はちゃんと働いて
取り返すそれが人の道ですよ
それが人の道だから頑張ってほしいね
これから説教系配信者になろうかな
説教系配信者説教系配信者になろう かな
ちょっと人の悩みを聞いて
僕ねそういうのうまいんだよ
無駄に本読んでるから
結構ね世の中の本質っていうの をついちゃうんだよね
この世の理をついてしまうという か
世の中の本質をついちゃうんだよ ね
僕って無駄に結構ね文学とかに 系統が
系
造形が深いから
そういうの結構できた得意なんで ね人の悩みに乗るとか
中身はあるよ
中身ありますよ
結構ね小説とかも読んできてる からね
稲垣樽穂とか
渋沢辰彦とか
坂内杏子とか
野坂昭之とか
三島由紀夫とか
結構いろいろ読んできたからね
荒又宏の帝都物語シリーズ前回 読んだり
あとラブクラフト全集も
あのクトゥル神話のねラブクラフト 全集も全部読んだり
してたからねこう見えて
あとsf小説もなんか
タイタンの幼女とか歌う船シリーズ とか
キリンヤガとか
サヨナラダイノサウルスとかい っぱい読んできたからね
そうやってジョン・ディクスンカー とか
アガサクリスティとか
コナンドイルとかそういう推理小説 も読んできたから
めちゃくちゃ詳しいよこっちは
結構ね人にね説教できる
説教できるね僕は
ちょっと水取ってくる
僕はこう見えても人に説教できます からね
いろんな本を読んだおかげで
人に人に対して説教できるよう になったから
だから手塚治虫のブッダとかも 読んでるし
それで仏教とは何ぞやとかもわか ってるし
結構ね説教ができる系なんだよ 僕
日向配信してるぞ
手塚治虫のブッダとかね読んでる かね
あやこも読んだの日向さんは結構 ダメなものはダメっていう強い
性格らしい
日向さんは
僕結構ねあの教養があるからね こう見えて
学歴はないけど教養はあるから 結構ね人のね相談とかに乗れる
教養があるから
教養があるから人の相談とかに 乗れるから
これはガチで
ガチで人の相談とかに乗れる
恋愛相談とかも乗れるねあの
中学校とかも乗れるからね
あのー
高校とかであのボーイズb読んで たから
ボーイズbマガジンでやってた
ボーイズbとか読んでたから
恋愛の相談も乗れる
あと恋愛シミュレーションゲーム をやり込んだから
トゥルーラブストーリーとか
ときめきメモリアルとか
センチメンタルグラフィティとか
ノエルとか
矢上ひろきのgテイストとか
結構いろいろね
シミュレーションゲームもやり 込んできたから
恋愛の話にも乗ってあげられる
さっきのコラボした女が泣いてる ぞ
誰
あのパチンパチンコの人
なんで泣いてんの
スクールデイズはやってない
スクールデイズはあの主人公が クズで浮気ばっかして
最後は刺し殺されて死ぬっていう アニメ
なんだっけ
主人公の伊藤誠だっけ
伊藤誠がクズすぎて
最後女の子に刺されて殺されて 首を切られて死ぬっていう
あれは誠ざまぁみたいになって たけど
スクールデイズ
ときめきオレンジロード知らん
気まぐれオレンジロードのコツ じゃないの
気まぐれオレンジロードも俺読ん だ
あれは80年代の夢のようなエイティーズ
あの80年代の独特の
アッキャラカントンした
明るい陽気で雰囲気で恋愛する ってなんかね
めっちゃくちゃいいよね
80年代に青春を送りたかった 俺は
俺はちょうど1980年生まれだから
80年代を子供として過ごしたけど
普通に
中学生ぐらいで過ごしたかったよ
80年代
まだ日本が景気が良かった頃未来 に希望が持ってたからね
まだ日本が景気が良かった頃未来 に希望が持ってたからね
まだ日本が景気が良かった頃未来 に希望が持ってたからね
まだ日本が景気が良かった頃未来 に希望が持ってたからね
今なんかもうとんでもないよ
誰も希望なんて持ってないよ
この世の中で
恋愛して結婚しようなんて
男も女もいないよ
岸田政権のせいで
物価が上がって
税金だけ高くなって
それで企業の内部留保はほっと いて
こんなひどい日本で
誰が子供を作るんだ
こんなひどい日本
冬季静香さんだ
こんなひどい日本
あ、どうも。
あ、どうも。こんにちは。
こんにちは。
あ、今日もお話したいなと思って来ました。
はい。
あ、今日はメガネしてるんだね。
あ、今日はメガネしてる。
昨日はお出かけしてたから。
お出かけ?
あの。
昨日どこ行ったの?
海に行ったりとか。
一人で?
一人で。
一人で海行って楽しい?
一人で海行って、配信もしましたから。
配信か。
あとは、スマホがもう一個開けてたから、その修理行ったりとか。
あ、スマホ修理一体してたんだ。
で、ちゃんと綺麗に治ります。
あ、良かったね。
結構1万2000円以外したけど。
それ、正規のお店で修理した?
いや、正規じゃないです。
正規のお店じゃないと、なんか、
不具合とか、
怒らない?
なんか、たまに怒るかもしれないけど、
そこら辺は承知でお願いします。
あ、そうか。
で、
治って良かったんだ。
その方が安いから。
確かにね。
あとは、スマホ料金払ったりとか。
スマホ料金払ったり。
え、何したい?
お買い物。
お買い物、何買ったの?
めっちゃ、
薬草、すごいいっぱい買いました。
薬草?
はい。
焼いたお蕎麦。
焼いたお蕎麦?
これ。
あ、食べ物買ってきたんだ。
食べ物。
こんな。
カップラーメンじゃん。
カップラーメンだけど、ソース焼きそば。
ソース焼きそば。
お母さん、ご飯作ってくんないの?
作ってくれてるけど、大食い配信でやろうと思って。
大食い配信か。
それ全部食べるの?一回で。
一回で全部。
すごいね。
でも、あまりそういうのも食べると美容に良くないよ。
確かに。カップラーメンって好きなのは?
カップラーメンあんまり食べない方がいい。カップラーメンって脂の塊だから、中性脂肪ができて、太るし、体に悪い添加物もいっぱい入ってるから、良くないよ。
僕、説教するからね、今日は。
まあでも、企画的な感じで。企画で頑張ろうかな。
そう。企画で頑張るの?
はい。
ペヤングの超大盛り食べればいいじゃん。
まあ、ちょっと、見学がちってのは高かったから。
あ、高いんだ。
これは1個80何円。
80何円なの?1個安いね。
1個安いです。超大盛りだと、1個で200円超えるから。
あ、そっか。それ今日やるんだ。
今日じゃないです。
今日じゃない?
今日じゃない。
火曜日に。
なんか、メガネ地味だよね。
メガネ。
なんか、せっかく若い女性なんだから、華やかなピンク色のメガネとかした方が似合うと思うんだけど。
ピンク色。
そう。
ピンクピンクする意味だと、なんかあれかなと思って。
いや、女性はピンクを着てれば可愛いんだよ。
ピンクは可愛いから。
あなたも女性でしょ。
はい。
だから、ピンクのメガネ、それをピンクに塗るんだよ。絵の具で。
自分で絵の具使って。
自分で絵の具でピンクに塗って、そしたら可愛くなると思うよ。
あぁ。色を塗る配信みたいな感じで。
そう。
変な風にならないから。
あ、でも水彩の絵の具だと溶けちゃうか。
溶けちゃう。
溶けちゃうね。
そのメガネがなんか地味で、あんまり可愛らしさが損なわれてるよ。
まあ、元カラーピンクのも売ってたけど、どれにしようかなと思った時に。
全身ピンクすぎると、なんか変な感じになりそうだなと思って。
そうなんだよ。女性はピンクはいいからね。
爪はピンク。
爪ピンク可愛いね。
それ自分で塗ったの?
自分で塗りました。
すごいね。
すぐ自分で塗ると、ハゲてきちゃう。
ハゲてきちゃうんだ。
お風呂に6時間入ったら、もう一回ですごいハゲちゃう。
6時間入ったらハゲちゃうんだ。
なんで6時間もお風呂入るの?
いや、お風呂の中でいつも寝落ちちゃう時が多くて。
それ風邪ひくから良くないよ。
うん。
気づいたら、湯船がめっちゃ冷たくなっちゃう。
それ風邪ひくよ。
やっぱり、一応女性なんだから、あんまり変なことしちゃダメだよ。
はい。
もっと自分を大事にしないと。
はい。わかりました。
自分を大事にしろ。
はい。風邪とかひいちゃう。
ダメだよ。
はい。
彼氏いるんでしょ。
彼氏。彼氏。
言っていいのかどうかわかんないよ。
いや、彼氏でいいんだよ。もう。
彼氏、彼氏言ってれば、相手もその気になってくるから。
なんか、彼氏って風に言って、で、相手は、その、そういう風に思ってなかったっていうパターン結構多いから。
そうなの。
じゃあ、ちゃんと問い詰めた方がいいよ。今度。
前も。
あなた、私と付き合ってるのって。
付き合ってるのって。
そう。
そこは、はっきりさせないとダメだよ。利用だけされて、ポイ捨てされる。やり捨てされるよ。
前も、彼氏って言ったらいいと思って言ってたら、相手は、全然そういう感じじゃなかったってことだった。
それ、ひどいね。騙されたんだよ。
で、デートしようって人に誘われて、ってことは、彼氏なんだなって思って、そしたら、彼氏じゃなかったって感じだった。
えぇ。
それは、男は悪いよ。デートするのに、彼氏じゃないとか。
それだよ。
じゃあ、今の男にも、ちゃんと確認した方がいいよ。実は付き合ってなかったとか言われたら、嫌でしょ。
嫌だよね。だから、ちゃんと、私と今付き合ってるの?どうなの?って。
はい。
付き合ってるなら、ハリー・ウィンストンの指輪の一つでも、買いなさいよ。
はい。
ハリー・ウィンストン。
ハリー・ウィンストンの指輪。
めっちゃ高い。
高いよ。金梅さんが、240万かけて買ったやつだよ。
すごい。
それくらい知ってもらわないと。彼氏だったら。
そういう人もあったら、めっちゃ嬉しい。
そういう人もあったら、嬉しいでしょ。
すごい、かっこいいなって思う。
かっこいいと思うでしょ。
相当、経済力がないと。
そうだよね。
彼氏は経済力あるの?
一応、個人事業の人。
個人事業の人。
個人事業の人。
個人なのか分からないけど、雇ってる人はいるみたい。
雇ってる人はいるんだ。じゃ、社長なんだ。
社長みたいな感じかな。法人化してるかどうかは、ちょっと分からないけど。
そこそこお金があるんだから、ハリー・ウィンストンが無理でも、ティファニーとか買ってもらった方がいいよ。
はい。
私、ティファニーの指輪が欲しいのって言って。
はい。
それで買ってくれないようだったら、もう、彼氏でもなんでもないじゃん。
はい。
だよね。ちゃんと要求するところは、要求しなきゃダメだと思う。
はい。
厳しいこと言うけど。
はい。
で、彼女が、自分の彼女が指輪欲しいって言ってるのに買ってくれないような男は、こっちから振るぐらいの心持ちじゃないとダメだよ。舐められるよ。
付き合ってるうちに舐められたら、確かに。
そう、舐められたら終わりだからね。付き合いって。男でも女でも、どっちかが舐められたら、もう関係が終わるからね。
はい。
そこはちゃんとしておくように。
はい。
分かりました。
だって、彼氏が体だけ目当てとかの話もあるわけでしょ。
まあ、体だけは絶対嫌だよ。
体だけの関係なんて嫌でしょ。
それは絶対嫌だ。
それは嫌だよね。
はい。
誰だって嫌だよ、それは。
まあ、デートとかも行きたいなって。
だからちゃんと、デート連れてってもらいなよ。
デート行きたい。ディズニーシーとか。
あ、ディズニーシーいいじゃん。
じゃあ、今度ディズニーシー連れてって言っていいじゃん。
ディズニーシー連れてって行って、それで連れてってくれなかったら、あと私の体が目当てだったんでしょうってちゃんと問い詰めた方がいい?
はい。
ランドよりもシーの方がロマンチック。
あ、シーの方がロマンチックなんだ。
ランドは友達とかと行きたい。
あ、友達。
シーはカップルで。
シーの方がカップルか。あ、シー、僕シー行ったことないんだよね。
だいたいなんか、海とか関係してくるのって結構ロマンチック。
うん、ロマンチックで。
ミラッタミラやとか、お台場とか。
そうだよね。シー行きたかったな、俺も。
シー、2回しか行ったことない。ランドもいっぱい行ったことある。
デートで行ったの?シーは。
シーは、家族で。家族で行ったばっかりの時に行って。
家族で。
あ、3回、あ、2回か。あとは、あの、1人で。
うん、1人で。
あ、3回か。あとは、修学旅行。修学旅行じゃない、卒業遠足。
あ、修学旅行で。卒業遠足。
卒業遠足。
へえ。
千葉県だから、住んでるところが。
千葉県はみんな行くよね。
にんぽんさん行ったことあります?ランドに。
ランドは子供の頃いっぱい行った。
あ、子供の頃。
親に連れられて。シーは行ったことない。
ランドとシー、どっちの方が行ってみたい?
シーの方が行きたい。
あ、シーの方が。
行ったことないから。
行ったことないから。
行ったことないから行きたい。
サイン出てる。
いや、シー行きたいな。
まあ、何人かでシー行きたい。
シーは恋人と行きたいよ、僕は。
そう、確かに。シーは恋人と。何人かだったら、まあ、あれだけど。
恋人と行きたいよね。
じゃあ、バトルする?
よろしくお願いします。
じゃあ、ときすずかさんと今日もバトルします。
よかったらギフト投げて、
皆さん、よろしくお願いします。
応援してください。
ちょっと、僕もディズニーシー行きたくなってきちゃったんで、よかったら、アメガフォンありがとう。
ときすずかさんに買って、ディズニーシー行く資金を貯めたいです。
よかったら、
ありがとう。
ギフトお願いします。ちょっと負けてるよ、みんな。
あ、イベント応援する。5倍のS。5倍ありがとう。
ヤッソーさんと。
ヤッソーさんと。
皆さん、お願いします。
それはね、カップルじゃないと。シーは。
皆さん、お願いします。
皆さん、お願いします。
あ、KPありがとう。ポンポン。
ひなたさんと行きたいな。
金メガフォン、ありがとう。
ひなたさんとシー行きたいな。
ポンポン、ありがとう。
に、よかったり。
とんでもない。
は、バブルバルーン、バブルバルーン、ありがとう。
あ、とんでもない。
ワインでKP0かありがとう。
ふくのみ Pipes。2倍ありがとう、 bin bist、2倍ありがとうだいま。
みなさん、お願いします。
お願いします。
みなさんとシー行きたいな。
あ、イルミネーション、花火ありがとう。
ポンポン、ありがとう。
 ちょいね、ありがとう。
花火、ありがとう。
Pさん、ありがとう。
ニャーニャ、ありがとうございます。
かんちゃん、ありがとう。
猫ちゃんありがとう イベント応援するとアクションスクリありがとう
やばいおまけでる負けてる えっありがとう
あー花火ありがとうしゃーないな頑張りありがとう d さんありがとう
アポンパンありがとうだよ やばいよ
シャーシャーなありがとう チョコレートありがとうワインで kp 10個ありがとう
フレイモダ贸猫さあやと思い maarau クラッカー開く楽なのかありがたーーー
やばい アイベント演説どうかれたろうすくquaありがとうありがとう
ポンポンマーラー負けありがとうチョコ噴風派のかまるくさくんありがとうライブ みなさんお願 あぁっもりゃ劇ネコサう参加ありがとう
向けてるよああ あーしたーーー
 too ねーこかー
プレイ  сцен
黒猫と黒猫とにフレンドしました
にゃーにゃーありがとう
ここナイス
きたー
でかギフトきたー
ありがとう
王者の風格猫ギフト
キラーン
高級猫感ナイス
にゃーにゃー
高級猫感ナイス
ナイス
バブルボールありがとう
ちょっとみんな負けるな
みんな
ちょっとやばいぞ
あ高級猫感にゃーにゃーありがとう
高級猫感
おー花火ありがとう
Pさんありがとう
あポンポンありがとう
10倍ナイス
よーし
スノーマン10個ありがとう
あにゃーにゃー
高級猫感白にあげました
ありがとう
負ける
あと1分
ここ勝ちに行こうよ
あ風船
説教した相手に
説教した相手に負けちゃう
負けたら男がスタル
メガホンありがとう
ハルクサくん
にゃーにゃー高級猫感ナイス
フワフワクマさん10個ありがとう
高級猫感ナイス
けいさんありがとう
50秒1分きた
バブルバブル10個ありがとう
高級猫感ありがとう
高級猫感ナイス
にゃーにゃー
高級猫感白にあげました
ちょいにありがとう
残り30秒
よーし
やばいやばいやばい
花火ありがとう
dさん
にゃーにゃーありがとう
俺の戦いでもある
ありがとう
やばい
よーしあと30秒
よしクラッカー7個ありがとう
高級猫感みっきにプレゼントしました
ありがとうございます
差し込まれないように行こう
差し込まれないように
差し込まれないように行こう
残り10秒10秒10秒
もうちょい
バーガーありがとう
端込みの誰かお願いします
たぬきさん
金メガホン10個ありがとうだよ
メガホン
ちょいにありがとう
おーし
きたー
ボーナス
マイフだね
mさんありがとう
フォローしてきました
ありがとうございます
勝ちました
花火ありがとう
ポルさん
負けた
おー花火ありがとう
pさんありがとう
負けた
ちょいに10個ありがとう
しかもダブルスコア
ダブルスコアだ
やったー
ちょっと久しぶりに勝ち始めてきてる
なんかダブルスコア
いや嬉しい
ありがとう
本当にリスナーさん
時静香さんもありがとね
いやめちゃくちゃ曲げてもらって
ちょっとすごい
僕の説教は心に来た
これが
たぶんリーさんとか
いっちーさんたぶんあれだね
向こうのサイトの私のアンチの人
そうなんだ
だいたい相手にいつも投げてる
そうなんだ
僕にもそういう人はいるけどね
負けた
じゃあこれに懲りずにまたコラボしようよ
明日でも
ぜひまた
じゃあ今の彼氏にはちゃんとビシッと言った方がいいよ
はい
ちゃんと私たち付き合ってるのって
付き合ってるんだったら
ティファニーの指輪でもくださいなって
言った方がいいよ
それでくれないような男だったら
もうこっちから振ってやるんだよ
ティファニーのシルバーの指輪でもいいからくださいって
欲しいでしょ
欲しい
それはちゃんと相手に言って
それで買ってくれないようなら
それまでの関係だったってことで
買ってくれるかな?
買ってくれると思うよ
本当に好きだったら
買ってくれないってことは好きじゃないってことだもん
それじゃあね
僕だったら彼女がティファニーの指輪買ってほしいって言ったら買うよ
僕は買うよ
ティファニーのシルバーまでだったら買うよ
ハリーウィンストンはさすがに買えない
そんな200万とか無理だもん
割り勘のトヨが何言ってんだ?
割り勘?
割り勘というか
だってさ僕定食がないじゃん今
定食がないんだよね今
そうそう睡眠薬飲んで寝ないと
ちょっと明日は予定があるから
ちょっと睡眠薬飲んで寝ないと
明日はちょっとデイサービスがあるから
早く彼女とコラボしてよ
彼女とコラボする?
彼女いるかな?
でも今明日迷惑じゃないから日向さん
日向さんいないじゃん
今やってないじゃん
じゃあ終わるかそろそろ
じゃあ明日も明日もあれだしデイサービスだし
デイサービスってレクリエーションとかする
ってことで終わりますかな?
またねバイバイお疲れ様でした
今日はいっぱいありがとうね
みんなの力で生きていけます
ありがとう
