あ、おはようございます。どうも日本です。
今日はね、まあこれは最初で最後の、というか最後の話になるけど、
もうこれ以上某Sさんのことは話さないけど、
まあこれが、あ、おはよう。
聞こえない?じゃあマイク切り替えた方がいいかな。
ちょっと待って。
あー、あー。
こんなんでいいかな。
えっと、まあ某Sさんっていうのは、
僕のあの最初の出会いは、彼女、彼女募集スペースで来てくれたんだけど、
それで、じゃあ実際会いましょうかって言って、
会うことになって、
まああれは、お、表参道かな。
なんか僕が、お、表参道のおしゃれなカフェに、カフェでデートするのが夢だって言ったら、
じゃあ行こうってことになって、表参道行って、
なんかず、結構歩いたんだけど、まあそこそこいい感じのカフェを見つけたから、そこで、
お、お茶して、パンケーキ食べて、
いや別に久保田が、
久保田がどうこうじゃないんだよ。
なんか、DMが来てたけど、
なんか久保田と付き合ってるのは、去、去年の6月とかそれぐらいだったらしいよ。
去年の6月ぐらい、
あ、ちょっと待って。
こ、コメビュー見えてなかった。
コメビュー。
で、僕そん時さ、病んでたじゃん。
僕はそん時病んでたから、
あ、あんな若くて素敵な人が、僕なんかと、
遊んでくれるんだって感動とかして、
それでカラオケ屋で、
あの表参道から渋谷まで歩いて、
カラオケ屋で、
忍法くんのこと、大切に思ってるよって言ってくれて、
僕不覚にも泣いちゃったじゃん、あの時。
でもあれって、別に恋とかしてたのかなって今から思えば、恋じゃなかったんだよね。
多分。
まあどうせ、
いや、別に横山みどりのことは恨んでないよ。
だってもう僕、僕たち終わってたもん。
もう、1ヶ月ぐらい前にはもう終わってたもん。
もう、なんか、死ねばいいのにを着信にさ、
オンにされて、
終わってたもん。
始まってもない。
そうだね。
でもさ、腑に落ちないのが一つあって、
あの、Sさんがさ、僕の、この部屋に来たじゃん。
あの時、横山みどりさんに相談したんだよね。
えっと、今、さくらちーさんと、あ、まあ、名前出しちゃった。
某Sさんという方と仲良くしているんですけど、
彼女が僕の部屋に来たいって思ってるんですけど、
これって叩かれますかね、みたいなことを、
久保田学に相談してたの。
そしたら、いや、妊婦がその人に信用されてるんだったら、
別にいいんじゃないかって。
言ってくれたの。
でもさ、その時にはもうすでに付き合ってたわけでしょ。
久保田学はSさんと。
なのに、僕に、
あ、もう、部屋に入れても、妊婦のこと信頼してるから、
その子は、妊婦の部屋に来たいって言ったんだろう。
だから、別に何の問題もないじゃないかって。
久保田に言われて、
それで、僕は部屋に呼んだの。
だから、久保田のあの一言がなかったら、僕、断るつもりだった。
だってさ、43歳の男がさ、18歳とか19歳の子を部屋に入れるって、
なんか、良くない感じがするじゃん。
良くない感じするよね、なんか。
でも、なんかDMで届いてたけど、
あの、付き合ったのは、去年の6月とか7月とかで、
もう、1年ぐらい経つらしいよ。
あれって嘘なの?
付き合ったのって、いつなの?
まだ僕が、僕と、
桜地Sさんが、仲良くしてる時に、
付き合ってなかったの?
なんかね、DMでは去年の6月とか7月とかに、
で、既に付き合ってたとか言われて、
え、じゃああの時、電話して、
どういう気持ちで、僕に、その、その、
Sさんを家にあげていいって言ったのかどうか、
分かんないんだよね。
プークスクスって笑ってたのかな。
プークスクス。
こいつ、何も事情も知らないで、
浮かれてやがるぜって、思ってたのかな。
そう思ってたのかな。
だとしたら、ちょっと、
いや、嫌だよね。
こいつ、何の、この童貞、童貞の43歳のコボちゃんカットが、
何も知らないで、女を部屋に呼んで喜んでやがるぜって、
思ってたのかな。
ま、別にいいんだけど、それでも。
ま、実際そうだったし。
でもさ、
なんでさ、僕と会ったんだろうね。
クボ、クボ、クボとマダムと付き合ってるのに、
僕と会う必要ないじゃん。デートする必要ないじゃん。
2、2回ぐらいデートしたよ。
なんか2回ぐらい、2、3回デートしたよ。
2、3回デートしたよ。
プレイなの。
自分の彼女を使って、男をたぶらかさして、
影でこそこそ、
冷笑的に笑うって、そういうことして、そういうプレイだったの。
僕はそれに利用されたの。
そういうプレイに利用されたの。
妊婦だったら、肉体関係、いきなり襲ったりすることはないだろうから、妊婦のうちに行って、
ちょっとからかってやれよ、みたいなこと言ってたの、影で。
影でそういうこと言ってたの。
それで楽しんでたの。
でもそんな人じゃないと思うけどね、僕は。
横山さんは。
だってなんだかんださ、ご飯奢ってくれたり、沼っぷ入れてくれたり、
部屋に泊めてももらえたし、
結構よくしてくれてる横山みどりが、そんなひどいことするなんてことさ、
ありえないんじゃないかなって。
そういうことされたの?
僕ってもしかして、そういう被害を受けたの?
二人の性的ライフを盛り上げるために、他の男の部屋に行かせて、
それで、それとない露骨に恋愛感情を湧き立たせるような態度を取らせて、
いや、それはないと思うけどね。
もしそうだったら、それこそもう、信頼関係はなくなるよ。
さすがにそこまではないと思うけど、
ただ、Sさんが僕の部屋に来たいって言ったってことは、
横山みどりの耳に入れたし、どういう気持ちだったのかなって。
なんかSさんが勝手にやったことだとか言ってたけど、
どうなんだろうね。
でも僕、
まあ、そのことはいいんだよ。
僕はもう、おめでとうって気持ちしかない。
彼女も、いろいろ苦労人だから、幸せになってほしいし、
別に恋愛感情はなかった。
はっきり言って、Sさんに恋愛感情とかなかったよ。
ただ、寂しさを紛らわせるための、
だから僕もね、彼女を利用してたんだよ。
ただ、寂しさを紛らわせるための、
道具と言っちゃ失礼かもしれないけど、
別に、愛してたわけではないよ。
ま、あの頃はちょっと感情が高ぶって、好きだとか言ってたかもしれないけど、
あの頃はね、
いっぱい写真も撮ったよ。
これ見せたら、バンになるかもしれないからやめとこう。
最近、肖像権バンが厳しいからね。
Sさんは、僕に対して今、悪い感情を持ってるから、見せたら、
バンになっちゃうかもしれないから。
ま、そういうわけで、僕とSさんは別れたというか、
もう、友達解消って形になっちゃったけど、
でも、
みどりさんが彼女を大切にして、
もう、蝶のように、花のように、丁重に扱ってくれれば、
ま、僕はどうこう言うことじゃないけどね。
でも、僕と一応関わりのあった人だから、
それで、僕の心を、
あの時、救ってくれた人だから、
僕のことをさ、大切に思ってるよって言ってくれて、
ガチ泣きしたもん。
あの時、めちゃくちゃ心が弱ってたから、
ガチ泣きしたもん。
だから、僕は応援するよ。
幸せなら、それでOKですってさ、
ま、まこさまに言った人がいるでしょ。
幸せなら、それでOKですって。
なんかもう、幸せなら、それでOKだなと思ったよ。
それでOKだなと思ったよ。
ま、年齢差があるけど、
別に、お互い良かったらいいんじゃない?
だって、19歳だから、もう成人してるし、
10、10代とは言えねえ。
せ、成人してるし、
僕は別に、おもちゃにされてないよ。
ね、寝とられてもないし、というか、
僕は、一本タイトも手出してないし、
ただ、手は繋いだ。
表参道から渋谷まで、手を繋いで歩いて、
ただ、手は繋いだ。表参道から渋谷まで、手を繋いで歩いて、
ただ、手は繋いだ。表参道から渋谷まで、手を繋いで歩いて、
手を繋いで歩いた。
だっけな?
と、とにかく、手を繋いで歩いた記憶がある。
それだけ。
彼女との思い出は。
ち、ちんこ見られたの、あれはさ、
後悔してるよ。
ちんこ見せてって言われて、リスナーもさ、
見せろ、見せろ、みたいな流れになって、
これで見せなかったら、場が盛り下がるじゃん。
これで見せなかったら、場が盛り下がるじゃん。
僕も一応さ、生主だしさ、
これ見せないといけないのかなって、恥ずかしいけど。
で、見せちゃったんだよ。
あれは、でも、ちょっと後悔してる。
そう簡単に、自分の大切な部分を人に見せちゃダメだなって。
実際見られてるからね、いろんな人に。
レペゼンチキューとかさ、
あのさ、横山みどりさんの部屋で、
僕がデスソース塗られた後、ちんこもあれだしにされて、
冷やされてる時に、親方とか、
キューパーさんとか来て、
僕のちんこ見ていったからね。
だからもう、そういうさ、
ちんこ見られて恥ずかしいっていう感覚は、
麻痺してたんだと思う。
ということで、某Sさんとは多分、
もう関わることはないだろうけど、
ま、あるかな。
なんか、横山みどりの彼女だから、
なんかで、ばったり会うかもしれないけど、
そういう時、どういう顔して会えばいいんだろうな。
これからなんかのイベントとかに出てきたり、
これからなんかのイベントとかに出てきたり、
さ、
いや、別に泣きはしないよ。
悲しくはない。
寂しいだけ、ちょっと。
ちょっと寂しいだけ。
ま、タコス君も不運、非運だよね。
かわいそうだよね。
せっかくさ、6万円のiPhone買ってあげたのに、
付き合えると思って、6万円のiPhone買ってあげたのに、
実は、久保田と付き合ってたって、
あれもちょっと、悲しいだろうね。
僕は6万円も使ってないから、別にいいんだけど、
金銭的には、でもデートは奢ってたし、
だから、だから僕はもういいよ。
僕はもういい。
彼女のことはもう、関係ない人間として、
僕の中で成立する。
別に僕の女とかじゃないから、
そもそも付き合ってもいないしね。
付き合ってほしいとは言ったけど、
寂しくて。
でも、それはカタクナに拒否されたから、
友達としか思ってないって。
だから、そこはちゃんとしっかりした子だとは思うよ。
横浜みどりと付き合ってる時に。
それか、朝、朝っ端からもう寝ようかな。
眠くなってきちゃった。
なんか、世の中いろんな人がいるなって思ったよ。
あ、それと、今週、
今週、身内さんとデートすることになった。
なんか、あんまりにも寂しすぎて。
今週、身内さんとデートすることになった。
配信はつけるかつけないかわかんない。
なんか、今さ、親方にさ、彼氏ができたじゃん。
だから、親方に、俺さ、
減らっちゃうと、親方にいつも電話かけてたの。
でも、親方って今、彼氏持ちじゃん。
だから、彼氏持ちの人に、
そういう電話とかするの、あんまりよくないのかなと思って。
だから、最近は身内さんに鬼伝して、
なんか、相談とか乗ってもらったりしてたんだけど、
よくよく考えたら、身内さんってさ、性格がいいよね。
見た目は全然好みじゃないけど、
見た目は全然好みじゃないけど、
でも、友達として、
遊ぶなら、楽しいだろうなと思った。
友達として。
年も近いしね。
だから、もう一周回って、友達ってことで、
遊ぶことになった。
だから、ずっとさ、家にいるのが精神的に良くないって思ったんだよ。
でも、僕って理由がなきゃ出かけないじゃん。
だから、身内さんと、
身内さんと、
会って、遊んで、
日頃の辛い思いを、
払拭するために、
遊ぼうと思ってるよ。
いや、ビンタはもうされないよ。
僕は、
もう、過去は置いてきたから。ちゃんと。
22歳の自分は、
ちゃんと、2002年に置いてきたから。
それだけ。
それだけです。
ビンタされても、警察呼ばないよ。
身内さんだったらね。
他の奴にビンタされたら、思いっきり警察呼ぶけど。
他の奴にビンタされたら、思いっきり警察呼ぶけど。
他の奴にビンタされたら、思いっきり警察呼ぶけど。
他の奴にビンタされたら、思いっきり警察呼ぶけど。
他の奴にビンタされたら、思いっきり警察呼ぶけど。
他の奴にビンタされたら、思いっきり警察呼ぶけど。
他の奴にビンタされたら、思いっきり警察呼ぶけど。
他の奴にビンタされたら、思いっきり警察呼ぶけど。
他の奴にビンタされたら、思いっきり警察呼ぶけど。
他の奴にビンタされたら、思いっきり警察呼ぶけど。
他の奴にビンタされたら、思いっきり警察呼ぶけど。
付き合ってすらいなかったし好きでもな恋愛感情今思えば恋愛感情じゃなかったと思うあれはただ寂しくてすがりたくて依存してそういう感情だったってわかったもう恋愛じゃなかったと思う強がんないって言われるけど実際そうなんだもんあれ恋愛だったのかなって恋愛じゃないよなと思った
だから某某Sさんのことはもういいんだよ
僕は恋愛って勝ち負けじゃないからね言っとくけど勝ち負けじゃないから
だから僕は別に誰に負けてないし
ちょっと寒いな
電気ブランケット
まあそんな感じかな
男ならずっともでいてやれ
相手が拒否してるもん
僕のこと
僕のこと相手が拒否してるから
友達ではもういられないかもしれないけど
なんか恋愛とかしばらくいいかなと思った
もう疲れるし
ただいさえさ僕さ
メンタルが弱いじゃん
うつ病だし発達障害だし
ただいさえメンタル弱くて
恋愛とかすると
なんか余計疲れちゃうよ
恋愛とかすると
恋愛すると余計疲れちゃう
だから
みんな
サザさんも彼女いるし
横浜みどりも彼女いるし
野田総理もいろいろやることやってるだろうし
やってないのは僕とポンちゃんぐらいだよ
でもポンちゃんも実は影でこそこそ付き合ってたりとかしてるかもしれないよ
働いてるんだもん
介護施設で働いて
介護士の資格取ろうとして勉強してるんだから
ポンちゃんが一番自分の人生のことを考えてるんだよ
ポンちゃんがね
僕これって負け犬根性なの
僕のこれって負け犬根性なのかな
横浜みどりにてめえ俺の女を取り上がってって言って
むんずと首根っこ捕まえて怒りを表した方がよかった
でもさそれっておかしいな話で
それってさ決めたのはSさんじゃん
俺の女に手を出しやがってっていうのは理屈が通らないと思う
でもさ俺の女に手を出しやがってっていうのは理屈が通らないと思う
俺の女に手を出しやがってっていうのは理屈が通らないと思う
だって取られる方が悪いんだもん
それだけさ
愛情を持ってもらえなかった自分が悪いんだもん
だってさ
相手の男に怒りを向けるのっておかしいじゃん
その本人になんで俺を捨てたんだって言うのならまだ
100歩譲ってわかるけど
それはもう某Sさんが決めたことだから
僕からは何も言わないんだよ
何も言うことはないし
そもそも恋愛関係でもなかったから
僕ちょっとね
身内さんと向き合ってみようかなと思ってる
なんか身内さんと話してると妙に安心するんだよね
なんか1ヶ月に1回ぐらい遊びたいなって
恋じゃないんだよ
恋愛感情ははっきり言ってない
身内さんに関してはね
恋愛感情ははっきり言っていただけなかったけど
それでも女友達って別にいいじゃん作ったって
女友達一緒に遊びに行ける
別に女友達作ったっていいよね
女友達作りたいな
配信者の女友達作りたい
のんたこちさんとか
のんたこちさんとか
友達になりたいな
ロックオンとかじゃないんだよ
下心ないけど
なんか
境遇が似てるじゃん
なんか精神病院に通ってて
それで作業所行ってて
だから案外話が合うんじゃないかなと思って
でも遠距離だからそんな会えるわけでもないし
のんたこちさんあたりと友達になれないかなと思って
なれないかな
別に女友達一人でに絞ることないじゃん
女友達が 2人いたって3人いたっていいじゃん
だから僕女友達今親方がいるでしょ
それでみゆちさんがいるでしょう
今2人いるよ
男友達もいるよ
ぬまっぷのメンバーみんな友達だし
友達でありライバルだね
あ、絵が良いな
スーパーマリオの映画今やってるから
みゆちさんとそれ行こうかな
スマリ スーマリオってなって ref Przy a pro kawai yo super mario 今 requirements are around结構よ and much more than other cosplayers
つまり honored to fuck amityu
素まり
素まり
素まり honored to fuck amityu
素まり honored to fuck amityu
の映画やってるんだよなぁ今 世界公衆1000億円とか化け物みたいな
講習叩き出してるけど ママリマリオの映画
ミュージシャンも多分スーパーマリオ世代 なんで
僕も スーパーマリオブラザーズの一番最初の
やつの世代だからそれを幼稚園ぐらいの時 にファミリーコンピューターと一緒に
スーパーマリオとボンバーマン買ってもらっ てそれで遊んでたよ
幼稚園とか小学校1年生ぐらいかな スーマリは結局クリアできたのかなぁれ
全部 俺アクションゲームは苦手だからクリア
できなかったかもしれないけど 僕の時代でちょうど僕の僕の幼少期に
ファミリーコンピューターが出たって感じ それで親父が買ってきてくれて
ファミリーコンピューターで スーマリとボンバーマンやってあとは
自分で 何だろうエキサイトバイクとか色々買ったよ
あの マクドナルドのアクションゲームとかあと
ダブとら3とか 結構ね色々あかったよ
スーマリぷすーあのファミコンファミコン ねー
ここで起こらないということはさくらっちー とは完全にネットネタでもないけどねー
ただ 例愛カバンが多いんだったんだねー
ただ恋愛カバンは多いんだからねレアで話してると思うんだけどね ファミコンは本当に多いんだよでもこれでも何かを楽しんでもない人も空に出ないでもねー
恋愛感情を抱く前に
契約になって終わっちゃったから
恋愛感情を抱く前に終わっちゃったからね
ドラクエ3もやった
ドラクエ3って
RPGっていう存在が知らなくて
母ちゃんが買ってきてくれたんだよ
それでこれがRPGっていうのかと思って
アクションゲームとは違くて
続きをセーブしてできるなんて
すごいなと思いながら
やってた
面白かったドラクエ3は
別にネタじゃないよ
Sさんとは全然ネタじゃないよ
だから恋してたかと言われれば
どうかなって話
あれは恋だったのか
それとも友情だったのか
僕は友情だと思うけどね
あれは恋ではなかったよ
というわけで終わりにするから
もう30分経ったし
30分経ったし終わりにしようかな
そうずっとも
ずっともにも慣れなくなっちゃって
怒らせちゃって
なんかめちゃくちゃガチギレされた
LINEで
僕が何したかわかんないけど
僕そういうことあるんだよね
知らぬ間にガチギレされて
終わっちゃうって
そういうこと結構あるんだよね
多分発達障害の
JSペクトラム症だから
自閉症だから
人との距離感が分かんなくて
知らず知らずに相手を傷つけてしまったり
そういうことがよくある
あそうだ
昨日録画した鬼滅の刃見よう
鬼滅の刃見るから終わるわ
それじゃあギフト
一応ギフトも90ポイントくれた
ありがとうございました
またねバイバイお疲れ様でした
今週はデートです
これでやばいですよ
やけぼっくりに火が付くってことはありえるからね
言っとくけど
やけぼっくりに火が付くって言う
僕さん松ぼっくりに火が付くって思ってたけど
あれやけぼっくりに火が付くなんだね
やけぼっくりに火が付くって言う
でも多分僕は恋愛感情ないから
付き合うとかにはならないけど
普通に友達として仲良くしていこうってことになる
なろうと思うよ
それじゃあまたね
