おはようございます
ちょっと確認したいってことがあって
ちょっとみんなにとってはどうでもいい話なんだろうけど
みんなにとってはどうでもいい話なんだろうけど
俺、ハゲてきてるかもしれない
なんかね、最近ニコ生界隈がハゲになってるじゃん
それで俺、自分のツムチを写真に撮ったの
これってハゲてる?
これってハゲてる?
もう一枚あるけど
これってハゲてる?
なんか気になって調べたんだけど
ちょっとこれ見える?
ウェブカメラだと分かんないから
ハゲてねーわ
よかった、カメラの仕業だ
カメラと照明の仕業だ
ハゲてねーわ
俺もハゲたらさ
もう
ハゲたらもう何もかも終わりだと思ってたから
ハゲたら何もかも終わりだと思ってたから
ハゲてなかったわ、よかった
なんかさ、最近さ
話、緩和急大
じゃあ終われ
え?
お乳姫、忍法さん気になる顔がエロい
誰それ、お乳
その人知ってるかもしんない、お乳姫って
DMは来てたような気がする
お乳姫って人
あれ違ったかな?
あ、違った
DMが来てたのは
コヒメロさんだった
お乳姫ってなんか聞いたことあるな
いや、別にコヒメロさんはあの
3人で撮った写真ありますかって来ただけで
で、なんか
あ、受賞
なんかDMで来たんだけど
受賞さんっていう生主が僕と、僕のこといい人でデートしたいって
なんか、言ってるらしいこと来たんだけど、DMで
ちょっと、DMで来たんだよ
ちょっと音声だけね
なんか、みんな忍法くんのことあんまりいい人じゃないって言うけど
私は忍法くんのことよくわかってるから
忍法くんすごい素敵だなって思って
え、今度2人でデートしようよ
こんなのが来たんだけど
DM
この受賞さんっていう人が、僕のことをほめてて
デートしたいって言ってるって
リスナーさんからDM来たんだけど
でも僕がさ
女性生主と
僕は女性生主と仲良くしたら
なんかさ
嫉妬しちゃう人が
いるんじゃないかと思って
嫉妬しちゃう人がいるんじゃないかと思って
嫉妬しちゃう人がいるんじゃないかと思って
ノーカットしたら
ノーカットしたら
かと思ってるんだけど いや美人だったよでも僕
あの 現在好きな人がいるわけ
でその好きな人に dm を送ってみたの よかったら一緒に一緒にコラボ配信し
ませんかってそして昨日送ったんだけど まだ返事こず
無視されているのかなこれ 断りの dm するのも嫌で完全放置し
とこうって思われているのかな だとしたらもう脈がないよね
脈なくない なんかねー
いろいろ コラボ配信とかしたいこれからいろいろ
これからいろいろコラボ配信とかしていき たい
村木は妊婦は無理が一番虫が一番って 回ランバー版だしたよ
村も子さん性格悪いね 村も子さんは僕
僕をこと無視しておけばいいとか言って 性格悪いね
あん昨日はねあのジョーカー見た ジョーカー見たかなと思ってたら俺見て
たのがダークナイトでジョーカーは見て なかったって気づいたからジョーカー見た
んだけど めっちゃくちゃ共感した
もう社会から いらないものとして
冷たくあしらわれていろんな人にいじめ られてコケにされてバカにされてけなされ
て
それで社会に対する怒りが max に 達して
まあここからはネタバレだかしないけど そういうさ
底辺で生きているもののたい生きているもの に対して
大底辺で生きているものの 心に刺さる映画だと思った
だから僕昨日ジョーカーの真似して写真 撮ったんだよ見せてあげるん
たにも貼ったけど これが
これがジョーカーだ ニッサムシティのジョーカー
ピンと合わねぇ これがジョーカーだ
僕はこの社会から いらないも存在として黙殺されてきた
でもここに来て 僕は
底辺の6610万人の40代以上の引きこもり たちを引き連れたい底辺の
底辺たちのカリスマになる 全国60万人の引きこもり中年引きこもりたちの
カリスマになるわ ジョーカー
テレワークじゃない カリスマになって
別に 過激なことはしないよただ
まあ霞が関とか長田町とかに入って 自民党はやめろ岸田総理は消費税を下げろ
引きこもりニートたちを救えって
チプレヒコールを
あげることぐらいはできる
だからジョーカーめちゃくちゃ
共感して泣けた
なんかさあの
恋人ができたじゃん
恋人らしきものがシングルマザーの
隣に住んでる
でその人と
いい感じになるのね
でもそれが自分の妄想だって
気づいた時の
あの絶望感
あの絶望感わかる
シングルマザーの
女性と仲良くなって
結構いい感じになるんだけど
それが自分の妄想だったんだよ
で主人公のジョーカーっていうのは
なんか
精神病なのに
死からその精神
あの
カウンセリングに払うお金を
断ち切られて
もうねニッチもサッチも
いかなくなって薬ももらえないし
精神科病院は
受け入れてくれないの
それで絶望して
なんかこうやって
サンドイッチマンみたいに看板持って
閉店セールだよってやってるところ
ガキたちにぶん殴られて
その看板を取られて追いかけられるんだけど
ぶん殴られてぶん殴られて
この社会の底辺どもが
ペッて唾を吐かれて
あれは
社会に恨みを持っても仕方ないなと思った
ジョーカー
だから僕はジョーカーの味方だよ
これからバットマンでジョーカーが出てきたら
もうねジョーカーの味方だよ
もうバットマンなんかいらねえよ
ネタバレクソ野郎
みんなジョーカー見てるでしょ
だって有名な作品なんだよ
結構社会的に話題になった作品で
でも僕なぜか見てなかったんだよ
で昨日見たんだよ
昨日見たの
ちなみに推しの子は
前巻買いました
で読みました
だから別にネタバレ食らってもなんとも思いませんが
で
推しの子前巻買って読んだから
ちょうどあの楽天ブックスの
20%引きクーポンがあったから
それ使って買った電子書籍
暗黒Tシャツ捨ててないよ
暗黒Tシャツを破り捨てたのはヨッサンじゃん
兄様こんにちは
はいこんにちは
だからめちゃくちゃ共感しちゃったの
あのジョーカーが電車乗ってるでしょ
それでエリートサラリーマンが
ああいう奴いるよね
エリートサラリーマンが最初席にいる女性に対して
ポテト食うかいって言って
ポテトこうやって投げつけてたの
それでジョーカーが
かばおうとするんだけど
返り討ちにされてボコボコに殴られて
でそこでジョーカーがその3人のエリート
なんかさエリートってさ傲慢だよな
よく考えたら
エリートって
エリートって傲慢だよな
電車乗ってたら
その中でさすぐさでかいサイズ取るのは
東証一部上場企業とかに勤めてる
会社員なんで
新橋ででかい顔してる
サラリーマンはエリート商社とかに勤めてる
サラリーマンなんで
でその3人のジョーカーは銃で撃ち殺すんで
バキュンバキュンバキュンって
お帰りありがとう
今日もニートタイムで悪いんだけど
僕朝しか配信できないんだよな
なんかもう病気で
夜とか寝ちゃうの
夜とか寝ちゃうのもう病気で
病気で夜とか寝ちゃうから
なんかねゴールデンタイム配信できないんだよな
だからギフトももらえないし
だから朝の今平日金曜日の朝でしょ
みんな仕事行ってるでしょ
もう仕事は9時から始まってるでしょ
だからギフトがなかなか投げらんないし
まあ僕がこういうクソ配信してるときに
だからギフトがなかなか投げらんないし 僕がこういうクソ配信してるときに
ってのもいい
まあ理由に一つだけど
法令線
もう法令線法令線うるさいよ
毎回毎回
どこは法令線あるの
法令線なんてないだろう
こうやってさ
2回って洗うと法令線できるよ
普通にしてればさ
法令線なんてできないだろ
法にか耐えてる
まあこれは重力には逆らえないからね
シシドジョーみたいに
こういう風になっちゃうのかな
いずれ
岡田敏夫の解説は見てない
ジョーカーは
今度見るよ
本当にかわいそうなんだよ
もうあれは
僕はジョーカーに
支持する
ジョーカーを支持する
ああやって社会の底辺が痛めつけられて
今の日本と被るよね
あのゴッサムシティの
描写ってジョーカーの
もう自民党の
奴らが金持ちばっか優遇して
それで貧乏人と
肉化してるんだよ
金持ち貧乏人って
昔は一億総中流だったの
でも今は
金持ち貧乏人って
中流がいなくなっちゃったの
だから僕が
もしジョーカーの立場だったら
もし僕が
ゴッサムシティの住人だったら
打つよ
だから
僕がゴッサムシティの住人で
アルバイトもクビになって
精神科にも通えなくなったら
打つよ
革命起こすよ
ゴッサムシティの住人だったとしたらね
でも僕は今
千葉の住人だから
そういうことできないけど
だって
あのね
ジョーカーは自分の母親を殺すんだよ
自分が
養子で
過去虐待してるんだよ
母親を押さえてきたっていう事実を知って
母親の家の愛情が一気に冷めて
憎しみに変わって
母親がこうやって
人工呼吸器つけられてるところ
それを外して
こうやって口を押さえつけて
あのね
殺すんだよ
僕は
僕の母ちゃんは
僕を虐待はしなかったよ
僕の母ちゃんは僕を虐待はしなかった
父ちゃんも虐待はしなかった
殴られたことあったけど
親父に
引っ張った
ペンペンって引っ張ってかれたから
言われたことあったけど
あサルノスケね
市川サルノスケ事件知ってる
市川サルノスケ
なんか
自分がパワハラとか知ってたことが
バレそうになって
一家侵入しようとしたんだって
市川
あれ
え?
猿之助って読むのあれ
市川猿之助
なんか出てたじゃんあの
やられたら
倍返しだのあのドラマなんだっけ
やられたらやり返す
倍返しだって何のドラマだっけ
そう半沢直樹
半沢直樹に出てたじゃん
出てたっけ
まあああいうサラリーマンものには
よく出てる役者だったけど
つーかさ市川猿之助ってさ
俺の好きなさ
あの風鈴火山という大河ドラマの
武田信玄役だったんだよ
あれで俺好き好きだったのに
あいつさあ
あんま言うとダメだけど
パワハラ疑惑とかあるらしいね
でも今の時代
絶対許されないことだからね
パワハラとか
風鈴火山
パワハラとか絶対許されないから
僕はパワハラされたよ
アニメーターの時代に
先輩の机の下を履こうとしたら
先輩が気づかなくて
後で履こうと思ってスルーしてたら
先輩が自分の机の下を新聞紙で
こうやって履き始めて
僕はやりますよって言ったら
無言で履いてるの
それ見てすごいショックを受けた
もう何回も聞いたでしょ
あとゴミを出す時に
ゴミ袋を縛って
後で出そうと思って置いといたの
そしたらそこにメモが貼り付けてあって
ゴミ袋はただじゃないんですって書いてあったんで
もうゴミ袋にいっぱい入れてるからね
いっぱいに入れてください
ゴミ袋はただじゃないんですって
ジムの女がそういうパワハラしてきたんだよ
クソが
だって別に掃除なんてする必要ないんだよ
だってあのさ
アニメ会社って部合制なんで
掃除することにお金もらって
あれでは掃除代金として
時給とかもらえるならいいよ
でもこっちが全員でやってるんだよ
新人に全部掃除は押し付けられて
なのにあの言い草っておかしいよな
給料もらってないんだよなぁ
あ、こっちはすいませんって言うよ
でも給料なんももらえないからね
給料もらえないからね今
というか当時掃除したからって言って
それで汚いトイレ掃除とかもさせられるんだよ
僕は堅くないトイレ掃除だけはしなかったら
誰か他の奴がしてたけど
まあでももう潰れてるらしいからいいけどね
僕の勤めてた大泉学園の
某孫請けアニメスタジオも潰れてたからね
もう潰れてたからね
もうあのwikipediaに
2000何年まで
12年ぐらいまでの情報しか載ってなかったから
多分潰れたんだろうね
結局給料もらえないで終わったし
大泉学園ってあの辺ね
アニメスタジオがいっぱいあるんだよ
大泉学園あの練馬区の練馬区あたりって
アニメスタジオいっぱいあるんだよ
だから一箇所に集まってんの
つわけで僕はハゲてないでいいね
今日の伏線回収するけど
僕はハゲてないでいいね
なんか最近髪の毛洗うとさ
結構抜けるんだよね
ちょっと今朝入ったけど
ハゲてないよね
ハゲてないね
ただのつむじだよね
俺がハゲたらもうこの髪型できないからね
山田五郎みたいな髪型にするよ
ハゲたら山田五郎って若い頃
めちゃくちゃイケメンだったのに
ハゲてからキャラ変して
面白おじさんになっちゃって
山田五郎がハゲてなかったら
イケオジになってたんだよ
なのに山田五郎は
ただの面白おじさんになっちゃったんだよ
ハゲたら山田五郎カットにするよ
こうやって横全部反り上げて
なんか角みたいにツンツンってやったような
ハゲでもごまかせるようなやつ
だからみんなさあのジョーカーみんな
あれ結構
結構というかかなり心にズーンとくる
あの社会的に
あの虐げられてる人間が見たら
結構心にズーンとくる
山田五郎インテリだよ
雑学いっぱい知ってるし
いや2時間1時間半ぐらいの映画かな
90分ぐらい
だから結構お手軽に見れるよ
いや映画館で見たかったねあれ
つーか彼女が欲しい
彼女が一緒にさ映画見に行きたい
彼女が欲しい
映画見に行きたい一緒に
スーパーマリオ見たい
スーパーマリオムービー見たい
スーパーマリオムービー見たい
誰か一緒に映画行ってくんないかな
スーパーマリオの映画だって一人で見るのなんか嫌じゃん
大体ああいうのって家族連れとかさ
まあ平日だったらいいのか
だって
まあ日本ではそこそこあんまヒットしてないよ
鬼滅の刃の方がヒットしてるよはっきり言って
でも世界公衆1000億円超えたって言うから
なんぼのもんだと思って見たいっていうのはある
俺が一緒に行ってやる
ヒットしてんの日本で
でも鬼滅ほど伸びないでしょ
さすがに400億円は超えないでしょ
日本だけで
普通な普通にヒット作映画って感じじゃないの
見たいな見たい映画ある
見たい映画結構あるんだよな
じゃあ終わるか
ハゲてないってことはわかったし
なんか朝のリスナーさんはニートタイムだから
なんか結構当たりがきついから
やめるか
あの僕の雑談でさ面白いよね
結構さあのコメントとかあんま
読まずにこうやって30分とか
喋り続けられる人ってそんないないよ
コメント読まずに30分続けられるって
今日もなんか映画見よっかな
今日もさ映画見よっかな
なんかアマプラで
アマプラ入って本当よかった
映画もタダで見れるし
アニメもタダで見れるし
タクシードライバー見た
あれもテロテロテロリストの映画だよね
あなんかあのテロテロテロリストの映画だよね
あのM65ジャケット着てこうやって鏡の前で銃をさ
こうやって自分が銃を撃つところをシミュレーションするの
ロバートデニーロのタクシードライバー
であれで俺M65ジャケット欲しかったんだけど
なんか近所に売ってないから諦めたんだよ当時
当時ネットもない時代だったからね
あカプセルありがとう
まあ僕に興味持ってくれてる人も少な数いるってことだよ
僕に興味持ってくれてる人も少な数いるってことだから
それが分かっただけで嬉しい
だって誰からも興味もたれない人間なんてさ嫌じゃん
ロックオンとかしないよ
だから僕ねー好きになることはないと思う
誰も心が凍ってるから
僕デニーロだよタクシードライバー
あれどんな話だったっけ忘れちゃったけど
デニーロが鏡の前でM65ジャケット着て、パイソンのコルトパイソン、アナコンダかなんかをこうやって手って向けてるやつがかっこいいんだよ。
銃をピッて向けるやつ。
ベトナム機関兵で心が壊れちゃってる。
ベトナムっていうのはそれほど、戦争っていうのはそれほど人間の心を壊すんだよ。
もう家に帰ってきて、もうずっとPTSDで妄想を見るんだよ。
自分が戦争でどんなつらいことをしたかっていうやつを。
ベトナム戦争、あのね、ベトナム戦争は韓国軍がひどいことした。
韓国軍が村一つ虐殺してレイプしまくって、ライダハン事件っていうのが起こしたの。
なのに、そのことを未だに。
謝らないんだよ、韓国人は。
韓国の大統領は。
謝れよ、まず。
日本に対して、その、従軍慰安婦がどうこうとか言う暇があったら、
韓国のライダハン事件に対して謝れよ。
ベトナムのライダハン事件に対して謝れよ。
竹島も日本のもんだぞ。
何が独特だよ。全然違うだろうが。
歴史を知れよ。
僕、韓国好きだけどね。
韓国の文化とか好きだけど、ファッションとか。
でも、政治となると、いざ政治となると韓国嫌いになる。
韓国の文化は好きだよ。
従軍慰安婦はただの売春婦だったのに、強制連行されて無理やり、無給で売春させられてたっていうね。
自衛隊が国として大規模に売春させられてたっていうことを韓国が訴えてるんだけど、そんなわけないじゃん。
ただ、ただの売春婦なんだよ。
軍隊に従軍して、あ、こいつらとセックスすれば金になるわっていう、頭の緩い女、韓国人女性が売春するためについていっただけなんだよ。
で、ちゃんとお金も払ってたからね。
従軍慰安婦って、従軍慰安婦に対して。
搾取してないからね。
それで、もう性欲がみなぎった。
僕、売春は否定派だけど。
もう戦場に行ったら頭おかしくなるから、売春するのも仕方ないと思う。
それで、もう贈呈を捨てた少年兵が、どうもありがとうございましたって手をついてお礼するぐらい、紳士的な振る舞いをしたのに、
後から、なんか従軍慰安婦は、もう国会による強制連行だとか言い始めて、許せねえよ、それ。
ソースは傲慢に済む宣言だけど。
で、傲慢に。
その宣言、読んでたら、僕は韓国嫌いになった、一時期。
それで、韓国人嫌いになったし、なんかこうやってさ、日本を貶めるようなことされて。
じゃあ、終わろうかな。
そろそろ終わっていい?
僕、ネトウヨじゃないよ。
どっちかって、左翼の方だと思う、自分では。
だって、移民をどんどん入れればいい。
優秀な移民を入れればいい。
移民を入れて、移民がたくさん入ってきて、
そしたら、国が、
移民が栄えるじゃん。
移民は、だってさ、道歩いててさ、みんなさ、日本人顔だったら、つまんなくない?
日本人もいて、白人もいて、黒人もいて、オーストラリア人もいて、東南アジア人もいて、
いろんな文化と宗教とか、言語とか、飛び交うような、コスモポリタンな世界の方が絶対楽しいだろう。
そんな世界になったら、いじめとか、因出ないいじめとか、生まれないよ。
だから、僕が、僕は、
大賛成派なの。
でも、それ言うと、左翼とか言われるんだけど、
日経平均3万突破?
だから、日経平均は今、バブルなんで。
もう、投資するとこがどこにもないし、日本はもう終わってんのに、
投資する先やないから、アメリカの投資家が日本の株買ってるだけなんで。
で、いざとなったら、それで釣り上げておいて、
後からズドンと、売り払って、
日経平均が8000円とかになるんで、また。
アメリカの、
アメリカの投資家にやられてるんだよ、今。
それを分かれよ。
そういう中で、投資をする、
FXとか株とか、原油先物とかやるやつはバカだから。
まあ、勝てないんだよ、アメリカの投資家、頭いいから。
勝てないんだよ。
結局、アメリカの投資家っていったって、AIがやってるからね、今。
AIが、株を買って、株を売って、してるからね。
個人の判断とかしないの。
AIの方が、もうずっと、
精度が高いの。
どこで売ったらいいか、どこで買ったらいいかっていう。
だからもうね、既にね、もう、AI時代なんだよ。
シンギュラリティが2045年に来る予定だったけど、今来てるの。
2023年にシンギュラリティが来ちゃったんだよ、もう。
AIの方が頭がいいんだよ、人間より。
Siriの方が頭いいんだよ。
Siriとか、Amazonの、なんだっけ、Amazonの、スティーブだっけ。
あの、丸い機械。
Amazonのスティーブ。
チャットGPとかあるね。
アレクサだ。なんでスティーブなんて言っちゃったんだ。
アレクサ。
アレクサとか、もう人間より頭いいからね、あんなちっちゃくても。
もう人間ぐらいの脳みそ持ってるからね。
だからシンギュラリティが、もう2023年に来たから、これから、もう、自分、人間が、AIとかロボットに太刀打ちできないから、
ロボットとかに働いてもらって、金を得るでしょ。
金持ちが、資産家が。それを貧乏に分配しようとはしないからね。
そういうこと。
あ、僕最近めちゃくちゃ痩せました。
なんか足がまだ治んないけど、ちょっと足の具合見ようか。
あれ、あれ、ちょっと治ってきた。
あ!
足ちょっと治ってきた。
今まで全く動かなかったのに、ちょっとこうやって動いてるの見える?
あ、足が治ってきた。
ほら、左足動かなかったのが、ちょっとだけ動くようになった親指。
な、治った。
右足は元々何もない足だよ。行くよ。
あ、でも右足ほど治ってないな。
これ、ここまでは行ってない。
でも、ここまでは行ってる。
ちょっとだけ治った。
あ、よかった。
やっぱ、あの、お医者さんが様子見ましょうって言ったのが正しかった。
これでダメだったら、あの、神経内科行くはずだったんだよ。
神経内科。
な、治った。
なんかヨスさんみたいに、杖ついて歩くのかと思ったけど、結構治ってきてる。
でも、まだ走れないと思う。
まだまだ走れない。
演技じゃないよ。
大体、何のために演技すんの。
何、道場を引きたいから。
違うでしょ。
何のための演技なんだよ。
それを言えよ。
構ってほしいから。相手にしてほしいから。
そうやって、なんとか症候群って言って、自分が不幸になって、
なんか、名前ついてるよね。なんとか症候群って。
なんとかシンドロームって。
道場病。
ミュンヒハウゼン症候群。ミュンヒハウゼン症候群っていうのがあって、自分をわざと痛めつけたりして、被害に遭ったふりをして、それで周りの道場を引いて、自己承認を、承認欲求を満たすっていうね、クソみたいな病気があるんだけど、クソとは言わないよ。
病気だからね。わざとやってるわけじゃないから。
ミュンヒハウゼン症候群。
僕は違うからね。別に誰からも道場を引きたくないし、
なんなら誰からも道場を割いたくないよ。僕は一人前の男なんだから。
一人前の男なんで。
それが道場を引くために、わざと病気のふりするわけないでしょ。
精神科に通ってるんだって、病気だから通ってるんであって、道場を引きたいがために、精神病になったわけじゃないからね。
なんでもかんでもよさ。
そういうふうに邪推するのはよくないよ。君たちは。邪推するのはよくないよ。
ということで今日も映画見よう。なんか。
アマプラで。
なんか面白い映画ある?アマプラで見れる。タダで見れるやつ。
アマプラでタダで見れる映画で面白そうなのがある?
とりあえずアカデミー作品賞を取った映画でも見てみるか。
アカデミー作品賞でも取った映画。それ見とけば間違いないよね。
欠税で贅沢するんだって。アマプラって月500円だからね。550円だからね。
ニコ生のプレミアム会員と同じ額だからね。
自分で払ってるよ。自分のクリショーから払ってるよ。
あと、B型作業所のコーチンから払ってるよ。
インターステラーは見た。
インターステラーってあれでしょ。なんだっけ。SFでしょ。
なんかブラックホールに入るやつでしょ。インターステラーって。
フォレストガンプも見た。フォレストガンプ151A。
なんかさ、あのさ。
推しの子をさ、原作で一気見したらちょっと病んだんだけどあれ。生々しくてグロテスクである。
なんかさ。
ちょっと病んだんだけど。
なんかああいうことが現実の芸能界で行われてるのかと思うと、なんかすごい嫌になってくる。
きっとそういうことも。そこに来て、市川猿之助の事件でしょ。
だからもうね、業界自体、事情作用がないから、しかも今ジャニーズが訴えられてるじゃん。
ジャニーズ北側に性暴力されたっていう人がいっぱい名乗り出てるじゃん。
だからさ、僕が好きだったSMAPとかもやられてたのかなとか思うと、なんかさ、もうSMAPをさ、見れなくなる。まともに。嵐とか。
嵐とか近畿技術とかSMAPとか、なんかちゃんと見れなくなる。
ぬまっぷには枕営業はないよ。
ぬまっぷには枕営業はない。
どっかのババアが忍法君とやりたいっていうオファーが来ても、僕は断るからね。
お金出すから、ぬまっぷの活動費用50万出すから忍法君と一晩ワンナイトしたいよっていう女性が来ても、僕は断るからね。
さすがに50万でババアは抱けないわ。
40とか50とかのババアが僕を抱きたいがために50万を出すって言われても、僕は首を縦に振らないわ。
23でもブサイクだったら無理。可愛かったらOK。結局そこなんだよね。
もう嫌じゃないなって思ったらいいよ。
でも多分立たないと思う。好きな人じゃないと。
恋愛感情がない性交渉っていうのは、精神科医も言ってたんだけど、YouTubeでよく見る精神科医が、
恋愛感情のもとにセックスするのは精神的には問題ないけど、恋愛感情がなくてセックスするのは精神的にめちゃくちゃ悪いんだって。
モラルから反すると人間の脳ってストレスを受けるんだって。
だから愛のないセックスする奴はダメだよ。自分を傷つけてることになるよ。男でも女でも。
ちゃんと恋人とセックスしようよ。
だから風俗もダメなんだよ。風俗とか言ってると、モラルがなくなってくるの。人間って。
風俗がなくなってくるとモラルがなくなってくるから、それで人間的におかしくなってくるんだよ。
そういう精神科医が言ってたから。
いや別にクロエ姉さんに喧嘩売ってないよ。
でも、好きでもない相手とそういうことすると、モラルが崩壊して、人間として壊れちゃうんだって。
だから僕が言ってるでしょ。風俗反対だって。AVも反対。エロ漫画も反対。
コミックLOとか、今すぐ敗漢にするよ。僕が権力を持ったら。
僕がこの千葉市の市議選で受かったら、千葉市からコミックLOを一掃する。
千葉市から風俗街一掃する。栄町とか。
ロリコンは許さないのは当たり前。ロリコンは創作物でも許せない。
コミックLOの汁かバカうどんとか、クジラックスとかも許せない。
あいつらをずっと、わいせつ物、反腐剤で起訴して、一生牢屋に閉じ込めておく。
みんなもそう思わない。僕の意見を反対してるけどさ。
世の中から風俗がなくなった方が絶対良くなると思わない?
売春がなくなった方が絶対良い社会になると思わない?
浄化されると思わない?日本の。
特に新宿とか池袋とか、あの辺の歓楽街から風俗が一掃されるんだよ。
あとホストも一掃する。ホストは、ホストにハマって、ハマった女の子が風俗でお金を稼ぐっていう。
悪の、悪循環がある。
ホスト、ホストクラブも禁止する。
もう、恋愛商法全部禁止する。
恋愛感情を金に変えるなんて許せないことなんだよ、代々、本当は。
当たり前のことなんだよ、それは。
地下に潜ったら摘発するんだよ。
そのために警察官がいるんでしょ。
ホストクラブとかもね、許せないし、
恋愛商法で好きだと思い込ませて、じゃあ金をいっぱい使ってよって。
なかったら、金がなかったら体売ってても、金を持ってこいって言うんだよ、ホストなんて。
それで、上京したての女子大生とかがホストにハマって、学費払えなくなって辞めちゃって風俗で働くなんてよくある話だって。
なんか、記事で読んだことがある。
ホスト、ホストなんてどこがいいんだろうね、あんな。
なんかさ、髪をこうやって流したようなさ、スコールレオンハートみたいな髪型してさ、
なんか、バッチリスーツなんて着込んじゃってさ。
それで、何の話ができんの?ホストって。
ただ、お姉さん可愛いね、抱きたいわとか言うの?
いや、お姉さん本当可愛いよ。
君がもしアイドルになったらもうスーパースターだよとか褒めるの?
あの、ホストなんてろくな話できないよ。
政治とか経済とか話できる?
今、ロシアが、もう、ウクライナとかジョージアとか、もう、あの、東ヨーロッパの国を制覇してるよう、制覇するように動いてるってこととか、しゃべれるの?
だいたい、ホストって何喋ってんだろうね。
それで、なんか、ドキュメンタリー見たことある?ホスト、ホストも。
売れないホストは、あの、お酒をいっぱい飲まされて、トイレでゲボって、また席に行ってってやるらしいよ。
指名もらえない、人気ないホストは。
話聞くの?
いや、そろそろ終わろうかな。
そろそろ終わろうかな。
だってさ、ホスト、ホストクラブ行くなら、僕の配信を見てよ。女性は。
そしたら、僕にガチコイになっても、ちょっとギフト投げるだけで嬉しいから、500円でも1000円でも。
ホストクラブで、5万、10万使うぐらいだったら、僕の配信を見て、1000円、2000円とかのギフトを投げてくれるだけで、僕は喜ぶから、そっちの方が健全な遊び方じゃない?
僕の方がホストより、あなたを楽しませられるよ。
こうやって画面越しだけど、楽しませられるよ。
さよなら、バイバイ、ありがとう。
顔なんてさ、ホストって別にあれ、写真も持ってるからね。しかも、化粧してるからね。
イケメンなんかじゃないんだよ。
僕が、僕だってホスト、入りたいって言えば入れるよ。それぐらいのレベルなんだよ。
ローランドとかさ、髪型とサングラスでごまかしてるだけじゃん。
別にさ、あれイケメンじゃないでしょ、ローランドとか。
シロサキジンとか、全然イケメンじゃないじゃん。
ただ、なんとなく雰囲気イケメンじゃん。髪型とかで。
髪型、化粧でごまかしてるような。
イケメンじゃないんだよ。雰囲気イケメンなんだよ。
だから、僕だって、髪の毛をスコールレオンハートみたいに、前髪こうやって流して、エアリーな感じにしたら、スコールレオンハートになれるんだよ。
わかる?
それだけは言いたかったです。
というわけで、終わります、今日は。
ちょっと映画見たいんで。
映画かアニメ、なんか見る。
それじゃあ、バイバイ。お疲れ様でした。
