あ、どうも。ちょっと警察が来て、それで警察の人は早々に帰ってきました。なんか問題ないとか言って。警察の人は問題ないって言って早々に帰ってきました。
ガチャガチャ3回やられたのに警察はなんでもないよなんでもないよって言って帰ってきました。
どういうことなんですかね。僕なんかね今階層工事みたいのしてて、それで間違えたんだろうって話でした。
階層工事してて間違えたんだろうって感じでした。
いやだって怖いじゃん。ガチャガチャやられたんだよドアを。
階層工事の人は間違えて俺のドアをガチャガチャやったんだろうっていう結論。
それで警察官はもうだるそうに早々に帰ってきました。
警察官はだるそうに帰ってきました。
だって俺ガチャガチャやられてさ、ちょっと音がうるさいな。
効果音のど下げるか。
警察の人も全然真剣にさ、寄り添ってくれなかったわ。
なんかまたあれーのこいつかみたいな感じで、
大丈夫大丈夫とか言って、
全然真剣に取り合ってくれなかったんだけど。
警察なんかほんの1分ぐらいいて帰っていった。
1分もいなかったかもしんない。
1分もいなかったかもしんない。
ガチャガチャやられたの、みんなも聞こえたよね3回目のガチャガチャ。
みんなも聞こえたでしょ。
なんか俺もう信用されなくなってるわ。
信用されなくなってる。
なんか信用されなかったんだけど。
やっぱゲームやってると、
かそるなー。
やってなくてもかそるけど。
みんなコメント打って、
コメントがないとやる気がなくなってくる。
コメントがないとやる気がなくなってくる。
もうやめよっかな。
元は2017年のゲーム、知らん。
リアクション、まあとりあえず、
まあとにかく飛ばしながら飛ばしつつ、
なんか見どころのシーンができたら、
実況するわ。
あ、こいつブロックね。
みんな見たくない。
ちょっと、意見聞かせて。
みんなの意見を尊重する。
意見聞かせて。
これ、続けるか続けないか。
やっぱリスナー側に選んでほしい。
続ける?続けない?
見たい?
どっち?
他の人は?
見たい?
音の正体は、
法事の人が来てるから、
その人は間違えたんだろうっていう結論に達して、警察官は帰ってった。
さあ、続けるよ。
こいつナイフ持ってるとか怪しいな、なんか。
思わないけど続けろ。
これか、面白くなるの?
とりあえず、
クライマックスまで飛ばし飛ばしやってくから。
まあ一応、文章は見てるよ。
これ速読できるから、
この速さでも頭に入るから。
この速さでも頭に入るから。
ようやくすると、このサヨリって子がうつ病で、
部活を盛り上げようと主人公を、
誘って、他のメンバーと仲良くしたいけど、
でも嫉妬しちゃって、っていう感じ。
だから、僕の本命はこのサヨリなんだよ。
僕の本命がサヨリ。
サヨリ、俺のこと愛しすぎてるな。
これ好きだと、お前はずっと俺の大切な親友だ。
どっちがいい?
ちょっと待って。
どっちがいい?
好きだと、お前はずっと俺の大切な親友だ。
これ親友より好きだよな。
だって、俺、サヨリ狙ってるから。
俺、サヨリ狙ってるんだもん。
サヨリと結ばれた方がいいよね。
よし、好きだ。
え?
それが俺の本当の気持ちだ。
だから、お前の好きな気持ちが俺より大きいなんてことはない。
もっと早く気づくべきだった。
でも、部活でみんなと過ごして、新しい友達ができて、
お前と毎日楽しくやっていくうちに、
お前が俺にとって一番大事な人だということに気づいたんだ。
だから、お前の思うには全て俺が受け止める。
こんなふうに毎日過ごして、
お前が俺の隣にいる限り、
俺たちは幸せになれるから。
忍法?
突然、サヨリに強く抱きしめられる。
忍法?
本当にこれでいいの?
ああ。
俺もサヨリの体に腕を回し、
彼女ももっと近くへ引き寄せる。
もう二度と俺を離さなくていいんだ。
大好きだよ。
忍法。
忍法。
ずっと忍法と一緒にいたい。
俺もだ。
俺を抱きしめるサヨリの腕から力が抜けるのを感じる。
これは何なの?
これは何なの?
サヨリ?
今、私、幸せなはずなのに。
これが一番幸せな瞬間になるってずっと思ってたのに。
なのに、なんで?
今も、なんで雨雲が晴れないの?
全然晴れないの、忍法。
大丈夫だよ、サヨリ。
いろいろ良くなるまで時間がかかるかもしれない。
でも、どんな時間がかかろうと、
俺はずっとお前と一緒に歩んでいくから。
今、大切なのはただそれだけだ。
う、うん。
私、信じるよ。
俺たちはゆっくりと互いの体を離す。
それじゃあ、
明日の文化祭が初デートってことだよな。
うん。
えぇ?
何言ってるのよ、もう。
そういう風にあんまり考えたくないの。
今まで通りのままでいたいよ。
私たちは付き合ってても、
今、これ以上受け止める、切れるかわからないや。
新しいことであっかりで怖いから。
わかった。
お前の好きなペースで行こう。
ねえ、忍法。
サヨリは悲しそうに微笑みながら俺を見る。
もし私がすごくどうしようもなく悲しくなったとしても、
これが私にとって一番の選択なんだよね。
え?
俺はそのサヨリの言葉の意味がわからない。
サヨリ、お前は今悲しいってことか?
よ、よくわからない。
自分の気持ちはよくわからないんだ。
告白されたときは、
トゲがいっぱい刺さったような気持ちになったの。
いったく、でも、
だから忍法を信じたいんだ。
あ、
忍法が、
あ、私のこと一番理解してるから。
ああ、
そうだ。
それが俺の約束だ。
とは言いつつ、
サヨリについてこんなにも不確かに感じたことはない。
俺はサヨリが好きで、
彼女も同じ気持ちだ。
だが俺もサヨリと同じくらい、
彼女の気持ちをよく理解できてない。
彼女を慰めることはできるかもしれないが、
もっと何かしてやったり、
別のことをしてやれるのであって思わざるを得ない。
全てが元気になるまで、
俺はこの思いに、
ずっと悩まされるのだろう。
それがサヨリの言う今まで通りなのだろうか。
わからない。
でも俺は自分の全力を尽くしてみせる。
サヨリは俺の体の一番大切な人だ。
そして彼女と幸せな未来を歩むためには、
何でもしてやる。
今日はとうとう文化祭の日だ。
今日こそはサヨリと一緒に学校に登校できるだろうと思っていた。
しかしサヨリは電話に出ない。
サヨリを起こしに彼女の家に行くことも考えたら、
それは少しやりすぎだろうと思い留まった。
一方、
彼女は、
文化祭の準備はほとんどできている。
昨日ユリと描いたすっかり乾いた横断幕を丁寧に丸めて持ってきた。
ユリから忘れ物のないようにと丁寧なメッセージを頼んだので大丈夫だと送り返した。
おかしなことに俺はもしかすると文化祭についてナツキと同じように考えているのかもしれない。
どちらかといえば、
さっさと文芸部の方を終わらせてサヨリはユリと一緒に文化祭を楽しみたいのだ。
まあモニカのことだからきっと文芸部の出し物も良いものなんだろうけど。
ちょっと不穏だな。
忍法くん、あなたが一番乗りね。早めに来てくれて嬉しいわ。
変だな。少なくともユリはもう来てくると思ったんだが。
モニカは小冊子を教室の机に一冊ずつ並べている。
俺たちは発表する歌が載っているのだろう。
結局俺はモニカが好きそうな詩を適当にネットで見つけてきてそれを提出した。
だから俺は…
俺はそれを発表することになっている。
サヨリと一緒にできると思っててきたんだけど意外ね。
ああ、あいつはまだ寝坊しちまって。
あの馬鹿。
今日は大切な文化祭の日だし、ちょっと頑張ると思ったんだけどな。
そう口に出してすぐ、サヨリは昨日言っていたことを思い出した。
そして彼女にとってはそう単純な問題ではないことに気づき、ひどい罪悪感に苛まれる。
ただ俺はいつもそういう風に捉えていたから、そう発言してしまったのだ。
だが、もしかしたら起こしに行ったほうがよかったのだろうか。
あはは、忍法くんはもうちょっと責任を持ったほうがいいかもしれないわ。
昨日あんなことがあったばかりなのに、今日はあの子をほったらかしにするなんてね。
あんなこと?まさか、モニカ、まさかお前知ってるのか。
もちろんよ。何だってこの原文ゲームの部長なんだから。
で、でも、恥ずかしくなって言葉に詰まってしまう。
あ、サヨリはもうモニカに言ったのか。
じゃあ付き合い始めたこと。俺はまだ誰にも言うつもりなんてなかったのに。
はあ、それでも全部知ってるわけじゃないよな。なら、心配しないで。
あなたが思うより色々知ってるのよ、私。
え?いつものように気さくなモニカだから、そのことを聞いて何故か背筋が寒くなった。
ねえ、パンフレット見てみない?とってもいい感じに仕上がったから。
あ、え、不穏な感じなんだけど。机にある小冊子を一部取る。
ほんとだ、いい感じだ。こういうのはみんなにも、おっと、この部活のことを真剣に見てくれるだろうな。
え、私もそう思うわ。
ページをパラパラとめくる。それぞれのメンバーの詩が各ページに整然と印刷されていて、まるでプロの詩人が書いたみたいだ。
ナツキとユーリの詩は、二人が練習の時に読んだものと同じだった。
ん?なんだこれ。
俺はサヨリのページを開いた。そこには彼女が練習で読んでいたものと違う詩が載っていた。
俺が今まで読んだこともないし。
私の頭から出てけ
怖っ、なにこれ。
あなたにとって一番のことをしてしまう前に私の頭から出て行け。
あの子に言われたことを全部聞いてしまう前に頭から出て行け。
あなたの愛を見せてしまう前に私の頭から出て行け。
この詩を書き終えて…。
ってしまう前に私の頭から出て 行けだけど死に本当の終わりなんて
ない動きを止めるだけ えっこわ何これわなんだこれは
この詩を読むと胸がざわつくにん ぽーくんどうかしたのいやなん
でも いつものサヨリンの詩とは何もかも
違っているだがそれよりもごめん ちょっと気が変わったやっぱり
サヨリンのことを迎えに行って くる
えっとわかったわあんまり遅く ならないのでね
俺は急いで教室から出た 無理しないでね
モニカは呼びかけるのが聞こえた 足を早める
俺は何を考えていたんだもう少し サヨリンのためにしてやるべき
だった簡単なことじゃないかあいつ さえあいつを待てばよかった朝
起こしてやればよかったただ一緒に 学校に行くだけでもサヨリンは
幸せになれるのに それに
いつも同意の日常を共に過ごす と昨日あいつに言ったばかりじゃない
か
彼女にはそれが必要で俺もそう してやりたかったんじゃないの
か
サヨリンの家に着いたらドアを ノックする
電話にも出ないんでノックしても 返事がないのは当然だろう
昨日のようにドアを開けて入った
サヨリンあ間違えたサヨリンあいつ ほんとにぐっすり寝てるな
思わずつび輪を飲み込む こんなことまでしていいのか
家に上がり込んで女の子を起こす とか
それにまさに彼氏のすることは 嫌だなあ
いやいずれにせよこうするのが 正しい気がする
サヨリンの部屋の前に着いた俺は ドアをノックした
早く起きろよ誹け 返事はない
こんな風にあいつの部屋には入り たくなかったが
だってプライバシーの侵害みたい じゃないか
でもほかに選択肢はない 俺はゆっくりとドアを開けた
ああああピッ
ええええええ なに例外が発生しましたって
に なに
なにこれ なにこれどうすんの
セーブすんの
セーブ バッドエンド
なんでバッドエンドになるの だって俺なんか
変な選択しとった しまってロードする
ファイルエラー 見つからない破損してます
なにこれ バグってる
バグってる なにこれ
名前が伏せられてる えっ
なにこれ えなに
さゆりどこ行っちゃったの ええ
なに今の さゆりどうした
あ 文芸部
まだ3人だけなの さゆりがいないじゃん
さゆりどこ行った
幼馴染の
いないことになってんの うわ
さゆりはどうした ええ 怖 なにこれ
さゆり 全部前と同じ話じゃん
前と同じ話じゃん ちょっと待ってさゆりどうした
さゆりどうした なつき ゆり
のにか さゆりはどうしたんだよ
特別な詩が読めるようになりました 読みますか はい
今日初めて自分の肌を切ってみたらスッキリした
何々が何かを感じてるのか分かった気がする
それでも私は責任を持って行動しなきゃいけない
自殺しようと思わない限りもうこんなことはしないだろう
以下この時の記念を残す
なにこれ どういうこと誰が書いたの
ちょっと待って なに今の俺まさに
恐怖だよ 恐怖
敗北 雨雲
孤独 愚かさ
軽蔑 逃避
無力 墓場
悲嘆 恐ろしい
絶望 傷つける
死 生む
壊れた 裏偶 審判
死 生む 壊れた 裏偶 審判
憂鬱
自殺
今こんな気分だわ
わー怖い
怖い
怖いんだが
怖いんだが
え?なに?
今の黒い文字
え?なにこれ
わーびっくりした
ちょっと怖いんだけどこれどうなるの?うつ系なの?
うつ系なの?これ
え?なに?もう一回黒いやつが出てきた
サヨリはどこ行っちゃったんだ?
サヨリガチでどこ行っちゃったんだ?
あんたはモニカに見せるか
えぇー
壁の穴
だが彼は私を見てはいなかった
私は混乱し必死であたりを見ました
だが網膜が焼き付き私には色が見えない
誰かこの部屋にいるのだろうか
話でもしているのだろうか
それとも私の耳に響くのは
誰かが凶乱しながら死を書きつけるペンの先の音色だろうか
部屋が焼き付いているのだろうか
部屋が収縮し始める
そして私に襲いかかる
吸い込んだ息が肺に届く前に無惨する
恐れをののくそこから出なければすぐそこにいる
すぐそこに彼はいる
恐怖を飲み込み私はペンを振りかざす
わけわからん
じゃあユリ
これずっとやるのきつい
なんかまた日常パートになってきついんだが
クリアに20時間かかる
明かりの下の幽霊
絡みつく私の髪が
あー
これ20時間もかかるの
ここらでやめたいな
月
2時間ぐらいで終わる
あ、おならが出ちゃった
ごめん
この日常パートがつまんなすぎる
え、なにこれ
なにこれ
え、ユリ
ユリ
ユリ
ユリ
ユリ
ユリ
ユリ
ユリ
ユリ
ユリ
え、なにこれ
バグった?
なにこいつ
怖いんだけど
これ終わり?
どうやって元に戻るの
わ
怖
なにこれ
え?
なにこれ
異様な
オリ
ホラー
めまい
必要な
無限
混乱
爆発
最近?
なんだよ?
ハクチューム エントロピー
縁を切る 夕暮れ
渦巻く 償う
哲学 制御不能
空っぽ 惑わせる
闇 欲望
なんじゃこりゃー これもバッドエンド
怖いんだけど
これで終わりにしていい? ちょっと
疲れちゃった どんくらいで終わる?
なんか疲れたこれ このゲームもうやめていい?
最後までやる? えっ
何今の あーつまんない
びっくりした なにこれ あーびっくりした
じゃあモニカ 彼女を消せ
セーブした方がいい
オーケー ゆりに見せるか
車輪 私の思った通りね
妊婦をやめてよね 私バカじゃないの あんたがどれだけゆりと過ごしてるかなんて知ってるんだから
詩を上達させることより ゆりの気を引くことに関心があるのが見え見えよ
はっきり言って哀れね 妊婦あんた 何のためにこの部活にいるのよ 正直 新入部員が入ればもっとみんなが交流するようになると思ってたのにね
余計に距離が開くことになるなんてね こんな活動もバカバカしいわ
今日の私は機嫌が悪くて一つ喋る気分じゃないのよ お願いだからあっち行って
はい 聞こえる
えーっ
こわい
え いつまで続くの?
これ読んだ方がいい?
やめていい?
え?
え?
わー、なんか疲れた。暑くなってきたし。暑い。
え?何?
ロリポップ、オーラ、ひそひそ、ホラー、キス、くすくす笑い、ぴょんぴょん、メロディー、パフェ、
かじる、ファンタジー、キャンディー、ネバネバ、砂糖、ピカピカ、
何これ?
え?
イキイキ、スカート、スキップ、ミルク、
え?何これ?
セーブしとこう。
溜まってないよ。なんか飽きてるよ。
もう終わっていい?
閲覧も伸びないし、コメントも来ないし。
ちょっとこのまま雑談していい?
ちょっと疲れちゃったよ。
ハマってないよ。疲れたよ。
これやめていい?
やめていい?
もう一日中やってるよ。
だってみんなも退屈してんじゃん、バッキシって。
バジで退屈してるじゃん、みんなも。
わかるんだよ、みんなが退屈してるって。
コメントも来ないしさ、閲覧も伸びんし、楽しい?
稼げてないよ、まだマネタイズできてないよ。
雑談より面白い?
じゃあもうちょっとやるか。
あー、きつい。
あー、BGM、またかよ。
また同じ子が、え?また?また?
何これ?
なに?
なに?
もう。
え?
なにこれ?
怖い。
わ。
なにこれ?
どうする?これセーブしとくか。
謎解いて。
みんな需要ある?
これ需要ある?
このさ、ゲーム、需要ある?
なんかゆりとモニカやばいからなつきにするか。
なつき。
え?
え?
え!
なにこれ。
ちょっ、モニカのことだけ。
終わっちゃった。
も、モニ、もに。
モニカとゆりだった、ゆりの方がまだマシかな?
え?
え!?
え?
うわぁ!
はい。
いいえ。
いいえ。
もうこれやめていい?もうこ、怖いしつまんない。
なんかうつなりそう。これやめていい?
閲覧も低いし
コメもないし
やめていい?
閲覧低いじゃん
普通に聞いてる?
ちょっと怖いよ
この中では夏希が一番マシだから
あれ?
ユリに
何やってもユリになっちゃう
ユリになっちゃった
何これ怖
モニカになっちゃった
これなんだろう
何これ
何これ
なんか狂ってるんだが
この女
モニカとユリが怖すぎるわ
え?
これ告白できないよ
受け入れられないよ
いい絵だよ
ふざけんなよ
え?
え?
ちょ
え?
ちょい
ちょい
ずっとわけわかんない文字が流れてるんだけど
バッドエンドじゃん
どこまで続くの?
永遠と続くの?
永遠と続くの?
ちょい
ちょっとこれ
永遠と続くの?
もうこれゲームオーバーでいい?
もうやりたくないこのゲーム
これずっと永遠と続くの?
終わるの?
これ終わるの?
終わるの?
で永遠と続いてるじゃん
これ
これもうバグってるの?
スキップしよう
え?夜になった
ずーっと続いてんだけど
終わんないじゃん
え?
やっと終わった
ファイルが削除されました
え?
え?
こいつは
ゲームのキャラクターじゃなくて
この世界の住人ってことか
え?
え?
はいしかないんだけど
え?
いい絵がないんだけど
これバッドエンドじゃん
いい絵がないんだけど
え?
これセーブしとくか
空きスロット
もうセーブは意味ないわ
最初の個別にしとくか
これで終わり?
これで終わり?
これで終わり?
ハッピーエンド
ペンを手に取り私は力を見いだした
私が唯一愛する人が私に勇気をくれたから
一緒にこの壊れかけた世界を解体しよう
そして
私たちのファンタジーを綴ろう
ペンの一振りで迷子になっていた彼女は
自分の進むべき道を見つけた
無限の選択肢がある世界で
この特別な日を見届けて
だって楽しい時間はいつかは必ず終わると言うけど
私たちの終わりはないんだもの
え?
録画してるのもバレてる
配信してるのもバレてる
なんで配信してるってわかったんだろう
どういうこと?
なんてね
うわっ!
何も動かなくなったよ
マンチックネック
これで終わり?
ちょっとセーブしとこう
セーブができない
こいつ
これいつまでやんなきゃいけないの?
もうこれクリアってことでいい?
これどこどこまで終われるの?
どこで終われるの?
どこで終われるの?
もうこれどうやって終わるの?
どうやって終わるの?
これ
もう終わりがないの?
ゲームを落とせ
胸をレンダー
胸をレンダー
こっちの胸か
レンダー
データからモニカのキャラを消す?
データってどうやって消すの?
私がツイッターやってるって知ってた?
リルモニキス3を
steamのライブラリー
モニカのデータフォルダ消せばいい?
どうやって?
steam…
スティーブ…
のどこのフォルダ?
steamのフォルダってどこにあんの?
steamのフォルダってどこにあんの?
cprogram files
ここ?
コピー
どこに貼り付けるの?
どこに貼り付けるの?
コピーしたよ
どこに貼り付けるの?
だからそのファイルはどこにあんの?
右下に検索?
なんもないよ?
左下?
左下にもなんもないよ?
このsteamのストアってところ?
どこ?
どこ?
windows?
windowsのsteamのサイト?
steamじゃなくて
pcの検索するところ?
ここに貼り付けるの?
貼り付けらんないよ
貼り付け
できた
開く
これで
ドキドキプラス…
データ…
キャラクター?
モニカのファイルってどこ?
マナゲートってとこ?
どこ?
なんてとこ?
キャラクター?
ドキドキリテ…
ライトチュアクラブプラスデータってとこ?
ファイル画面でモニカ…
chr
ファイル画面でモニカ…
chr
モニカchr?
モニカchrなんてないよ
モニカchrなんてないよ
どういうこと?
ドキドキ…
待って
どこ?
キャラクター?
キャラクターフォルダーなんてないよ
キャラクターフォルダーなんてない
どれのこと?
ちょっと待って
フォルダーって
これでいいの?
ちょっと待って
これでいいの?
このドキドキ…
ね?
リクチャークラブってこれ?
これでいいの?
これ
こうやって
それでこれで
どこのデータ?
これ?
それでどこ?
キャラクターなんて項目ないよ
戻ってくれ
戻った
戻ったよ
ここからどうすんの?
ここからどうすんの?
ちょっと待って
ちょっと
ウィンドウキャプチャーで
ちょっと待って
ウィンドウキャプチャー
OK
これでどこ?
どこいじればいい?
これでどこいじればいい?
検索ボックス
検索ボックスってどれ?
これ?
これ?
ここになんて入れんの?
モニカ
これ出てきたけど
雑
これ両方消すの?
これ両方消すの?
これ両方消すの?
これ両方消すの?
これ両方消すの?
これ両方消すの?
どうやって消すの?
どうやって消すの?
削除
削除
ドキドキ
ファイルによって開かれるため
操作は完了できません
操作は完了できません
だって
右クリックで
削除
操作は完了できません
操作は完了できません
ってなってる
できない
下の方はどうだ?
削除
削除
この項目は見つかりませんでした
再試行
できないよ
ゲーム落としてから
ゲーム落としてから
削除すんの
削除
で
これ
って
マークでゲーム落としていいのね
ゲーム終了しますか
ゲーム終了しました
はい
いいね
いいね
それで
これを
削除ね
削除
この項目は見つかりませんでした
こっちも削除しとく
削除
これでOK
これでOK
削除できたらゲーム開こう
削除して
ロードして
そしたら何か変わるの
ちょっと待って
このワイプを小さくして
これ今ロード中
一応ロード中ね
ずっとロード中なんだけど
あれずっとロード中だこれ
削除したよモニカ
これモニカ消したよ
そっちも消したんかって何
ちょっと待って
ずっとロード中なんだけど
え起動できない
一回配信終わらないとダメ
関係ないでしょ
えはめられたの俺
はめられたのもしかして
誤音箱
モニカ
これ直せばいいの
元に戻す
モニカ二つとも元に戻す
モニカ元に戻す
一旦
一旦切って
もう一回
あれ
例えば専門学校とかもあるじゃない
でも専門学校は
大学に行けなかった人が行くとこだよ
フリーランスとかフリーターじゃん
学歴よりスキルと経験を重視する業界
何言ってんだこいつさっきから
大学
大学批判してんのかこいつ
こいつ大学批判してんのか
大学批判してんのか
どうすんのこれ
こっからどうすんの
ゲーム上でモニカを消すんだぞ
どうやって消すの
どうやってどうやって消すの
これどうやって消すの
ちょっとモニカどうやって消すか調べよう
モニカ消す方法
待って
わかんないやり方が
もう一回モニカ消せばいいの
削除
一回オプション
終了する
終了する
ddclをしゅ
はい
これでモニカを消せばいいわけか
削除
削除
これを消して
これで
ddlc
これでいいの
あれチャットどこだ
これでいいの
今あったじゃん
ファイルって書いてあった
ちょっと待って
ちょっと待って
モニカを元に戻す
元に戻す
それでもう一回
ちょっと待って
このファイルか
このファイルからモニカを消すのか
キャラクターから
こういうことね
どうやって消すの
オプション
これでファイルで
キャラクターで
開けませんって出てる
右下
削除
削除した
はい削除した
こんにちは
こんにちは
人工くん
散り出た
助けて
びっくりした
モニカは存在します
人ぽくあなたが私にこんなことをしたの
入るってこそっちのファイルが
ガチのファイルじゃなくて
こっちのファイルのことね
騙されたは
騙されたは
まぁガチで
人騙すのも大概にしとけよ
お前ら
人騙すのも大概にしとけよ
お前ら
お前ら
人を騙すのも大概にしとけよ。
これでハッピーエンドか。
これで終わり?
そう、それは愛じゃないよ。
モニカ、お前もようやくわかったか。
あれはちょっと大げさだったわ。
ここまではどうしてもできなかったの。
あの子たちは本物じゃないとわかっていても、
それでも友達だったんだから。
みんなが大好きだったから。
文芸部は大好きだったから。
私、文芸部は本当に大好きだった。
だからこうすることはみんなの幸せになる方法がないから。
本当にあなたを愛しているならば。
それなら、これで終わり?
あ、モニカがいない。
これニューゲームでいいの?
これニューゲームでいいの?
今日終わっていい?
あ、サヨリ出てきた。
あ、久しぶりサヨリ。
ここで終わっていい?
ちょっと疲れたから、
一旦ここで終わっていい?
ちょっと疲れた。
までやってほしい。
そろそろ終わっていい?
とりあえず、今日はもう5時だし、疲れたから、そろそろセーブする。
セーブした。
終了。
それじゃあ、みんな、長々とありがとうね。
長々とありがとう。
ちょっと今日は疲れたんで、終わるわ。
それじゃあまたね。バイバイ。お疲れ様でした。
