あ、どうも、忍法です。
あ、どうもどうも、これから寝るところです。
これから寝るところです。
よかったら、遊園地イベント参加してるんで、アイテム投げてくれたら嬉しいです。
星の弦に似てる。
ありがとう。
ホラーじゃないよ。
ニンチャマ、おやすみなさい。
目がバキバキ。
ま、あんまり、眠いっちゃ眠いし、眠くないっちゃ眠くないかな。
イケメン。
ニンチャマは寝ちゃいます、このまま。
このまま君を連れて行くよ。
テイネイ、テイネイ。
テイネイに描くと決めていたよ。
アダー。
よいしょ。
じゃあ、みなさん、そろそろお眠ちんの時間です。
そろそろお眠ちんの時間が来ます。
なんか今日はすごく悲しい。
今日はすごく悲しい。
今日は、
すごく悲しいです。
悲しいです。
もうこのまま寝ます。
悲しい。
再放送じゃないよ。
コメント見えるよ。
このゼロ距離だから、コメント見えるよ。
いや、だってここまでしないと見えないもん。
目が悪いから。
お風呂入ったよ、今日は。
今日はお風呂入って綺麗になりました。
ワンシープ、トゥーシープ、スリーシープ、フォーシープ。
いや、僕はただ、超会議で彼女に謝りたかっただけだよ。
超会議で彼女に謝りたかっただけ。
それだけなのに。
うわー、でぶたい。
彼女に謝りたかっただけなのに。
まあ、行くけどね、僕は。
僕は行くけどね。
謝りたいってそんな悪いこと?
謝りたいってそんな悪いこと?
謝りたいって悪いことですか?
謝りたいって悪いことですか?
別に謝るぐらいいいじゃん。
謝ってほしくないほど嫌いな人もいるから。
謝ってほしくないほど嫌いな人もいるから。
自己満足かな。
自己満足かな。
別に近づいてるわけじゃないよ。
別に近づいてるわけじゃないよ。
ほくろ多いよ。
結構俺顔にほくろいっぱいあるよ。
ほくろが多い。
シミじゃないです。
美顔機能なんか使わないよ。
そんなの詐欺じゃん。
そんなの詐欺じゃん。
美顔機能使うとか詐欺じゃん。
男らしいじゃん。
まあね。
TikTokとかしてリスナー層を若者集める。
忍ちゃん寂しいよ。
普通に寂しい。
なんか人生がむなしい。
人生がむなしい。
人生がとてもむなしいです。
アップで配信してるのは、
アップで配信してるのは、
こんな距離じゃないとコメント見えないから。
目が悪すぎて。
コメントが見えないから。
忍剤飲んだ。
忍剤飲みました。
だから、あともうちょっとで30分くらいで眠気がくるんじゃないかな。
One seep, two seep blade,
three seep,
four seep,
five seep,
six seep,
seven seep,
nine seep,
ナインシープ、エイトシープ、テンシープ
人狩りって何?
安眠したい
スマホ見てるから眠れなくなる
僕さ、ここまで嫌われてるのかなと思って
謝ることさえ許されないのかなと思って
謝ることすら許されないのかと思って
謝ることすら許されないのかなと思って
そこまで嫌われることしたのかなと思って
そんな風に嫌われたのかなと思って
なんか悲しい
なんか悲しい
全ての人に好かれるのは不可能よ
なんか好きな人が欲しい
好きな人できないかな
そしたらいいのに
町会議は行くよ
町会議は行きます
町会議は行く
カムザに謝るために
カムザに謝るために
町会議は行きます
あったらごめんなさいって言うんだ
友達に戻りたいって言うんだ
最近ね、悪夢見なくなったから
暗くして眠れるようになった
シミ、そばかす
これってシミ、そばかすどっち?
このほっぺたについてるやつ
シミ、そばかすどっち?
そばかすか
そばかすならまあいいや
うー、やばたいな
アイテムください
アイテム
アイテムください
有料アイテムください
もうこうだったら
有料アイテムでいいよ
これってシミなのかな
そばかすだと思うんだけど
でもボツボツではない
肌はツルッとしてるよ
ただシミがあって
そばかすがあって
なんか汚らしく見えるけど
毛穴がやばい
ここに眼鏡の
鼻パッドの跡がついてるんだよね
長年眼鏡かけてるから
ここの骨がへこんでる
シミじいさん
奥さん
どうやったら彼女に許してもらえるんだろう
もう一生許されないのかな
一生許されないのかな
彼女は僕を許さない
そばかす
なんて
気にしないわ
DT
DTだからシミができてるの
生理的に受けられない
だってなんだかんだ言ってさ
僕の初めて好きになった人だから
初めて好きな人と付き合ったから
だからなんとなく忘れられないんだよね
いつまでも頭にあるっていうか
何となく忘れられない
何となく忘れられない
懲戒儀で会えたら普通に謝る
懲戒儀で会えたら謝る
懲戒儀で会えたら謝るよ
行かない
行かないの
僕が謝るって言ったから
僕が謝るって言ったから 僕が謝るって言ったから
謝るって言ったから行かないの ここまで高津のごとく嫌われて
悲しい ので悲しいよ
悲しい 悲しいんだけど
悲しいんだけど 一生会えないとか
一生会えないとか悲しいんだけど 送ってそんな許されないことしちゃった
かな そこまで許されないことしたかな
そこまで許されざることをしてしまったのか もう生理的に受け付けないレベルまで
行っちゃったのか それは悲しいな
本当に好きだったし
なんなら今でも好きだし そんな人にここまで嫌われるなって
悲しい なんか悲しい
なんか悲しい なんか悲しい
悲しい だってただ謝りたいって言っただけじゃん
謝るのってダメなことなの 謝るってそんなダメなことなの
ダメか そんなダメか
だって他に好きな人とかできないもん 好きな人とかさできないんだもん
なんかさ 最近ドッと老けた気がする
ドッと老けた気がする
食生活が悪いからかな
僕なんでこんなに嫌われちゃったんだろう
友達で満足してれば良かったのに
でもそれじゃ満足できなくなっちゃった
そんなに嫌われちゃったのか そこまで嫌われてるのか
なんか悲しい 悲しいわ
悲しい
別に泣いてるわけ違う
じゃないけど ただ悲しいなあと思って
ただ悲しいなあと思って だってさあ
僕いまだに好きなんだもん 彼女のこと
忘れられないもん こんなに嫌われたって忘れられないもん
こうして大人になるんだよ 忘れられないの
この寂しさ いくつも通ってきたの
遠くなってきちゃった 謝りたいなあ
なんか全部やり直したい 全部やり直したい
やり直したいなあ 全部元通りになりたい
彼女に謝りたいなあ 全部元通りになりたい
元通りになりたい 誰トカゲ虫って
人生はあなたが思うほど悪くない
でも人生って悪いことだらけだよ 人生って悪いことだらけだよ
悲しいなあ 悲しい
でも謝れん 彼女に謝りたい
仲良しに戻りたい 仲良しに戻りたい
なんか悲しい もう元に戻れないことが悲しい
あんなに悲しい 悲しい
あんなに好きだったのに あんなに好きだったのに
元に戻れないこと 好きなのはお前だけだった
僕は好きだったよずっと なんか悲しいなあ
僕彼女のことが好きなんだよ どんなに嫌われても好きなんだよ
どんなに嫌われても好きだからさ 好きなんだよ
彼女のことが 好きなんだよ
もう 眠しいっていうかしつこい
なんか痒くて書いたら赤くなっていつ
前向きに過ごせば違う縁があるよ
洗顔フォンは使ってない
お湯で流すだけ
だって僕好きなんだもん
好きな人を好きでいることって許されないんだよ
好きな人
好きな人がいるんだ
肌のエステって何
好きな人コロコロ変わってないよ
ずっと一人の人のことが好きだった
ずっと一人の人のことが好きだった
ずっとあなたが好きだった
ずっとあなたが好きだった
どうしたらいいんだろう
ドラマ見てたよ
ドラマ見てた
民財
まあ民財は聞いてないけど
でもちょっと聞いてきたかな
眠くなってきたし
好きだ
こんなに嫌われても
好きなものは好きだ
こんなに嫌われてもずっと好きでい続けるって
すごく苦しい
好きで苦しい
好きな気持ちって消えないじゃん
好き
ちょっと眠たくなってきたから
どうかな
おやすみもう寝る
また明日
