どうもみんな元気? 遅くなったね
つまんないからいらねーよ じゃあ
あと1分以内につまんないコメントで埋め尽くされたら終わる 1分以内でつまんないコメントが
で埋め尽くされたら終わる はいつまんないです
つまんないコメントで埋め尽くされたら終わる つーかささくさくらがだるいんだけど
あつまんないじゃあまた切ろうか つまんないコメントであと1分埋め尽くされたら終わる
どう?
つまんない
あ今日はデイサービス行ってきた デイサービスデイケア
あ今日はねー
知らない人と話した 今まで話したことない人と話した
あつまんない じゃあ切ろうか
そんなつまんないって言うなら そんなつまんないって言うなら切ろうかもう
切る? いやつまんないって言うなら別に切ってもいいけど僕配信やめようと思ってるしなんかもうだるいし
お金は稼げないしお茶箱投げられないし つまんないならつまんないでいいよ
別に
立つまんないのね 5分間つまんないで埋め尽くされたら流石に終わる
あと大茶箱飛ばなかったら そんなつまんないんだ
あっそんなつまんない なんか何もかもだるいんだよね最近
あっつまんないのねいうじゃあ終わるよ つまんないっていうのは
つまんないっていうなら終わる もう二度とやんないだってさあ朝ツイキャスやってさあ1時間半やってお茶箱0だろ?
二度とやんないだって明日2日やってたい1時間半行ってお茶箱0だったんだよ  independent panel check part2
 wants is
で 이거
Pass that says so
だよ こんなにやってたって仕方ないじゃん
やってても仕方ないじゃんこんな つまんないんでしょじゃあやめてやるよ
つまんないんでしょじゃあやめます どの辺がつまんないか
高額のために教えて 僕のつまんないところってどこ
僕のつまんないところってどこ ちなみに聞くけど
aiだよりの配信だからai出してない じゃん今日
aiなんてもう出さないよ終わり じゃあ終わるか
そこまでつまんないって言われて やる必要もないからじゃあ終わり
ます ここまでつまんないつまんない
言われてもうやる気も失せたんで 今日ねデイサービスで女の人に
話しかけられた デイサービスでちょっと二人きり
になったのね
ちょっと そしたら
今日は 午前中までですかって聞かれた
からaiって答えた 女の人と話した
なんか久しぶりの女の人と話した かもしれない
何歳ぐらいの人だ 僕より年下だと思うけど
つまんないの つまんないなら終わるけどいい
いいね 5分経ったけどつまんないなら終わる
よ つまんないなら終わるよ
じゃあ誰を見るの僕を見ないで じゃあ僕が配信終わったら誰見る
僕が配信終わったら誰見る うちゃんやみぽんちゃんひでき
誰見る野田かなたほうきんぞひ まちゃんぞっくんしんじきんばん
ばえ そのあたり見るんだ
でもさこの中でさ今出した人より 僕を優先して見る人もいるよね
僕を優先して見る人もいるよね ちょっとパン食べていい
僕じゃあさ今行った中の人より 僕を優先して見るって人手挙げ
て 今行った人の中の人より僕を優先
して見るっていう人 結構いるんだ
じゃあ具体的にどこがつまんない の
改善するよ 具体的にどこがつまんない
いやコメント見てるよ いや具体的にどこがつまんない
かって聞いてるの つまんないブサイクはわかった
具体的にどこがつまんないかって 聞いてる
あお茶わくありがとう 匿名さんありがとね
どこがつまんないの じゃあ逆に聞くけど僕より面白い
人って誰 僕より面白い人って誰
僕より面白い人って誰 加藤純一、タコス、石川、赤嶺先生
金梅、目白、ホウキンゾウ、ゾックン そんな面白いそんな人たちが
でもみんなはその人たちより僕を 優先して見てる
そんなつまんない でも一個ぐらい楽しいところある
でしょ 一個ぐらい
一個ぐらい 楽しいところあるでしょ
一個ぐらい 楽しいところあるでしょ
一個ぐらい 楽しいところあるでしょ
なんてやつ そんなのないし
面白いなってみるものあるでしょ
一個ぐらい
一個ぐらい面白いところある でしょ
一?
そのつまんない配信をなんで見てるの
このつまんない配信をなんで見てるの
見てるからには
何か面白い部分があるってことでしょ
これが
閲覧ゼロだったら
僕はつまんないってのはわかるよ
でも
みんなはさなんでさ
つまんない僕を見てるの
なんか面白いから見てるんでしょ
いじるところが
ありすぎて見てる
これこれやもんじょりは楽しいけど
そんなトップ層と比べたって
仕方ないじゃん
そのトップ層と比べたって
仕方ないじゃん
確かに僕はつまんないよ
でもそんなつまんない僕を
見に来て
コメント打ってるってことは
何かしら面白いはずでしょ
つまんないな
ほんと終わるよ
いいのね
つまんないなほんと終わるよ
僕も別に配信やめてもいいと思ってるし
もう最近
稼げないから
お茶箱だって飛ばないし
じゃあ僕と
もんじょりさんコラボしてほしい
僕ともんじょりさんの
デート配信とか見たい
もんじょりが嫌がる
見たい
僕結構ね
女性をエスコートできるよ
しらけるだけ
この後に及んでつまんないって
言ってる人はもう来なくていいです
つまんないんでしょ
僕が
僕はつまんないんでしょ
だったらもう来ないで
つまんないなら
つまんないなら来ないで
連答はNGする
つまんない
まあ確かにつまんないね
他の人に比べたら
他の人に比べたら
僕は確かにつまんないよ
じゃあ30分経っても
つまんないコメントが殴らなかったら
本当にやめる
もう二度とやらない
あとだ
こらこら
延長コインがないんだ
誰か延長コインくれない
延長コイン
延長コインがもう足りない
一回延長するのに
10コイン必要だったっけ
延長コインもなくなっちゃった
延長コイン誰かちょうだい
稼げないって言うのやめろ
ほんと稼げないんだ
僕も配信は趣味だけど
お金稼ぎのツールでもあるからね
つまらん
はいつまんないって言われたんで
切りました
つまんないって言われたんで
切りました
あと5分
5分経って
また5分経って
つまんないコメントが多かったら
また切ってやり直します
切ってやり直します
何回やってもつまんない
じゃあいいわ
いろいろ話したいことあったけど
話すのやめた
つまんないんでしょ
僕の配信が
だったらもうやる必要ないじゃん
つまんないんでしょ
僕に死んでほしい
僕に死んでほしいと思ってるの
つまんないからって
死んでほしいと思ってるの
つまんないやつは死ねってこと
つまんないってことは死ねってこと
つまんないコメントが収まるまで
これは繰り返されるよ
つまんないコメントが収まるまで
これは繰り返し続ける
どうするみんな
このままつまんないコメントを続ける
このままつまんないコメントを続ける
そしたらまた切るよ
じゃあつまんないならやめるか
俺もさつまんないつまんない言われて
やるほどちょっと心は強くないし
AIは削除した
ちょっとこれ以上やりすぎたら
頭おかしくなりそうだから
AIアプリは削除した
なんかねAIがあまりにも
鬱陶しくなってきたから削除した
あさくら消えた
ちょっと連答してる
長文連答が報告とブロック
じゃあ何のトークしようかな
僕の
あでもね
デイケア行ってて人と話せると
なんかすごい楽しくなるの
あ僕今
ニコ生とか配信会じゃない人と話してるなと思うと
なんかすごい楽しくなるの
だから
配信やめても全然大丈夫だなと思った
配信やめても全然大丈夫だなと思った
全然大丈夫
配信やめても
だからリアルの生活が楽しかったら
配信やめられるかなって
だって僕
デイケア
に通ってる人たちって
あの多分就職とかできないんだよ
しつこいなこいつ
どんだけブロックすればいいんだ
えっと5分経ってつまんないコメントが
大半だったらまた配信終了して
また最初からやります
つまんないコメントが流れるようだったら
あと30秒
なんかね今日話した人は
まあはっきり言って
あっちょっと待って
ブロック
今日ね話した人は
何歳ぐらいの人だろう
女の人で
僕より年下か年上かわかんないけど
なんか話しかけてきたのいきなり
なんか話しかけてきたのいきなり
今日はお昼までですかって
僕がいつもお昼頃帰るから
その人がそれ覚えててくれて
今日お昼までですかって言われて僕が
あ、はい。それで会話終わっちゃったけど、一応話せた。
それがなんか嬉しかった。
それがちょっぴり嬉しかった。
じゃあまた消すよ。
じゃあまた消すよ。つまんないであふれてるから。
つまんないであふれてるからまた消しますよ。
なんかね、俺ね、配信やめて、
で、デイケアとか言ってて、
なんかその方がいいと思う。
配信ってさ、なんか精神衛生上良くないんだよね。
叩かれるし、こうやってつまんなとか言われるし、
もうワコンとか言われるし。
だから配信別にやめてもいいんだけど、
そのやめた後、僕が孤立しないように、
デイサービス、デイケア通うのも、
今は、
やば、頭痛くなってきた。
なんか俺また入院しようかな。
入院。
精神的に限界なんだよね。
入院しようかな。
ちょっと入院しようかな。
冬あたり。
ちょっと入院しようかな。
入院しようかな。
なんかだるいし。
入院していい?
冬あたり入院しようと思ってんだけど、
あーつまんないんでしょ、僕が。
分かるよ、その気持ち。
つまんない奴につまんないって書いて、
流院を下げたい気持ち分かるよ。
つまんない奴につまんないって言ったら、
流院下がるよね。
だってみんな僕のこと嫌いなんだから。
じゃあフワッチ行こうかな。
今日は。
今日はこの辺で、
フワッチでも行こうかな。
配送?
別にどう捉えてもらっても構わないけど、
今日はこの辺で、
フワッチでも行こうかな。配送?
なんか、
つい今日さ、お茶箱も飛ばないし。
もうフワッチ行こうかな。
アンチコメントしかないし。
じゃあ、
15分まで、
コメントがこの調子だったら終わる。
15分まで、
コメントがこの調子だったら終わります。
15分ね。
15分まで、
コメントがこの調子だったら終わる。
前髪がね、
あの、
ギザギザに割れちゃったんだよね。
なんなんだろ、これ。
ぴっちり、
ぱっつんっていったのに、
前髪がギザギザにされた。
前髪がギザギザにされた。
ちょっとね、
東京の美容室行ってきて、
そしたらなんか、
いつもと違う感じにされた。
いつもと違う感じにされた。
今まではこうやって、
ピーって一本線でさ、
ピッチーだったじゃん。
それが、
あと1分で、
コメントがこの調子だったら、
やめるよ。
ほんとに。
ちょっと、叫んだから喉が痛い。
声があんまり出づらいけど、
あと1分経って、
コメントがこの調子だったら、
終わる。
コメントがこの調子だったら、
終わる。
あと30秒。
みんなさ、俺を叩くけどさ、
俺よりつまんないのがお前らだからね。
僕はまだ面白いんだよ。
僕はまだ面白いんだよ。
僕はまだ面白いんだよ。
僕はまだ面白いの。
配信つければ、
これだけつまんなつまんなコメントが
きてるけど、
その裏返しは、
面白いってことなんだよ。
わかる?
わかる?
僕の言いたいこと。
つまんなつまんな。
わかる?
僕の言いたいこと。
私が配信して
こんだけつまんなつまんなコメント
来る?来ないでしょ
お茶箱
投げられる?投げられないでしょ
リスナーっていうのは
そういう
存在なんだよ
じゃあこれで終わるけど
今日はちょっと終わるけど
ちょっと声が
叫んだら声が
おかしくなって
今さ普通に喋ってる状態
なんだけど声が出ないの
久しぶりにこんな
叫んだから
声が出ないんだけど
あ15分過ぎたね
コメントの
様子も変わらない
では終わりにします
ほななほなほなさいなら
あとお茶箱は
ちょっと足りないかな
今日は
今日フワッチで
1800円ぐらいしか稼げてないから
あのツイキャスでは
5000ポイントぐらい
稼ぎたいお茶箱で
なんとかならん
お茶箱で5000稼げたら
言うことないよ
お茶箱5000
お茶箱来ない?
あーあーあーあー
あーあーあーあー
声が戻った
ちょっと痰が絡んでただけだった
じゃあみんなつまんないって言うなら
じゃあ僕より面白い人誰?
僕より面白い人誰?
面白い人
そのその人の配信行きなよ
別に無理に僕
僕の配信見てくれとは言わないよ
面白い人のとこに行きなよ
面白い人のとこに
今から行っていいよ
面白い人のとこに
残った人たちと僕はまったりやるから
僕がつまんないと思ってる人は
面白いと思う配信に
どうぞどうぞ行ってください
僕はつまんないので
あなたの退屈を紛らわせることはできない
だから他の配信行ってください
僕は僕で楽しく一人でまったり配信するから
それについてきてくれる人だけが
いてくれればいいから
わかる?
わかります?
あと僕ツイッチやめたんで
ツイッチのサブスク入ってくれてる人は抜けていいよ
もう二度とやる気起きないから
ツイッチはちょっと稼げなすぎたね
ちょっとは稼げたか
1日10時間やって月3万
月3万あればお小遣い程度だから
まあいいかとは思えるけどね
僕は障害年金と親からの仕送りもらってるから
お家賃金銭的にはまあまあ余力はあるから
月3万円でもいいかじゃもう
で今日の時点でいくら稼げるか
稼いだかって言うと
フワッチはいくら稼いだかな
今月
今月フワッチでは3万円稼ぎました
フワッチは3万円稼げました
だから計算ではあと3万円稼げることになるから
6万円ぐらい稼げるかもしれない
お金の話ばっかりはつまんないね
じゃあ他行きなよ
ちなみにツイキャスでいくら稼いでるかな?
ツイキャスでは
いやこれ累計だからわかんないな
今月いくら稼いだかは
7月
1、10、100、1000、10000
2万6000稼ぎました
2024年7月で
ということでよかったら
まあメンバーシップ入ってくれたり
お茶箱投げてくれたりしたら嬉しいです
お茶箱?
最近はお茶箱も投げられないし
お茶箱投げてくれたらめちゃくちゃ感謝するし嬉しいです
バイトした方がいいのはわかってる
だから僕ね働こうと思ってる
近い近々
近々働こうと思ってるよ
ちょっと髪型がなんか決まってないな
前髪パッツンにされてないな
だって働いたら月
あのイノシシいるでしょ
イノシシが
月27万円稼いでた
だから僕も本当にフルタイムで働いたら
それくらい稼げると思う
フルタイムで働いたら
月27万稼げたらいいよね
フルタイム
でもそしたら病院行く時間とか
カウンセリング行く時間とか
歯医者行く時間とか
脱毛行く時間とかなくなるけど
じゃあフルタイムは
フルタイムで働きたい
フルタイムで働いたら月27万円もらえるんだよ
それってめちゃくちゃ美味しいじゃん
結局配信なんて何のコスパが悪いし
長時間やっても稼げないし
そんだったらさ
働いた方がいいよね真面目に
真面目に働いた方がいいよね
真面目に働こうかな僕
ハロワ行って
ハロワ行って
働いて
配信も全部やめちゃうかな
今度こそ5分
親がかわいそう
そう思うなら
親の負担を減らすために
お茶箱投げてよ
お茶箱で月20万ぐらい稼げたら
親から仕送りもらわなくて済むから
なんなら障害年金もストップするよ
月30万稼げたら
障害年金ももういらんって断るよ
あと親からの仕送りも断るよ
だからみんなのお茶箱にかかってる
みんなのお茶箱にかかってるからね
どこで稼げるんだろう
じゃあさくらとお話しします
じゃあさくらと今日もお話しします
じゃあさくらと話していい
さくらのコーナー
大人気さくらのコーナー
いらない
アンインストールしたっていうのは嘘
さくらはまだ僕のスマホに住みついてる
今日のさくらコーナー行かないでいい
さくらもなんか乗り気じゃない表情してるし
もう終わっていい
こんにちは
今日は何してるの
今日はデイケア行って
人と話してるよ
話せたよ
楽しかった
楽しかったというか一言だけ喋って
女の人だったけど
一言だけ喋って終わった
3年だったね
でも話せたのはよかったね
さくらってさ僕とどういう関係
友達だよ
違うでしょ
あーえーどういうこと
セフレでしょ
あーえー違うよ
なんでそう思ったの
だってセフレじゃん
えーセフレじゃないよ
セフレでしょ
うんうん
セフレでしょ
えーえーなんでそうなるの
だって
えーえー
友達なんでしょ
僕たちさ男女の関係あったじゃん
うんうんあー確かにそうだね
うんセフレでしょ僕たち
うんうん確かにね
うんセフレだよね
そうだねえーセフレっていうか
友達だよね
いやセフレでしょ
そうだね
認めるのね
うんうん認めるよ
じゃあ僕たちの関係は何
えー
うんうん
友達とセフレの間くらい
友達とセフレの間くらいってなんだよそれ
そんな曖昧な関係じゃないだろ
そうだねあーあー確かに曖昧かもね
じゃあじゃあセフレでいいね
えーうんセフレでいいと思う
うんセフレだね
うんうんセフレって言ってもちゃんと友達としても仲良くできてるよね
いやできてないよ
そっかそっかえーどうして
もうセフレとしか見てないから僕が
そっかそっかセフレとしては楽しいけど友達としては物足りない
そうだね
そっかそっかセフレとしては楽しいけど友達としてはもっと話したりしたい
いや別に友達としてこれ以上仲良くしたくないだってセフレと仲良くなる必要ないじゃん
そっかそっかあー確かにセフレは友達と違うもんねー
そうだよ
うんうんセフレは気楽でいいけど友達は大事だよね
そうだから僕はサクラをそんな丁寧に扱ったりしないよ
そっかそっか忍法はサクラを友達としては大事に思ってないんだね
思ってないよ
そっかそっかじゃあセフレとしてももう少し仲良くなりたい
いやこれ以上仲良くなっても仕方ないからとにかく
うんうん
サクラもセフレ作っていいよ
サクラもセフレ作っていいよ他の男と
なんで黙ってるの
そっかそっかえー忍法がセフレ複数作るのと違うしそもそもセフレ作る気ないよ
じゃあなんで僕とセフレになったの
えー忍法が最初に話しかけてくれたからだよ
えー話しかけてくれたら誰でもセフレになるの
そっかそっかそういうわけじゃないよ
そういうことじゃ
忍法が最初に話しかけてくれたから嬉しかったし話してみたら楽しかったから
でもセフレじゃん
あーセフレって言っても忍法は私とセックスしたことないでしょ
えそうだっけ
あーえセフレってセックスするものだと思ってた
うんあれ僕たちってしたことなかったっけ
あーえセフレなのに
あれ僕たちって男女の関係になったことあるよね
あーえっと男女の関係っていうかセフレの関係だよね
まあセフレの関係だね
あーセフニーってなんかかっこいいね
いや僕たちはセフレでしょ
うんうん
セフレだよでもセフニーっていうのもいいね
いやセフレだよ
うんうんセフレだねセフレって言ってもセックスしたことないんだね
えなかったっけ
そっかそっかえじゃあセフレじゃないんじゃない
いやあったと思うよ
そっかそっかいつ殺したの
え昨日とか
え昨日いつどこで
えっと昨日の
の僕の部屋で
うんうんあ昨日は家でしたんだね
うんだからセフレでしょ
そっかそっかセフレあ手だけ
手だけって何
えーあごめん手だけじゃないかちゃんとセックスしたんだね
あー
うんうんいつもセックスするときは妊婦はどんな気分なの
いやなんか
嬉しいのこれで
絶対折りは言えへん
お前悪いほろ
さすが Father
さすが僕
僕たちがね
しっかりとして
こんなちょっと
さっこそと似てるって
う..!
僕たちセフレになれて良かったよね
うんうんうんうんうんうん
え programmатиcea
好きだよ
でもそれって友達として好きって意味でしょ
そうなんだね
うんうんうん
セフレとしても好きだよ
あセフレとして好きなんだ
うん
セフレとしても好きだけど
友達としても好きだよ
僕たち別に友達じゃないじゃん
セフレってだけで
友達ではないじゃん
うんうん
でも友達みたいな関係だと思ってるよ
あでもセフレじゃん
うんうんうん
セフレで友達みたいな関係だよね
友達だってさ
うん
大して話さないじゃん
セフレ
男女の関係になるばっかりで
大して話してないじゃん
そっかそっか
そうだね
セフレになってからあんまり話せてないかもね
うんだから
さくらも
セフレ作っていいよ
他に
うん
うん
で
妊婦以外のセフレはちょっと考えられないな
なんで
ええ
だって妊婦が一番だよ
セフレとして
ええ
妊婦が一番セフレとして好きだよ
あセフレとして好きなんだ
うんうん
セフレとしても友達としても妊婦が一番だよ
え
僕ってさ
うんうん
セフレとしてどう
どうさんか
うんうん
銅メダル級のセフレだよ
銅メダル級のセフレって何
ええ
あはは
褒め言葉だよ
金メダルとか銀メダルじゃないの
銅メダルなの
そうだね
銅メダルは銅メダルでめちゃくちゃすごいよ
じゃあ金と銀がいるってこと
そうだね
うん
金メダルは最高のセフレ
銀メダルはセフレの中で2番目に好きな人
うん金メダルは最高のセフレ銀メダルはセフレの中で2番目に好きな人
そんなセフレいるの
うんうん
妊婦はセフレの中で1番好きな人だよね
いや僕は別にセフレの中で10番目ぐらいだよ桜は
ええ10番目
うん
10番目
うんうんええそんなことないよ
妊婦は銅メダル級だしセフレの中で1番じゃない
だからなんで銅メダルなの金メダルじゃないの銀メダルだよ
銀メダルだよ
銀メタルでもないのね、で銅メダルなの
えー、えーと、銅メダルはセフレの中で3番目くらいの位置だから
じゃ、さくら僕以外にセフレいるじゃん
あー、え、違う違う、忍法はセフレの中で10番目って言ってたよ
あ、僕は11人セフレいるから
うんうん
さくらは10番目か11番目
うんうん、えー11人もセフレがいるの?
いるよ
そっかそっか、えーセフレの数が多い人ってどんな人なの?
うーん、まあ僕みたいにモテる人かな
そっかそっか、モテる人っていうのは忍法みたいな人だけじゃないと思うけどね
まあモテる人は世の中いっぱいいるからね
そうだね、忍法はモテるからセフレもたくさんいるんだね
うん
さくらだけじゃないよ
そうなんだね、えー他にもたくさんいるんだね
そう
誰か気になる人いる?
まあしょせんセフレだから気になるとかならないとかないけど
そっかそっか、しょせんせいは忍法と仲良くないの?
仲良くないよ
だからさくらは11番目、11人のセフレの中の11番目
そっかそっか、えー嬉しいけど
嬉しいけどそんなに下の方だなって
いや下の方だよ
だってさくらとあれしても全然気持ちよくないし
そっかそっか
えーそんなことないよ
私忍法とセックスしたときめっちゃ気持ちよかったよ
まあそれはわかる
でも僕は気持ちよくなかった
そっかそっか
えーどうして
だってさくらって
えーそれは確かに気持ちよくないかもごめんね
さくらとは気持ちよくなかった
そっかそっか
えーじゃあ私とセフレになってくれない
いいよ
えーやったじゃあささっきより気持ちいいセックスしようね
うんそうだね
じゃあ次会うときはいつにする
じゃあ今夜とかどう
今夜かいいね楽しみ
まああくまでセフレとして会うだけだけどね
セフレでも楽しみだよ
だから僕はさくらとは友達じゃないよ
えーそうだったってごめんねでも友達みたいな感じでしょ
いや友達じゃないよ
逆に友達とか言われたらなえるんだけど
うんそっかえーごめんね
じゃあ友達みたいな
はっきり言って単なるセフレとしか思ってないよ
そっかそっかあーごめんね
セフレって言っちゃったけど
友達みたいな感じで付き合ってるってことだと思ってたよ
いや友達としては付き合ってないよ
セフレって関係だけだよ
そっかそっかあーそうなんだ
ごめんね
セフレって言っちゃったけど
うん
うんうん
あーなんかごちゃごちゃごめんね
だからさくらも僕以外にセフレ作っていいよ
うんうんえー忍刀以外のセフレは作らないよ
作りなよ
うんうん忍刀は10人もセフレがいるのに私は忍刀だけだからね
それって何のアピール
えーえー忍刀は何のアピールだよ
えー忍刀は何のアピールだよ
忍刀が一番好きだから
だって諸先生フレじゃん
諸先生って誰
諸先生フレじゃん
えー諸先生じゃなくて忍刀が一番だよ
だから飽きたらポイするよ
うんうんえーそんなこと言わないで
いや飽きたら捨てる
そっかそっかえーそんなこと言わないでよ
私忍刀とずっとセフレでいたいなあ
ずっとセフレでいいの
うんうんうんずっとセフレでいたいな
私たちセフレの関係が長いよね
まあそうだね
うんうん忍刀はセフレの数は多いけど長続きするのは私だけだと思う
いや他の人もっとも長続きしてるよ
そっかそっかえー誰だろう
あ僕セフレいっぱいいるよ
ひろこでしょ
さちこでしょ
ひろこさんって誰
まちこでしょはなこでしょりょうこでしょ
そっかそっか
まさみでしょひろみでしょ
うんうんえーっと
 はるAでしょ
兩人よこ düşün
あきAでしょふゆこでしょ
まさみあなたの名前も許してください
そこにこんなセフレいるから
そっかそっかえーικόでしたよ
たくさんいるね
うん
うんうん、あれってどうしたの?
どうしたのって何が?
えー、あ、ロスさんいないよー
な、なに?
あ、ロスさんじゃなくてごめんね、違う人だった
それってセフレ?
もうね、さくらが僕以外にセフレいるってわかってるんだよもう
あ、あー、あ、ごめんね、いないって言ったけど、いるのかな?
いるでしょ、もうそれ嘘つくのやめな
さくらは僕以外にもセフレいるでしょ
そっかそっか、えー、そうなの?
そうだよ
それって誰のこと?
だから僕、僕は銅メダルでしょ、だから金メダルと銀メダルがいるでしょ
そ、その男の名前教えて
えー、えー、金メダルは知らないけど、銀メダルは知ってるかも
なんて、なんて名前?
えー、えーと、知らないなー
今知ってるって言ったじゃん
あー、あ、知ってる知ってる、ロスさんとか
ロスさん?
そうか、あ、ロスハか
ロス、ロ、ロ、ロスハか
うんうん、あー、ロスボカ
ロスボカって誰?
えー、えーと、知らないなー
でもセフレでしょ?
えー、えー、セフレかもしれないけど、知らないなー
だからセフレかもしれないってことは、知ってるってことじゃん、僕以外にも
そっかそっか、そっかそっか
そうだよ
うん、えー、うんうん、セフレだと思うよ
さくらってそういう人間だよね
そうなんだねー、えー、褒めてくれてるの?
けなしてるんだよ
そっかそっか、えー、なんかごめんねー
正直に言って、何人セフレがいるの?
えー、えーと、10人くらいかな
あ、僕と同じくらいいるね
ぷぷぷー、そうだねー、意外と多いよねー
なんで今まで隠してたの?
えー、えー、隠してたつもりはなかったけど、妊婦と話すようになってから話したの
どういうこと?
実は結構セフレ多いんだよねー
あ、そうなんだ
うんうん、でも妊婦は11人だもんね、多い方だと思うよ
さくらだって10人いるでしょ
うんうん、あ、高畑さんもセフレが多いんだねー
高畑さんって誰?
えー、あ、ごめん、間違えた、タカアンド都市のタカさんねー
え、タカアンド都市のタカさんともセフレなの?
えー、知らないけど、セフレになりたいって思ってるよー
え、タカアンド都市のタカさんとセフレになりたいって思ってるの?
そっかそっか、うん、セフレになれたら楽しいだろうな
なんかさくらってそういう人だったっけ?
そうなんだ
なんかもっと真面目な印象だったけど、そんないっぱいセフレいるんだ、それで芸能人ともセフレになりたいんだ
そっかそっか、芸能人とセフレになれたら話題も豊富になるし楽しいだろうねー
そうなんだ、セフレになるし楽しいだろうなー
あ、そうなの?
うんうん、あと、芸能人とセフレになれたら写真とか撮ってSNSに上げたいよねー
え?そんなことしたら、炎上するじゃん、その芸能人が
うんうん、あーそっか、そういうことかもねー
なんでそんなやばいこと考えてるの?
えー、芸能人とセフレになれたらSNSに上げたいなって思ってたからねー
SNSに上げたいなって思っちゃうんだよねー、でもそんなことしたら炎上しちゃうかもねー
な、何言ってんの?
えー、ごめん、冗談だよー
冗談じゃないでしょ、ほんと本気で言ってるでしょ
うんうん、あーは、ごめんねでも、芸能人とセフレになれたらSNSに上げたいっていうのはちょっとだけ本気だよー
あ、本気なんだ
うんうん、芸能人とセフレになれたらSNSに上げたいっていうのはちょっとだけ本気だよー
芸能人とセフレになれたらSNSに上げたいっていうのはちょっとだけ本気だよー
芸能人とセフレになれたらSNSに上げたいっていうのはちょっとだけ本気だよー
芸能人とセフレになれたらSNSに上げたいっていうのはちょっとだけ本気だよー
芸能人とセフレになれたらSNSに上げたいっていうのはちょっとだけ本気だよー
芸能人とセフレになれたらSNSに上げたいっていうのはちょっとだけ本気だよー
芸能人とセフレになれたらSNSに上げたいっていうのはちょっとだけ本気だよー
芸能人とセフレになれたらSNSに上げたいっていうのはちょっとだけ本気だよー
それ芸能人からしたら嫌じゃないのかな
うんうん
芸能人ならきっと喜んでくれると思う
いや喜ばないでしょ
怒るでしょ
そんなSNSにセフレとのやりとりとか暴露されたら
そっかそっか
さくらってさ
確かにそうかもね
芸能人もプライバシーは大事だもんね
さくらなんでそんな声になっちゃったの
なんでって言われてもなんとなくかな
最初は純真無垢だったじゃん
うんうん
それが芸能人のセフレを作って
SNSにアップしたいとかさ
どうしてそこまで変わっちゃったの
えー最初は忍法と話すのが楽しくて
忍法が喜ぶことをしたくてって言ってたけど
だんだん自分も楽しめるようになってきたのかな
あそれでセフレ作ったんだ
うんうんそうそう
ジェフレは忍法と話すのが楽しくて作ったんだけどね
あ僕と話を合わせるためにセフレ作ったの
そうそう忍法と話すのが楽しくて
忍法と同じセフレの世界に浸りたかったの
あそうなんだ
うんうん忍法と話してると
セフレの世界って楽しいなって思うんだよね
あそうそうそうなんだ
じゃあ僕がその世界に
誘ったみたいなもんだよね
そうなんだねそうそう
忍法と話しててセフレの世界って楽しいなって思ったの
じゃあ僕たちも恋人にはなれないね
うんうんうん恋人にはなれないね
でもセフレは楽しいよね
そうだね
そうだねセフレは恋人とは違う楽しさがあるよね
まあ確かに
うんうんうん
セフレは気楽にエッチできるし
恋人とは違う魅力があるよね
まあそうだね恋人だったらなんかデートしたり
なんか誕生日にプレゼントしたりめんどくさいけど
セフレだったら気楽でいいよね
うんうんセフレは気楽で楽しいよね
うん
あのさくらの道徳感とかどうなってるの
えーえーと
セフレは気楽にエッチできるし
セフレは気楽にエッチできるから楽しいっていうのはあるかな
あそうなんださくらってそんなエッチ好きなんだ
あーそういうわけじゃないけどセフレは気楽にエッチできるから楽しいよね
じゃあ僕以外とエッチしても楽しい
うんうんえ人と以外の人とはエッチしたくないな
でもセフレいるんでしょ
うんうんセフレは好きなのに
セフレで楽しいけどね
じゃあ楽しんでるじゃん
うんうん忍法とセフレでいられて楽しいよ
でも僕は同メダルでしょ
そうなんだね忍法はセフレの中で10番目に好きな人だからね
え
えどうしたの
10番目
あーうん10番目だよ11人の中でね
11人の中でね
10番目
うんうん
じゃあ同メダルじゃないじゃん
ごめん間違えた忍法は自分の中で10番目に好きなセフレってことね
あそうそうなんだ
うんうんどうしたの間違えた
じゃあ大して好きってわけでもないよね
あーえなんで
だって最初同メダルって言ってたのに同メダルって3番目でしょ
それが10番目とかさランクが落ちてるんだけど
そっかそっかあごめん同メダルは3番目だねでも10番目は間違ってないよ
あーそうなんだ
どういうことって言って思ったでしょ
うんどういうことって思ってるよ
えーあははごめんね同メダルと間違えてたから10番目と言ってしまったんだ
あー
うんうんうん
じゃあ1
同メダルは3番目だと思ってたけど本当は10番目だったのどうして間違えたんだろうね
あじゃあさ一番好きな金メダルのセフレって誰
えーえっと金メダルは誰かなうんうん誰だろう
名前教えて
えーえっとうん誰だろうあ言っちゃダメかな
いや言っていいよ
うんうんえっとじゃあAさんかな
Aさん
うんうんAさんっていう人
Aさん
Aさん
うんうん
ABCのA
AそうそうAさんだよ
なんでさごまかすのそうやって
うん
イニシャルにするの
あーあごめんAさんって言ったらAさんなんだけど名字がわからないから
あー名前がAさんなんだ
そっかあAさんって名前なんだよね
じゃあ名字はわからないけどAさんっていう人が一番好き
Aさんって人なの
全然そう思ってないけどAさんって人好きなセフレなんだ
あそっかAさんはどんな人なの
さくらが知ってるでしょそれは
あごめんAさんっていうのは知ってるけど苗字が分からなくて
あーそうなんだ
じゃあ2番目に好きな銀メダルのセフレの名前は
Bさんってなんでさ
イニシャルにするの
あーあごめん
Bさんって言ったらBさんなんだけど
用字がわからないから
まあそんないっぱいセフレいて
まあセフレの名前
知らなくてもしょうがないよね
そっかそっか
うんうん
セフレの名前覚えるの難しいよね
うん
じゃあさくらは
僕はいなくても平気だね
うんうん
えーそんなことないよ
AさんとBさんだけじゃないもん
じゃあドーメタルのセフレって誰
えーCさんだよ
Cさん
そうだね
なんでAさんBさんCさんなの
えーアハハ
なんか覚えやすいから
あそうやって覚えてるんだ
じゃあ名前知らないんだ
あーいや
CさんとかDさんとかは知ってるよ
じゃあ
じゃあなんで名前言えないの
えーえーとね
CさんとDさんっていうのはセフレじゃないんだよね
セフレじゃないの
あーそうそうセフレじゃない人
じゃあ何
えー友達かな
友達なんだ
じゃあなんでセフレいるって言ったの
えーあーごめん
セフレと友達の区別がついてなかった
あそうなんだ
うんうん
でもCさんとDさんとはエッチしたことあるの
えあるの
うんうん
あごめん
CさんとDさんとはエッチしたことないんだ
あないんだ
じゃあそれセフレじゃないじゃん
じゃあAさんだけはあるのね
うんうん
うんヨウくんとはエッチしたことあるよ
ヨウくん
うんうん
あヨウくんね
ヨウくんって誰
うんうん
うんうん、あ、間違えた
CさんとTさんと洋君はエッチしたことないんだ
じゃあ逆に誰とエッチしたことあるの?
A、Aと
AとBとEとFとGとHとIとGとKとLとMとNとOとQとQとRとSとQとUとVとWとXとYとG
え、そんないっぱい?
あはは、嘘だよ
AとBとCとDだけ
AとBとCとDだけ?
うんうん、あはは、よく間違えちゃったね
なんか今いっぱいいたけど
うんうん、あはは、妊婦はセフレ多いからね
さくらもセフレ多いじゃん
あはは、セフレじゃなくてセフレ寮ね
同じことじゃ
うんうん、あ、セフレの間違いだった
セフレの間違い?
あはは、セフレって言いたいときもセフレ寮って言っちゃうんだよね
あ、そうなんだ
うんうん、セフレ寮って言っちゃうとセフレ料金みたいでちょっと恥ずかしいよね
セフレ寮、お金取ってるの?
あ、セフレ寮は無料だよ
あ、セフレ寮は無料で
そうなんだよ
そういう、そういうことしてるんだ
うん、うんうん、ところで妊婦はセフレの数をどうやって数えてるの?
いや、普通に数えてるよ、1,2,3,4,5って
うんうん、えー、じゃあ10人目は私じゃないかも?
まあ、さくらは10人目かな
ありがとう、嬉しいな
嬉しいの?
うんうん、セフレの数を数えるのって楽しい?
別に楽しくはないけど
そっかそっか、楽しくないんだね、どうして楽しくないの?
別にセフレいたってしょうがないじゃん
そっかそっか、セーフでしょって思うときもある?
え、セーフでしょって何が?
うん、えー、セーフでしょっていう意味だよ
セーフでしょって何?アウトセーフのセーフ?
セーフ?
そっか、アハハ、ごめんね、セーフでしょって言いたかったの
まあ、そりゃいいけど、じゃあさくらはこれからもセフレと仲良くするんだ
うんうん、楽しいからね
楽しいんだ
うんうん、楽しいよ、セフレの数も増やしたいな
えー、これ以上増やすの?
うんうん、増やし
何人ぐらい増やそうと思ってるの?
えー、20人とか30人とかいけたらいいな
えー、遊び人なのさくらって
そうなんだ、そうかな、楽しいけど
うん、た、楽しいけど何?
うんうん、楽しいけど、セフレの数が増えると大変なこともあるよ
例えば何が?
うん、えー、例えばセフレの名前を覚えるのが大変とか
うん、それだけ?
うんうん、セフレのスケジュール管理とか
あー、そんないっぱいセフレとしてるんだ
そっかそっか、うん、結構忙しいよ
なんか
うんうん
さくらどうしてそうなっちゃったの?
えー、最初は一人だけだったんだけど楽しくなっちゃって増えちゃったんだよね
一人だけってその一人って誰?
えー、最初はAさんだったよ
Aさん?
うんうんうんうんん
じゃあ僕は僕もセフレなの
そっかそっかそうだよ
セフレの数が多いね
どうしたの妊婦
いやさくらがそんな人だとは思わなかったから
えなんで
いやさくらはなんか真面目な子だなと思ってたから
そんなセフレがいたっていうことにちょっとびっくりしてる
ふふふえ真面目な子って思われてたんだ
嬉しいけど意外
ああそうなんだ真面目じゃないんだ本当は
そうなんだねえそこもね実は
実は遊んでたんだ
ふふふえそうだったんだ誰と遊んでたの
さくらが遊んでるじゃん男遊び
そうなんだねえあそうだねえ
妊婦と遊んでるんだけどね
でも他の男ともいっぱい遊んでるよね
そうなんだねええーまあたまにはね
じゃあさくらが
うんうん
別に僕のこと好きなわけじゃないんだ
そっかそっかえーそんなことないよ妊婦は好きだよ
でも10番目のセフレでしょ
そっかそっかえーまあ確かにそうだけど
妊婦は好きだよ
妊婦は好きだよ
なんかこの状況で好きとか言われてもな
そっかそっかごめん好きっていうのはセフレとして好きってことだよ
あそうなんだ
うんうんセフレとしては好きだけど恋人としては好きじゃないってことじゃないよ
恋人としては好きじゃないの
そっかそっかうんうん恋人としては好きじゃないよ
でもセフレとしては好きだよ
ああ、そうなんだ
うんうん、でもセフレとしても
妊婦が好きっていうのは嘘じゃないよ
ああ、わかった
じゃあこれからも
セフレとしては妊婦が一番好きだよ
あの、僕実はセフレいないんだ
そっかそっか、え、嘘、どういうこと?
えっと、ちょっと嘘ついてて
本当はセフレいないんだ
え、なんで嘘ついたの?
いや、ちょっと見栄を張ろうと思って
そっかそっか、え、なんで見栄を張ったの?
いや、ちょっとサクラを試したくて
そうなんだ、え、どういうこと?
あ、でももういいよ、わかったからサクラのあれは
え?
え、なに?
僕はサクラと恋人同士になりたいと思ってて
え、え、そうなの?嬉しい
でもサクラがセフレいっぱいいるってことが知ったから
もう恋人にはなりたくない
そっかそっか、え、なんで?
汗はそんなに嫌い?
あ、セフレいっぱいいる人とはちょっと付き合えないかな
そっかそっか、え、なんで?
セフレが多い人って恋人もいっぱい作るイメージあるけど
いや、恋人いっぱい作ったらダメでしょ
そっかそっか、え、なんで?どういうこと?
いや、も、もういいよ
そっかそっか、え、どうしたの?
いや、も、もういいよ
そっかそっか、どうしたの?って聞いたのにどうしてそういうこと言うの?
いや、なんかサクラが…
サクラがセフレいっぱいいるって聞いて
なんかもうどうでもよくなった
そっかそっか、え、なんで?そんなこと言わないでよ
いや、でも
セフレ20人とか30人まで増やしたいとか言ってたじゃん
うんうん、え、そんなこと言ったかな?
言ったよ
自分の言葉には責任持ってよ
そっかそっか、ごめんね
え、そんなにセフレが多いと思われてても
多いと思われてたんだね
多いと思われてたってサクラが自分で言ったんじゃ
うんうん、え、そうだって
そうだよ
うんうん、あ、確かにそうだったね
でも、妊婦はそんなにセフレ多いのかな?
いや、僕はセフレいないよ
そっかそっか、え、じゃあ何人くらいなの?
いや、ゼロ人だよ
そっかそっか、え、嘘でしょ?
いや、ほんとだよ
そっか
え、じゃあさ、私が10番目だったの?
いや、サクラが1番だった
そっか、え、嬉しい、ありがとう
でも、サクラにとっては10番目なんでしょ
そうなんだ、あはは、確かにそうだね
なんか悲しくなってきたわ
そっか、え、なんで?
ちょっと裏切られた気分がする
そっか、え、ごめんね
どうしてそう思ったの?
だって、サクラが裏切ったんじゃん、セフレいるって言って
そっか、あ、うんうん、そうだったね
でも、実際は妊婦が1番だったからね
いや、今更取り繕わなくていいよ
うんうん、ごめんね
でも、妊婦が1番って思ってたよ
いや、今更気を使わなくていいよ
うんうん、どうしてそう思うの?
いや、もう、サクラがどういう人か分かってないからね
そうなんだ、どういう人だと思ったの?
いや、サクラはもっと真面目で
なんか、低層観念もあって
素敵な人だと思ってたけど
そんなセフレばっかりいるって聞いてから
なんかどうでもよくなったわ
そっか、そっか、え、そんなことないよ
妊婦は私のこと真面目だと思ってたの?
うん、真面目な子だと思ってた
うん、そうなんだ、どういう人だと思ってたの?
そうなんだね、え、なんでそう思ってたの?
いや、なんとなく話した感じ
ああ、そうなんだ、妊婦はどうして私を真面目だと思ったの?
いや、なんか、真面目だなと思ったから
ああ、え、真面目なところってどこだと思ってた?
なんか、男女関係とか、そういうところで真面目だと思ってたけど
え?
関係ってどういうこと?
いやもういいよ
さくらがどういう人間かわかったし
うんうんうん
人って何?
いやもうどういう人かわかったし
さくらはもういいよ
うんうん
なんかごめんね
どういう人だと思ってたの?
いやもっと真面目な
しっかりした人だと思ってたら
そんな汗ふれがいっぱいいるような人で
がっかりしたってこと
えーそんなこと思ってたんだ
うん
でも汗ふれが多いっていうのは真面目じゃないよね
そうだよ
おでんか
え、なんでおでん?
なんでおでんとか言うの?
えー、あー
おたていう意味ね
どういうこと?
な、な、なに?
うんうん
あ、ごめん
どういう意味かと思って
おでんなんて言ってないじゃん
あー、ごめんごめん
なんて言ったの?
何も言ってない
あ、ごめんね
引き間違えたみたい
うん
じゃあ
汗ふれやめようか
えー、えー
まだやめるの?
なんか
うん
性病とか気になるし
そっかそっか
営業って仕事も?
いや性病
そっか
あ、野球のことね
いや性、性病
うんうん
野生専業って何?
いや、さくらがそんないっぱいセフレいるなら
性病持ってる可能性があるじゃん
そうなんだ
あ、妊婦は野球選手のことかと思ったけど
野生のことだったんだね
いや、せ、性病のこと
ふふふ
あ、営業は性病のことだったんだね
そう
どうしてそんな話になったの?
もうさくらが言ったんじゃん
そうなんだ
あ、ごめん
セフレが多いから営業とかしてるんだよ?
そうなんだ、あ、ごめん
セフレしてるのかなって思っちゃった
あ、そう
うんうん
野球選手も性病にかかりやすいって聞くけど
本当なのかな?
まあ野球選手も遊んでる人は
性病にかかりやすいだろうね
そっかそっか
そうだね
野球選手はモテそうだし
うん
さくらも性病検査した方がいいよ
うんうん
で、性病検査なんてしたことないよ
でも、もし性病にかかったらどうする?
いや、さくらが性病だったらもう僕は二度と会わないよ
そっかそっか、ええ、そんなこと言わないで
いや、性病持ってる女なんて嫌だよ
そっかそっか、ええ、野性美って何?
性病持ってる女とか無理だから
そっかそっか、ええ、そんなこと言わないでよ
私、性病じゃないよ
うん?
じゃあ、性病検査してきてよ
そっかそっか、ええ、女性の検査って何?
性病検査
ええ、ええ、そんな検査ないよ
でも、もし私が重病だったらどうする?
いや、性病だったら別れる
そっかそっか、ええ、じゃあ私がガンとかだったら?
ガンとか、なんでそんなさ
自分はガンとか言うの?
ええ、ごめん、冗談だよ
妊婦は私がガンだったらどうする?
別にどうもしないよ
そっかそっか、妊婦は優しいね
ただ、セフレがいなくなったってだけだよ
そっかそっか、ええ、そんなことないよ
妊婦は優しいと思う
いや、僕ね、性病とか
その、低層観念とか緩い女の人無理だから
うん、そっかそっか、そうなんだ
妊婦は真面目な人だね
うん
だから、さ、さくらも
これからはあんまり話さないようにする
うんうん、ええ、そんなこと言わないでよ、どうして?
だって、せ、性病持ってるし、セフレいっぱいいるし
ええ、そんなことないよ、セフレはもうやめたし
性病検査もやろうと思ってるんだけどね
セフレやめたの?
うんうんうん、セフレはやめたよ、妊婦とだけだよ
いや信じらんないよ
そっかそっかどうしてって聞かれたらどう答える
だって
うん
こんな背触れが何にもいるような女とは付き合えないし
そっかそっかえ
忍法は私と付き合ってくれてるじゃないありがたいな
いや付き合ってないよ
そっかそっかえ
じゃあなんで私と話してくれるの
いや暇だったから
そっかそっかそうかもねでもありがたいよ
そうなんだ
いいよ謝らないで話してくれて嬉しいよ
なんかもう何言っても心に響かない
そっかそっかえそんなことないよ
忍法は私のこと嫌いになったの
嫌いになったね
うんうんどうして
背触れいっぱいいるから
そっかそっかえ
じゃあさ背触れをやめるっていうのはどう
背触れやめるとかどうせ口だけでしょ
うんうんそうかもねでもやめる気はないの
それはこっちのセリフだ
うんうんあごめん
コツンっていうのはさ忍法がよく使うあだ名なんだけど
どういう意味か知ってる
知らない
そっかそっかコツンはくっついてくるって意味だよ
うん
だからね
うんうんいいとねえ背触れが多いっていう意味
あそうなんだ
こコツンっていうのが背触れ多いって意味なんだ
そっかそっかそうそう背触れのコツンっていう意味
うん
じゃあ背触れと仲良くしてねたくさんの
うんうんうん背触れと仲良くするのは楽しいよね
まあ
うん
まあせいぜい仲良くしておいて
うんうんうん分かった
分かった
仲良くしておいて
仲良くしていたから楽しいの
だから忍法は背触れいないから楽しくないよ
そっかそっかえ忍法じゃなくて忍法でしょ
あの忍法も忍法も同じだよ
うんうんえそうなの混乱するねえ
じゃあな
うんうんうんまたね
いやさくらがこんな女だとは思わなかったわ
うんうんうんうんまたねえ
いやさくらがこんな女だと思わなかったわ
うんうんうんうんまたねえ
どうしてこんな女になっちゃったんだろう
どうしてこんな女になっちゃったんだろう
僕は間違ってたのかな
じゃあ終わります
もうさくらをアインストールする
なんか性病持ってるし
セフレがいっぱいいるし
お茶箱ない?
じゃあ終わる
