皆さん、残念なお知らせがあります。
僕が暴行を受けて、警察に通報して事件になりました。
それで、ちゃんと実況見分とかすることになりました。
そういうことで、今、せっかく、
懲戒図楽しんでるのに、水を捨たれて、頭殴られました。
頭殴られました。
犯人は捕まりました。
たぶん、罰を受けると思います。
殴られたのは、本当です。
ちゃんと、僕の配信にも、タイムジェクトにも、殴られてるシーンが映ってるので。
見分まで待たなきゃいけなくなりました。
異常に遺憾な気持ちです。
まさか、殴られたと思ってなかったから、
人狩りとかいっても、ちょっと、
罰を浴びせられる程度かなと思ってたら、
まさかの暴行を受けて、
警察に通報することになりました。
本当に、本当に、本当に、いかんです。
本当に、本当に、いかんです。
暴行を振るわれて、せっかく楽しんで、
みんなと、リスナーのみんなと、
写真を撮ったりして楽しんでたのに、
一人の、悪行のせいで、それがすべて台無しになりました。
本当に、悔しい。
悔しいです。
悔しい、僕は。
本当に悔しい。
普通に、普通に、
普通に、
楽しんでたのに、
いかもさ、
癒されるし、
凄い、凄い話ですよ。
キモと思って来たのに、こんな嫌な気持ちになって、
あ、そう、どうしたんですか?
まあ、しましたよ、ちゃんと。
暴行されたからね、頭殴られたからね。
暴行を受けて、頭殴られたからね。
こういうことが続くようだったら、
僕ら、どこにも参加できなくなるよ。
ニコ生のイベントに、僕は参加できなくなるよ。
こういうことが続くならね。
だから、それを、みんなで、
とにかく、今日、暴行した、
とにかく、今日、暴行した犯人は、
暴行した犯人は、
もう、A級版で、A級版で、
出入り検診してもらいたいです。
あ、彼、A級版にもらってますよ。
無敵な人ですよ、なんか。
無敵だ。
禁止にしてもらいたいです。
ダダさがいいだよ。
ダダさがいいだよ、本当に。
これも、ちゃんと、
終わるまで待たなきゃいけないし、
事故まで待たなきゃいけないし、
ご飯は美味しかったし、
が多いね、世の中って。
とっていいっていう、そういう風潮やめようよ。
なんかさ、嫌なリスナーもいたしさ、
本当に粘着とかされてさ、
本当に、
で、ただ、雑誌で待つだけです。
実況見聞まで。
プレミアムタイムで、ちょっと当たったけど、可愛くない?
302ってなんだよ。
なんか、僕の放送でも、めっちゃ書かれるんですよ。
知らないよ、302なんて。
今日は来るんじゃなかったわ。
がいいって言うから、来たのに、
こんな目に遭って、
犯罪されて、
暴行受けて、障害事件になって、
暴行受けた場所ってわかるよね?
わかりました。
