あ、みんな、お、おす、みんな、新年度いかがお過ごしでしょうか。
これから新社会人になったり、新年度が始まったり、学生さんですと新学期が始まったり、新1年生、新2年生、いろいろいると思いますけど、いかがお過ごしでしょうか。
みんな、新年、会社とか頑張ってる?会社とか学校とか、なんか、やっぱこの季節、新たな出会いというか、この季節新たな出会いがあるとは思うんですけど、み、みなさんいかがお過ごしでしょうか。
僕は、まあ、元気にやってます。
よかったら、にんちゃん元気だったかい?
はい、うん、まあ、元気というか、元気じゃないというかね。
まあ、元気だったかい?
まあ、いろいろあって、まあ、あんまり元気じゃないね。
やっぱり、収入が安定しないっていうのが大きいね。
収入が安定しないっていうのが。
じゃあ、まあ、今日はサクッと10分くらいやって、終わろうかな。
あ、よかったら、ギフトもらえたらうれしいです。
よかったら、ギフトもらったらうれしいです。
まあ、一番うれしいのは、
うれしいのは、バハムートだけど、
じゃあ、そういうわけで、今すぐ終われや。
じゃあ、終わるよ。
じゃあ、5、5分ね、5分。
みんなあんまり僕の配信見たくないだろうし。
5分で終わるわ。
あ、みんなどう?最近。
なんか、ニコ生ってどうなってる?今。
ニコ生で今、トップと、とってる人って誰?
ニコ生でトップとってる人って誰?
ゆのの、ゆのんちゃんトップとってるの?
ゆのの、ゆのんちゃんトップとってるの?
ツノマサ、サンジ、コフネ、メジロ、マサ。
あ、そういう人は、今川ギララ。
あ、そういう人がトップとってるんだ。
そういう人がトップとってるんだ。
へー、なんか最近ニコ生もね、あんまり見てないから。
つーか、僕最近アニメいっぱい見てる。
あの、アニメいっぱい見てる。
なんか、僕の心のヤバいやつっていうアニメ見て感動してボロ泣きしたり、
あと、ボッチ・ザ・ロックも見た。
あれも、全然ボッチじゃないんだけど、なんか、面白かったし。
あと、ブルー・ジャイアント。
これも、これね、マジで面白かった。
これ絶対見た方がいい。劇場版アニメなんだけど、ブルー・ジャイアントっていう、
あの、高校卒業してサックス奏者になるために新宿に出てきた青年の話。
つまんない?
なんか、テンション下がるな。そういうこと言われると。
なんか、僕もね、ちょっとね…これからどうしようかと思って。
これからどうしようかと思って…僕。
まあ、今日は…どっぷりニコ生で配信するか、
どっぷりニコ生で配信するか、もう、
それとも、もう、やめる?
まあ、ニコ生では、まあね…月1の…あの、あれ代。
プレミアム会員代を稼ぎに来る。
月790円。
月790円 최削減.
プレミアム会員代を稼ぎに来るからよかったら
アイテム投げてくれると
それが早々に稼げって
僕はすぐ辞められるから
プレミアム会員代
よかったら
アイテム投げてくれたら
早々に買えるんで
早々にアイテム投げてくれたら
バハムートとか来たら
1年間配信しなくてもプレミアム会員代になるから
1年間配信しないよ
バハムート投げられたら
でも投げるやついないだろこの中で
貧乏人だから
痛いもう取ればまた来やがった
クソだ
ちょっと一番いらないやつ
つーか迷惑でしかないやつ
迷惑でしかないやつ
来た
嫌がらせ
これを投げるんだったら
出前館ギフトを投げてくれって
俺は何回も言ってるよね
出前館ギフトならご飯食べられるから
まだいいんだよ
取ればギフトなんて取ればもうやってないし
ここずっと
捨ててるし
嬉しくねーよ
嬉しくないよ
もうねやめてほしい取ればギフトは
取ればギフトは本当に
一番いらない
一番いらない
取れば
で取れないもんあれ
一番いらない
やめて
ということで
出前館ギフトならまだいいよ
2000円分ご飯食べられるから
取ればとかもう
マジでいらないんだが
ニヤニヤしてないよ
そんなこんなで
じゃあ終わりますか
ちょっとみんな新年度だけど
会社とか順調
みんな会社ずっともしてるでしょ
それとも無職
みんな会社ずっとも
じゃあこの中で会社ずっともしてるって人は
ノー
会社ずっともしてるって人はノー
会社ずっとも大変だよね
でも
人は生きていくためには働かなきゃいけないんだよ
人は生きなきゃいけない
僕もそう
僕も働かなきゃいけない
まあみんな元気元気そうでよかったよ
みんな元気そうでよかったよ
じゃあこの辺度終わりにするかな
もう特にあれもないんで
なんかいつになったらアンチが消えるんだろうね
いつになったらアンチが消えるんだろう
いつになったらアンチが消えるんだろう
今日もこの後アニメ見て
アニメ見る
あの
アマプラで
今私の幸せの結婚っていうアニメ見てるから
今私の幸せの結婚っていうアニメ見てるから
それの続きを見ようかなって思ってる
それの続きを見ようかなって思ってる
なんか最近ね
なんか青春なものとかなんかね、
そういう恋愛物とか好きだからね
あ、僕
もしかしたら
もしかしたら
もうね断るかもしれない
僕、親の仕送りも断ろうと思ってる
まだ断りないけど
まだ断らないけど
まだ断らないけど
断れないけど
あと1年2年したら
親の仕送り断ろうと思って
1年2年したら
いつまでも
仕送りもらってると
頼っちゃうでしょ
あと3年4年で仕送りは断ろうかなって
それまでに
自分で生きていく術を身につけないとね
なんかしら
あと5年10年したら
仕送り断ろうかなって
なんか自分がさ
45歳になった
自分ってやだ
僕今44で
次45でしょ
そしてアラフィフなんで
アラフィフで
恋人もいないし結婚もしてないし
っていう状態になったら
多分
自我を保てなくなると思う
なんかつまんないな配信してても
配信してても
ガチでつまんないな
アニメ見よっかな
ふけた
僕ふけた最近
まだふけてないと思うけど
まあふけたんならふけたんじゃない
だって僕だってもうさ
44歳だもん
あとねあれ迷ってる
町会議行こうかどうか迷ってる
結局チケットもらえなかったし
町会議行こうかどうか迷ってる
町会議行こうかどうか迷ってる
来てほしい人
町会議来てほしい人
町会議来てほしい
町会議ででもニコ生では配信できないから
あと1回で番だから
あと1回で番だからニコ生では配信できないから
なんか外部のやつで配信するかもしれないし
ニコちゃんマークありがとう
いや今回の町会議はどの媒体で配信しても自由なんだって
いや今回の町会議はどの媒体で配信しても自由なんだって
いや今回の町会議はどの媒体で配信しても自由なんだって
いや今回の町会議はどの媒体で配信しても自由なんだって
いや今回の町会議はどの媒体で配信しても自由なんだって
いや今回の町会議はどの媒体で配信しても自由なんだって
いや今回の町会議はどの媒体で配信しても自由なんだって
いや今回の町会議はどの媒体で配信しても自由なんだって
いや今回の町会議はどの媒体で配信しても自由なんだって
いや今回の町会議はどの媒体で配信しても自由なんだって
いや今回の町会議はどの媒体で配信しても自由なんだって
終わってほしくない人はアピールしてコメントで ここで終わろうとしてるけど終わって欲しくない人はかもコメントでアピールして
まだ終わってほしくないよって まだ終わってほしくないよとアピールして
じゃあ僕が今一番欲しいものなんだかわかる人 僕が今一番欲しいものなんだかわかる人の何が欲しいと思う
あーもうトレーバーができたーもう トレーバー2つあったら出前館チケットもらえたじゃん
トレーバー2つ来たら なんで出前館チケットじゃなくてトレーバーギフトなの?
やめてって言ってるじゃんそれ やめてって言ってるじゃん
もうやめてよ トレーバーほんといらないんだからよ本当に
嬉しくないよ
ほんとこれ一番いらないんだよ
嬉しくないギフトだこれ作ったの誰だよ トレーバーとか
トレーバーだけ拒否する設定とかできないの 本当にさあ外役でしかないわ
トレーバーとか 誰だよこのトレーバーギフト考えたやつ
トレーバーなんてやらないしそもそも 景品も取れないしなかなか
ずっと続けてても取れないし景品 僕に終わってほしい人
僕ね彼女ほしい 今年こそ今年度こそ彼女作る
今年度僕彼女を作りますそれは言っときます まだできないのかよ
今年度彼女を作ります もう相手なんか誰でもいいわ
ちょっと可愛くて若かったら誰でもいいわ ちょっと可愛くてちょっと若かったら誰
でもいいわ 誰でもいい
まあ 僕さアピールしてくれないとあの
赤いランドセアありがとう 僕アピールしてくれないとわかんないから
アピールしてね僕のこと好きだって人は 僕のこと好きだっていう人アピールして
じゃないと気づかないから 恥ずかしがってだから僕が今彼女いないのって
多分ね僕って敷居が高いと思われてるんだよ 僕って敷居が高いと思われてるんだよなんか
そういう状態だからやるłyって母ちゃんみたいなのだけおっしゃってたんだけどなぁというほど ジェルの皇 Organization
はい
あああああああああああ もう動画に入っただろう感がんじゃないで死んだんだよあああああああ
感じじゃ
30代でそこそこ
整ってたら
ゾウさんありがとうパオパオ
なんか僕のこと
好きだって言ってる配信者
とかの情報ない
僕のこと
好きだって言ってる配信者の情報
とかみんな持ってない
誰かが妊婦のこと好きだって
言ってたとかない
誰かが妊婦さんのこと好きだって
言ってた
情報とかない
くまごときさんは
あれ猫たんの彼女でしょ
くまごときさんは
猫たんの彼女でしょ
猫たんも
羨ましいよね50歳のくせに
18歳の彼女ができたんだよ
50歳のくせに
18歳の彼女が
できたんだよ猫たんって知ってるみんな
50歳のくせに
17歳の
彼女ができたの
ということでじゃあ終わるかそろそろ
じゃあ終わるか
じゃあ終わっていい
なんかこのままやっても仕方ないし
このままやっても仕方ないし
終わっていい
話題ないよね
