よう、みんな元気?
セコいケツって何?
痩せたよ
このままで不安の悪口なんか言ってないよ
アワンプラで鬼太郎の映画見てた
鬼太郎誕生の
鬼太郎の父ちゃんと母ちゃんの話
あれ面白かったからみんな見た方がいいよ
おはよう
今
ニーサミット
一人だけOKもらった
ニーサミット一人だけOKもらった
コラボするする詐欺
ファッチの配信者カップルが分かれました
誰?
誰と誰が分かれたの?
誰と誰が分かれたの?
学生時代の作り話嘘ついてないよ
中学ではいじめられて
高校ではぼっちで
そんだけ
猫たんの話ね
猫たんもかわいそうだよね
騙されて
猫たんもかわいそうだよ
猫たんは呼んでない
遠いじゃん
最近の収益は
もう1000円とかだったね
ずっとやってても
今日から5月だけど
5月の収益は多分
1万もいかないんじゃない?
このまんまだと
このまんまだと
このまんまだと1万もいかないんじゃない?
だから頼むよ
結局4月は35万だった
にんちゃん久しぶり
だてんしさんありがとう
シャンパンタワーありがとう
だてんしさん久しぶり
だてんしさん最近来てくれないから
どうなるかと思ったよ
ありがとう
バタバタしててごめんね
おかげで僕ファッチから出て行くとこだったよ
おかげで僕ファッチから出て行くとこだったよ
ありがてぇわ
収益が減ったから
収益が減ったから
最近は1日1000円とか
最近は1日1000円とか
最近は1日1000円とか
数十円とかしか稼げてなかったから
数十円とかしか稼げてなかったから
KPありがとう
でてんしさん
収益の目標教えてくれないと
こちらも投げ方を考慮できないでしょ
こちらも投げ方を考慮できないでしょ
目標は
目標は
ここからどどんと2月みたいに
目標はここからどどんと2月みたいに
ご飯
1日3食は食べれてないね
こうやってアイスとか食べてるから
こうやってアイスとか食べてるから
ゴールデンハートありがとう
兄さんは臭いから無理
兄さんは臭いから無理
これ本物のサノちゃん
兄さんは臭いから無理っていうのが
僕臭かった
僕臭かった
こいつ偽物じゃねえかよ
こいつ偽物じゃねえかよ
だから
1ヶ月150万稼げたら御の字
1ヶ月150万稼げたら御の字
最高言うことがない
でも4月は
4月は
35万だった
2月
149万
3月160万
4月35万
一気に落ちた
収益が
収益は一気に落ちた
俺悔しいよ
収益一気に落ちて
35万でも
4月の前半
まだ1万とか投げられてたんだ1日
でも
それもう投げられなくなって
多分5月は1万円いかないとかも
だからニコ生と併用してく
だからニコ生と併用してく
この枠で
1万飛ばなかったらちょっと
やめる
この枠で1万飛ばなかったら
プラプラも終わるね
でももうね
フワッチもね
なんかモチベーションが無くなってきた
モチベが無くなってきたね
みんな投げてくんないし
銀の狸さん
うっとうしい
ブロックするよ
これ以上なんかしつこいこと言うと
じゃあ終わろっかな
なんかやる気が失せてくる
稼げないとやる気が無くなってくる
稼げないとやる
ほんとやる気が無くなってくる
なんか配信業自体も
やめるかもしんない
ニコ生がバンになったら
フワッチで稼げないんだもん
俺がフワッチで稼げたのは
過去の話で2月とか3月の
初めとかでめちゃくちゃ投げられたけど
それ以外は投げらんないし
めちゃくちゃ投げられたけど
それ以外は投げらんないし
なんかもうだるくなってきた
全く投げられないと本当にやる気が落ちる
投げてくれる人もさ
固定されちゃっててさ
新たな投げ師さんがいないんだよね
バク投げ師さんが
新たなバク投げ師さんがいないから
もうねやってても意味ないなって感じちゃう
なんかもう意味ないなって感じちゃう
もう働くしかないのかな
働くしかないのかなもう
だから2月バク投げされて
プラチナプラスになったんで
そのバク投げがもうなくなっちゃったから
プラチナプラスも落ちるよ
多分いきなりゴールドとかシルバーとかに
落ちる可能性が高い
最近めっぽう投げられてないから
だから打点師さんもうちょっとください
お願いします
打点師さん
打点師さん見てますか
もうちょいくれたら嬉しいです
打点師さん
来ないか
あー
にんちゃんしっかりしてありがとう打点師さん
シャンパンタワー
僕もうねモチベーションがなくなりかけてきちゃった
モチベがなくなりかけてきちゃった
全く投げられなくなって
だってね僕ね2月とか
最低でもいいけどね
1日3万とか投げられてたんで少ない日でも
それが今や少なかったら1日数十円だからね
全く投げてくれる人がいなかったら
数十円だからね
それでやってくのはちょっときついなと思った
それでやってくのはちょっときついなと思った
だったらニコ生でクリショー稼いでたほうが
マシかなと思って
だからもうね
お金も使えないんだよね
またズボン買おうと思ったけどやめた
ズボン買おうと思ったけどやめた
ズボン買おうと思ってたけどそれもやめたし
投げてくれないなあ
なんか一人だけに投げてもらうと
その人は投げてくれなくなった時きついから
いろんな人に投げてほしい
じゃあ5月の初めってことで今日は3万目指す
3万ポイント
いや5万10万
5月の初めにいきなり10万取る
取りに行く
10万
10万
だから10万貯まるには投げてくれる人が
25万ぐらい投げてくれないと
貯まんないから
ほんとね投げらんないよもう
モチベがなくなってきました
モチベが
忍ちゃんのモチベがなくなってきました
なんとかして
忍ちゃんのモチベがなくなってきたから
なんとかして
忍サミットはニコ生でやるしね
フワッチではやらない
まあ僕ってなんでこんな投げらんないんだろう
今フォロワー6000人ぐらいいるんだよ
閲覧が少ないけど他の人より
それでもさ投げられたっていいじゃん
だって俺は今投げられてるのが
ブロンズぐらいのレベルで投げられてるんだよ
だからゴルプラより価値が低いんだよ
僕のプラプラは
僕のプラプラは2月に爆投げされたから
保ってるだけで
今はもうね
ブロンズプラスとかで
僕のあれを言えば
なんかない
投げてくれる要素ない
プラチナも落ちるよそろそろ
なんか今まで投げてくれてた人が
投げてくれなくなっちゃったの
キャンパー行かない
今まで爆投げしてくれてた
あの人がいたんだけど
その人が
投げてくれなくなっちゃって
なんか僕今までその人ばっかりに頼ってたんだよ
だからもうね無理なんだよ
あと9万
まだ1万も投げられてない
今3500
3500じゃちょっと厳しいな
投げてくれなくなっちゃったから
もうねその人にあんまり催促するのもアレだし
なんか厳しいんだよね
もうあきらえたのかなぁ?
あきられちゃったのかな
じゃあこの枠で終わろう今日は
5000アイテムは投げた方のお金でしょう
こっちに入るお金はその40%とか35%ぐらいなんで
だから投げられないんで
最初はもの珍しかっただけ
そうだね
ちなみさんとかさ
けんさんとかも結局一発ぐらい投げてくれて
それで終わりだし
で結局一発ぐらい投げてくれてそれで終わりだし
で結局一発ぐらい投げてくれてそれで終わりだし
だから長時間もやる気も起きなくなるよ、そりゃ。
サブイブは25%。
そんなもんか。
そんなもんですか。
フワッチやめよっかな。
もうね、フワッチがんばるって気力がなくなってきた。
2月とか3月の上旬とかめちゃくちゃがんばろうと思ってたけど、
なんかもうね、がんばる気がなくなってきた。
あまりにも投げてもらえないし。
今日もこの一枠で終わりにする。
コメントなんて読むコメントがない。
こんなしょうもない、ろくでもないコメント読む気しないし。
ちゃんとしたコメントだったら俺も読むよ。
でもこんなコメント読む気はしない。
頭痛い。
なんでこんな毎日頭痛いんだろう。
さようなら。
ブロックね。
こういうコメントもうざいな。
ブロック。
キャンプには行きません。
めんどくさいから。
キャンプとか。
だいたい俺がさ、キャンプしたって投げられないよ。
投げられないなら意味がないんだよ。
ニコ生まださ、コメントとか来場者数がさ、お金になるからいいけど、
フワッチってそういうのが金にならないぞ。
いや俺キャンプ行っても楽しくないよ。
キャンプは行かない。
めんどくさい。
それに今月忙しいんだよ。
投げせんサイトだから仕方ない。
そうだね。
結局、投げせんサイトだから投げられなきゃどうしようもないんだよ。
町会議配信だってさ、5000円ぐらいしか投げられなかったし、
結局投げてもらえない。
8時間やって5000円だよ。
あれはきつい。
さすがにがっかりした。
こんなもんなんだって。
今いくら投げられてる。
3000、
3500円でしょ。
しかも全部、打点師さんが投げてくれたやつだし。
打点師さん以外が投げてくれないんで。
だからもうやる気を失いました。
だからもうやる気を失いました。
どう見ても終わりです。
本当にありがとうございました。
とりあえずあと6分で終わる。
あ、そうだ。
NINサミット中止になるかもしれない。
集まりが少ないから。
NINサミット中止になるかもしれない。
このままでやるやつ。
今ゾックンしか来てくれる人がいないから
ゾックンと僕2人だけでやるしかないよ
なんか花火とか欲しいな
だってもうイベントアイテムもらったって
還元率低いしどうせイベントで上位いけないから
そんだったら最初から花火とかくれた方が還元率もいいし
嬉しいよ
花火のファンタとか大花火ファンタとか
そっちの方が嬉しいかな
キャンプは行かない
しつこいよミニラさん
僕キャンプ行かないって言ってるじゃん
もうすぐ引退だけどね僕も
なんかだんだんだるくなってきた
もうすぐ引退です
まあ持った方じゃない
一応2ヶ月は投げてくれたんだから
持った方だと思うよ2ヶ月
終わるのが
俺としてはさ半年ぐらい持って欲しかったなと思ってる
半年ぐらい持って欲しかったなと思ってるけどな
まあしょうがないよこればっかりは
だって打点子さんしか投げてくれないんだよ
もう打点子さん以外が投げてくれなくなったから
定期的に投げてくれる人
打点子さんはそこまで昔ほど投げてくれなくなったけど
打点子さん一人に頼ってる状態なんで今
だからそういうのって良くないでしょ だからもうね疲れた
完全趣味でやるしかないけど趣味でふわっちやっても楽しくないし だったらニコ生の方が楽しいしさ
ピクニックなんか行かねぇ 行かない
若い女なんていらない ふわっちやると心が荒んでくる
投げてくれる人がいなさすぎて 1日
3万は投げて欲しいけどそれも投げられないでしょ じゃあ終わるね
ちょっと
どうも 通常枠で撮りました
7子がうぜえから ちなみに通常枠はブロック
簡単に入れるから だからあんまり軽い気持ちで書き込まない方がいい
簡単にブロック入れちゃうから 7子枠で許さない
し人気のあることを 上書きする方がいい
そうしてくればあんなのかも分からないから
働く人と 暴れてたコメントが通常枠で許されないから
あと開始5分でアイテムが一つも飛ばなかったら止める
開始5分でアイテムが一つも飛ばなかったらやめます
ムーさんおはよう みかんさんおはよう
えーと ちょっとルール作っていい?q強。
書き込む人はアイテムください
コメント書き込む人はアイテムください
有料アイテム
5分で1000ポイント貯まんなかったら終わる
5分で1000ポイント貯まんなかったら終わる
あと3分
あと2分半
ありがとう
でもありがとうって言われるぐらいのアイテム投げてもらえてないよね
風船は無料アイテムでしょ
1円にもならんのだから
風船は無料アイテムで
いいねも確か無料アイテムでしょ
そんな1円にもならないアイテムもらったって意味ないよ
1円にもならないアイテムもらったって
別に1円とかになってもどうしようもないしね
なんかほんと投げらんないな
やる気も失うってもんだよ
