よう、眠れなかった結局。眠れなくて、あと30分ほどで歌枠イベント終わります。
もう、寝ようと思ったけど眠れない。
これ、今から無理かな。今から無理かな。
もう、圏外すぎて無理。
毛穴やばいな。この眉毛の毛穴。
シードありがとう。
こっから奇跡の大逆転とかないかな。
なんかさ、眉毛と眉毛の間の毛穴何これ。
なんか詰まってるんだけど。
毛穴やばいんだけど。
鼻の毛穴やば。
鼻の毛穴やば。
汚いわよな。
いや、僕ね、顔洗ってないんだよ。シャワー浴びるとき。
なんか、石鹸とかつけて洗ってないんだよね。
これさ、ガチで何にもなく終わるの。
これ、ガチで何にもなく終わるの。
こんにん、おはよう。はい、おはよう。
結局、誰も。
ギフト投げてくれないの?
あと30分で締め切りだけど。
誰もギフト投げてくれないの?
僕、もうあかんのかな。
メガホンありがとう。
メガホンありがとう。
うー、結局ダメだったか。
結局ダメだったか。
10位が75万?嘘でしょ。
そんなに?
まあ、僕はそこに割って入れなかった。
雑魚だから、仕方ないけど。
所詮、雑魚だったんだよ。
所詮、雑魚だったんだよ、僕は。
あ、花火。
花火ありがとう。
花火ありがとう。
これ、花火ありがとう。
バハムート14発で勝てる。
これ、もうダメでしょ、でも。
今から14発投げるのだって、時間かかるし。
これ、あかんでしょ。
うー、うー、やばい。
14発信じて、頑張ってるけど。
ダメ、ダメ、ダメっぽくない?
26位に下がってる。
26位に下がっちゃった。
頼む。
頼む。
頼む。
佐川無料枠で当選確定。
バジカ。
バジカ。
バジカ。
未成年とは付き合いません。
いや、この時間でバハムート飛ばないってことはもう完全にダメじゃん。
バハムート15発だよ。
バハムート15発飛ばないってことはもうダメじゃん。
完全にダメじゃん。
残り5分で15発なんて投げらんないでしょ。
さらにバハムート。
僕にもバハムートください。
無料枠って誰が入った?他に。
無料枠って誰が入った?
ポンちゃん入ってる?
佐川一気に10位に?
結局さ、ギフト飛ばないじゃん。
結局ギフト飛ばないじゃん。
シード。
飛ばへんやん。
今準備中だから。
本当に?
ギフト飛ばないじゃん。ギフト飛ばないじゃん。
飛ばないじゃん。
このイベントに。
命かけてたのに。
飛ばへんやん。
今から飛ぶ?
今から飛びますか?
前回ローター君なんだったんだろうね。
ギフト飛んで。
どうしよう。
どうしよう。
配送するか。
ちょっと水飲もう。
ここまでギフト飛ばないとはな。
終わるか。
システムエラー。
今回はヌマップ全員落選です。
残念なことに。
ヌマップ全員落選です。
残念なことにね。
ヌマップ全員落選です。
さわや一部に出られるの。
第一部に。
一曲でも歌えたらいいよな。
俺、悔しいよ。
俺、悔しいよ。
こんだけさ、出たかったのにさ。
俺、悔しいよ。
僕、二重だよ。
僕、二重ですよ。
僕、二重だよ。
これ、投げらんないじゃん。
なんで僕にギフトが投げらんないの。
僕の囲いさんはどこ行っちゃったの。
僕の囲いさんはどこへ行ってしまったの。
囲いさんどこ行ってしまったんだい。
もともといなかったの、それとも。
1位は今日だけで60万。
なんじゃそりゃ。
めちゃくちゃだな。
めちゃくちゃじゃないか、それ。
俺、悔しいよ。
今、メガホンもらっても、どうせ出れないし。
もう、ダメじゃん。
もう、完全にダメじゃん、もう。
30発来ないとダメなの、もう。
30発来ないとあかんの。
はぁ、黄色くないよ。
はぁ、別に黄色くないよ。
1位って今誰。
1位って誰。
1位。
いや、おったんが1位なの。
僕、なんのためにこんな時間まで起きてたんだよ。
僕、なんのために今まで起きてたの、頑張って。
ハムート来ないじゃん。
ここで来たら胸アツなんだけどな。
ここで来たら胸アツなんだけどな。
ここで来たら胸アツなんだけどな。
いや、これ、もう来ないでしょ。
終わるから、もう来ないし。
もう、寝よ。
もう、待った。全滅。
女がエロで稼ぐ時代?
結局、エロが勝つのかよ。
結局、エロが勝つのかよ。
10位の半分男?
もう、アカンやん。
さっき参加したイノシシイカ。
もう、アカンやん。
いや、20位で1曲歌える。
もう、ダメっぽい。
ギフターどこ行ったんだよ。
もう、いいわ。
もう、いいわ、もう。
配送するわ。
もう、配送するわ、もう。
結局さ、来ないじゃん。
結局、あと15分しかなくて、
物理的に15分で、バハムード15発投げられるか?
投げらんないでしょ。
なんで、僕にはフトキャクがいないんだよ。
なんで、フトキャクがいないんだよ。
なんで、フトキャクがいないんだよ。
僕に投げるメリットは、
僕を、歌枠に連れてってくれる。
それで、歌枠で、
歌を歌える。
姿を見れる。
もう、ガチでさ、
ないわ。
これ、ないわ。
ガチでないわ。
ぬまっぷ、求められてないの?ぬまっぷって。
ぬまっぷってさ、もう、ぬまっぷって、オワコンなの?
ぬまっぷ。ぬまっぷ、ダメなの?もう。
ぬまっぷって、もう、ダメなの?
だ、ダメなの?もう。
逆さを一部出場が内定してる。
いいな。
こっからさ、
もう、巻き返せないじゃん。あと10分しかないよ。
10分しかないよ。もう。
白目、濁ってる?
白目、濁ってないよ。
綺麗な白目だよ。綺麗な白目です。
頼むよ。頼む。
もう、ダメじゃん。もう。
もう、ダメじゃん。
そ、それは、ひね、ひねくれるよ。
ひねくれ者になるよ、こんなんじゃ。
もう、だ、ダメじゃん。
誰も投げて食えないじゃん。
おったん、18万来てる?
結局、こう、こういうことかよ。
結局、これじゃん。
今から投げられたって、もう、遅いよ。
間に合わないよ、バハムート。
ほんとは、ダメじゃん。もう。
ほんとは、ダメじゃん。もう。
今、金がどんどん動いてるんだよ。
今、金がどんどん動いてるんだよ。でも、僕んとこには動かないよ。
130万とか、マジ?
130万とかさ、マジかよ。
10分で100万?
嘘でしょ。嘘でしょ、もう。
数分で50万?
いや、僕んとこには来ないな。
1位が130万。
投げしは、受賞に行きました。
ああ、もう、ダメだ。
ああ、もう、ダメだ。
ああ、もう、ダメだ。
おつや会場だよ。
ああ、もう、ダメだ。
ダメだ。
まあ、歌くんもいっか。
30位まで出れないよ。
ほんとに、もう、ダメなの?
ほんとに、もう、ダメなの?
ほんとに、もう、ダメなの?
ここまで起きてたのに、もう、残り6分じゃん。
5分じゃん。
もう、無理じゃん。
もう、あかんやん。
2歳、3連覇派。
もう、人のことはいいから、僕に投げて。
27位、ぺんらく。
もう、こっから、あかんじゃん。
あと、5分。
もう、あかんやん。
なんで、こういうことになるの?
あかんやん。
もう、あかんやん。
僕に投げてくれるって言ってた人は、どこ行ったの?
どこに消えたの?
ギフトは、どこに消えちゃったの?
もう、あかんわ。
おかん。
俺、あかんわ。
もう、バック投げ来ないじゃん。
もう、終わるよ。
終わりますよ。
こんな足打ちされるなら。
せっかく、こんな時間まで起きてたのに。
こんな時間まで起きてたのに、もう、あかんやん。
頼む。
もう、圏外じゃん。
圏外じゃん、もう。
あと、2分。
もう、ダメ。終わり。
あと、2分で来ないってことは、もう、終わり。
あと、2分で来ないってことは、もう、終わり。
終わり。
はい、終わり。
こういうのって、もっと早くからギフト投げられてない人は、その、ギフト先生に参加すらできないんだよ。
ギフト先生に参加すらできないんだよ。
はい、終わり。
どう見ても終了です。
お疲れ様でした。
どう見ても終了です。お疲れ様でした。
どう見ても終了です。お疲れ様でした。
どう見ても終了です。お疲れ様でした。
どう見ても終了です。お疲れ様でした。
1位、誰だった?
1位、誰?
ノーマネーでフィニッシュです。
終わりました。
終わりました。
パチパチじゃねえよ。
シンジって人が1位なの?
ああ、終わったわ、もう。
完全に終わったわ。
完全に終わったわ。
完全に終わったわ。
外出た瞬間、終わったわ。
天気がいいのに進めない。
12位まで100万超え、マジかよ。
どこにそんな金があるの?
どこにそんな金があるんだよ。
誰が投げてるんだよ。
そこまでさ、100万とか投げるモチベーションって何?
囲ってる生主を晴れの舞台に連れて行きたいから。
終わる。
ああ、ギフト来た。
でも遅いよ。
遅いよ、今さら。
今さら遅いよ。
まあ、どうせバハムートじゃなかったら勝てなかったけどね。
でもありがとう。
ギフト来て文句って言ったってさ。
だって、なんか今バハムート飛んでも俺喜べないよ。
今バハムート飛んでも多分喜べない。
終わるか。
無意味だし。
お前は無意味な、無意味な、無意味なイベントだったわ。
無意味なイベントだったわ。
みんな100万超え。
ヤバいね。
100万って言ったら車が買える値段だよ。
終わったわ。
配送だわ、これ。
世代交代?
まあ、しょうがないか。
こればっかりは、ギフトなんて水物だからね。
貰える時もあれば、貰えない時もある。
水物だよ。
料金フットだって入ってないだろ。
え、ぽんちゃんも。
ぽんちゃんも当選なの。
第一部。
そうなの。
そうなの。
そうなの。
そうなの、そうなの、そうなの。
今更そうなの投げられたって、そうなのしか言えないわ。
今更そうなの来たって、そうなの。
そうなのしか言えないわ。
何もかもが遅すぎたわ。
何もかもが遅すぎた。
ありがとね。
何もかもが遅すぎたわ。
薬飲んだから、もう眠りたいから、もう眠るよ。
もう終わったわ。
眉毛薄い?
僕、眉毛薄いんだよね。
終わったわ。
完全に終わったわ。
あともう少しじゃないよ。全然届かないじゃん。
10万、10万だよ、僕投げられたの。
もうダメじゃん。
爆投げ師さんをどうしちゃったんだよ。
じゃあもう寝るね。
寝るね。寝るね。
誰も投げてくれなかった。
ばい、ばいなら。
