プツプツ治った、プツプツ治った、フワッチってさサーバーがダメだよね、おかえり忍法ただいま、フワッチってサーバーがダメだよね、サーバーがレンタルサーバー使ってるんだってフワッチって、
だから独自のサーバー作って強化してもらいたい、じゃなきゃさ配信サイトなんてやるなよ、独自のサーバー持ってちゃんと強化してほしい、ニコニコとかツイキャスみたいに、私はかな、どうでもいいよ、僕のこと好きでもさ、今やってないなら意味ないじゃん、僕はそういうの結構気にするんだよね、なんかタイミングとか、
僕のこと好きとか言っときながら、今この瞬間やってる、
今やってないってことは、僕のこと好きじゃないんだよ、本当に僕のこと好きだったら、僕と同じ時間に配信撮るでしょ、わかる、そういうこと、私がかな、僕のことが本気で好きだったんなら、僕と一緒に配信撮るでしょ、僕を通知入れといて、
俺の回線は問題ないよ、光回線で優先だよ、光回線で優先してるんだよ、こっちは、
ずっとずっと前に、
前から、それでしょっちゅうプツプツになって、配信停止させられて、
売名なの、もう売名とかいらんわ、売名とかいらんわ、売名するやつとか、
頭の中にハエがいる、頭の中にハエがいる、ううううう、
ドームとコウイチがやってたじゃん、人間失格で、
頭の中にハエがいるって、人間失格、
ノジマシンジの、あの、ドラマ、
フラッチなんて売名しかいないんだ、僕ね、人が信じられなくなってきた、
日向さんとコラボしようっと、無視されてもいいんだ、別に、
別に無視されてもいいんだ、
コラボしちゃおうっと、
コラボ申請送ろうっと、
別に無視されたっていいんだ、
リクエスト送ってみた、
だって僕たちも3日ぐらい話してないよ、
僕たち3日ぐらい話してないよ、もう、
これはさすがに危機じゃないの、
コラボOKしてくれないんだけど、
拒否られてるんだけど、
最近コラボめっきりしてくれなくなったな、
もう3日ぐらい話しててないのに、
今は都合が悪いようです、
終わったわ、
3日も話せてないのに、今は都合が悪いようです、だって、
もうその程度にしか思われてないんだよ、
うつがひどい、
うつがひどい、
うつがひどい、
今日もさ、スペースでずっと彼女募集やってたのに、誰も来てくれなかったし、
もう終わりだわ、
迷惑なの、
迷惑って彼女がそう言ったの、
妊婦さん迷惑ですって、
妊婦くん迷惑ですって彼女がそう言葉にしたの、
迷惑ですって言葉にしたの、
言語化したの、そうやって、
そうやって、
表現したの、そうやって、迷惑ですって、
うざいって、
キモいって、
気持ち悪いって、
はっきり思う様子って、
そこまで言われたの、
だってもう話せてないんだよ、
2日ぐらい、
2日ぐらい全く話してないんだよ、
それなのに、
コミュニケーション取れないってどうなの、
友達として、
友達じゃないの、
友達だったらさ、
コラボしてくれるじゃん、
激しいのが大事だから、
今日悲しいことがあったのに、
今日悲しいことがあったのに、
放送の邪魔はするなって言ってた、
今はできない、
なんで今できないの、
今できない理由って何、
なんで今できないの、
僕は辛いのに、
友達って言ったじゃん、
友達って言ったじゃん、
友達って言ったじゃん、
もう一回辛い時にさ、
通話もできない、
お互い生活リズムが違うから、
通話できないからさ、
コラボでさ、
話すしかないじゃん、
友達じゃないじゃん、
もうそんなの、
友達でもなんでもないじゃん、
友達ならさ、
友達はさ、
落ち込んでる時さ、
慰めてくれるじゃん、
友達が落ち込んでる時に、
慰めてくれるじゃん、
本当の友達だとしたら、
そんな気持ち、
そんな気持ちすらないの、
友達じゃないの、
色々聞きたいこともあったのに、
じゃあいつコラボしてくれるの、
こんなんでコラボもしてもらえないじゃん、
どうしたらいいんだろう、
もう一回苦しんでるのにさ、
もう一回苦しんでるのに、
日向さんに通話かけよう、
LINE通話、
LINE通話かけよう、
切られた分だけコラボする、
日向さんさ、最近全然、
相手してくれなくなったじゃん、
相手してくれないってあの、
だってさ、
通話してLINE送ってもさ、
帰ってこないしさ、
もう3日ぐらい話してないじゃん、
もう一回辛いのにさ、
友達とかいないから、
全然友達じゃないじゃん、
そんなの、
配信業は仕事じゃんだって、
でもさ、
なんでさ、
すぐ電話くれたりしないの、
寝てるもんだって、
寝てるって何?
朝に電話されても寝てるんだけど、
後でかけてくれればいいじゃん、
起きたら、
こっちから話すことはとってもないって、
お母さん、どんだけさ、
辛いかなんてわかってくれないじゃん、
全然、
友達ならさ、
わかってくれてもいいじゃん、
そうやっていけないのにしろ、
僕がさ、
でもさ、LINEしてもさ、
通話しても帰ってこないしさ、
起きたよってLINEしたじゃん、
それ見れるとは限らないじゃん、すぐに、
僕だって他にやることやってたりするんだから、
歯磨いてたり、お風呂入ってたり、
友達ならそこまで親しくなる必要はなくない?
いや、親しくなる必要はあるよ、
だって友達がピンチのときにさ、
助けてくれるのが友達じゃないの、
何がピンチだったの?
僕の心が、精神状態が、
あ、桜餅ごっこありだったの?
あの、うち仕事中だからさ、今日イベント狙ってるんだよね、
仕事の方が大事なの、僕より、
そんなのもう、友達って言えないじゃん、
うちはあの、だって、
リスナーさんが慣れてくれるから、うちは、
生活ができてるし、
貴方くんが、うちの生活費払えるの?
払えないけど、
払えないでしょ、
だって、うちだって、リスナーさんの方が大事だよ、
でもさ、別にさ、配信始める前にさ、
一歩、一つ、LINEとかかけてくれればよかったじゃん。
だから、大きいかよって言ったじゃん。
だから、それが気づかなかったの、僕は。
いや、こっち来たら別に電話することないし、別に。
あるじゃん。だって、僕は電話したいって言ってるじゃん、
いつも、いつも、いつも、ずっと。
ちなみに、別に嫌いになっちゃうの?
いつも、ずっと言ってるじゃん。
でも、リスナーさんが、やっぱ、お、お、
怒っているからって言ったけどね。
なんで切るの?
だって、うちよりリスナーさんの方が優先に決まってるじゃん。
リスナーさんが、リスナーさんのさ、
機嫌を取るために友達を切り捨てるんだ。
機嫌を取るために、だから、うちの生活にも払えないの?
払えないよ。
じゃあ、じゃあ、無理じゃん。
僕は今日、すごい辛いことがあってさ、
友達に話聞いてもらおうと思ってさ、
でもさ、全然話も聞いてくれないし、
リスナーさんの方が大事とか言うし、
じゃあ、友達になるってなんだったんだよ。
友達でもなんでもないじゃん、そんなの。
僕は、辛い時にさ、無視してさ、
切られた。
切られた。
うん。
切られた。
切られた。
切られた。
全然分かってくれない。
僕は何だけ辛いか分かってるくせに、
なんでそんな切るんだよ。
なんでそんな切るんだよ。
じゃあ、友達でもなんでもないじゃん、そんなの。
友達でもなんでもないじゃん、そんなの。
もう一回コラボ送る。
僕はそんな。
もう 落ち込んで 落ち込んで ダメなんちゃったぞ
もう心がさ めちゃくちゃ病んじゃったの
スーッ コラボ受けてくれない
スーッ 全然 友達じゃないじゃん こんなの
こんなの全然 友達じゃないじゃん
スーッ こんなの 全然 友達じゃないじゃん
全然 友達じゃないじゃん こんなの
友達になってくれるって言ってくれない
僕がやったくない時に
今日僕はどんだけ辛いか分かんないでしょ
どんだけ辛い気持ちでいるのか
全然優しくしてくれないし
全然優しくしてくれないし
慰めてもくれないし
もう一回コラボ申請送る
なぜ友達って言ったじゃん
友達じゃないじゃんこんなの
僕はどんだけ辛かったか今日
どんだけ悲しかったか
出てくれない
出てくれない
日向さん
出てくれない
友達でもなんでもないじゃん
僕はどんだけ辛いか分からずに
僕はどんだけ辛かったか分からずに
僕はどんだけ辛かったかってさ
僕はどんだけ辛かったか分かってくれないじゃん
僕はどんだけ辛かったか分かってくれないじゃん
もう
だってさそんなことよりさ僕はさ
悲しいのが大事じゃないよ
なってそんな自分のさイベントとかよりさ
そんなイベントとかよりさ
僕はさ悲しいんだよ今
僕は助けてって言ってるんだよ 僕はピンチなんだよ
悲しくて 僕はピンチなんだよ今
心が落ち着かなくて つらくて
日向さんはそれを尊重してくれないんだね 自分のことばっかりで
全然尊重してくれないんだね もういいよ
終わる
