雨はね、人を憂鬱にさせるということで、今日はね、憂鬱のね、ちょっとね、このスペースは実は、シェリオ親方に壊れて、えっと、やったんで、シェリオ親方と僕が話します。
スピーカーとして招待。
シェリオ親方、スピーカーになってよ。
約束、いや、話が違うじゃん。
あ、喋ってる?
おはようございます。
おはよう。
ね、スピーカーやってくださいって。
お願いしたんです。
シェリオ親方が僕にやってくれって言うから、こんな時間で起きてる人いないだろうと思うけど。
起きてる方、起きてるよ。
起きてる?
うん。
僕は、シェリオ親方との約束をドタキャンしちゃって、でもしょうがないよね、雨だから。
私も、具合悪いときとかね、ドタキャンしてしまうときあるんで、分かりますけど、でも、さくらちぃさんだったら雨でも行くって、そういうことね。
あ、それは。
言えないってこと言われたんで。
それは悪かったよ。
しかも、ドタキャン4回目だからね。
え、4回もした?僕。
うん。
原宿に、表参道で会おうっていうの2回で。
表参道で会おうって、ドタキャン3回目だよ。
え、そうなの?
そうだよ。
いや、それは知らなかった。
うん。表参道で会おう、ドタキャン3回目。
うん。ドタキャン3回目ね。
うん。
ごめん。
まあ、親方だったら、別にいいやとか思ってるわけじゃないからね。
それ、信頼の証だから。
信頼の証?
信頼の証?
うん。
自分、割と具合本当に具合悪くて、ドタキャンになってしまうことあるんで。
えー。
うん。
僕も、本当に具合悪いんだよ、今日は。
でも、可愛い子のなに行くんでしょ?
いや、行かない、行ったり行かなかったり。
行ったり行かなかったり?
いや、行くとは思うけど。
行くのかよ。
うん。
そっか、なんでスペースでやらせたの?
普通に2人で。
あなたの人にも、意気をもらいたくて。
普通に2人で話していれば良くなかった?
いや、他の人にも、この思いをね、聞いてもらいたかったの。
あー、親方が僕にドタキャンされたことを?
そう。
いや、それは悪かったよ。
だ、でも。
シェアしちゃったの。
あ、雨が憎いんだよ。
雨が憎い?そんなに?
だから、雨の日って、
う、鬱がひどくなる。
まあ、低気圧病っていうのがあるぐらいだからね。
あ、鬱がひどくなるし。
うん。
それに、
わ、あー、もうダメだって。
まあ、最近、めちゃくちゃ、
精神的に調子悪いんだよ。
だから、ご飯食べなさいよ。
ご飯は、
あ、
今日、今日食べる、あの、チルドの肉団子が、
一袋しかない。
そ、それ以外の食べ物は何もない。
菱沼さんね、聞いてください。
普通にね、サトウのご飯みたいなご飯のパックを買えって言ったら、
なんか、親に買わせるから、自分では買いたくないって言うんですよ。
うん。
だって、お金ないから。
Amazonでね、注文すると、
すればいいのに。
お、お金ないもん。
お金ない?
うん。
お、お、お、お、
関節症になったから、お金がないんだけど。
顎、顎、顎関節症で、220万の治療費を払ったから、お金がもうありません。
顎関節症になったのは、親のせいって。
親のせいだよ。
子供の頃、矯正させてくれてたら、こんなことにはならなかったんだよ。
顎関節症になったのは、自分のせいじゃない?
いや、自分のせいじゃない。
噛み合わせが悪くて、それで、歯ぎしり。
俺、歯ぎしりの癖があるの。
だから、なぜ歯ぎしりするかっていうと、あの、噛み合わせがちゃんとしてなかったから。
うーん。
でも、私、矯正、葉野先生に言ったことが、あの、聞いたことなんだけど、
受け口でも、別に、受け口は病気じゃないって言われたの。
え、何口?
受け口。
受け口?
あの、出っ歯の反対。
ああ。
しゃくれ。しゃくれは別に病気じゃないよって。
え、そう。
幼くなってから聞いたの。
そうなの?
やっぱ、あの、歯の、歯の伸びが悪いと、健康に悪いですよねって言ったら、
別にしゃくれは病気じゃないから、押さなくてもいいよって。
あの、しゃくれってさ、顎、顎だけ出てるんじゃなくて、歯もさ、下の歯が上の歯より前に出てるってこと?
うん。不正口号って言うんだっけ。
そ、それ、ね、矯正した方がいいよ。
いや、でも、歯の先生に聞いたんだって。別に。
いや、それは。
歯が上がってるかもしれないけど、病気ではないから。
ちゃんと矯正専門医に行かなきゃダメだよ。
私、子供の頃ずっと矯正してたんだって。
あ、そうだ。
小2から中2まで。
じゃあ、あの、真面目に矯正しないから、矯正記号つけないからっていう理由で辞めさせられたの。
あ、そりゃそうだよ。
うん。
そこで、親方の人生が変わっちゃったんだよ。
うん。だから、その時ね、真面目に言ってたら、もしかしてもうちょっと顔増しちゃったかもしれない。
そう。矯正すると、美少女になるんだよ。
うん。
美女になるんだよ。
ええ。その時、なんでやってるのか意味わかんなかったんだよ。
それは親方が悪いけど。もったいないな。それで、美女になってたら、親方、今の人生とは全く違うものになってた。バタフライで。
いや、夜泣いてたからさ。
うん。
本当に痛いじゃない?痛かったでしょ?やってた時。
うん。なんか、顎に、顎と頭をゴムで固定とかするんでしょ?
そこまではしないけど、だから、あの、銀の器具だよ。
ああ。
あれ、痛くて痛くて、夜泣いてたのよ。
そうなんだ。
だから、小学生の時はさ、小学校低学年の時とか、痛くて痛くて、なんでしてるかわかんなくて。
うん。
やっぱり、自分の、なんていうの?意思で、ちゃんと説明されて、なんでこれをやってるかっていうのを、わかってる年になってから、やるべきかなって思うよ。
いや、そこは親がちゃんと言わなきゃダメだ。あんた、これをしないと、将来ブサイクになって。
そうそう。そういう説明が必要かもしれないね。将来ブスになるわよって。
将来ブスになって。
うん。顎が長くなっちゃうわよ、みたいな。
そう、顎が長くなって命みたいになっちゃうよって。
そういう写真とか見せて、顎が長い人の写真見せて、説明とかするべきだったんじゃないかなって。
そうだよ。
うん。そういうの全くなかったから、なんでっていうか意味わかんなかったの。
そう。
だから、夜とか、ほんと歯が痛いし、何も食べれなくなるし、歯が痛い痛いって。だから、
俺も強制してた時はそうだったよ。
でしょ?
痛くて。
だから、マウスピース、学校行くときはつけるんだけど、行ってきますって言ってて、親の目がなくなるときに外してた。だから、治るわけないよね。
最悪じゃん、もう。
最悪だよ。最悪な子供だったよ。
もったいないな。
もったいないよね。お金得に捨てた。得に捨ててた。
ほんと?お金…。
親に強制させてもらえなかったことを恨んだって。
お金もらえなかったことを恨んでる、今でも。
僕はちゃんと強制してて、小学校低学年ぐらいで強制して、そしたら僕多分イケメンになってたよ。
いやー。
いや、俺イケメンになってた。俺って今、はっきり言って、普通面じゃん。ブサイク寄りの普通面じゃん。でも、強制されて絶対イケメンになってた。
イケメンに?
うん。
うん。
うん。
性格もちょっと明るかったかもしれないね。
あ、そう。そうだよ。性格は明るかったかもしれない。
うん。
もったいないね。
もったいない。
だから、子供に強制するのは義務にするんだよ。
でも、ほら。親の家の…。あなたたちはね、裕福だからね。
いや、僕んち別に裕福でも何でもない。ただの一般庶民だよ。親が公務員ってだけの。
まあ、そうね。公務員だから裕福だと思うんだけど。
まあ、そうね。公務員だから裕福だと思うんだけど。
うん。
もう、最初に連れてくっていうのもね。
うん。お岡って今からでも強制した方がいいじゃん。
やだ。あと死ぬだけだもん。もう10年くらいで。
だってさ。その10年をより良いものにしたくない?
痛いし……。
いや、今痛くないね。今マウスピース強制とかinnvisalignとかいう新しい強制方法が出てきて。
うん。
も出てきて もう痛くなく矯正できるようになって
今あと30代とかだったらしたかもしれない けど
45だもん だって僕だって矯正始めたの
36歳とかだよ 36歳だったらやったかもしれない
うん 36歳でまだ未婚1回も
結婚歴とかなかったらしたかもしれないけど もう結婚しちゃってたしさ
うん いいよ
いや俺が矯正して もしワンチャン親方が矯正して美少女になって
まぁ美少女じゃない美女になって痩せて
受け口が治ったら惚れるかもしれないよ なんで相手が妊婦なの
いいじゃん 嫌だよ
痩せて 受け口治したら
ちゃんと婚活する
婚活する?
うん
でもでも矯正したくないんでしょ?
あ違う30代でもし痩せて 矯正までするんだったらちゃんと婚活するわよ
うんそうだよね うんなんでというなの
いや 別に僕と親方ってなんか似てるじゃん
さっきも2人で通話してたら なんで親方なんか美女じゃないんだろうって言われたもん
うん
親方が美女だったら告白とかしてたのにね 口説いたりしたのになって
すごい失恋だなぁと思って
うん
自分はなんかねぇ おばさん自分もおばさんみたいな顔してるのに
まあ僕もね
ねぇ
おばさんおばさんだよ
おばさん言うなよおばさん
なんかスペースしろって言ったく 特に話すこともないよね
誰か話したい人いるかもね
話したい人いないと思う
だって今朝の7時半って
絶対みんな寝てるって
休日はみんな寝てるんだよ
この時間
仕事を務めされてる方は
一気に寝たいっていう
お時間かもしれませんね
僕は昨日
早く寝たから
朝
当日ドザキャンってひどいよ
しょうがないじゃん
雨が降ってたら
行く気になれないんだよ
雨か曇りか
晴れるでしょ天気は
でも雨降ってたら
外に出るのつらい
さくらちーちゃんと
約束してたら
雨でも別に行くんでしょ
まあまあまあ
なにそれ
でも
表参道久しぶりだから
別に相手は
お楽しみにしてたんだけど
せっかくだから
もっと晴れの日に行こうよ
え?
晴れの日に
まあそうだけど
別に雨でも変わりなくない?
表参道には
変わりあるよ
もうほんと雨の日に
もう来たぞあのさ
足も来たぞあの
具合悪いってこと
まあまあまあ具合悪かったね
でもその日出かけてたじゃん
さくらちーちゃんと
で初電話で思った
さくらちーちゃんと
出かけるんじゃないの?
確かに親方とのコラボを断って
さくさくらちーさんと
今日も雨の花見に行きませんかとか言って
さくらちーちゃんと
桜見に行きそう
いやそこまでひどくはないよ
さすがにね
いやわかんないですよ
本当ひどい男ですからね
いやだから親方だから
甘えられるってこと
甘えるとは違う
甘えるっていうのとは違うよ
バカにしてるからそういうことするんですよ
うん
いやバカにはしてないけど
なんか
私のことバカにしてるんですよ
バカにしてないよ
あとだって
町会議もね行かないって言ってたもんね
行くしね
さくらちーちゃんとね
町会議誰と行くとは言ってないけど
言ったっけ僕
言ってた
さくらちーちゃんと行くって
それって親方と個人で話してるときだけじゃない
そんなのどうせ言うんだからいいじゃん
言わないよ
ちょっとさらっとさ僕が誰と行くか
バラさないでよ
いいじゃん言うんだから
バラさないでよ
秘密なのそれって
秘密だよ
二人で行くの
二人で話したことは
二人だけのことにしといてよ
これ言わないでって言ってよ
分かった
これは言わないでとは言うよ
二人だけの秘密ね
さっきのこと今のことは
言っちゃったからしょうがないけど
ごめんね
まあいいよ
許すよ
親方町会議行くの
行くよ
入選したから
親方何位だったんだっけ
54位
多分54位だった気がする
繰り上げてるから
54位になったのかな
そうなんだ
親方毎日
放送やってたこのイベント中
やってた
毎日やるの苦しかった
私毎日放送
するタイプじゃないからさ
僕だってね
ほぼ毎日やってたよ
本当?でもあんた寝てたでしょ
最終日
最終日はでもギリギリ
起きられた11時45分
ぐらいに
警備なんてね
起きてんな私
辛かったよ
ずっと最後何時間もやるの
寝たないし
あんた寝てんだもん
だからさ
町会議行くのやめようと思ってたけど
でも行くことにしたよ
うーん
なんか教われるんじゃない?
教われはしないと思うけど
そしたら
スタッフに助けを求めるよ
警備員4時間
4万円だって
SP?
昨日見てたんだよSP
個人SP
4時間4万円だってよ
4時間4万円?
うん
そんなもの頼めるわけないじゃん
僕に気合を加えようとするやつは
いないと思うよ
モデル事務所の
黒人さん頼んだ方が
安いって
そう?
でも大丈夫
僕には
一緒に行く人がいるし
そうですか
父さんを守らなきゃいけないんだよ
もちろん
守るよ
父さんを守らなきゃいけない
守って守り合って
そういう関係で
守って守り合う?
何それ
守られると決まるってことなの?
そう
変なの
女性に守られるんだ
別に
男は女に守られたっていいじゃん
ダメなんだ
長く
付き合った夫婦とか
長い関係じゃないけど
付き合ってないでしょ
付き合ってはないね
付き合ってるよね
守られっぱなしなんじゃない?
うん
女の子に守られるなんて
かっこ悪い
かっこ悪い?
スマートに守られたい
男性に
さっと守られたい
トラブルとかあった時に
僕そういうの大丈夫だと思う
守る
高校生とかに
ザラリンパーとかやられるんじゃない?
ポンって叩かれるんじゃない?
そしたらブチ切れるよ
どういう風に?
いや
てめえ何やってんだって
てめえ何やってんだって
警察呼ぶんでしょ?
警察呼ぶよ
え?やだ
町会議に簡単に警察呼ばないで
普通に警察呼ぶ暴行事件された
わきあいあいとしてるとこに
警察簡単に呼ばないでよ
暴行されたなら警察呼ぶ
馬が凍るからやめて
本当に僕警察呼ぶよ
やめてよ馬が凍っちゃうでしょ
あの
呼ぶ人と呼ばない人
例えばさださんが
僕の頭を
いつまでも女にうつつを抜かせてるなら
ポンって叩かれても
警察呼ばないよ
それは友達同士の出会いじゃん
お互いの信頼関係があるから
でも何にも知らない
やつにいきなりそれを
なんでお前こんな女に
うつつを抜かせてんだ
ボーンと頭叩かれたら
さすがに警察呼ぶよ
頭に小遣えただけで?
小遣えただけで警察呼ぶよ
当たり前じゃん
なんで呼ばれるの?
普通に暴行事件だからね
警察の方
大変だね
警察の人も
いい人もいるけど怖い人もいる
配信やめてください
って言われるだけだからね
そうだね
配信やめてくださいって言われるでしょすぐ
うん
警察官も
いい人もいるけど
池袋の交番の警察官は
めちゃくちゃ
そうだった
塩太陽の警察官もいるよ
うん
なんかめんどくさそうに
あなた何のために呼んだんですか
とか言われたもん
配信者嫌いな警察官だって
たくさんいるし
でも個人的な意見をさ
個人的な意見を
公務に持ち込むなよ
って思う
わかんない
警察官の人って
だから警察は
ちゃんと国民の
納めた税金で
食べてるんだから
国民を守る
ちゃんと一人一人に寄り添うっていう形で
やらないとダメだよ
配信者って嫌われてるから
警察官に
うん
まあユーチューバーとかも
いろんな迷惑ユーチューバーとかのせいなんで
それも
そうだねそうかもしれない
それで警察官の中で
配信者イコール悪民とか
みたいになっちゃうんだよ
うん
盗撮とかもするしね
取り調べ中
そうだよ
なんか寂しい
何寂しいって
なんか寂しい気持ちがね
ずっと昨日からあるの
やっぱ暮れられた私の方が寂しいよ
いやごめん
来ていこうかなって
考えた私
だから
雨が降ってないから
暮れしていかなきゃなって
考えてた私
寂しい心が
僕も寂しいよ
なんで寂しくないでしょ
どんな服着ていこうかなって
僕も思ってたよ
ホントバックレットだから楽ちんでしょ
いやバックレットって
直前にバックレットわけじゃないじゃん
結構時間が
当日だから
当日だけど
12時の約束で
朝の6時かなんかに
言ってくるんだから
直前じゃん
ごめんそれは
それはごめん
親方だってさ
ラブホテル配信の時
1時間ぐらい遅れてきたじゃん
だからそれはADHDだって
説明してるじゃん
それだって僕は
腹立ったよ
ADHDだって説明してさ言ってるのに
あなたなんか私に失礼なこと言うと
2ASDだから
しょうがないって言ってくるじゃん
うん
それどういうこと?
ADHDだから言っちゃうんだよ
とか言ってくるじゃん
まあそれは言っちゃうけど
そんなに責めてくるの
私のこと
責めるよ
スピーカーを増やした
おはようございます
手を洗う
おはようございます
どうもおはようございます
44k線
おはようございます
きちん
そー forcing
おはようございます
おはようございます
おはようございます
 announce
 seniors
 networks
samsung
be vos
ベビー
めろ
気出されてばっかりなんですよ
しょうがないよね
忍法君の性格からして
結局そういう風な
立ち位置で物事喋らないと
自分を保てないんだろうから
そこら辺の親方の方は
よく分かってらっしゃるんでしょう
それは
僕と知り親方の相手に
信頼関係があるから
そうじゃなくて忍法さんは
そういう立ち位置で話をするのが
多分普通当たり前になっちゃってて
それがどういう風に
思われてるかっていうのは多分分かってないし
それはこの前
この前
何でしたっけ
何とか
何とか
先ほど
他のところ
こういうのがありますよって
ADHDに理解がありますよって
言った方の
言った通りで
そんなの覚えてない
あれすごくいいアドバイスだったと
僕は思ってます
覚えてない
一日でそんな人が言ったことは覚えてらんない
いやいやいや
それならそれでいいんじゃないのかな
それはあなたの人生だから
あなたの人生には私たち
多分リスナーのみんなは有益だったな
と思ったとは思うんだけどね
それは覚えてないんだとは
残念だと思います
で忍法さんさ
やっぱり
最近結構いろいろ
親方も言ってるけど
結構多重人格だとか
長室だとか
言われるぐらい
結構症状ひどくなってるのかな
ちょっと心配してるんですよ自分は
やっぱり
今さくらちぃさんとまた
新しい目標ができて
それは良かったから
前向きになって良かったなと思うんだけど
うつになってきた
うつになってきた
なんでよ
結局何が
だから
一つの手段としてやっぱり
入院は少し考えた方がいいかなと
入院はしません
いやいやしませんじゃなくて
ちょっとちょっと聞いてくれる
理解をされたいとか
周りに理解をされたいって
あなたはものすごくよく言ってるじゃないですか
やっぱり
社会とか
SNSっていうのは
理解をされないと思うんですよ
やっぱり
そういうのを遮断するためにも
要するに
入院は有益だと思うんですよ
入院は絶対
入院したら
一生隔離されて
頭がおかしくなって
そういう風に
ブラックジャックによろしく
入院だけは絶対しません
これは漫画の世界の話ですよね
漫画だろうが現実だろうが
現実と漫画は違うんですよ
ブラックジャックによろしく
ちょっと待って
あれはね
作者がちゃんと
作者がちゃんと
取材して決めた
やった内容なんですよ
わかりますか
じゃあちょっと一ついいですか
じゃあブラックジャックって何年前の
誰が書いた漫画でしたっけ
ブラックジャックによろしくって
ブラックジャックによろしく
20年くらい前に
佐藤修子が書いた
それも20年前に取材した話で
今
医学って
技術ってものすごく進んでるんですね
進んでないんで
精神科に行ったって何も書いてない
入院して
コースクイー付けさせられて
それで
ちょっと待って
患者がその間に死んじゃうんです
わかりますか
わかりますか
その間に患者は殺されるんだよ
一歩落ち着いて
落ち着いて少し
入院入院言うけど
入院なんてしないし
入院って
任意の入院と強制入院って
多分2つあるはずなんです
任意の入院でも
こいつなんか症状が悪いみたいに
医者から嫌われたら
医者に
こいつ一緒に入院させとこうっていう
そういう手続きを取られる
だから僕は
入院だけは絶対行かず
断固拒否する
僕はあなたのために
それを考えたらどうですかって
あなたのためって
そんなことは頼んでません
いやだから心配をしてるんです
別に頼まれて
がましい言い方しないでください
頼まれてはいないですけど
心配をしてるんです
私は一リスナーとして
スピーカーから削除しました
僕を入院させて一生
閉鎖病棟を入院させるんですよ
そこに
突っ込んでおこうっていう
悪質なリスナーは
こうやって
退出させられます
これが僕のやり方
スターリン・レーニング方式です
スターリン・レーニング方式で
行きますから
僕を
僕のことに入院させて
もう社会と断絶させようというね
親方もそう思うでしょう
そんな閉鎖病棟に一生入院させようなんて
手を貸してくれよって言われてるんですよ
そんな閉鎖病棟に一生入院させようなんて
手を貸すは思ってなかったんじゃない?
そんな一ヶ月とか
一ヶ月から三ヶ月とか
一ヶ月入院したら
まだまだ良くなってないから
もう一ヶ月伸ばしましょう
まだまだ良くなってないから伸ばしましょう
病院だって商売でやってるんだからね
だから入院させとけばさせとくだけ
それだけ
入院させとけば
それだけお金になるんで
だから何だかんだ言って伸ばされるんで
そんな当たり前のことだよ
それは
私入院させてるんだよ
私入院させてるんだよ
入院経験ないけど
入院してる人のお話とか聞くと
一ヶ月から
一ヶ月とか
一ヶ月から
三ヶ月とかのお話しか聞きたくないよ
なんか変な行動とか取ったりしたら
こいつ治ってないなって言われて
入院継続させられるだけなんですよ
わかりますか?
そんな長期入院聞いたことないから
ちょっとなんか
僕はブラックジャックによろしくで
読んで
佐藤修法の
大体
二十年ぐらい前の作品だけど
二十年で
その医療は変わんないからね
二十年で医療は変わらないから
それだけだよ
でも入院できる環境はっていうのはね
すごい羨ましい
私入院したくても
入院なかなかできないから
俺は親から入院しろとは言われてるよ
金は出すからって
いい環境なんじゃない?
いい環境じゃないよ
嫌な環境だよ
入院できない
入院したくても
それで入院する病院探しなさいって言われて
それで探しないでいるから
悔やましいんだけど
でも入院はしない
個人病院にいるからさ
ブラックジャックによろしくの
できる病院探さなきゃいけない
あのシーン僕トラウマになってんだよ
老人が
それマンラーの世界でしょ
閉鎖病棟に入れられて
それでブツブツ独り言言って
うんこしょうめん垂れ流しで
これが今の精神科学会の
精神科学会の現状ですって言って
精神科医の教えてくれる先生が言うんだよ
推進校に対して
わかんないけど
入院したことないからわかんないけどさ
なんか妊娠症の重い方がいる病院とかじゃないの?
いや重いかろうが軽かろうが
本当に入院経験のある方とかにね
聞いた方がいいなと思うね
そういうのはね
そうだねだから僕はね
僕に入院を勧める人はこれからガチアンチとみなします
僕を閉鎖病棟に入れて一生出てないように
ある方に聞くのが一番いいと思うね
そういうのはね
そうだね
1ヶ月妊娠しましたとかさ
3ヶ月妊娠して出てきましたみたいな
そういう人から聞くのがいいんだと思うよ
だから僕は入院はしません
よくなりましたっていう人から聞くのがいいと思う
入院したら絶対今より絶対悪くなるもん
今だってめちゃくちゃ悪いのに
ううつだし
日本ってすごいどっさり飲んでるじゃん
どっさり飲んでるよ
特定女性とかで入院すること多いみたいよ
そう
薬が多いから薬の量を減らすために
薬を探すために入院とかっていうのが多いみたい
でもやだ
隔離されるのやだ1ヶ月の
閉鎖病棟のイメージなんじゃない
閉鎖病棟で
閉鎖病棟で
どうしたらどうするの?あれ
ん?
僕いろいろ予定とかあるじゃん
そういうのすぐ入院じゃなくて
だから用事が終わってから
ヌマップの予定とかもあるんだよ
えーヌマップの予定があるんだ
あるんだ
あるよ
予定が全部済んねー
ヌマップの予定があるんだね
ヌマップコンサート?
特に言わないけど
今のところシークレットなんだ
そう
でも本当に
頼るくなったら自分の体調が
大事だからね
そうだよ
親方には悪いと思って
本当親方じゃなかったら
僕は言ってたよ
今日
でもそれだけ
僕は親方に甘えて信じてる
ってことなんだよ
それってどうなの
親方はどうせ許してくれて
どうせ許してくれるだろうって
それってさ普通に生きるってことじゃないの
いけないんだよ雨の日
体調が悪いんだよ
でも可愛い子なら
普通に生きるわけでしょ
そう
普通じゃないよちょっと体調悪いけど
頑張っていこうかなってそれだけの話だよ
雨は人を憂鬱に
って言うわけだから
憂鬱にはさせるけど鬱ではないってことで
いや鬱状態だよ
はっきり言って今鬱状態で自分で気が付いてる
自分で気が付いて鬱状態だって
じゃあご飯食べなよちゃんと
ご飯は親がね最近持ってきてくれないんだよご飯が
親との関係が悪くなって
もう車の中で父ちゃんに叫び声あげたりして
父ちゃんがもう家に来るの嫌だとか言って
そこからお父様とお話ししてんの?
うんそこからお父様とお話ししてんの?
してないの?
してない
そう結構経ったよね
結構経ったけどまだ一回もしてない話は
コンビニ近くにある?
ない
ないんだ
スーパーは?
スーパーも近くにはない
歩いて30分ぐらいかかる
でもなんか食べてから薬飲まないと体調良くならないよね
でも食欲ないし食べるものもないし
うん
でも食欲ないし食べるものもないし
積んだ
積んだの?
あのさあウーバーってさコンビニもあるじゃん?
うん
それで頼めばいいじゃん?
ウーバーもウーバーとか出前館もちょこちょこ頼んでるけどやっぱ金がかかる
だいたいあれ一食に1回につき2000円ぐらいかかるんだよなんだかんだお腹いっぱい食べようと思うと
うん
なんだかんだね大変だね
そうね
大変だねだよ
一回で
コンビニの分を結構頼んじゃえばいいんじゃないの?5000円分とか
あれってさ送料
間違った送料かかるけど
それだったらネットスーパーでいいじゃん
ネットスーパーでいいじゃん
ネットスーパーって1回5000円以上じゃないと送料が無料にならないし
5000円なんて今の僕にとっては大金だからお金も払えません
だから親に作ってもらうか持たせてもらうかしないと
ろくに食事もできません
えーじゃあ良くなんないよ
良くなんないよ
うんうんうん
それで
うん
もう親方助けて
だから今日話聞くって言ったのにあなた雨だから行かないって言ったんじゃん
うんでも通話で話してるからさもう辛いんだよガチで
なんか食べないとダメでしょ薬も飲むのに
いや食べてない多分今日は夜にお腹空いたら
うん
あと最後の食料である
最後の食料って
チルトンの肉団子を温めて食べるだけ
うん
そしたらもうガチで食べ物がコーンフレークはあるけど牛乳はないしコーンフレーク貪ったら刈刃が割れるから固いもの食べらんないんだよ
うんえーなんか食べないと
うんだから
薬も飲むのにさ
うんもう
炭水化物タンパク質野菜とかのビタミン
いやそんなのね一人暮らしでできないから絶対自炊とかできないから
えー大まかに
普通に冷凍食品とチルド食品とあとカップラーメンとかぐらいしか食べられるもんないから
えー炊飯器いまだにないのびっくりした
炊飯器ないよだってご飯食べちゃうと太るからもしれないって思ったから
ご飯炊くのめんどくさいじゃん
うんだから砂糖のご飯って言ったけど砂糖のご飯もないんだもんね
そう
砂糖のご飯みたいなやついっぱいあるじゃん
うんなんかねあのこれスペースで死にたいとかいうとなんかツイッターから連絡があって
あー警告みたいなあなた
そうそれが来てた
命の電話にかけてくださいみたいなやつ?
うん
うーん
そういうのが来るからあんまり死にたいとか言わないけど
うーん
それから誰が通報してるんだろうねやめてほしいよ
別に僕本気で自殺しようなんて思ってもないし
でもなんかそういうきしねんよみたいな普通だから願望になってしまうのはあれでしょ
本当に自殺みたいなのはしないけど
うん
うーん
まあ僕はね
うん
引きこもってたとき
うん
地球が爆発しないかなってね思ってた
みんな殺さないでよ
メルトダウンとかでもう地球終わらないかなとか
なんかどっかの火山が噴火して地球終わらないかなとか
なんかどっか小惑星かなんかぶつかってきて地球終わらないかなとか
そういうニュースばっかりあさって見てた
やだー
あとマヤ族だっけ
なんかミャンマーのなんとか族の予言とかそういうの信じてた
本気で地球に
ノストラダムスの大予言みたいな
うん
ノストラダムスの大予言も本当に信じてて
19歳になったら
21歳だから2歳で死ぬって信じてたから外までの人生しか設計してなかった
うん
薬飲もう
僕はもう薬飲んだ
今コンサート飲みなよ
コンサートも飲んだ
飲んだの?
うん
早くない?
いや6時ぐらい
9時に飲んだの?
6時ぐらいに飲んだ
早い
でもこれあんまり早く飲みすぎると効きが切れて夕方ぐらいにはドッと疲れてぐーすか寝ちゃうから
だから6時とか7時に寝てんだよ
うんそう
何してるんだよその時間に
僕ね7時とかには寝てるよ
夜の7時とか
それで朝の6時に起きるとか
だっていつ何時でも私が電話かけたら出るって
私が7時とかに電話すると出てない
寝てるじゃん
だって寝てるもんは仕方がないじゃん
目が覚めないんだもん
でも親方は僕の電話に出てね
寝てるよ
寝ないって出てね
寝てる
なんでトヨタって寝てるもん
そしたら僕いろんな人に電話かけちゃうよ
いろんな人にかけて痛みを分かっちゃって
だから親方が今日出てくれたからよかったけど出なかったらタダとかにも電話かけて
普通に6時とか迷惑電話だから
迷惑電話
うん迷惑電話
でも本気で
だって親方だって僕に死なれたくないでしょ
したね
普通に病死とかだったらしょうがないけど
変な死に方は
一応友情の気持ちはあるでしょ
うん
あなたそんな勇気ないでしょ
勇気ないけど親方がもし自殺したら俺は泣くと思うよ
うん
なんでだよって
一途に
あんでもないで
親方が自殺したら泣くと思う
あんま変なこと言わないで
通報されるから
通報されるから変な話しないで
分かった
普通に楽しい話して
楽しい話してだって楽しいことないもんじゃんもう人生において
なんか楽しいことないもんじゃんもう人生において
なんか楽しいことある
トロトロママに食事の栄養バランスの指導受けたら
指導受けたってだいたい自炊する器具がないもん
自炊する器具がないって
自分のお金出したくないんだもんね
ガスコンロもないし食器もちょっとしかないし
IHヒーター置きなよ
置き場所がないんだよこれうち古い団地だからね
置き場所がないんだよこれうち古い団地だからね
置き場所がないんだよこれうち古い団地だからね
電子レンジを置くっていう想定がないから
ガスコンロの
コンセントがないの?
ガスコンロのところに電子レンジ置いてるから
ガスコンロのところに電子レンジ置いてるから
ガスコンロのところに電子レンジ置いてるから
ガスコンロが置く場所がないんだよ
ガスコンロが置く場所がないんだよ
ガスコンロはダメじゃんあんた
ガスコンロはダメじゃんあんた
でも別にADHDって言っちゃう
そんなADHDじゃないからうっかり火をさ
そんなADHDじゃないからうっかり火をさ
消し忘れることないでしょ
でもIHがいいんじゃない
IHね
でも置く場所が本当にない
お母さん弁当のさ
洗ってないから汚かったね
母ちゃん弁当
お母さん弁当
気を当てて届くんじゃない
届かないよ
なんで
お父ちゃんが
車で送りたがらないから
そう
トヨが洞窟するからだよ
洞窟してないよ
洞窟したじゃん
ないよ
怖いから降りてって言ったんでしょ
うん
洞窟だよ
怖くなって怖いって言ったんでしょ
違う親父が怖いって言ったの
親父が怖いって言ったことは
洞窟したんだよ
俺がわーって叫んだの
叫んだのか
そしたら親父が
もう怖いよ怖いよって言って
車から出てお願いだから出てって言われて
車から出たの
かわいそうパパ
だって本当に辛かったんだもん
お父さんがそんなこと言うなんて
相当だったんだね
かわいそう
かわいそうお父さん
親父なんか
かわいそうじゃなくて恵まれてるよ
段階の世代でさ
恵まれてないよだってさ
親父恵まれてるよ大学まで出て
ちゃんとしたところに就職して
だってさ70過ぎても働いてるんでしょ
そうだよ
恵まれてないよ
いや親父は趣味で働いてるんだよ
親父は趣味で働いてるの
違うよトヨが浪費家だから働いてるんだよ
違うよ
違うよ
あなた金使うから
あなた金使うから
頂きたくないでしょ
本当は
孫にねお小遣いをあげるためにとかだったらさ
まだいいけどさ
43歳の長男にお小遣いをあげるためにとかなけるじゃん
かわいそう
孫にねお小遣いをあげたくて働いてるんですよ
とかなのね
鬱になってきた
ちょっと待ってそういうこと言わないで
鬱になってきた
43歳の長男にお小遣いをあげるために働いてるんですよとか言うなってきたんだよ
はい
お小遣いもらってないよ
えもらってるんじゃないの
仕送りはもらってるけど
それお小遣いじゃん
それお小遣いじゃないのかよ
うん
違うんですか
違う
だって親父が稼いだお金は全部親父の楽しみのために使ってるから
じゃあ豊和園の仕送りは
あれは年金から払ってもらってるからね
うんあれは年金から払ってもらってるからね
年金から払ってもらってるらしい
働いたお金のほうも一緒じゃん
かわいいぞパパ
恵まれた人生だってうちの親父は
なんでそう言い切れんの
高度経済成長時代に生まれて
大学まで行かせてもらって
公務員になって
母ちゃんと結婚して
子供3人儲けて
そのうち
2人の子供は
ちゃんと大学も卒業して
結婚して
就職して結婚して
でも長男がさ
でも長男がこんな手たらくで
だからってさ
いいじゃんガチャ3回引いて
2つ当たって
1つ外れるなら
許せるでしょ
これをもし一人っ子だとしたら
それでもさ大体が遺伝じゃん
あんまりやめて
人の良ささはの
あんまりやめて
家庭の遺伝とかやめよう
だから
親は幸せなんだよ
幸せじゃん
3回ガチャ引いて
2回当たって1回外れただけなら
これがもし一人っ子だとしたら
1回しか引く権利がなくて
1回引いたガチャが
この有様だった親父とかおふくろは
もう泣くに泣けないよ
2人3回のうちに2回は当たってるもんね
そうだよ
それで良かったんで
1回目外れたけど
2回3回目ガチャ回したら当たったんだよ
でも3回当たってる人もいるわけじゃん
そうだね
うちも人残っていないけど
2回回して1回は当たってるから
2回回したうち1回大外れだからね
僕も大外れどころじゃない
まさか親も70過ぎてまで
息子の面倒見るとは思ってもなかっただろうよ
うちもそうだと思う
うん
だから
でもそれでも
弟と妹がしっかりしてるから
いいんだよ
だからそんなさ
憂鬱ぶって
鬱のフリをして
お題目参照唱えなさいとか
言わないよ
なんでさ宗教にはまるんだよ
別に宗教を否定してるわけじゃないけど
元々知ったわけじゃなくて
大きいからはまったの?
違う違う違う
元々うちって
大大霊遊会っていう
あの
宗教に入ってんの
じいちゃんの時代から
そうなんだ
じいちゃんの時代から
父ちゃんに
で
俺は全く宗教信じてないけど
うん
だから
霊遊会に入って
お経をね
唱えてるんで
毎朝
毎朝1時間ぐらいかけて
その時間を
でも少しそれに
心の救いがあるのはいいね
まあ救いがあるのはいいけど
うん
多分ないよ
私のトヨのせいで
宗教に入ってんの?
うん
宗教に走ったわけじゃなくて
大々その
信じている宗教があり
うん
それでなんか救われるなら
まあよかったよね
まあよかったよ
よくさなんか子供がなんか
出来が悪くて宗教に走ってるとか
言うじゃん
うん
うん
そういったわけではないなら
まあちょっとよかった
そう
見ててよかった
うん
そそりゃよかったよ
うん
だからもう宗教しか頼る
頼るとこがないんだよ
うん
うん
そろそろ終わっていい?
なんか疲れてきちゃった
うん
分かった
いいよ
じゃあ他の人と喋った方がいい?
他の人と喋って?
じゃあ
ryskさん知ってるからちょっと
どうも
ryskさん
ああどうも
どうもおはようございます
りょうすけさん
りょうすけさんって
確か僕と同い年でしたよね
しかも
お父さんも多分同い年だと思う
そう
今70ちょいぐらいでしょ
俺とちょうど29歳差違い
一緒一緒ほとんど一緒
ほとんど一緒か
団塊世代いいよね
団塊世代羨ましいよ
もう高度経済成長を駆け抜けてさ
バブル期を駆け抜けてさ
給料がっぽりもらって
羨ましいよ
それに比べて俺たち氷河期世代とか
ロスジェネ世代とか
就職氷河期世代とか
なんか色々
終わってるよね
かなり終わってるでしょ
終わってるよ
本当終わってる
全部日本が悪いんでしょ
日本の政策は良くないよね
だって派遣法改正して
単純労働に派遣を使えるようにして
日本人を貧しくさせたんだよ
俺の同級生とか
多分まだ結婚もできずに
恋愛もできずに
派遣会社で
派遣の日払い仕事してる人とか
いるだろうよ
いるいる
いっぱいいると思うし
俺なんかもやっぱ
高校出たけど
ずっとフラフラしてて
今は結局
働いてはいるけど
生活は結構苦しいもんね
苦しいよ
だって親父たちの世代は
本当すごいと思うよ
恵まれてたよ
その価値観で
俺たちの子供を
その価値観で
子供の価値観なんて
分かんないんだよ
そうだね
だってあれでしょ
だって子供の頃ってさ
すごい旅行とか
いっぱい行った思い出ない?
旅行いっぱい行った
夏休みとか八ヶ岳とか
すごい金あったよね
金あった
俺もなんか
ちっちゃい頃の記憶たどると
やっぱりなんか
今じゃありえないような旅館とかさ
すごい高い旅館とか
行った気がするんだよね
親戚とかみんなでね
あと
ディズニーランドも
行った行った
たくさん行ったよね
あれを
うちはさ
普通のサラリーマンだったから
会社の旅行っていうのがあってさ
会社の旅行で
ディズニーランドとかあった
スキーとか
そうなんだよ
そう
だからなんか
今ってね
俺も働いてるけど
社員旅行なんてないしさ
ないね
全然だよ
ひたすら苦しいし
ね
もう苦しいだけだよね
苦しいねかなりね生活はね
りょうすけさんって結婚してるんだよね
結婚はしてますね
子供いるね
なんだかんだで
うまくやってるじゃん
あのね
これ結構
そうか
俺の友達でもやっぱ結婚してないです
何人もいるんだけど
でも俺から見ると
結婚しない人が
すごく自由に見える時がやっぱり
いやそれは全然違う
全然違うのか
全然違う
もうね結婚してないとね
もう不安でしょうがないし
もう頼る人がいない
まあね
パートナーいないってことはそういうこと
子供がいないでしょ
子供がいないと
子供を連れて遊びに行こうとかならないでしょ
でも子供いると結局
遊びに行けないのよ
自分がしたいことができない
いいじゃんそんなの
さんざん若い頃してきたなら
いいじゃん
子供いたほうがいいよ
そっから
いや俺結構俺それで多分何年前か
10年前ぐらいかな
やっぱりね子供のこととか家庭のことで
やっぱすごい鬱になっちゃって
一時期やっぱ精神科通ったりしたんだよね
もうねすごくつらかった
本当に僕が今妻がいない子供がいない
それのそれでどれだけ毎日つらい思いをしてるか
わかるわかりますか
その気持ちは想像はできる実体験はしないといけないけど
想像はできる実体験はしないといけないんだよね
その気持ちは想像はできる実体験はしないといけないんだよね
もうねショッピングモールとかで
自分と同じぐらいの歳の男が
妻と子供と一緒に買い物してるシーンとかに出くわすと
胸がキリキリするんですよ
そうなんだねやっぱね
俺にもこういう人生があったんじゃないかみたいなね
そうだね
確かにでもあれだね
俺結構周りだと離婚してる人も結構多くてさ
そうでやっぱり
なんか逆にその離婚してる人も
離婚してる人ってさ子供がいたりするじゃない
そうだね
なんかその人は大変は大変だけど
なんていうの
結局子供はいるじゃない
でも自由はあるみたいな
なんかよくわかんないけど
そういう雰囲気があって
でもなんかどっちがいいのかって言われると
わからないよね今ね
嫁と
嫁がいるじゃん
嫁がいればいいじゃん
まあそっか嫁さんだ
まあそう
嫁と
信頼関係と愛情と尊敬とか
そういうもので結びついた嫁がいて
それでこの
社会という大海原に船に乗って一緒に
往路を漕いで船を進めて
そういうのってめちゃくちゃいいでしょ
まあそうかいいのかな
いいのか
いいよそれで
それでいいのかな
いやでもやっぱね
生まれる時代に
こういう GOP がかなり LEGACY は
ほんとにねキツいなあと思う
だっていまかなり
この先って 未来が全然見えないじゃない
そうだね自民党のせいで
老人を優遇して
みんな選挙にいかないとダメだよね結局
選挙僕も二回しか行ったことないけど
それ以来まあ引きこもりだったから
まあそれは仕方ない
俺もやっぱ20代前半は
全然選挙行ってないから
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん…
だから選挙は義務にした方がいいよね
そうだねやっぱり罰金取った方がいいじゃない人は
罰金取った方がいい
今の若い人たちがみんな選挙に行ったら
多分ひっくり返ると思う
ネットでネット選挙
ネット投票絶対いいよね
わかる
僕はいつも放送で言ってますよ
いや俺もそれはすごく思う
ネット戦だってさ
ひどいもんだよ本当
だってもう今だって
結局みんな選挙行く人って
自民党支持者の人か公明党支持者の人が
ほとんどでしょ
あとは一部
共産はいるけど人数少ないから
全然あれなんだけど
なんかまともな党がない
今ね選べない
選べない
俺が望むのは
まずベーシックインターン
あと子供が
生まれたら
スウェーデン方式で
子供が生まれたら祝金で
100万ぐらい
育児料とか
学校は大学まで無償
福祉とか
教育福祉は
教育福祉は
教育福祉を
手厚いのが北欧なんだよ
あとね
もう一個あるのは老人の
医療費は3割負担でいいと思う
後期高齢者
だって
老人が
お金いっぱいあるんだよ
お金持ってるわけじゃない
あの人たち今安いからって
無駄に病院行くわけよ
それに今はね
すごく医療費が圧迫されてるのね
老人
老人ばっかり優遇してるから
こういうことになるんだよね
結局でもそれってあれなんだよね
選挙で老人が選挙に行って
自民党に入れるからなんだよね
そうだよ
ほんとね良くないそれが
もっと若い人たちがね
社会参加つうか
政治参加してくるからね
話変わらないよ
話変わりますけど
ちなみに童貞捨てたの何歳の頃ですか
童貞捨てたのは
えっとね
16か17ぐらいかな
17ぐらいかな
うーん
そうやってなんか
うんうん
非童貞を見下したりとかしてる
えなんで
見下す必要なくない
非童貞とか童貞を見下してる人
見下すことはとかある
いや
特にないけどね
だって俺の周りも童貞の人いっぱいいるし
43歳で
そうだね
俺より年上で童貞の人いっぱいいるし
なんか別にそれはなんか生き方じゃんだって
今さ別になんかセックス
別にしなくても
別にだっていっぱいだってコンテンツがあるじゃない
まあね
だから別になんかそこをそんなになんか童貞だったら
俺は童貞なのに悔しいんだよ
このこのこのこの
わかるけどね気持ちはね
でもだからなんかあのねわかんない
俺なんかほんと勢いっていうか
なんかそういうので最初しちゃったから
あれだったけど
何か
だでもそうだよね
ずっとこう守ってきてるとやっぱりすごくあれだよね
そうそうだよ
守って守って守り抜いて
僕まで来たんだよ
やっぱ最初はやっぱり
ちゃんとやりたいって気持ちはちょっと分かる
俺もやっぱ最初はすごく
不本意とは言わないけど
そんな好きな相手ではなかったし
それはちょっとね
後悔はちょっとあるかなやっぱね
そうだね
あるね
もうどうにもなんないけどね
どうにもなんない
本当ちょっとひどいして方ではあったから
でも本当なんか同世代で
なんか多分
忍法くんの場合って
引きこもっちゃったじゃない
俺はなんか
社会からやっぱドロップアウトして
俺は家から出ちゃったのよ
逆に
そうなんだ
家が嫌でしょうがなくて
親との関係がやっぱ
良くなくてさ
うん
うん
うん
で
まあその後働きながら
まあてんてんとしてたんだけど
まあでもこのままじゃいけないなと思って
もう一回高校入り直したのよ
あそうなの
で卒業してからまあそうね
家出たって感じで結局ずっと親との関係が
良くなかったからね
過干渉なのよ母親が
いやうちも過干渉だよ
良くないよねすごい腫れ立つよね愛もね
なんかいまだに
あの作業所行く時は朝
あの
ライン
が来て起きてるよねって
いちいち言ってくるんだよ
あるよねそういうのね
かかんしょ
何をするのかかんしょ
そうね
なんかいじめられて
それで泣きながら帰ってきたら
やり返しなさいとか言われて
いややり返せって
なんでやり返さないんだ
そんなメソメソと泣いて
男らしくないとか言われて
スパルタンな感じだったのね
スパルタン?
かつ過干渉
うわーそれとっちもきついね
それでも僕は家に引きこもった
親がうまくいかなくても
それくらいもう社会に場所がないと思う
いやでもねなんか
それでも家に
居続けられたっていうのが
すごいやっぱりすげえと思う
俺もう多分あのまま家にいたら
親殺しちゃうんじゃないかって思ったから
自分でそれぐらいやっぱり来てたからさあ
うんそれぐらいやっぱり来てたからさあ
だって今でも解消されるよ
あ取った
俺がネット配信でなんかやって
あのそしたら
俺の方に連絡が来るんじゃなくて
親の方に連絡が行って
息子さんがこういうこと知ってますんで
なんとかお願いしますみたいな
それで親が精神がおかしくなって
親父は霊遊会で
南無妙法蓮華経
南無妙法蓮華経って
ひたすら一日中唱えて
それで母ちゃんは
もうポコ父郎と
ずっとここ二郎抱きしめながら
何か韓国ドラマとか見てるだけなんで
そっかでも
なんなのか
俺の日は全然親との関係いいと思う
それでも
僕俺だってあるよ
たまにこう規制しなきゃ
役制するとことあるけど
159回のねもう
僕かはやっぱね
いやでも俺も親と仲良くできたらいいなと
思うけどもう無理だねもう
うあああううううううううう
いや、結構、いろいろやったからね。
あるからね、親子って。
そう、あるのよ、本当。
それでも、最後は見捨てないでくれてるのは感謝してるけど、
僕、いまだに仕送りもらってるし。
でも、それは別にいいんじゃないの?
だってさ、それが可能な家なんだから、
それは別にもらえるものはもらっとけばいいんじゃない?
そうだね、まあそうだよ。
もらえるものはもらっとこう。
でも、親が死ぬまでだよ。
まあ、それはね。
でも、最後だって遺産とかは分与できるでしょ?
まあ、遺産は…
子手相続できるもんね。
弟妹には、ちょっと、
お前らちゃんとした人生送ってるんだから、
遺産ぐらい兄ちゃんにくれよって言って、
そうやって頼むよ。
そうだね、そこは多分、
まあ、話…
話し合いでうまくいけばいいと思うけどね。
うん。
まあ、うちは大して遺産とかないし、結局…
あとはもう、あれじゃないかな。
介護で、ね。
老人ホーム入るとかのお金に全部当ててた。
ああ、そう。
もう、俺自身は全然見るつもりないから、親を。本当に。
うん。
もう、なんか調子悪くなったら、もう施設にぶち込もうって思ってるからね。
でも、施設にぶち込むのにも金がかかるし。
そう。金がかかる。
だから、まあ、家売ってもらって、入ってもらうしかないかなって思う。
まあ、売って、金が足りるかどうかも問題なんだけど。
うん。
いや、まあ、なんか、こういうこと話してると、鬱になってくる。
ああ、まあ、確かに鬱になってくるね。楽しい話がいいね。
鬱になってきた、俺。
マジ、大丈夫。
なんか、楽しい話がいい。
楽しい話。あ、町会議。俺、行くよ、町会議。
あ、あ、町会議行くんだ。
行く行く、もちろん。
俺も、やっぱり、100位以内入れない。
うん。
それで、いじけて、行かない行かないって言ってたけど、まあ、一緒に行く人ができたから。
いいじゃない。
行くよ。
あ、そうか。去年は、たぶん、町会議で会えなかったのは、あれか。たぶん、日が違ったんだね。昨日1日。
俺、1日目しか行かなかった。
俺、結局、仕事があったから、2日目しか行ってなくて。
今回は、たぶん、俺ね、1日、最初の日、もう1日、2回行くかもしれない。
俺もね、たぶんね、仕事の場、うまく、調整、休み取れれば、2日とも行きたいなと思ってて、今、考えてる。
そうそうか。
いや、楽しいでしょ、町会議。いや、去年、めちゃめちゃ楽しかったから。
俺もね、昨日、というか、去年は、ヌマップで、なんか、舞台に上がるっていうのがあったから、行ったけど、今年は、特に何もないから、あんまり楽しみ等でもない。
まあ、でも、フリーで、あの辺、くるくるしてれば、だって。
うん。
みんなから声かけてもらえるでしょ。だって、俺なんか、めっちゃさ、全然誰も、ね、あれだから、こっちから、あ、いつも見てまーすってやってるだけで。
あ、そうなんだ。
うん。
あー、でも、なんか、それだけでも、町会議、すごい楽しかった、ほんと。
あ、楽しいかな。
楽しかった。だって、やっぱ、結局、普段、会えない人と会えるわけじゃない?この画面の中の人たちと。
うん。
芸能人と一緒だからね。
いやー、いや、そこまで僕は思わないけど。
うん。
僕は思わないけど。
あ、だって、だって。
まあ、まあ、でも、僕みたいな嫌われ、生主でも、いつも見てますっていう、なんか。
いるでしょ。
好きですって言って、いたよ。10人ぐらいに声かけられて。
でしょ。
え、だって、やっぱり、嫌われてるとかなんとかって言え、ニコ生って、やっぱ、そういうもんじゃないのかなと思うんだよね。
うん。
で、まあ、結構、確かに、アンチコメが多いって、まあ、確かに多いと思うし、そう言ってると思うけど、あって、暗黒だって、ほぼ悪口じゃん。
まあ、そうだね。
みんな、全部悪口でしょ、あれ。
うん。
だから、なんか、なんか、あれが愛なのかなって、ちょっと思ったりもするんだよね。
そっか。うん。まあ、そういうことで。
そうだね。じゃあ、超会議で会いましょう。ありがとうございました。
会ったら、こう、声かけてね。
もちろん、声かけて。あ、それ、あれだって、覚えてる?俺、リアトツしたの覚えてる?あの、ウォーキングの時に。
あの、なんだっけ。
川越。
あの、寿司大食いの。
そうそうそうそう。
あ、あれ、最初は、RYSKさんだって知らなかったけど。
あ、分かんなかったでしょ。分かんないよね。
そう、分かんなかった。
そうだよね。
なんか、いかつい兄ちゃんが来たなみたいな人ぐらいだったけど、あとで、なんか、なんか、きっかけで、なんか知って、ああ、あれがそうだったのかみたいな。
そうそう、あれです、あれです。
うん。
アントピア、全然、全然、知らなかったから。
そうだよね。
うん。
なんか、言おうかどうしようか迷ったけど、あ、でも、これなんか、認知されてなかったら、ちょっと痛い人だなと思って、その。
うん。
ちょっと言えなかったのよ。
うん。
あ、じゃあ、町会議でお会いしましょう。
うん。
うん。それじゃあね。
あ、どうもー。じゃあ、失礼します。
どうもー。
はーい。
じゃあ、この辺で終わるか。
とりあえず、親方とも含め、結構、親方とは1時間ぐらい話して、今、今はこれ1時間ぐらい話して、2時間ぐらい話して。
ちょっとはスッキリしたから、もう、この辺で終わるか。
じゃあ、皆さん、聞いてくれて、ありがとう。
なんか、こんな朝早い時間に、193人も集まってくれて。
それじゃあ、またスペースやるから。
ニコ生もやりたいけど、スペースもやるから。
じゃあね。
