えー、ちょっとね、さすがにやりすぎ、今回はちょっとシャレにならないぐらいのことになりそうです。
今回はさすがにシャレにならんと思う。
俺が言うのもなんだけど、完全に犯罪なんで、ちょっとシャレにならんと思う。
なんか、いたずらで救急車を呼ぶとか、さすがにこれちょっと一線超えたなと思った、今日。
一線超えたなと思った。これはちょっと一線超えたと思った。
だから今すぐ自主しなさい。自主。
今すぐ自主したら多分罪は軽くなるから。自主すると罪は軽くなるから。
キイチロさん、ケーキあるよ。
これ絶対、ヨッサンってさ、いたずらで警察呼んだ、消防車呼んだじゃん。救急車か。
こういういたずらって一発アウトなんだよ。
これで他に具合悪い人が、救急車を必要としてる人が、に行かなかったら、その人が死んだら、それって犯罪になる。
殺人と同じことになる。
もし俺のところに救急車が来たことによって、手間をかけさせられて、その間に救急車が来て、通報があって、もう死にそうです、みたいな通報があって、その人に行けなくて殺しちゃったとしたら、間接的な殺人なんですよ。
体調悪いな、本当。
昨日、大食いして、まくるり、超大量、10個大食いして、
それ気持ち悪いな。
気持ち悪くて吐きそうで、それ本当、でも吐きそうってだけで、普通救急車呼ばないでしょ。
嘘ついて呼んでるから、なんか女の人から、あなたの知り合いの女の人から、なんか聞いて、みたいなこと言ってたから、あの救急隊員が。
嘘ついて呼んだんだよ。
ボーナスタイムだ。
これは絶対、
捕まるやつだから。
俺ね、
ちょっとこれは、
逮捕されると思う。
嘘ついてるもん、救急隊員に。
本人が、
女性の知り合いに
行って、みたいな、なんかそういう
嘘を作ってるの。
確かに具合悪かったよ、今日。
37度一番あったし。
それで救急車なんて、
勝手に嘘ついて呼ぶって、
俺、犯罪でしょ。
具合悪いのは、本当だったじゃん。
体温計の、37度一部ってのを見せたし。
だから、そういうさ、やつがいるってのが、びっくりした。
自分が逮捕される可能性もあるのに、
そこまでして、人に迷惑をかけようっていう。
普通に、
犯罪だ、犯罪。
普通に犯罪、これ。
偽計業務妨害だと思う。
偽計業務妨害。
嘘ついて、業務を妨害した。
消防署の、
業務を妨害した、
偽計業務妨害。
これ、一発アウト。
もう、
前科つくよ。
前科つくよ。
あー、これで、
アンチ一人、前科ついて、
あのね、
嘘ついて、
救急車なんて、
救急車呼ぶって、本当、
罪が重いからね。
ヨスさんが、それで、パクられたでしょ。
ヨスさんが、それで、パクられたよね。
一発、一発で。
だから、今回も、
嘘ついたやつ、一発でパクられる。
アウト。
一発アウトね。
残念だったね。
一発アウト。
それだけ言っとくよ。
一発アウト。
すぐに、警察が、
やってると思うね、やったやつは。
もう、速攻、警察に、
聞かれると思うね。
もう、
容疑者だから。
公衆電話使ったとしても、ダメだよ。
普通に、
特定されるし。
じゃあ、もう、寝るか。
かわいそうにね。
いっときの、
いたずらが、
人生、前科一般っていう、
人生を、背負って、
生きてかなきゃいけない。リレックションに、
前科一般って、
書かなきゃ、犯罪だからね、これからは。
それじゃあね、バイバイ。
