あと30分だけやって終わりにしよう
マジックアップルまだ炎上放送してる 揺れたけど大丈夫だった
予定はまだ大丈夫 今日のご機嫌はあんまり良くないかな
体調が良くないし 風すごい
風吹いてるのかな
別に10時でも10時15分でも 別に10時半でもいいんだよ
兄ちゃんおはよう 今日の企画は特になし
やっぱ1位取れないかな プラチナ
プラチナBで1位取れないかな プラチナBで1位取れないかな
イベントは今日の デイリー
お花見イベントデイリー1位取りたい
それが目標かな お花見イベントデイリー1位
それを取りたい 昨日は寝ちゃったんだよね
大谷の通訳年収7500万
すごいね 出かけるよ
別にちょっとぐらい時間延びてもいいし なんか疲れたな
大谷の口座から御火事に送金されたらしいぞ
大谷の口座から御火事に送金されたらしいぞ
何で大谷の口座にアクセスできる情認狙いが
地震は揺れました
下が紫になってる
えなどりのせいで 下が紫になってる
次はわからない 夜かもしれないし
でもアイテムが投げられなかったら やらないかしら
この枠で
この枠でやらないかしら
不安感。なんかもうやめてもいいんだけどね。
モチベが上がらない。
モチベが上がらない。
バトルはしない。
おはよう。
おはよう。
ラジオ体操なんかしない。
日向には電話しない。
アイスも全部食べちゃったし。
今日は食べるものがないな。
今日は食べるものがない。
かといって贅沢できるほど最近稼げてないし。
昨日だってほとんど1万ちょっとしか収入なかったし。
出前館もできないし。
冷凍食品とかまだちょっとあるからそれ食べようかな。
ハーケンダッツ食べたけどね。
いくら出前館?
出前館は頼まないよ。
これさ。
1位にしてほしい誰か。
デイリー1位。
デイリー1位になりたい。
とりあえず今の段階で。
じゃないとストレスでなんとかなっちゃいそう。
デイリー1位頼まない。
自信大丈夫だったよ。
ちょっと揺れただけ。
震度3ぐらい。
震度3ぐらいしかなかったから。
全然大丈夫。
東日本大震災の時に比べたら全然余裕。
ニコ生はわかんない。
忍ちゃんを元気づけるためにアイテム投げてください。
でも昨日は飛ばなかったから今日ぐらいは飛んでほしいなと思って。
昨日はほとんど飛ばなかったしな。
気分落ちてきたね。
なんか最近楽しいことが全然ないなって。
昨日は1万円ちょっとしか収入がなかった。
日給1万ってすごいのかな。
底辺の労働じゃないの。
何もしてないわけじゃないんだけど。
こうやって配信つけて画面に映ってるだけで結構ストレスでたまるもんで。
でも投げてくれる人がいないから終わろう。
でも自分がやってるきつさに比べてちょっと割に合わないなとか思うけど。
ストレスがひどい。
