はい いい?行くよ
彼女扱いしないでね、何のこと
僕が?
そんなことしないけど、なんでそんなこと言うの 彼女扱いとかストーカーとか言ってるから
誰が? 狸が
そんなの嘘っぱちだし、彼女扱いなんかしないっていうか
シングルマザーでしょ
ありがとう、俺ねー シングルマザーちょっと恋愛対象外かな
ありがとう、恋愛対象外に入るくらいで、逆に嬉しいかも 別にシングルマザーというより
だってさ、僕と君が結婚したらさ 子供が僕の子供にもなるわけじゃん
もしその子供が
クソ生意気な子供に育って
悪態ついたら
ぶち切れるよ
ありがとう
みんな頑張ろう、ほんとに 僕と君が結婚することはないからね
子供何歳?
5歳です 5歳か
じゃあもう、物心がついてる頃だね
みんな可愛いっしょ
でも、自分の血を引いてない子供を育てるのって大変だよね
そうだね、大変だけど
でも、きっといい相手が見つかるよ
ありがとう
そう言ってくれて嬉しい
みんな応援して
みんな頼む
みんな応援して
なんで嘘ついた?
何を嘘ついた?こっちおいで
いや
旦那となんで別れたの?
向こうがね、借金まみれだったから
ああ、そりゃ別れて正解だわ
借金する男って、ろくなもんいないからね
そう
まあ、エナが勝ったら、これで勝ったら
妊婦さんともう関わることないから
なんで?
ありがと
別に関わってもよくない?
みんな関わらない方がいいって言うから、みんな
そんなのに騙されてんの?
子供、画面に映しちゃって大丈夫?
大丈夫だよ
だって、幼稚園とかでいじめられちゃうよ、バレたら
大丈夫、いつも映してるけど
あんまり子供は映さない方がいいと思うよ
そう?
うん
関わらない方がいいよって、みんなから来てるからさ
別に俺は危ない人間でもないし、
うん
普通の人だよ
あ、そうか
だって、なんでそんなアンチいるの?
わかんない
KPありがとう
みんな応援してくれ、よかったら
ここで勝ったらもう
ファイトチョコありがとう
もう配信してないから、妊婦さんとね
僕のこと嫌い?
嫌いではないけど
バカポテありがとう
なんか伸びたみたいだなって思う
伸びた?
超いいね、ありがとう
伸びた
僕ってさ
メガネは何なの?
紫のメガネ
これ、オシャレでかけてる
オシャレでかけてる、目が悪いってわけではないの?
目悪いよ
目悪いんだ、だから負けてんだ
しかもこのメガネって8万円するからね
あ、ちょっと待って負けてるんだけど
ナイス、ありがとう
ちょっとここで勝たないと
ファイトチョコありがとう、誰だ?
ここで勝っとく、もうここで勝って終わりにしよう
ここで勝って終わりにしよう、もう
みんな
いい加減この戦いを終わりにしよう
いい加減ここで勝って終わりにしよう
終わりにしよう
滑り込み
滑り込みいこう
ここで勝っていい加減終わりにしよう
滑り込みいこう
もうダメじゃん
もうこれダメじゃん
ありがとうございます
お花見ありがとう
ありがとうございます
ナイス、ありがとう
待ってたらもう一回勝負するの?
こっちおいで
こっちおいで
おいでこっち
ありがとう
お花見ナイス
もう一回勝負する?
ありがとう
ありがとう
いいけど
でも勝つよ絶対に
俺が勝つまで
今VS送ったよ
VS送った?
送ったよ
じゃあもう一回行こうか
あのね、子供を配信に出すのはあんまり良くないと思うよ
そう?
だってさ、幼稚園とかでさ
なんか
バレたら
うん
なんかいじめられちゃうじゃん
そう?
そう
治安悪い保育園ではなきゃ
ありがとうメガホンありがとう
メガホンありがとう
治安悪いとかいいじゃなくて
やっぱり自分の子供のことは守れるのはあなたしかいないわけじゃん
だから
ありがとう
ハート花火ありがとう
ただ
だから自分の子供を守るためにも子供をネットで出すとか
例えば子供の写真をツイッターであげるとか
そういうことはしない方がいいと思うな
ありがとう
あーそう
そっか
なんか
もし僕が親だったら子供は絶対ネット上に顔は出させない
あーそう?
そう
ろうそくありがとう
おばちゃん向こう行っといてくれる?
だって僕の配信ってなんか切り抜かれたりするから
それがずっと永久に残っちゃうんだよ
だから子供の顔は
出さない方がいいと思う
あーそう
分かった
出さないでお母ちゃん
ありがとう
ハート花火ナイスありがとう
超いいねありがとう
ありがとうございますバーガーもナイスありがとう
誰だハート花火くれた人
ありがとうございますハート花火
今加工してる画面?
ちょっと加工してるちょっとだけ
ちょっとだけ?
うん
少しだけね
かわいい車出前なの
子供?
いや私
かわいいかな?
いやかわいいと思って
まゆたさんの方がかわいいけどな
あそう?じゃあまゆたさんに行きな
うん
だから子供の顔出すのやめときな
分かった分かったじゃあ向こう行っておばちゃん
ね
だから僕の配信ってよく切り抜かれるの
うん
それでyoutubeとかにアップされるの
だから永久に残っちゃうの
あーそう?
うん
永久に残っちゃうの
あーそっかそうか
だから子供の顔とか出したらまずいんじゃないかなって僕それを言ってるの
あー了解
はい
分かりました
これも切り抜きされてるかもしれないってことですね
そう
分かった
ありがとう
みんな頑張ろう
人望からじゃない
まだ一回も勝ててないよ今日
一勝もしてないよみんな
これでいいの?
みんな一勝もせずに終わっていいの?
これいつまでもやんなきゃいけないよ
ずっと負けてたら
いやーありがとうございます
クマさんです
ありがとう
誰だクマさん
ありがとう
さすがにずっとやるのはきついよ
あーハート花火ありがとう
やだやだ負けちゃう負けちゃう負けちゃうみんな
ちょっと応援して負けちゃうよ負けちゃう
やったぜ
これで勝てるこれでこの勝負から
あーバレンタインチョコ10コンボ達成
これでこれで
ちなみに
ナイスフェスティバルナイスありがとう
あなたから見て僕っておじさんに見える
見えますねおじさんにおじさんです
100パーおじさん
おじさんです
ありがとうございます
青年には見えない
見えないかな43ぐらい
43で実際
43歳やな
あーありがとうございます
やっぱ年相応に見えてるんだ
見えてるよ
自分では若いと思ってたけどね
そう
やばい負けてる今
あ負けてるやばいみんな負けてる
これいつまで経っても終わらないパターンだぞ
来い来い来い来い来い
差し込み差し込みここで終わらせよ
差し込み差し込み差し込み
ちょっとまあ向こうに差し込み来ちゃったじゃん
よし来た来た花火来た
匿名家会長ただの花火さんありがとうございます
勝ったー
一回勝ったぐらいでぐちぐち言うなよ
じゃあこれで僕らの勝負も終わったね
終わった
でも一回勝ったんだ一回だけだよ勝った
でも最後勝ったじゃん
一回だけでも
うん
あわあいつバカでしょ出来てるよ
じゃあとりあえず切るね
分かった
またね
またね
粘着すんなよストーカーしてくんないな
しねえよ
ねえ
しねえよ
好みじゃないもん
どういうことどういう子が好みなの
うんとショートボブで可愛くて優しくて頭が良くて
うん
そんな感じ
無理なじゃん
勝った勝っちまったよ
やっと今日初めての勝利
今日初めての勝利
今日初めての勝利だ
イノシシイノシシとか別にやんなくていいでしょもう
やったしまえ
ご昆布ありがとう
でも今は誰にも負ける気しないな
イノシシがバトルしたいって
じゃあイノシシとバトルして勝って終わろうか
あれあいつコラボ申請無視してるぞ
あいつコラボ申請無視して
何でお前お店なんだお前
イノシシ元気かぁ
人様あなたすごいですねホントにね
すごい
すごいお前すごいホントに人様
人様って言わしてもらいますよ私
俺ね今ねいろんな不安の死に絡みに行って売名してるから
なぜか人気あるのお前のすごいの
うん
天才だのお前ってやっぱ頭良いんじゃないお前
頭良いよ
自分の言うなよ頭良いって
何が頭良いのお前が
フワッチでは僕の方が稼いでるからね
稼いでるけえらいわけないけえの別に
お前今だけじゃけえのそんなの
今の
確かに今だけかもしれないけど
今だけだからそんなの
天狗なら
確かにある時を境にぱったり囲いが消えちゃったりするからね
あの時の囲いも全部アンチじゃんお前の
いやでも囲いもちょっとはいるよ
ちょっとあると思うけどほとんどアンチ
ほとんどアンチだけど
気をつけろなバンさん
ニコ生も赤信号じゃろ
ニコ生ももう
あと一回で終わり
フワッチも気をつけてやれよほんと
フワッチも大丈夫
おとなしくやってるから
おとなしくやっとんだ
ニコちゃん彼女って別れた?
なんなんだお前
ナギさんのこと好きなんナギちゃんのこと
いや好きじゃないけど
なんなんだそれお前好きじゃないけどって
好きじゃないけど別れたなら別れたで
なんかそれ聞いたらちょっと嬉しいなと思って
俺も
俺絶対分からへんよ結婚する前提じゃん
あ結婚するんだ
当たり前結婚する前提使ってるの分からへん
でもさ定職持ってないじゃん
どういうこと
正社員じゃないじゃん
別にいいじゃん正社員なくても
俺が正社員になるよ
結婚するなら正社員じゃないと
いやそれは分かるじゃん
格好つけんやん
仕事探しよりずっとよお前
探しよんかお前仕事
俺は今のところ探してないかな
なんで探さんのんだ
だって
病気だし
嘘つくなよこのけびょう野郎が
うつやなかろお前全然
うつだし
どこがうつなんだお前いろんな人と喋れてお前
こういううつもいるんだよ
いるかよこんなうつ
都合がいいうつやなお前本当に
でも
そんなおかしくないかそんな
渚ちゃんってかわいいよね
かわいいじゃろなぎちゃんの
でも
まゆたさんのがかわいいと思う
いいや
なぎちゃんのがかわいいと思う
なぎちゃんのがかわいいと思う
なぎちゃんのがかわいいと思う
いやまゆたさんの方がかわいい
だってあの人あれじゃろ
なに
あぶないいらんこと言おうな
あの人あれじゃろ
な
ぴーじゃろ
なに
ぴーってなに
見ながら言わんじゃぴーじゃろ
なぎちゃんは天然だから
いやそれは関係ないよ別に
なに
環境あるでしょでも
かわいかったらいいじゃん
いや天然と
なあ
女
長嵩はいらないじゃん
あたて
なぎささん入れずみあるじゃ
ああなの
ま入れ墨とかそんな言い方よくないよな
以下
竹ische
入れ墨入れる
女ってどう思う
まあ
まあ、やんちゃしとったんだろうな、若い時の、たぶん。
ああ、やんちゃしてたんだろうね。
いや、いや、若気の至りだよな、若気の至り。
ああ、そうだね。もう、戻せなくても。
そんなの、いちいち気にしよったら、まあ、よくないよな、そんな、いちいち若気の至りをさ。
まあ、そうだね。
私は、やんちゃしよったわけよ、そんな。今は、いいんじゃけえさ、いいじゃん、それで。
そうだね。
気にすること?これ。
いや、井野ちゃん、心広いわ。
心広いよ、俺。
うん、心広いわ。
嫌なもん、たとえ入ってる女。
俺は、嫌だかな。
なんで嫌なの?
だって。
お前、ちんこ立たんわ、どうせ。
いや、た、た、こういう会話しちゃう、あの、下ネタ言ったら、バンになるから。
え、バンなの?ならんよ、そんな下ネタ言ったら、俺、下ネタ言いまくってるけど、バンならんよ。
いや、な、な、あのね、通報とかされると、バンになる。
いや、自分なら、通報される。俺、別に下ネタ言いまくっても、全然、バンされんけども。
ああ、そうなんだ。
うん。
でも、利用規約に、なんか、下ネタみたいなのは、ダメだって書いてあったよ。
ああ、そうな。下ネタダメな。
ダメみたい。
でも、バンされんけどもな、別に。
そうなんだ。
うん。
忍法組んで、童貞な。
ああ、童貞だよ。
え、そう、童貞な。前、夜の店行ったって言ってなかったかな。
えっと、それは。
語り、語りなかったっけ?
あれ、ピンサロで、
うん。
あの、舐められただけ。
ああ、そう、そう、そう。入れてはないんだよ。
入れてはない。ただ、
ああ、ピンサロだから。
しかも、皮をむかなくて、舐められただけだから。
ああ。
ああ、なるほどな。
だから、僕はね、最初は、好きな人に捧げたいと思ってるから。
ああ、なるほどな。好きな人に捧げたいって言ってた。
捧げたい。
ああ、あれな、今、一番好きな人は、じゃあ、コロン。好きな人。
うん。
誰?
ま、前田さんかな。
いや、無理じゃろ。
なんか、前田さんも、まんざらでもないみたいな。
いや、いや、いや、いや、いや、いや。
どこをもって、そう思ったわけ?まんざらじゃないって。
いや、なんか、
すごい自信じゃろ。
うん。
昨日、彼氏が、元彼が家に来たらしいんだけど、そのことは、誤解だよとか、なんか、フォロー入れてくれたりしてたから、俺のこと気にしてくれてるんじゃないかなと思って。
いや、すごいな、お前な。
何?
すごいね、ほんと、忍法くん、君。
じゃあ、デートするんじゃない?今度、いつするんじゃ。決まったもん、デートじゃ。
2月11日。
あ、ほんと、2月11日するんだ。
しかも、俺の誕生日なんで。
おい、おい、お前、マジか。
それで、手作りお弁当。
それで、手作りお弁当を作ってもらうっていう。
うらやましいな、お前。
いいでしょ。
おい、マジかよ、お前。めっちゃ、うらやましいじゃん。
だから、もしかしたら、もう、そのうち、彼女とできるかもしれない。
ああ。
うん。
真面目になってな。付き合ってもらえよ。
うん。
まあ、いのちゃんも、彼女とうまくいくといいね。
ああ、ありがとうございます、はい。ありがとう、忍法くん。
まあ、結婚は無理かもしれないけど。
なんで無理なの?無理じゃなかろう、別に。
いや、だって、いろんな問題があるじゃん。
何、何?
働いて、働いてないこととか。
いや、働くって言っとるな、それは。
あと、顔がブサイクやってるとか。
いや、なんでお前にブサイクって言われるんだけどな。お前、自分の顔見てから言おうか、それ、ブサイクって、お前。
俺といのちゃん。
俺の顔がブサイクって、おかしいじゃろ。
いや、俺の方が、はっきり言って、かっこいいと思う、いのちゃんよりは。
いや、それ、本気で言った、お前。
本気だよ。
なんで、どこを思って、そう思うわけ?自分のかっこいいって。
なんか。
個性的じゃん。
個性的?
髪の毛も生えてるし。
まあ、髪の毛あるのはいいけど、なめくじで。
な、なめくじ?
なめくじっぽいで、なんか、おばさんみたいな、なんか。
おばさん?
おばさん顔。
ああ、まあ、よく言われるね。
そう思わんでも、おばさん顔みたいな。
うん。
よくおるじゃん、こういう、おばさん。
まあ、いるっちゃいるね。
だろ?それ、かっこいいって、いる?それ。
言うのに、なんか、かっこいいって。
い、いのちゃんって、なんでさ、なぎささんに。
好かれたの?
いや、オッケー。愛嬌があって、かわいいから。
じゃあ、顔は好きじゃないんだ。
いや、顔めっちゃ好きだよ、俺の顔。
いのちゃんの顔、面白くて大好きってことも。
そうなんだ。
おい、俺の顔、面白いじゃん。
うん、うん。
かわいいじゃん。
まあ、気持ち悪いやん。
いや、気持ち悪い?本当。気持ち悪いんだ。
気持ち悪い。
お前、めっちゃコラボして稼げよう。
ゴールドになったら、なんだこれ、自分からコラボバトルいけるんか、これ。
忍法。
ゴールドになったら、自分から誰でもコラボいける。
あ、そうなの?
そう。
それで、お前、めっちゃ稼げようるな。
今日、なんぼ稼いだんだ、お前。めっちゃ稼げようるやん、コラボバトル。
いや、もうね、アンチが邪魔して、VSで稼がせてくれないんだよ。
あ、そうなんだ。
だから、もうずっと5連敗ぐらいしてて、やっとさっき1回勝って。
あ、じゃあ、今日、勝率なんぼだ?勝率、今日。
まあ、5勝…
えっと、5…
1勝5敗。
あ、1勝5敗か。じゃあ、俺に勝てると思ってきたわけ?今日。
そう。
なんで、そんな勝てると思う?俺に。
だって、猪野ちゃんってさ、別にファッチでは、そこまで有名じゃないじゃん。
有名じゃないじゃんって。でも、ニコ生じゃ、あれだろ。まあまあ有名じゃん。
俺ね、ファッチの大手の人とかと、結構関係もあった。疲れてるよ。
俺、疲れてないんだよ。大手で。
なんで?
わからん。
名前切ると思うよ。
あれだな。可愛げが無いけっかの。可愛げが。
あ、可愛げ。
ニンポ可愛げあるんだよ。可愛げがあるけ。
そう、俺可愛げあるから。
自分で言うなよな、お前。可愛げあるって。可愛くねえよ、お前。どこが可愛いんだ。
まあ、前田ちゃんと上手くやったのが、ええかもな。そういうところが。
そう、前田ちゃんと…
うん。
前田ちゃんと多分、付き合うことになるよ。
付き合ったら、もっと人気出るわ。
そうかな。
もう、ニンポ…あれ、ファッチの大手の仲間入りだよ。
もう、だいたい今、もう大手だもんな。
そうだよね。もう、大手だ。
ニンさんが、あなたほんとすごいよ。ファッチでの1000人集めたっていうのを、ほんと。
もう、大手の仲間入りだよ、あなた。
これから、もう、どんどんどんどん頑張ってくださいよ。
頑張るよ。
ファッチでな。もう、ニコ生帰ってこんでいいけえな。
ニコ生、たまには帰ってくるよ。
なんで?そんなニコ生に執着するわけ?もういいじゃん、ニコ生。
だって、配信サイトの中でニコ生が一番でかいじゃん。
もう、でかいんかの、ニコ生って。
で、超会議できるぐらいの、まかりメッセ借り切って、超会議できるぐらいで、でかい会社だよ。
うん、たしかに。
しかも、上にはKADOKAWAグループがついてるし。
うん。
だから、一番でかい会社なんで。
ああ、なるほどな。
だから、ニコ生が一番、配信界ではトップなんで。
ああ、そうなんだ。
そうだよ。
ええ、そう、まあ、たしかにそうやな。
うん。
ニコ生、やっぱりすごいよな。
すごいよ。
ニコ生、終わっとるとか言われてるけどさ。
そう。
じゃあ、そろそろ、VSする?
いや、してもええけど、
うん。
な、今日負けそうじゃろ、なんか、今日はの。
まあ、ええや、やろうや。
やろう。
じゃあ、勝負な。
勝負。
じゃあ、よろしく。
よろしく。
じゃあ、勝負な。
じゃあ、いのちゃんには、ちょっと勝たせてもらっちゃおっかな。
いのちゃんには、勝たせてもらおうかな。
さすがに、この、いのしし。
さすがに、いのちゃんには勝つでしょう。
さすがに、いの。
バブルバナーありがとう。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
数あバブルバブありがとう優秀の日を飾ろう 頼むみんなみんなで頑張ろうみんな頑張ろう
今日は今日はバクナゲシさんもついてるバクナゲさんもついてるかもしれない 頑張ろうちょっとちょっとちょっと勝負になってないよみんなみんなちょっと勝負になって
ないよみんなみんなみんな皆大丈夫どうしたみんな大丈夫かバースタードしてみた したみんなだとかちょいちょいちょいちょいちょいちょいちょいちょいちょい
まあでも最後に最後に投げられるって信じてるから 最後に投げられると信じてるから最後に投げられるって信じてるから
今僕はとても冷静な気持ちでいますができ最後は何が投げられるから じゃあみんなまんなこれでいいのかなぁみんながクラッカー
が
ありがとうみんなこれでいいのかなみんな みんなこれでいいのかハートありがとう
お前全然じゃなきゃ勝負になってないんだけど ちょっとねー
あいいねありがとう ちょっとみんな勝負にしてほしい
がんばれえーと バブルバブンちょっと
まあ差し込みで聞く差し込みだからねこれ なんだかんだ言って差し込みだからね
なんだかんだ言って差し込みだからそれで うまくいくはずだからここで負けることは
ありえないからなんだかんだ言って差し込み かなぁ
はいチョコレートありがとう イベントアイテムとんでもない
ありがとう マッチョチョコありがとうありがとう
ありがとう風船ありがとうナイスありがとう チェリーコンパありがとうみんなどうした
のかなぁ 差し込みの準備してるのかなぁ
忍法頑張れよマイク
してるのかなぁ差し込みの準備 なんか仕込み準備してるのかなぁ
バブルバナーありがとう風船ありがとう クラッカーありがとう
インフォ顔が暗い準備してるのかなぁ バブルバナーありがとう
風船ありがとうチョコレートありがとう なんでな忍法ごめんななんか忍法
あkpありがとうほんと鍵ありがとうございます 10コンボありがとう風船ありがとう
バブルバナーありがとう じゃあそろそろ本気出していこうか
盛り上げてくありがとうあと2分あるけどさ
Get ready for the end そうそろうん
本気出そっかなみんな本気だす 本気出す
風船ありがとう みんな本気を出すとき飽きたんじゃ
ないか本当にふぅふぅふぅくねファンタ wa
今ファンタ今ファンタ こっちガメがんありがとうゴールド
今ファンタね今ファンタね 6コンボ interpreting
 testament 打入
ガッカ、ガッカ、休みありがとう あぁちゃんなはうがいちゃん優しい
これで俺がぁ ファンタこのあの tiene guerrilla
とか繰り返し自由どうかなぁ がたの後胸肉は無礼な
あー盛り上げ猫ありがついでだねー ありがとうございこれが僕がいいアーマー
ブルーバーありがとうございます ああ氷とありがと目がもらえればねー
ありがとう盛り上げ猫ありがと本当に ありがとうみんな8コンボありがとう
本当に風船に借りがとにぃんぽくなった お前だからねこんな投げてもらって俺
最後の差し込んだからねえちゃんこ投げて もらったわいてもありがとうにんぽくん
差し込んだからね最後にお金がかんだいっ て最後のフルタオってないからですよこれ
だからねはい1分切った合図開始 1分切ったら頑張るようにんぽみんな1
分切りましたーーー ここらで行く方かなぁ
ここらでいこうかなぁ ハートありがとうボロがちゃいこれ何倍
ついた あ盛り上げ猫さんありがとうちょっと
温まってきたからありがとうここ ちょっと温まってきたんだよそういうの
油断した
ダメだよなバカポテトありがとう1215 15コンボありがとうチョコレート
15コンボありがとわーわくまさんパン子 ありがとう
パートもありがとうございます まあ差し込みだよねこういうのがあって
いいよっ いやーじゃんほいなきゃいけないんだから
別にやっにんぽんにんぽろがきー もう
あんこいまいさせてみたからね20倍 くらいするだけに10倍込みポイントさ
20倍がついとだ差し込みと差し込み差し込み ありがとう本当に10秒差し込み
パーサーにくるよ
頑張れいなちゃん頑張りますぞ 込みくるよやん
ああああああ
1 あれ
バグ投げは銀行ちゃんあ あ
昨日と 今日も買って今日も
何これ クソつまんねー
何が差し込みだよ バカじゃねーよ
何が差し込みだよ
うん
毎年の あーつまんねー
クソリスナーだな クソリスナーだな今日は
今日はというかいつもか クソリスナーだ
専門行かなかったよ ほんとクソだな
じゃあなんでその時投げないんそんなこと 言わないでって言うな
じゃなんでその時投げないの その時投げロ  Environment
なので後は結構難しかったじゃない ですっ
逃げだ pliers まだ着色 geocard サーマザンバージョンパライング
Full invisularmudis player etc 것です
J-H faultsmorning cosmments
ふざけんなよ
なに800って
800ってなんなんだよ
ほんとクソリスナーだな
マジ消えてほしい
恥ずかしい
恋リスナーしか持ってない自分が
ほんと恥ずかしいわ
なんか言い訳ある?
言い訳聞くよ
言い訳聞くよ
言い訳
なんかある?
言い訳聞くよ
なんかある?
おい
なんかねえのかよ
言い訳
言い訳ぐらい言えよ
言い訳もねえのかよ
言い訳もねえのかよ
おいクソリスナーだな
なんかないの
どうして
こういうことになった
朝といい
今日だって勝てる相手だったじゃん
さっきだって
勝てる相手だったじゃん
それで800しか投げないってさ
舐めてんの
舐めてんの人
人を舐めてんのか
おい
そんなギフトいらないんだよ
舐めてんの
さっきのは間違いだから
リスナーが頭が悪すぎて
投げ方を知らなかったの
いやそんなわけないじゃろ
頭が悪すぎてこいつら
頭が悪いんだよ
いかれてたんだよ
お前頭ええんか
頭いいよ
お前大学出とん大学
大学出てない
頭悪くないじゃん
高校は出てるよ
高校は出てる
俺より頭ええの高校出とるの
高校出てるよ
偏差値は偏差値
偏差値
38ぐらい
それ頭ええん
偏差値38って頭ええん
なあ
38だろ
頭は良くないけど
学歴はないけど
教養があるから俺は
どこを見てお前教養あるって言えんの
どこを見て
あの俺
坂口杏子の堕落論とか読んでるから
確かに教養ありそうな本?
どれ
坂口杏子とか
言う知らんけど
稲垣タルフォーとか
渋沢辰彦とか武者の公示さのやつとか
本は読むんじゃない
そういう本はいっぱい読んできたから
それで教養あると
Dostoevskyの罪と罰も読破したし
ラブクラフト全集も全部読んだし
私も頭ええな本読んでるって
帝都物語荒又博の帝都物語シリーズも全部読んだし
うん
あらまた博の帝都物語シリーズも全部読んだし
あらまた博の帝都物語シリーズも全部読んだし
色々教養はあるんで、本読んでるから。
いや、本読んでるけど、教養あるって、おかしいよな、それって。
ね。
おかしくないじゃん。
本読まないでしょ。
本読まんけどな。
漫画ぐらいしか読まない。
本、漫画しか読まんな。
小説読まないでしょ。
小説読まんな。だって、眠たくなるじゃん。あんなに読むと。
小説っていうのは、自分で想像しなきゃいけないんだよ、場面を。
いやいや、それが眠たくなってくるんだって。
だから、教養がないんだよ。
ああ、なるほどな。ああ、そういうことな。
じゃあ、教養なくていいよ、じゃあ、俺。
でも、これからは教養があった方がいいよ。
なんで?
配信の幅も広がるから。
ああ、そうなんだ。
だってさ、世界情勢の話とかできる?
世界情勢の話なんかできるよ、マジ。
じゃあ、お前、なんでじゃあ、ピラミッドってさ、あんな4500年前にあんなできたか知っとるか、お前。
あ、知ってるよ。
じゃあ、言ってみよう。答えてみよう。
クフ王が奴隷をつくった。
奴隷を使って、もう、国中の奴隷をかき集めて、作らせたから。
違うんだよね。あれは一変だ、文明ができとったよな。頭いい奴がいっぱいおったんだよ、昔、すごく。一変壊れてんだよ、核兵器で。わかる?
それ、オカルトじゃん。
オカルトじゃないから。
あれはクフ王が作らせたんだ、自分の墓を。
違うんだよ、昔、文明が進んどったんだよ。一変壊れてんだよ、その文明が。
それって、何?学研ムーとか見てる?
いや、YouTube。
YouTubeで?
うん、YouTubeで勉強した、俺。そうやって聞いた。
それ、オカルトって言うんですよね。
あ、それ、オカルトって言うの?それ。
オカルト。
俺、YouTubeで、でも、用だな、昔は文明が進んどったって。
ネモ派もない、ネモ派もない、そういう噂。
あ、そうなの?へぇ。
そうだよ。
じゃあ、宇宙の端っこでどうなっとると思う?忍法。
宇宙?
宇宙の端っこ。
宇宙は、端っこはない。閉じた世界だと思われてる。
ステイブン・ホーキングっていう物理学者がいるんだけど、
宇宙っていうのは、馬の鞍みたいな形をしていて、
閉じた世界なの。地球も閉じてるでしょ。
どこで閉じとるって?
だから、地球はどんだけ進んでも、また元来たところに戻っちゃうでしょ。
それと同じように、宇宙はどんなに進んでも、結局元来たところに戻っちゃうの。
あ、なるほどな。
そう。そういうこと。
へぇ。
それをステイブン・ホーキングが言ってたの。本で。
頭ええな。
頭いいっしょ。
すげぇな、お前。
俺は宇宙は、地球と同じで丸いと思ってるの。
そうなんだ。
そう思うんだよ。宇宙って丸いと思うの。全部丸いんだけど欲しいってさ。
でも、蔵方ってホーキングが言ってた。
へぇ。お前、全部あれじゃん。本の受け入りじゃん。
受け入りだけど、
うん。
一流の物理学者が言ってることだから正しいんだよ、たぶん。
あ、そうなんだ。
うん。
うーん。
なるほどね。
光の速度知ってる?光の速度。
光の速度?
高速じゃなきゃ。光の速度だけ。高速。
高速?
うん。
毎秒30万メートル。
何それ、毎秒30万メートルって。
1秒に30万キロの速さで届くの。
えっ、光って?
そう。
そんなに速いの?光って。
速いよ。
すげぇな。頭ええな。お前、なんでそんなに詳しいんだよ、お前。
うん。俺、結構物理とか好きだから。
いや、お前、尊敬できる。お前、すげぇよ。頭ええよ、お前。
うん。
仲間人気出るんだよな、頭ええけ。
そう。
俺のチリじゃん。
すげぇな、お前。マジで。
結構そういう知識を配信に詰めてるから、みんな飽きないんだよ。
すげぇな。
うん。
さすがだ、忍法。恐れ入った。お前な。
三島由紀夫の最後とか知ってる?
え?
三島由紀夫の最後。
いや、知らん。
三島由紀夫っていう、金閣寺とか仮面の告白とか書いた、昭和の文豪なんだけど、最後頭がおかしくなって、市街駐屯寺の屋上に登って、それで自衛隊員たちに、「君たち、決起せよ!」って言って、
うん。
決起を促したけど、自衛隊員たちが、「帰れ、帰れ!」って言って、それで絶望した三島由紀夫は、自分で腹をかっさばいて死ぬんだよ。
へぇー。
そういう話とかしてるからね。
へぇー。全然面白くないな。
みのちゃんも。
そんな話。
面白いでしょ。
全然面白くないな、今日だけど。
だって、もうすごい、超インテリなんだよ。三島由紀夫って。そんな三島由紀夫が、そういう狂人みたいなことをしたっていうことが、めちゃくちゃ面白いじゃん。
ああ、まあそう。面白いんかな。
面白いよ。
まあ、面白いか。確かにね。
面白い。
みのちゃんって、今、何の話してるの?リスナーと。
俺?
パチンコの話しかしないでしょ。競馬と。
いや、そんなことない。あんまり決めつけたいような、そんなこと言うの?よくパチンコの話。
パチンコと競馬ぐらいしか、分かりないでしょ。
いや、違うよ。お前、世界の話とかしとるよ。お前。
世界の話をしてるの?
スポーツの話だったりの。俺は何でもできるんだよ、話。
あ、そうなんだ。
そうやん。俺は何でもできる。
さっきの、AVの話しようか。
AV?
セクシー女優、誰が可愛いかとか、そういう話しよう。強要、強要あるから。
そう、そう。AVは俺、見ないから分かんないな。
ほんとにそうだよ、お前、AV見ないって。
うん、見ない。
分かるんだよ、AV女優って誰も。
ほんとね。なんでか、アベマTVに出てる人いるじゃん。
アベマTV誰?アスカ・キララ?
いや、違う。
誰?
何だっけ?
絶対見そうじゃろ、お前、AV。
さくらまなぐらいしか知らない。
さくらまなぐらいしか知らない。
さくらまなって、なぎちゃん似とるじゃろ、思わん?そう。
似とるよな。
似てるかな。
うん。
うん、似とるよな。
だから、さくらまな、俺ね、AV見ないけど、サンプル動画だから。
あ、そうな。
サンプル動画で、あれ、ちゃちゃっとやるから。
オナニーはするんだ、お前。
1年に1回ぐらいだけ。
嘘つくなよ、お前。
いや、ほんとだよ。
そしたら、無制バーするじゃろ、お前、1ヶ月に1回ぐらい。
無制。
いや、無制もしない。
え、じゃあ、無制やったことない、お前。
昔あるけど。
寝とるときに、無制したことない。
あ、それ、昔はある。
あるじゃろ。
でも、俺、射精障害になって、射精ができなくなった。
射精できなくなった?
うん。
なんで?
わかんない。
嘘つきじゃろ、お前。
嘘つきじゃないよ。
絶対嘘ついてるじゃん。そんだけないじゃん。
射精できないって。
いや、あの、逆光性射精障害っていって、精子が尿道に、尿道から膀胱に入っちゃうっていう、そういう病気かもしれない。
あ、そうなんだ。
だから射精できない。
あ、ほんなん。
そう。
うーん、なるほどね。
じゃあ、あれか、お前。
海野ちゃんってさ。
前田ちゃんとそういう関係になっても、じゃあ、ダメじゃん。
捨てられねえよ、お前。
いや、でも、大丈夫。
なんで?
射精できないだけで。
いや、ダメだろ、射精できないだけで。
立つことは立つから。
え、中折れする?お前、中折れ。
いや、わかんない。したことないから。
そっかそっか。中折れ、わからんから。
中折れのがどういうものか、わかんない。
ああ。
いや、妊婦もあれだな。今、青春しよんじゃん、お前。頑張れ、青春の。遅咲きの。
猪野ちゃんだって、ずいぶん遅かったじゃん。
まあ、そう。じゃあ、俺も遅いけ。妊婦も遅いじゃろ。
40過ぎて、初めて、彼女できた。
そうそうそう、41歳。俺、初体験がソープで、39歳だけ。
ああ。でも、ソープとか風俗はやめた方がいいよ。
なんで?
女の人は可哀想じゃん。
可哀想?
だってさ、気持ち悪いおっさんに、たかが数万円で、体を自由にさせられるってさ。
でも、向こうはそれで慣れたってこと?
それでいいって納得して、それでやってるわけやけど、なんでお前はそんなこと言う権利があるの?
でも。
女の人は。
お前が言っとる方が、お前、失礼じゃないか?それ。
馬鹿にとるよな、お前。
女の人に、女の人は、事情があって。
そんなお前、少ない金って言うけど、お前、じゃあ、稼いでることあるんか?お前、少ない金って。
お前、配信なんかやって、楽にして稼ぐって、お前、そんなこと思ってるけど。
お前、仕事したことあるんか?お前、そうやって。
楽にして稼ぐって、お前、さっき。
仕事あるよ。
あ、少ない金。
仕事あるよ、ちゃんと。
少ない金かの。
一人で、男の子だって、2万ぐらい払って。
風俗、風俗っていうのは、潰さなきゃいけないと思ってる。
なんで、潰さんていけんの?
だって、お前、性犯罪者が増えてんの。
だって、お前、悲しむ女の人がいるから。
じゃんけん、性犯罪者が増えてもいいんかって言ってんじゃん。
いや、性犯罪者が増えたら、性犯罪者を死刑にすればいい。
お前の話は、極端すぎるよ、それ。
マジで。
じゃあ、そろそろ、VSする。
いや、いいんか?お前、勝てるんか?
ちょっと、さっきのは、多分、間違い、何かの間違いだと思うから。
ああ、今回は、絶対、勝てるんじゃの?
じゃあ、VS。
ああ、分かちがたい。
じゃあ、よろしくお願いしまーす。
じゃあ、みんな、イノちゃんとの差を見せつけてやったところで、みんな、頑張ろうか。
また、通って。
みんな、頑張ろうか。バブルバブル、ありがとう。みんな、頑張ろうか。
そんな、二回連続で勝負するのが、マジで。
もう、イノ、イノシシなんかに、負けてたら。
バブルバブル、ありがとう。僕、ありがとう。
ああ、メガホン10個、ありがとう。
ああ、1コンボ、ありがとう。バブルバブル、ありがとう。
これで、負けるようだったら、僕は、もう、フワッチには、来ないかな。
メガホン10個、ありがとう。
これで、負けるようだったら、フワッチには、もう、来ないかな。
KP、ありがとう。
ファンタ。
KP、ありがとう。
バブルバブン。
4コンボ、ありがとう。バブルバブル、ありがとう。
風船、ありがとう。KP、10個、ありがとう。
ああ、ありがとう、ありがとう、ありがとう。
じゃあ、みんな、行こうか。そろそろ、本気出して、行こうか。
みんな、そろそろ、本気出して、行こうか。
頑張って、忍法アンチ。
ファンタ、行こうか。
メガホン、ありがとう。
風船、ありがとう。
ありがとうあんた行こうかやり方はそこ ありがとうございますありがとう
頑張れありがとうありがとうありがとう そうするここで食らいついていかないとやばい
ところだよありがと尺3パターンがどう じゃありがとここで風船ありがとうついて
いかないとやばい感じだよありがと風船 ありがとうありがと
kp お借りがとメガネがと風船ここら 辺で何かありがとなきゃダメだよ
ブーブーありがとうありがとうありがとう 人本気頑張って2てありがとう
kp ありがとうほんとありがとうございます ホントにアイテムアストリートスナップ
イベントイベントアイテムありがとう 本当にチョコレートお願いしまーす
チョコレート欲しいんだけど俺今日そこ レート欲しいな
あばばればにありがとなぁかチョコレートはもうなきゃなぁ 遅くありがと風船もうちょっと頑張りが欲しいなぁにもありがとう
忍法軍が頑張りが欲しいなぁ花火ありがとまたあたりだけだねーよ もうちょっと頑張ってください
あそこはどうかも65本あったんだけど見たらチョコ 長野ふっ
えっ どうしたねっ
同3人ぽっかーっ ポイントお前あー盛り上げとありがとう
あわわれありがとう 盛り上げてかありがとう67コンボありがとう
あなたありがたーーー
ありがとうあんたにー アーキー p じゅっありがとーりんぽー
全員尺座 コンボ重傷を標的に向けて
うってー
a
a
,
a, 人とっ
何なお前本当に盛り上げかを全然伸びてないじゃん数字 負けるな人パンでありがとうバカボテ
あ92コンボでチョコレートお願い9時にコンボ今チョコレート そこコンボお願いしますちょいありがとう
kp ありがとう 96コンボだってピンポチョコレート
俺パクコンボ行ってるよ人ポレチョコレートのポンボ 学長校をそうじゃんっ
オーダー直進に向けろー
オーダー直進に向けろー
イェーイ!
ありがとう!
ありがとう!
100コンボ達成しました!
忍法俺100コンボ達成した!
チョコレート!
あーありがとう!
え、何コンボこれ今俺?
すごいんじゃない?これコンボ
チョコレートの
106コンボだって!
やば!106コンボ忍法俺
我が軍を!
舐めるな!
舐めてないよ
舐めてないんだけど
あーありがとう本当に
忍法109コンボ俺チョコレート
お前何コンボお前
俺100今112コンボ
忍法何コンボなチョコレート今
え?
何コンボな力対魔
俺114コンボで114コンボ
今チョコレート
あーまた花火も飛んだ忍法!
また俺花火飛んだ忍法!
ありがたき忍法!
ありがとう花火!
ありがたき!
ありがとう!
ありがとうございますこんなに投げてもらって
アイテム
あーバブルバルーンありがとう
あーすご!
117コンボだって忍法でチョコレート
やば!117コンボって
やばくない?これ
チョコレートコンボ
すごいコンボされてるんだけど
あと20秒
どうする忍法これ
あ、あ、あ
あーバブルバルーン僕ありがとうメガホンありがとう
123コンボだって
俺
123コンボ
あーちょうどいいねありがとう
バブルバルーンありがとう
勝っちゃった
ほんとクソだなお前らクソだな
俺3連勝じゃけん忍法
今お前0勝生だ
覚えとけよお前
俺1回も勝ってないからな
あーありがとうございます本当に130コンボ
ありがとうございます本当
130コンボ達成しました
本当に嬉しいです
ありがとうございます
お!
奈良くんの真似じゃんそれ
忍丼それ
奈良丼のパクリそれ
めっちゃ怒っとるじゃん
じゃあまたね来てください
じゃあね忍法くん頑張ってねまた入って
いろんな人とコラボ頑張ってくださいまた
じゃあお疲れさまでした
バイバイ忍法
頑張ってね
あーありがとう131コンボ
はい切れよお前なんで今回切らんの
はい切れって
負けたんだ
負けたんだ
はい切りなさいよ
あれどうしたの
どうしたの忍法
泣いてるの
お前目怖くなったのなんか最近
目つきやばいぞお前ちょっと怖いぞ
なんか最近目が
あバブルバランありがとう
やばい133コンボなってる俺チョコレート
ありがとうございます本当に
134コンボ
あー盛り上げ猫ありがとう本当に
本当にありがとうございます
こんなに投げてもらって
ありがとうアイテム本当に
忍法アンチの方
本当にありがとう
お前のアンチが投げとるんじゃないの多分の
あくたばれ忍法って
お前のアンチが投げてくれとるの多分俺に
分かるお前過去いねえんだよ
お前のとこのアンチが
俺のとこに来て投げてくれとるわ
分かる?
それどういうことかって
もうバトルしない方がいいよお前
自分を傷つけることだよそれ
バトルしない方がいいよお前
バトルなんかしょうても
もうちょっと過去いと
過去いを増やす努力した方がいいよ
配信やって
分かる?忍法
もうちょっと過去いさんを増やしなさいよ
あなたアンチ爆破さんで
ね
なんか
喋れよお前の
なんでお前喋らんの
ありがとう
136コンボ
136コンボで終わりそうですか
136コンボじゃな
ありがとう
136コンボで終わりました私
ありがとう136コンボ
ニッサー
ニッサー
ニッサー
悔しいか
悔しい忍法
分かるよその悔しさ
またリスナー説教するんじゃなそう
終わったよお前
もうちょっと説教すればちゃんと
リスナーさんの教育すればお前また
な?
それでまたな
挑戦してき
猿め
猿どもが
猿どもが
なんか用
お疲れ様です
忍法さん
なんか用
さっき配信見てて
あの元気なさそうで
ちょっと元気づけさせたいなと思って
コラボ申請してしまいました
そう
どうやって元気づけさせるの
僕の音楽
ヒューマンビートボックスと
僕とバトルをして
忍法さんを
こっちがバトルやめてね
つまらないからって来てるけど
ちょっとバトル
笑わせたいなと思って忍法さんを
バトルとかヒューマンビートボックス
あ
申請ありがとうございますコラボ申請
あ
バトル申請
皆さん忍法さん笑わせますか?
しましょう
プシュ
プシュ
あしょう
あみんなありがとう
ありがとうございます
みんな忍法さん笑わせよう
プシュ
試着室
プシュ
ハンバーガー
プシュ
試着室
プシュ
プシュ
あバブルバルありがとうございます
あ
ハンバーガーありがとうございます
プシュ
プシュプシュプシュ
プシュ
笑
ありがとねしさん
プシュ
プシュプシュプシュ
プシュ
試着室
忍法さん元気出してよ
笑
ありがとうございます忍法さんから
行ってますありがとうございます
あすごいってありがとうございます
すみませんありがとうございます忍法さんから
プシュ
試着室
ハイパーヨーヨー
笑
元気出して
笑
ありがとう試着室
ありがとうございます
ありがとうございます
皆さんありがとう、シャクシスバブルバルーン
忍法、忍法
忍法、忍法
ありがとうございます、バブルバルーン
シャクシスもありがとうございます
忍法さん元気出して
あ、忍法からありがとうございます
ありがとうございます、皆さん、忍法さんから
忍法、忍法
ありがとうございます
あ、シャクシスありがとうございます
ちょっと元気出してほしい
真顔じゃん
忍法さん
真顔じゃん、忍法さん
あ、アイスありがとう
アイスかな、チョコレートかな
ありがとう
忍法さん
あ、花火ありがとう
花火ありがとう
ナイス
ナイス
忍法さん
ちょっと
喋ってほしい
あ、忍法さんからありがとう
月歳50万からありがとう
ちょっとコメント見ますね
忍法、かまいたちの術
小さいってやるよ
100人、100年早いわよ
ほら
みんな
花火ありがとう
あーありがとう
忍法さんから
9コンボ
あ、マヨイちゃんもありがとう、マヨイちゃん、ありがとう
あ、10コンボ達成
ちょっと差をつけよ、さ
あ、盛り上げ猫ありがとう
あー
勝てるのかな、これ
あ、ヤマちゃんありがとうございます
月歳50万からありがとうございます
フォローもありがとうございます
フォローありがとう
5倍きた!
忍法さん
忍法さん?
忍法さん?
忍法さん?
忍法さん?
忍法さん?
忍法さん?
5倍きた
ありがとうございます
あ、盛り上げ猫もありがとうございます
あれ?忍法さん聞こえてない
あーありがとう、花火2発目
ありがとうございます
あれ?
これバグってんのかな?
あれ?忍法さん?
記者キスターありがとうございます
記者キスターありがとうございます
うわ、ヤバ
負けた
負けた
あれ?
最後来たな、忍法さん
すごいな
あー忍法さんからありがとうございます
負けたんだけどちょっと
最後の最後で
ちょっと
悔しいからもう一戦お願いします
あー今度は頑張ります
今度こそは
あーありがとう、スプタンさん
いらっしゃい
何やってんだよって
本当だよね
忍法さんに勝てる時は来んのかな?
記者キスターありがとうございます
何が起きた?
分かんない、なんかファンタ飛んだのかな?
忍法さんファンタ飛んだ?
記者キスターありがとうございます
忍法さんもありがとうございます
ちょっと今度は勝つよ、みんな
記者キスターありがとうございます
記者キスターありがとうございます
すごいだから忍法さんは
おめえ何してんだよって
ごめんなさい
さあ行こうか
記者キスター
記者キスターありがとうございます
ドナルドお願いします?
あ、ドナルドで笑わせるか、忍法さんを
記者キスターありがとうございます
記者キスターありがとうございます
イクイクトホッピー
ゴルゴ Kön
チュースついた
可愛い、ドナルドだね
ありがとうございます
記者キスターくださいみなさん
記者キスター
今度は勝ちたい
記者キスター皆さんありがとうございます
記者キスターありがとう
チョコレート、5コンボ
ああ、ありがとうストリートスナップ
今度は勝ちたい
強いんだから、忍法さん
ありがとうございます
忍法さん喋って
あ5個投げナイス
忍法さんからありがとうございます
ありがとうございます
そうさっき負けた
6個もナイス
ストリートスナップナイス
ありがとうございます
ハードアドビュー来た
忍法さん
起きてね
ありがとうございます
忍法さん
起きて
ストリートスナップココナイス
差し込みに来るぞこれ
忍法さん
風船10個
メガホン20個ナイス
勝ちたいです
さっき負けちゃったんで
ありがとうございます
ヒロシャンも
リーちゃんも来てるありがとうございます
あー豚さんナイス来た
ちょっと今度は勝とう
みんな
強敵だからねみんな
なんで喋んないの
あー5個投げナイス
ありがとうございます
5個投げナイスありがとうございます
あ10個ナイス
いくぞ最後
最後畳みかけ
畳みかけっこ畳みかけ
みんな
お願い
プシッ
忍法さんに勝つよ
忍法さんに勝つ
あー5個投げナイス
忍法さん
大丈夫?
無料空所
差し込め
紫
やばいやばいやばい
ちょっと行こう
みんな行こう
3人
最後最後最後
ありがとうございます
ありがとう
あ2個の5倍ありがとうございます
ありがとうぞーさんにこの5倍
え3回目
忍法さんが勝ってカナカーナが勝って
次はどっちが勝つかってことですか忍法さん
そういうことですか
そういうことですか忍法さん
そういうことだね
あーそのそういうことか
ラストってことですね
みんな
喋ったー
シャキシャリ
感じのような体をしながら
僕は
まあ
俺から
なんとなく
購入した
これは
本当に
動画で
まっすぐ
たくさん
選んだ
一人
なかった
じゃあ
俺も
買って
私だけ
さと
買って
なんですよ
これ
これ
これ
お中で
これ
使う
まっすぐ
もん
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
ありがとう すいません バブルバブル いっぱい
ありがとうございます
しゃべれるんだね 忍法さんね
肖像 ありがとうございます
無料空所
順転 赤
反転 青
可視器 紫
しゃべった
風船20個 ありがとう
しゃべった
面白い忍法さん
さすがニコ生のノリっていうか
ニコ生の経験あれだっけ
怖いって言ってるけどね
こっちの人みんな
スペシャルスノーナイス
きた
スペシャルスノーナイス
忍法さん
やる気ある?
超いいね
ありがとうございます
忍法さん
タン出した?
タン
引かないんだけど
バグ
バグポテありがとうございます
あれ?
ミートになった
ちょっと
何してんの忍法さん
ちょっと待って
危ない危ない
危ないよ忍法さん
ちょっと
ちょっと
大丈夫?
大丈夫?
大丈夫?
はい
お前
さっき言った
お前
お前
お前
お前
それで
ちょっと
ちょっと
ちょっと
違う
すごい
すごい
すごい
すごい
はい
うわ
あ
お前
お前
お前
見ないで
帰れ
どうして
お前
隣に
アンチからありがとうございます
面白い忍法さん
大好き
忍法バトルイコール
プレミアムゴッドゲーム
だろ忍法さん
え?
どうしたの忍法さん
ハート穴見ありがとうございます
ハート穴見ナイス
ありがとうございます
どうしたの忍法さん
マセンコー
大丈夫?
ビッグバン
アタック
大丈夫かなこの人
静かに
もうちょっと静かに
水の呼吸
一時の方
水の呼吸
ナイス
ナイス
ナイス
ハナビーありがとうハナビー
ドックメンさんありがとう
忍法薬飲め
薬
負けた
アースリートスナンプ10個
笑ったよかった
笑ってくれた
バブルババンありがとう
さっきありがとうね
久しぶりの
接戦だったわ
バブルババンありがとう
やっぱ勝負はああいう肌が
ひりつくような
接戦が楽しいよな
肌がひりつくような
ああいう肌がひりつくような
接戦が楽しいよな勝負は
久しぶりに肌がひりついたわ
見てくれ
ちょっと鳥肌立ってるわ
鳥肌
鳥肌立ってるわ
見ろこの手
鳥肌立ってるよ
中ちゃん
すっかり申請もらったのに
あのちょっと
旅してまして
あの時
はい
いえいえ
中ちゃん
はい一回あの
忍法さん
はい
会ってます
会ってます
はいあの
どこでですか
去年の町会議で
僕あのヨッサンと
一緒に行ったんですけど
目の前で殴られてました
その瞬間見て
見てましたね
それで僕は警察行ったんだよ
そうですよね
ぜひバトルしてもらえませんか?
なかちゃんさんって
なんか反社とか描かれてるけど
いや反社じゃないです
反社じゃないじゃないです
フワッチ配信5年やってますんで
そうなんだ
配信者です
配信者なんだ
はい
結婚してるの
結婚します
結婚してるんですか
いいですね
家族いたい
すいません
一応ヨッサンの出身は?
受け取らないといけないわけですよ
結婚してるんですか?
いいですね家族いてすみません一応ヨッサンの出身は?
弟子でやらせてもらってます
吉さんの弟子なんですか?
今、判問中です
判問中
じゃあ、VSしますか?
お願いします
ぜひ
送っちゃっていいですか?
よーし
中ちゃんさんに勝つぞ
これはいい感じで
勝ちに行くぞ
今回喋ってますね
さっき全然喋ってなかった
中ちゃんに勝ちに行くぞ
バカボテです
うずい天元が
かまど炭治郎に向けて
勝ちに行くぞ
と言って勝ち時を上げて
牛太郎に対して
剣技で勝っていって
固い腕のみまの関わらず
勝っていって
それで
覚醒した炭治郎が
牛太郎の首を切る
切ってやるよ、俺も
頑張って勝つぞ
勝つぞ
行くぞ
やったるぞ
ありがとうございます
ありがとうございます
いい加減にしてほしいです
もう投げられない
このマイケットさんって本物
よーし
バレンタインチョコ
10連コンボきた
忍法軍は
今
青生き吐息だけど
頑張るぞ
青生き吐息だけど頑張るぞ
チョコナイス
チョコナイス
チョコありがとう
チョコ thank you
チャッカーありがとう
ありがとー
サッコミ
ステ UF アリガトゥー
バでも
ありがとー
バもchest
チョコナイス
チョコナイス
あれ?
固まっちゃった?
ワインありがとう!
あれ?
あれ?
固まってないっすよね?
え?
チョコライス!
ん?
あれ?
私の携帯だけ?
くるくるかこれ
あれ?
ハンバーガーありがとう!
どっちこれ?
どっち?
固まってんのこれ?
どっちなの?
超いいねありがとう!
え?
チョコありがとう!
固まってないどっち?
わかんないよもう
バッドチョコありがとう!
勝てる!
勝ちに行くぞ!
皆さんお願いします
渦井天元が鎌田炭治郎を従えて
勝ちに行くぞと言って
チョコライスアレスチョコレスバルーンアレス
これやばいよこれ
鬼滅闘で牛太郎を圧倒した
そこで
炭治郎が牛太郎の
首を斬る
ありがとう!
バルーンアレス
怖い!
怖い!
アレスワインディキューピーもアレス
ナイスナイスナイス風船も
おじたくさんもナイス
バルーンアレス
あんた怖い!
雪猫ナイスアレス
雪猫バルーンナイス
バルーンナイス
勝ちに行くぞ!
勝ちに行くぞ!
勝ちに行くぞ!
お前ら!
お前ら勝ちに行くぞ!
お前ら勝ちに行くぞ!
差し込み来ても負けないぐらい
お前ら勝ちに行くぞ!
50コンボナイス
50コンボナイス
50コンボナイス
お前ら勝ちに行くぞ!
バブルバルーンナイス
おじたくさんもたくさんナイス
バルーンナイス
バルーンナイス
戦力を整えよ!
おじたくさんもたくさんナイス
補給をせよ!
ワインディキューピーもアレス
銃口を敵に向け!
ワインディキューピーアレス
発射!ドカーン!
バルーンナイス
おせちゃんもナイス
チョコナイス
ドカーン!
鉄砲弾撃ってきてる!
やばい!鉄砲弾撃ってきてる!
焼夷弾を落とせ!
やばいやばい
我が軍を
焼夷弾を落とせ!
花火アレス!
フェニックス!
アレス!
花火ナイス!
バースデーバブンありがとう!
チョコもナイス!
ワインデキューピーアレス!
チョコナイスアレス!
チョコナイス!
差し込みいくぞ!
お前ら!
差し込み!行けー!
差し込み行けー!
差し込み行けー!
差し込み行けー!
アレス100コンボ!
ありがとう
皆さん100コンボアレス
そしてたくさんアイテムアレス
補給部隊出動!
お前と
おきさまと
俺とは
同期の
さくら
じゃあ
フワッチは
無理かなぁ
今の感じで行くと
フワッチはちょっと
まぁでも
投げてくれた人もいたから
その人たちには感謝しますけど
ただの
冷やかしみたいな人はちょっと
冷やかしみたいな人は
冷やかしみたいな人は
ちょっと
さっきのマケさんって
本物かな昔いたマケさんと
同一人物かな
なんかマケさんだったらもっと
爆投げしてくれそうなもんだけど
まぁこういう
なんでもない時に投げてくれるのが
本当の囲いかな
別にvsとかせずに
vsとかせずに
こういう時に
さりげなく投げてくれる人
とか
いたら
それが嬉しいかな
僕としては
さりげなく投げてくれる人とかいたら
ファンタとか
さりげなく投げてくれる人とか
かっこいいよね
惚れるわ
ファンタとか
さりげなく投げてくれる人
そうわけで
終わりますか
今日も一日お疲れ様でした
まあ、皆さんにもね、なんか、ちょっと僕も精神的に安定せずに、なんか、皆さんに対してちょっと不快感を催させてしまったとしたら、本当すいませんと思うし、
でも、まあ、悪気はないんで、こういう、あの、性格というか障害というか、あれなんで、
よかったら許してくれたら嬉しいかなって。こういう自分も受け入れてくれたら嬉しいかなって。
こんな自分でも受け入れてくれたら、ちょっと嬉しいかなーなんて。
だって、なかなか自分を受け入れてもらえることってさ、少ないじゃん。この世の中、もう。
他人を受け入れるってすごい勇気のいることだと思うんですよ。
でも、
みんなが、
僕のことをちょっとでも受け入れてくれたらって感じですね。
じゃあ、ありがとうございました。またね、バイバイ。お疲れ様でした。
