あ、ちょっと、なんかまだ眠くもならないし、あんまり寝ようって気になれないし、暑いし、もうちょいなんかみんなと一緒にいたいなと思って。
おすすめから来ました。京賀さんいらっしゃい。なんか、おかえりなさい、ただいま。ちょっと、はじめましていらっしゃい。
いや、ちょっとね、歯磨く記録もなくて、ちょっとどうしようかなと思ってて、だから、まあ、今日は洗濯日和だったけど、洗濯しなかったから、明日洗濯しよう。
なんか元気がなくて、羽ペンありがとう。なんか元気がない。何かあったってわけじゃないんだけど、なんとなく元気が出ないなって。なんとなく悲しいなって。
さっき。
いつまで元気だったけど。しばらく配信やめたほうがいいのかな、こんな精神状態で。無理してたのかな。でももうちょっと元気出そう。なんかつらいけど。なんかさ、母ちゃんにさ、電話するとさ、もうね、俺のネガティブさが母ちゃんに映って、もう30分で電話切りたいとか言われちゃうんだよ。30分で電話切りたいとか。
だから、僕。
僕が今、吐き出す場所がないの。
ミニスさんもまた来たよ。いらっしゃい。
オッタンもJKデートしてるね。1分で切りたい言われる。
なんかね、元気が出ないな。寂しい。お母さんつらいだろうね。
なんか鬱状態がひどくてさ、兄弟いるよ。なんか沈んできちゃう。
父ちゃんと母ちゃんは鬱ではないと思う。
まあ、落ち込んだりする時もあるみたいだけど。
僕一人だけ家族で鬱病持ちで、発達障害も持ってるし、やっぱり遺伝子の配合の時点でなんか、
おかしい、良くない遺伝子同士が、劣悪な遺伝子同士が結びついて、悪いとこと悪いところが、
重なって、結合して僕が生まれたんだなって、そう思っているよ、今は。
なんかこういうネガティブな発言すると、コメントも伸びないし、誰も見てくれないけど。
何もしてあげられないのがつらい。
なんかね、鬱病だけでも治ったら、と思うんだけど、なかなか治らない。
アイス食べても元気が出ない。
元気にならない。
というか、もう今日アイス2個食べちゃったから、アイス2個食べたし、エナドリも飲んだし、
アイスあんま食べるとお腹が調子が悪くなるし、
今日はもう夕方の薬も飲んじゃったし、このまま歯磨いて寝るだけなんだけどね。
いや、ご飯は、ご飯はもう食べない。
あとサンドイッチ2つ。
残ってるけど、多分今日はもうお腹空かないと思うな。
多分お腹空かないと思う。
ハネペンありがとう。
今日はカツサンドとエナドリとアイス2つ食べた。
カツサンド、エナドリ、アイス2つ。
カツサンドはコンビニのだから特に美味しくはなかったね。
あんまりお腹も空いてなかったと思うけど。
うまいうまいって食べてたけど、特に美味しくはなかった。
自炊しない。
一番好きなご飯はステーキ。
料理苦手だね。
調理器具はそもそもないし、
なんか調理できるスペースがないんだよね。
なんか、すごい古い団地で、
鍋とか置く場所がないし、
僕はお金持ちでもないし、
多分ね、1億円あっても落ち込むと思う。
ロビン・ウィリアムズってさ、めちゃくちゃ金持ちじゃん。
一流のハリウッドスターで。
そんな人でも自殺しちゃったから、
1億持ってようが10億持ってようが100億持ってやろうなって言おうが、
人って死んじゃうと思うんだよ。
セレブが死んじゃうとかあるじゃん。
だから、お金ってあんまり関係ないのかもしれない。
例えば僕が今、1億手にしたとしても、
多分毎日のこの日常的な抑鬱状態っていうのは変わらないし、
でも、彼女ができたら変わるんじゃないかなって。
彼女ができたら変わるんじゃないかなって。
なんかもうそれしかさ、望みがない。
ゾウさんありがとう。
彼女がいないのがめちゃくちゃ大変だよ。
めちゃくちゃ寂しい。
好きな人ができないのがめちゃくちゃ寂しい。
なんかもう誰でもいいやってなっちゃうと思う。
なんか恋愛依存なんだよな。
なんかもう誰でもいいやって。
自分の好みの顔だったら。
そしたらさ、仲良くしてけば、たぶんいつか好きになれると思うし。
誰でもよくてもいい人にぶち当たるかもしれない。
そうだね。
なんかもう、
毎日寂しい。
毎日寂しいって気持ちがさ、なくならない。
それが辛い。
俺も映ったったけど、結婚しては簡単に治ったよ。
なんか俺もさ、そういう人がさ、
ずっとそばにいてくれてさ、
ずっとそばにいてくれたら、もう寂しいとか思わないんじゃないかなってさ。
今は寂しいよ、ひたすら。
仲良しの女の子作ってみたら、なんかそう簡単に作れないよ。
僕と仲良くなれる人なんてさ、僕のこと理解してくれる人がいないじゃん。
でもさ、なんか理解してもらおうじゃなくて、もっと気楽にいけばいいのかな。
友達を作るみたいで。
もしかしたら恋に発展するかもしれないし。
友達を作るでいいのかな。
友達を作るでいいのかな。
なんかね、女の友達って難しいよね。
普通に仲良くするのって難しいよね。
自分のさ、モチベーションがさ、続かないと仲良くできないよ。
こんにちは。
友達って最終の悪役のやつが残る。
僕には残らなかった。
元気なくなってる。
なんかね、友達ってそんな必要ないから大丈夫。
俺には父ちゃんと母ちゃんがいるしね。
学生が終わってから友達ってなかなか無理だよね。
そうだね、もう利害関係がある相手は友達にはなれないと思う。
結局、自分にとって利益があるかないかで考えちゃうから。
大人になったら。
だから恋人とかもそうなのかもしれない。
僕は求めてるのはただ寂しいから。
恋人がいないと寂しくて辛いから。
寂しくて辛い。
ギア友とかいないな。
ぽんちゃんとかも配信仲間と遊びに行ったりしてるじゃん。
なんかね、すぐ裏切られるというか。
なんか辛いんだよね。
寂しさが嫌いだからって働いてる人って聞くよね。
働かないと人生つまんなすぎる。
なんかすごく寂しい。
こんな時間になるともうダメなんだよ。
なんか今ね、寂しいって気持ちが一瞬でもさ、和らげるのがさ。
さくらチェックありがとう。
たくさんの仲間がいるのに寂しくないよ。
KPありがとう。
貯金たくさん貯め込めば持てるかも。
俺それでもいいよ。
お金目当てでいいよ。
貯金なんて損ではないけど。
貯金なんて損ではないけどさ。
お金目当てでもなんでもいいからさ。
なんかもう寂しいんだ、もう。
なんかもう夜配信するとつらくなってくる。
なんかまた汚えちゃったな。
なんかもう。
もうチケットがなくなる。
もう延長チケットがなくなっちゃう。
俺さ、やっぱりさ、なんか彼女がいない状態っていうのがすごいきついらしい。
恋人がいない状態っていうのが。
なんかさ。
さくらもちありがとう。
なんかなくほどきつい。
そんな状態が。
なんかさ。
もう誰でもいいって気分になってしまう。
喪失感かもしれない。
まあいっか。
こんなこと考えても彼女できるわけじゃないんだし。
彼女がいないことがストレスなんてちょっと贅沢だよね。
俺なんてさ、別にさ、そんなさ、もともと自分の価値なんてわかってたし。
恋愛史上での価値なんて。
ももちゃん泣かないで。
コメント見てなかった。
彼女がいない。
一人で気楽だとか思えないもん。
なんだかんださ、彼女がいないとさ、寂しいしさ。
安心できないし。
好きな人がいないと安心できないし。
一生のところで出会えたらいい。
遠ざけてる。
遠ざけてるかな、僕が。
僕が遠ざけてるのかな。
いつも自分でそのチャンスを逃してるのわかっている。
彼女できたとして彼女と共同生活できるのも大変だよ、他人と生活するのって。
でもそこはストレスも溜まるだろうけど、いいことの方が大きい気がする。
一緒にいるとさ、安心できるし、いつも誰かがそばにいてくれるってすごい心強いし。
俺もさ、実家に住んでた時はさ、そんな寂しいとは思わなかったんだよ。
でもこうやって一人暮らししてさ、すごく寂しくてさ、僕は誰かと一緒にいた方がいいんだって思ってさ。
なんか昔はさ、そんな風に思わなかったの。
家族が欲しいのかな。
今どんなことがあったら元気になれるのかな。わからない。
いや、親は絶対配信OKって言わない。
お互いを尊重し合わないと生活していけないかな。そうかもしれない。
確かにお互いがお互いを尊重。
でもなんだかんだ言って僕も家族と暮らしてきたし、ずっと。
それちょっとイラつく部分とかもあったけど、なんだかんだ。
家族と過ごしてきたし。
だから、同棲してもうまくやっていけるんじゃないかなと思ってる。
本当に好きな人だったら。
本当に愛してる相手だったら。
本当に愛してる相手だったら、もういいんじゃないかと思って。
何でも許せるんじゃないかと思って。
家族はある程度わがままが通じるけど、パートナーは他人だからね。
そう、それだけ相手から愛されないと難しいよ。
本当に恋して愛して、そういう相手とだったら。
あ、盛り上げ猫さんありがとう。
ひーさんありがとう。
あ、さくら30個ありがとう。
ひーさんありがとね。
結局他人同士だからね。
そうだね。
なんかね。
一応同棲してみたい。
大仏のあれ見たら女がみんなああいう側面を持っている。
あれはさ、大仏に非があるんじゃないの。
わざと怒らせるようなことを言ったりやったり。
なんかモラハラな気がするな。
あ、ゴーパチアタリさんありがとう。
頑張ってるな、ありがとう。ランキングポイント5倍。
とにかくそういう相手がいないからな。
理想を下げる束縛しない声だけで彼女できますよ。
でもね、理想ってなかなか下げらんないんだよね。
なんか自分の気持ちじゃん。
だから僕は、
どっかしらなんか可愛いって思う感情がないと無理なんだよ。
第一印象で、あ、この人可愛いなって思えない人は無理なんだよ。
だから全部一目惚れ。
今まで好きになった人は。
あ、可愛いなって思えるところがないと。
だから僕はコインの落ちる時は一瞬で落ちる。
今まで好きになった人は好きにならない。
ちょっと打点師さんを悪く言う人はブロックしますよ。
打点師さん僕の配信で投げてくれる人だから。
これ以上打点師さんに喧嘩売るのやめてね。
ちなみにどんな見た目が好み?わからん。
好きになった人が好みだから、
好きになった人の見た目が最強だと思うから僕。
だから好きになったら、
過去好きになった人は全部、この世で一番可愛いって思ってる。
普通に女優とかアイドルとかより全然可愛いって思ってる。
今まで好きになった人全て。
そういうもんじゃないの。
世界で一番性格きつくても可愛いなら、
僕見た目で恋するタイプだから、
フリーレンで好きな推しキャラとかいないな。
フリーレンはそういうのなくても普通に見てて楽しいし。
だって見た目が好きじゃなかったらさ、恋に発展しようがないじゃん。
見た目が可愛いとかさ、
綺麗とか思えないと。
だから僕相当見た目気にするよ。
瞳見て可愛いとか思えないと無理だし。
悠々白書で好きなキャラ?
ごめん、悠々白書じゃわからん。
あんま詳しくないから。
あ、でもムクロかな、悠々白書で好きなキャラは。
ムクロ。
好きになった人が冷たくしてきたら嫌いになるの?
ま、嫌いになるかな。
趣味、生活スタイル、性格、それらがなければ無理だよ。
男も女も猫かぶってて。
なんだ、僕は別に猫かぶったりはしないけど。
猫かぶってんのかな。
プライド高い美人と優しい平凡な子なら後者がいいかな。
平凡でも、
でも、可愛いと思えればいい。
僕がアニメ学校の時好きになった子なんて、
なんか話しかけられて一瞬で好きになったからね。
女の人と免疫は全然ない状態で急に話しかけられたから、
それだけで2年間好きって言い続けたからね。
顔で言ったら別に、
そこまで可愛いってわけじゃなかったけど、
なんか話しかけられて、
なんか好きになっちゃった。
2年間、うん、何も会話すらしなかった。
その第1日目に、偶然席は隣同士になって、
なんか話しかけられて、なんか答えて、
それで好きだった、2年間ずっと。
俺が二十歳ぐらいの頃。
多分今だったら行動できる、好きな人ができたら。
一緒にお昼ご飯食べに行きませんかとか。
今だったら好きな人ができたら誘える。
昔はできなかった、二十歳とか。
自分に自信がなかったし。
多分押せば、もしかしたら恋人になれたかもしれない。
押せば。
あの頃、僕は二十歳の頃。
でも一目惚れってね、あんまりしなくなってきたな。
最近は、
全く一目惚れしない。
しょっちゅう一目惚れしてたけど、最近はもうね、
生主とか見ても、一目惚れしなくなってきた。
可愛いって思えても、好きまで行く人が少ない。
無理やり好きになろうとしてるけど、
それでも好きになれないし、
配信のネタが強い気がします。
そうだね。
たくさん一目惚れしてないよ。
だから好みの人がいないんだよね。
この人好みだみたいなのが。
好きな人がいるだけでもなんかいいよね。
報われなくても好きな人がいて、その人のことを考えてるってだけでも嬉しいことだよね。
好きな人ができないんだよ。
だから不安主で好きな人とかもいないし。
トランスエイジ。
日向さんは可愛いとは思うけど、
別に一目惚れしたってほどでもないかな。
普通に可愛いし、
とは思うけど、
別に一目惚れまではいかないな。
俺ね、一目惚れしたらもう鬼ラインとかしちゃうんで。
好きな相手には鬼ラインとかしちゃうけど、
今んとこそういうのもしてないし、
こうやってさ、鬼ラインとかして相手を困らせるようなことがあって、
嫌われちゃうと思うけど。
鬼ライン。
なんかこの寂しい感情をどうすればいいのかわからない。
あーもう5時だ。
鬼ラインを包み込んでくれる優しい子なかなかいないのかな。
鬼伝のトヨ。
これ多分好きなことをライン交換したらめちゃくちゃラインすると思う、毎日。
その人のこと知りたくて、
何してるのか、
どんなことしてるのか、
どんな暮らしをしてるのか、
全部知りたいと思うから。
多分好きな人ができて、
ライン交換したら俺鬼ラインするタイプ。
過去を考えてもそうだったもん。
なんか過去を考えてもそうだった。
なんか寂しくて、
ついついラインを、
相手から返事もないのに追いラインしちゃって、
過去好きになった人全員に鬼ラインしてたかも。
過去好きになった人全員、鬼ラインしてた。
だって今何やってるのかなとか気になるじゃん、今何やってるのとか。
あといろいろ自分のこととか話しちゃったりする。
鬼ラインってさ、ストーカー規制法違反になるの?
鬼ラインって。
ストーカー規制法になるの?
なんかさ、ラインを、
元カレに、
ラインを5回送った女が捕まったって事件を、
なんかネット記事で読んだことある。
5件で、
ストーカーなんだって。
それ考えたら俺が過去に送ってきたラインなんてもう、
5件どころの話じゃないよ。
僕は100送って向こうから1返ってくるぐらい。
100は送ってないか。
20送って1返ってくるぐらい。
長文、長文ライン送ってたりしてた。
だから、
なんか安心できないんだよね、好きな人が今何してるかとか。
分からないと。
安心もできないし、
もしかして浮気してるんじゃないかとか。
私の旦那もそうだった。
もし忍法君が好きでもない人から鬼ラインされたらどうですか。
嫌だね。
それは嫌だね。
でも俺はそれをやっちゃってたんだよ。
俺はそれをやっちゃってた。
あ、延長チケットがない。買っとかないと。
ちょっと待って。
ちょっと延長チケットがない。
ちょっと延長チケット買う。
延長チケット買う。
間違えた。
延長チケット10枚買う。
交換。
延長チケット。
10枚。
この間で交換。
チケット買った。
よかった。10枚買った。
100枚なんて買わないよ。
とりあえず10枚ずつ。500円。
10枚で500円って高いよな。
僕のLINEとかひどいもんだよ。
過去の。
Cメールは見れなくなっちゃったけど、
なんかねLINEとか、俺過去のLINEとかはもう本当ひどいもんだったよ。
もうめちゃくちゃ鬼LINEしてたり、鬼DMしてたり、
なんか別に付き合ってるわけでもないのに、
めちゃくちゃ鬼DMとかしたり、鬼LINEとかしたりしてた。
その話はやめた方がいいです。
自分が過去やったことだし、
なんか仕方がないんじゃない。
それはもう反省してる。
だからもう僕は誰にも鬼LINEしないし、
一方通行。
そういうとこ直さないと彼女できないよ。
なんかね、
伝えたいと思っちゃう。僕の気持ちを。
良くないんだけど。
好きな人に伝えたいっていう。
今、今、
誰かに電話していい?
なんか誰かと喋りたくなってきた。
誰かと喋りたくなってきた。
誰にしよう。
親方?
ひなたさんに電話してみようかな。
ひなたさんに。
でも鬼DM良くないよな。
今忙しいかもしれないし。
ラムネちゃん?
ラムネちゃんも良くないよな。
誰には電話しよう。
誰も電話するのやめとこう。
誰に電話しよう。
ちょっとひなたさんに電話していい?
ひなたさんに。
今電話できますかって聞けばいい?
いきなり通話したら迷惑かな。
同棲の友達払わって話せる人欲しい。
それはさださんがいなくなっちゃったからもいないし、
一応今通話できますかって聞くか、ひなたさんに。
今通話。
あーどうしよう。
あーどうしよう。
ちょっとひなたさんとなんか喋りたいんだけどな。
配信してないから撮ってくれない?
きゃりーちゃんって誰?
なんかひなたさんとなんか喋りたい。
ミステーマ突破してもらっている。
ひなたさんが好きってわけでもないけど、
きゃりーちゃんって、
なんかあの、
部長山田が紹介してきた人か。
ひなたさんと、
通話したかったけどやっぱやめよう。
あーひなたさん。
ラムネちゃんに通話かけてみようかな。
ラムネちゃんに。
なんか俺誰でもいいのかな。
ひなたさんとかさ、
ラムネさんとかさ。
可愛ければなんでもいいのかな。
こうやって可愛ければなんでもいいのかな。
中身はどうでもいいの。
ひなたさん優しいよ。
僕のことを好きになってくれる可能性は少ないと思う。
ずっと友達でいたいって言われてるし。
でもひなたさんもひなたさんで、
カネマンと付き合ってたってのもちょっと気になるし。
そういうところがちょっと嫌だなと思う。
ただの友達と言われてるのに。
ルッキズム。
ルッキズムなのかな。
過去を気にしたら誰とも付き合えない。
まあそうだけど。
でも嫌じゃない?過去の男って。
しかも自分がそいつを知ってたりしたら。
あーあいつとってなるじゃん。
でも距離が遠いんだよな。大阪。
大阪と千葉。
めちゃくちゃ距離が遠い。
大阪と千葉めちゃくちゃ距離が遠い。
なんか気軽に会いに行ける距離じゃないんだよな。
近場の人がいい。
ひなたさんとは友達以上に発展しないと思います。
だよね。
そういう人がさ、
友達以上に発展するとは思えないし。
でもさ、
なんかいずれ耐えられなくなる。
もし付き合ったとしても、
なんか俺耐えられなくなると思う。
過去の男関係とか。
好きになればなるほど許せなくなると思う。
すれ違いが起こるよね。
たぶん夜中とかに今すぐ会いたいとか言って、
じゃあお互い半分ぐらいの名声で会おうとか言い出すかもしれない。
それをしてくれなかったら俺のこと好きじゃないんだろうって責めるかもしれない。
彼女募集したらバンになる。
責めるのかわかんない。
いや、責めるでしょ。
過去のこと責めるよ、僕は。
もう友達以上にはなれないし。
もしもそうなったとき考えれば良い気が。
良気的に感じる。
そうかもしれない。
なんかね、
たぶん、彼女ができても、
過去のことめちゃくちゃ責めると思う。
過去のことめちゃくちゃ責めると思う。
なんで、その男と、例えばさ、なんかあるじゃん。
なんか、あるじゃん、なんかそういうの。
例えば、キスするとするじゃん。
そしたら、昔別の男としてたんだろうなって思うと、なんか泣いてくるじゃん。
これは、他の男と経験して、
体の関係とかにもなったら、
他の男に仕込まれた技を今使われてるんだとか思うと、
苗るじゃん。
他の男に仕込まれた技で、
こういうことをされてると思うと、なんか、
苗ると思う。
できないと思う、僕。
たぶんその時点でできないと思う。
なんか、
無理だと思う。
ちょっと日向さんに電話してみよう。
ちょっと日向さんに電話してみよう。
出てくれるかな。
日向さんに電話してみよう。
バブルババンありがとう。
だいたい日向さん、別に僕の彼女でもなんでもないのに、こんなこと言う資格ないか。
こんなこと言う資格ないか。
いきなり電話、自分勝手すぎる。
じゃあ、今通話していいって聞こう。
今通話していいって。
これで返事が来なくても、
結局俺、何を聞こうと思ってたんだろう。
ちょっと日向さんが今、僕をどう思ってるかってことを聞こうと思ってたんだ。
でも、何聞こうとしてるんだろう、日向さんに。
なんか日向さんのことが気になり始めてきた。
寂しいから誰かと話したい。
別に日向さんは僕のこと好きなんて一言も言ってないし、
友達になりたいと思っただけで、
配信者として面白いと思ってるっていうだけでしか言ってくれなかったし、
別に好きでもなんでもないし、友達とも言われてるし。
だからいきなり、今通話していいとかさ、
既読つかんわ。ちょっと今無理みたい。
プラプラになった忍ちゃんをどう思うか。
あそこから攻めてこうか。
そこから攻めてこうか。
まず会いに行く。
僕、たぶんね、
もし付き合ったら、たぶん攻める。
大丈夫だよ、だって。
もしもし。
ちなみに今、
もしもし。
個人的にというか、配信中なんですけど。
配信中。
配信でネタっぽくしないと、本気に捉えるのがちょっと、
怖いというか。
ああ。
えっと、僕、プラチナプラスになったよ。
あ、そうだよね。おめでとう。すごい、いやすごいよ、本当に。おめでとう。
たぶん、すぐ落ちるだろうけど、一緒になったから、それだけで満足してて。
で、
で、
プラチナプラスになった僕って、男として魅力あると思う?
男として?
そう。
いや、配信者としてはすごい、すごいと思う、本当に。配信者としては。
男としては?
男としては、また話が違ってくるんじゃない?
違う?
え、プラチナプラスの、じゃあ、プラチナプラスの男らしさって何?
えっと、やっぱそれだけ、お金が入ったっていう男らしさ。
お金が入ったっていう男らしさ?
うん。やっぱそういうのダメかな?興味ない?
いや、配信者としてはほんまにすごい、すごいと思うけど、男らしさはちょっとわかんないな。
男として、ちょっといいなと思えるかどうかっていう。
いや、うち別にお金が全てじゃないし。
じゃあ、顔?
いや、顔っていうか、フィーリングじゃない。
フィーリング?例えば?具体的に。
その、大前提にあって、お互いこう、対面で話し合って、そしたらまあ、つかみどころとかあるやんか、いろいろお互いの。
なるほど。あ、あって。
あって、そこでフィーリングが感じられるかどうかっていう、合うかどうかっていう。
合わないと何も始まらなくない?そもそも。
合わなくてもさ、良くない?だって、例えば、容姿とかいいなと思って、好きになったりするでしょ。
でも、そう、あるけど、でも、合わないとわかんないやん。中身がすごいとんでもないクズやったら、もう冷めるし。
とんでもないクズ。え、フィーリングって何?好みかどうかってこと?顔が。
いや、違う、フィーリングっていうのは、まあ、価値観まではいかないけど、その、ある程度の、その、お互いの考え方が合ってたら、いいなって思えるんじゃないかな。
考え方か。
価値観というか。
例えば、何か人助けをするような人間性とか、そういうこと?
何かちょっと違うかな。
違う?じゃあ、アイデンティティというか、その、自分が自分である証みたいな、そういうこと?
何か話のテンポとかさ。
話のテンポ?
話のテンポとか、その。
あ、僕、話のテンポ合わないって言われたことある、過去に。
だから、話してて楽しいなって思ったフィーリングが合うんじゃないかな。
話してて楽しいイコール好きなの?
え、好きっていうか、まあ、その、徐々に気になるものじゃない?そういうの。
そうかな。
いきなり好きとはならないでしょ。徐々に、あ、この人フィーリング合うし、ちょっと気になるかな、から始まるんじゃない?
いや、僕はそういう始まり方はしないよな。
どういう始まり方を求めてるの?
僕はまず、顔を見て、一瞬で背中に電撃が走るような気持ちになって。
電撃、うん。
そう。まあ、一目惚れだね。
一目惚れ、まあ、あるようちもあったけど、でも、長続きしなくない?多分。
そういうのって。
うん。
だから、もっと若い時やったらそういう恋愛もありやけど、妊婦多くも44やし、うちだってもいい年やし。
僕、44だって言っても、22歳から15年引きこもって、自分の、あの、精神年齢は22歳で止まってるから。
精神年齢が22歳で止まってるの?
そう。22歳から引きこもり始めたから。
まあ。
え、結局に、僕は何が言いたいの?
えっと、トランスエイジで、僕は自分のことに22歳だと思ってるし、だから、ひなたさんって、僕から見たら年上のお姉さんって感じで。
あ、うちがお姉さんなんや。
あ、そう。まあ、トランスエイジだから、そういう感じになるんだよね。
な、なるほど。
うん。だから、ちょっと、年上を。
まあ、こう、こう言い方はよくないか。
じゃあ、今、現時点で、僕に対する、その、男として魅力を感じるとか、一切ないんだよね?
いや、男としては、別にそんな、まあ、まず、何回も言うけど、その、あったことないし。
はい。
え、プラチナプラスになったことは、ほんまに、あの、やっぱ、尊敬に値する部分はもちろんあるし。
はい。
やっぱ、毎日毎日配信で、こう、アンチコメントも多い中、頑張ってて、すごいなとは思うけど。
はい。
で、それやからって、なんか、男として気になりだしたわなくない?
あ、それはないんだ。
うん。そういうとこで言ったら、別じゃない。
じゃあ、もう、最初の時点で、この人は、ちょっと、魅力的だとは思わないとかあった?
に、僕のことを?
うん。ちょっと、いい、いいなレベルでもいいんだけど。
外見をってこと?中身をってこと?
まあ、全部、総合的に見て。
でも、言動が伴ってないのは、うち、ちょっと、あれかなって思った。正直。
言動が伴ってないっていうのは?
だから、いろいろ、こう、やるって言ったのに、やらなかったり。
まあ、それは、ちょっと、事情があって、いろいろできなかったり。
だから、やっぱ、そういうのって、配信者として、そういうのって、ちょっと、どうかなとは思った。
ああ、そうか。
だって、リスナーさんも、その、楽しみにしてた人も、いるかもしれへんや、その、とつまち?とか、そういうの。
確かに。
それを、なんか、急に、やっぱり、やめますって言ったら、なんなん、それってなっちゃうやん、リスナーさんも。
まあ、僕も、いろいろ、問題を抱えてるというか、それで、ちょっと。
じゃあ、お…
それを見て、ちょっと、うちは、残念やなって思っちゃって、正直。
男として、残念っていう。
うん。やっぱり、言動がしっかり伴ってる人の方が、しっかりしてるやんか。
でも、好きな人だったら、欠点すら、愛せない。
え?
好きじゃないから、愛せないよね、そりゃ。
ちょっと、僕、なんか。
好きじゃないと、愛せない。
ちょっと、僕、ひなたさんが、僕のことを好きっていう定義で、ちょっと、話してるところがあって。
うん。
あ、あれって思って。
お、ごめん。
配信者としては、すごい、キャラ的にも、面白いし、好きな配信者やけど、それが、男性として好きとは、全然、また、違うやん。
え?じゃあ、か、過去のこと、聞いていい?
過去、うん。どうぞ。
えっと、カネマンとは、一目惚れして付き合ったの?
カネマンは、そう、当時、まあ、19歳ぐらいの時やったから、まあ、一目惚れに近いもので付き合ったかな。
あ、やっぱ顔だね。
いや、顔っていうか、YouTubeが好きやったんや、うち。面白い、なんか、面白い人が好きやから。
うん。
だから、カネマン、当時、その、核請求業者とかいう、そういう動画、うちも見てて、面白いなって思ってから、その、Twitterとかも見だして、ハマった感じやから。
あ、じゃあ、自分からグイグイ言ったって感じなんだ。
そうだね。
あ、そういう感じなんだ。
でも、今、うちは、カネマンに対して、すごい嫌な感情を抱いてるよ、正直。
え、なんで?
なんか、その、今はどうか知らんけど、なんか、最近、この前ぐらいに、あの、カネマンの配信とか、カネマンが付き合ってる赤鶴ちゃんの枠とかで、
うちが、なんか、動物虐待をしているとか、その、なんか、ホストクラブに通って、なんか、なんちゃらかんちゃらで、うさぎを、なんか、こう、虐待してる、ネグレットして虐待しているとか、そういうしょうもない、なんか、デマを流したりしたの。
だから、なんか、もう、何やろ、これ以上、ひどくなるようやったら、弁護士通そうと思ってるぐらいやし。
そっか。
で、営業妨害に値するやん、そういうことされると。
うん。
だから、だから、うち、今、カネマンに対しては、すごい嫌な感情を抱いてる。
ああ、そうなんだ。まあ、それは起こるよね。
うん。
そうそうなんだ。でも、当時は好きで、なんか、自分からグイグイ言って。
え、当時は当時、今は今。
ああ、それが初めてだったっていうことなの?初めて付き合った人っていう。
初めて付き合った人がカネマンじゃないよ、別にうち。
え、違うの?
いや、カネマンが初めてじゃないよ。
け、結構、その、多い?過去付き合った人。
まあ、今までやったら、ざっと数えて、12、3人ぐらいじゃない?
じゅ、じゅ、じゅ、12、3人?
ぐらいかな、ざっと数えて。
あ、ちなみに、今、彼氏いますか?
いや、今はいないよ。いや、欲しいなと、まあ、思ったりもするけど、たまに。
うん。
でも、まあ、一人の時間も、結構、好きなタイプやから、うち。
うん。
まあ、いい人がいれば、って感じかな。
いい人がいれば。
じゃあ、自分から、なんか、グイグイ言って。
グイグイ行こうとは思ってない。
うーん、あんまり、もう、今、そういう気分じゃないというか、消極的かも、結構。積極的よりかは。
そうなんだ。
だから、やっぱ、引っ張ってくれる人がいいなって思った、こう、いろいろな人付き合ってきて、わかったけど。
うちが、引っ張ってばっかりなことが多かったんよ。
ああ。
だから、こう、引っ張ってくれる男性がいいなって思った。
引っ張ってくれる。
で、デートとかも全部決めて。
決めなくてもいいけど、その、例えばさ、今日ご飯どこ行く?って言って、何でもいいっていうタイプの人は、うち苦手かも。
ああ。
どっか行きたいなとか、ここ一緒に行かない?みたいな、そう、そういう感じで、こう、いろいろなところに連れ出してくれる人がいい。
じゃあ、それは、結構、女慣れしてる男がいいってことね。
女慣れってわけでもなくない。
女慣れってわけでもなくない。自分の行きたいところを一緒に行こうっていうだけやし。
でも、そういうことできる男って、たぶん、女慣れしてるから、まあ、イニシアチブを取るとかさ、そういう感じに、まあ、主導権を握るみたいな感じで、たぶん、慣れた人がいいってことだよね。
いや、別に、そう、そうなのかな。わかんない。
そう、そうだと思う。
ああ、僕は、どっちかっていうと、引っ張ってくタイプかな。
兄ぃ、僕、引っ張るタイプなんだよ。
そう。
ど、どんな感じで?
えっと、じゃあ、今週ね、休みに、サンシャイン水族館行かないとか誘ったり、ご飯も。
ああ、そうなんだ。うん。
ちゃんと自分の、食べたいとか。
今日は、ステーキでいいとか。
ああ、言うタイプなんよ、結構。
まあ、結構、僕、自分で決めちゃうというか。
え、でも、そうやったら、なんで大阪来てくれへんかったの?
大阪は、ちょっと、そこまでかなって。なんか、やっぱり、大阪行くって大変なことじゃないですか。
でもさ、行くって言ったのに、行かないって3回ぐらいになったやんか。
はい。
なんか、あまりにも言動が伴ってなさすぎて、ちょっとショックやったうちは。
ああ、そうなんですか。
うん。
大阪行って、なんか、何にもなく帰ってきたいやだなとか、そういう、そういう、悲観的なことを考えちゃって。
外に出るのはいいことやと思うよ、僕にとっても。
そう、大阪じゃなくてもさ、その。
はい。
関東内だけでもさ。
はい。
その、気持ち的にしんどくなっちゃったってことやんかな。
うん。まあ、なんていうか、僕、ちょっと、いろいろ、あの、まあ、病気のせいにするのもよくないんですけど、そういう病気なんで。
うん。
なんか、あんまり約束とかも。
なんか、あの、お金が、なんか、大阪行くのに、なんか、10万もかかるとか。
うん。
10万もかかるとか言ってたけどさ、プラプラやったら結構稼いでるんじゃないの、今。
いや、お金はちょっと、あの、もし稼いでたら、このまま稼げるようだったら、税金が半端ないことになって。
うん。
あの、今でも、あの、年収129万のときも、あの、月の健康保険料が2万したし、あと、所得税、あの、住民税。
もう、1万8000円くらい月取られたし。
うん。
結構、お金がかかるんですよ。このまま稼ぎ続けても。だから、大阪へ旅行行くなんて、贅沢なことあんまりできないなって。
うん。
でも、まあ、それは、まあ、まあ、しょうがないとして、その、うちに対して、なんか、その、配信上で、なんか、こう、気になるとか、好きだとか、こう、言ってる割には、全然行動伴ってないから、それやったら軽々しく、そういう発言しないほうがいいんじゃないかなって思ううちは。
ああ、そう、そうですね。もう。
うん。
ああ、確かに。じゃあ、じゃあ、もう、なしっていう感じです。
うん。
なんか、言うんやったら、ちゃんと行動も伴ってくれたら、やっぱ、それが、それこそ、なんか、こう、男らしい魅力になるんじゃないのかな。
ああ。
そう、妊婦くんが求めてる男らしさっていうのは、やっぱ、この行動が伴ってるのが、魅力的なんじゃない?女性にとっては。
ああ、なるほど。まあ、なるほど。結構、もう、はっきりしてるんですね。
はっきりしてるか。いや、だって、曖昧に言っても、わかんなくない?妊婦くん。
そうですね。まあ、まあ、まあ、まあ。
だから、まあ、うちじゃなくてもさ、その、例えば、女の子、好きになった、気になったりしたんやったら、絶対、行動を伴わせたほうが、それ、そのほうが、その女の子も振り向いてくれると思うよ。
ああ。
うん。やっぱり、口だけっていうのが、一番、女の子、嫌がることやと思うし。
確かに。口だけで、何かあったら頼ってないとか。
何かあったら頼ってないとか言っても、行動が止まらなかったら。
うん。なんでってなるやん。やっぱり、女の子も。
そうですね。やっぱ、そこですよね。
じゃあ、今、気になる人とかいないの?
気になる人もいないね。全然。
そういうの、全くないんだ。
全くない。配信頑張らなきゃ、みたいな。配信の、みたいになっちゃってるから。
へえ。
やっぱり、その、気になる人とか、なんだろう。彼氏?
うん。
とか、作ったりしたら、リスナーさん悲しむのは分かってるし。
うん。じゃあ、今、彼氏はいらないって感じか。
いい人いれば、考えたいけど、いい人も、別に気になる人も、今はいない状態やから。
なるほど。あ、ちょっとでも気になる人もいない。
いないかな。
ああ。いない。
そ、そろそろ、切った方がいい?
ああ、ちょっと今、外やから。うん。
ああ、ご、ごめんね。なんか。
ああ、全然大丈夫だよ。
そ、それじゃあ、元気でね。
え、元気、元気でね。うん。またね。
またね。
はい。
ちょっと、行動が伴ってないか。大阪行ったら、10万は軽く飛ぶでしょ。
チケット代が。
往復で、何万、3万とか、4万、指定席だと。
それで、ホテル代も、1回につき、1泊1万5千とかかかるでしょ。
それで、ご飯とかをおごるのに、また諸々かかって、10万。
新幹線3万。止めてはくれないって言ってたまえ。
やっぱ、知らん男を止めるのは、無理だって。
あ、また、忍ちゃんの子、耐震してる人いるよ。
ちょっと、通報お願いします。
通報願います。
通報願います。そういうの、見つけたら。
そういうの、見つけたら、即、通報お願いします。
まあ、いいよ。
ちょっと、日向さんは、無理、無理かな。
日向さんは、もう、好きな人もいないっていう感じだし。
まあ、さすがに、千葉と大阪で遠いからな。
千葉と大阪で、やっぱり、結局、恋愛関係になっても、結構、金銭的にきついから。
まあ、夜行バスあるけど、夜行バス寝れないっていうし。
まあ、ちょっと、諦めるしかないのかな。
やっぱ、諦めるしかないのかな。
近距離、やっぱ、さ、大阪と千葉って、無理じゃん。
会いに行くだけで、もう、満タン院かかるじゃん。
かなり、きつくないか。
満タン院ってのは、ちょっと、きつくないかなと思って。
やっぱ、大阪と千葉。
イノシシみんな、まあ、そうだよ。
イノシシだって、大阪と広島だから、だいぶ離れてる。
私も、遠距離してたよ。
遠距離恋愛って、成就させるの難しいし、しかも、会った時、フィーリングが合わないとダメって言うから、
多分、僕と彼女、会話のテンポが合わないと思うんだよ。
なんか、会話のテンポ合わないと思うんだよ。
でも、日向さん、可愛いしな。
電話でお話、楽しいだったよ。
忍法くん。
そう。
遠距離無理そう。
別に、地雷系、好きなのかな、僕。
地雷系、好きなのかな。
車の免許は持ってるけど、ペーパードライバーだから、運転できない。
怖くて。
付き合うには、まあ、結局、誰が好きなの?
誰?
まあちょっとお腹空いてきちゃったな
もっとグイグイ行った方がいい
免許取ったのは免許ぐらい持ってないと就職困ると思って取った
ちゃんと18歳の時に取ったよ
オートマ限定だけど
結局可愛ければ誰でもいいように感じちゃうのは私だけでしょうか
ひなたさん
僕もさまだひなたさんのことそんな好きってわけでもないんで
もし本当に恋してたら大阪だろうがどこだろうが行くと思うんで
頑張ってありがとう
コウメさんありがとう
ひなたさんとは温度差ありすぎやろ
そうだね
向こうは僕のことどうでもいいと思ってる人だし
元彼が十何人だっけ
この相手も可愛いやん可愛いね
元彼十数人って聞いて正直ちょっと多いなと思った
25で元彼十数人はちょっと多いなと思った
過去を見ても仕方ない
でも大阪行くのきついななんか
大阪行って何の成果もありませんでした
になる可能性が高いし
そんなのに大阪行っていいってなんだろうって
でさ僕もさ
相手のこと好きになれなくて
なんか違うって帰ってきちゃった
なんか寂しいしな
それも経験値になるじゃん
そう考えてしまうのはそこまで好きではないのかも
そうだね
確かに好きだったらもっと鬼ラインとかしちゃうし
好きじゃないのかもしれない
好きじゃないのかもしれないな
企画として会うのはなんか嫌だ
会うんだったら最初から
その気に
で会いたい
すぐ白黒つける男はモテない
だから全ての原因は距離が離れすぎてるってことなんで
物理的に
大阪と千葉で
大阪と千葉でしょ
相思相愛なら距離は関係ないと思う
なんかねうまくいく気はしないんだよね
距離のせいなのかな
わかんない感情のせいなのかもしんない
自分の熱量がそこまでないっていうだけなのかもしんない
そこまで好きじゃなかったってだけなのかもしんない
なんかな
付き合っても過去に嫉妬してうまくいかなさそう
結局自分が面倒くさいっていう感情を優先してるだけで好きじゃないんだよ
好きじゃないのかな
笑った顔見たことない
笑う時は笑うけどね
なんか引っ張ってってくれる人がいいって言ってたな
僕はあんまり引っ張ってないと思うけどね
引っ張っていけるタイプじゃないから
人を好きになるってそんな簡単ではないよ
そうだね
もうちょっとで終わりじゃ
アイス食べよう
くらいよ
だってさ
もう脈なしだって明らかにわかるが
明らかに脈なしだってわかるじゃん
普通さ男女ってさ全く興味のないところから何も発展はしないよね
なんか第一印象でこの人いいなって思うけどね
いいなと思うところがどっか一部でもないと恋愛に発展しないと思ってるから僕は
一部でも恋愛に発展にしないと思うと
だからひなたさんと僕は結ばれることはないよ
だって今の時点で誰も俺にピクリとも興味がないって言うんだから
お腹すいたからサンドイッチ食べるぞい
お腹すいたからサンドイッチ食べるぞい
今日は1日2食食べちゃった
元気がいいのかな
やっぱ熱量だな
ハニーペンありがとう
アンポーさんってクセになるな
たぶんさ
あと
バブルババアリアと
あと
一歩で僕好きになれると思うんだよ
この一歩はなかなか
もう一歩がなかなかいかない
なんかね好きになれそうな気がするんだけどね
こんなこと言うとアイテム失礼だから
なんかあったら
でも好きになっても
千葉と大阪だとさ
サンマのサンドイッチ
これがデザート
なんか最近いっぱいご飯食べてるな
美味しい
抹茶ティラミスアイスだって
初めて買った
まあまあだね
ハニーペンありがとね
よかったらアイテム投げていってください
残り6分
にんちゃまやほう
元気出た
ちょっとご飯食べたら元気出たかな
抹茶ティラミスサンド結構うまい
明治のだ
明治
桜風船ありがとう
あ
ケーキありがとう
にんちゃま
食費結構かかるね
アイスあと1個しかない
明日食べよう
もう1個ぐらい食べたくなってきたな
コンビニ高いよねやっぱり
コンビニって安そうで高いよね
結局今日も2000円分ぐらい使っちゃったし
ゆっぴーさんありがと
にんちゃん疲れてるんだよ
ちょっと寒くなってきた
なんか寒くなってきたよ
こんばんは
あと2分で終わりだけど
あと1分
1日1000円以内縛りしよう
そうだね
コンビニで飯買うのはちょっと高い
これから考えないとな
コンビニで買うのは高いよ
スーパーあるけど遠いんだよね
羽ぺん3個ありがとう
大阪はわからん
なんかそこまで自分の気持ちは盛り上がってないというか
相手からちょっとでもさ
好意がある感じを見せられたらさ
よかったけど今は全く好意が持たれてない状態で
それでさ会いに行くのもなんか
そんなホイホイ言ってる距離じゃないし
流れたね
それじゃああと30秒
またねバイバイお疲れ様でした
おやすみ
バカポテありがとう
またね
最初から好意持ってる子なんていないで
そうだねありがとうございました
