はい、どうも、こんにちは、にっぽです。
あ、どうも、みなさんどうも、お久しぶりでもないけど。
あ、どうも、こんにちは。
お茶バックタイムとかやりません。
ふわっちはちょっと引退はしません。
お茶ありがとう。
あ、今日節分の日なんだ。
今日節分なんだ。
節分とか全然知らんかったわ。
だってさ、ヤフーカレンダーに節分の日とか書いてないじゃん。
ヤフーカレンダーに節分の日なんて書いてあった。書いてないじゃん。
まあ、今日は節分でみんな絵本巻きとか豆巻きとか頑張ってるらしいけど、
まあ、僕には何の関係もありません。
おはよう。
いや、別にふわっちは晩になってないよ。
ふわっちは別に晩になってない。
ただなんか、あれだが、節分にはと。
今ってさ、お茶バック投げられたら豆博になるの?もしかして。
今ってもしかしてお茶バック投げられたら豆博になるの?
マジで、見てみたいな。
お茶バック投げられたら豆博になるのかな。
別に晩になってないけど、なんかみんなが見えない見えないって言うから途中で切っただけ。
豆博とか見てみたいな。
服はうち。
お庭は外。
豆巻きとか子供の頃やったな。
お部屋中で。
豆巻いて、それをかたす母ちゃんが大変そうにしてたけど、なんだかんだ言って楽しかったよ。
それかさ、音声バン。
何?音声バンって。
音声バンって何?
普通にさっきの配信、バンになってないよ。
別にバンになってないけどね。
お知らせ欄にも何もないし。
バンにはなってない。
いや、豆博見てみたい。
豆博。
メール来てますよね。
メール?
いや、別に来てないよ。
メールなんて来てないけどな。
豆博とか見てみたいな。
どんな感じなんだろう。
豆博。
今日は母ちゃん弁当があるから、ご飯には困らない。
あとアイスも結構あるから。
母ちゃん弁当とアイスがあるから、母ちゃん弁当は夕方ぐらいに食べようかな。
キャスよりファッチの方が向いてる。
豆博ってどんな感じなんだろう。
豆博見てみたいな。
豆博見てみたいな。
豆博にならないの?
ま、いっか。
普通のお茶じゃん。
普通のお茶じゃん。豆博じゃないじゃん。
豆ってアイテムは何なんだろう。
そういえばね、確定申告の準備は一応全部終わった。
確定申告の準備は一応全部終わりましたね。
これで、あとは税務署行くだけ。
ちゃんと書類も用意したし。
確定申告。
家でe-Taxもできるかもしれない。
メモリーさんありがとう。
家でe-Taxでできるかもしれないけど、やり方がわからない。
俺さ、去年、職員の人に全部やってもらった。
捜査の仕方がわからないから、e-Tax。
捜査の仕方がわからないから、e-Taxで全部やってもらった、去年は。
他、親の扶養じゃないよ。
親の扶養はとっくに抜けました。
親の扶養はとっくに抜けました。
2年ぐらい前に。
1人返しするにあたって、親の扶養抜けて、それから1人で自立してやってます。
A版ではないです。
一応、自立させてもらってますね。
一応、自立させてもらってます。
一応、自立させてもらってます。
フワちゃん、バンになってないよ。
じゃあ、そろそろお茶バクタイムいきますか。
じゃあ、そろそろお茶バクタイムいきますか。
お茶バクタイム。
お茶バクタイム。
スタート!
これからどうしようかな。
これからどうしようかな。
夢も、希望もないし。
これからどうしようかな。
夢も、希望もないんだよな。
お茶バクも投げらんないし。
だから、バンになってないって言ってんじゃん。
同じこと何回も言わせないで。
ロムって。
バンにはなってません。
フワちゃん、また、別の機会にやります。
今は、こうやってツイキャスやってます。
なんか、楽しいことない。
なんかツイキャスでなんかあった
ツイキャスで誰々と誰々が揉めたとか
誰々と誰々が付き合ったとか
なんかあった
僕解説員になるよ
妊婦を解説員だから
愛払い教え殴った愛心場
うんこまき散らして警察行き
ないそれ
キャスの配信者知らないしね
ナーボーさんとか知ってるけど
ナーボーさんモンジョリさん
あ
お茶箱ごちそうありがとう
乙女の極みさん
ありがとうございます
マイルトはどうなった
別にどうもなってない
これからどうにかなるかもしれないけど
これからどうにかなるかもしれないけど
今のところはどうにもなってません
あれ
アカウントメニュー
匿名コメントやめました
ブロックしたいから
匿名コメントやめました
匿名がうざいから
なんかいいことないかな
なんかやる気が上がらない
町会議行くの
無料チケットもらえたら行く
まあ行かないかな
どうせ無料チケット
そんなニコ生配信しないし
町会議は行かないかな
なんかもうニコ生バカバカしくなってきた
あんたは?
だって去年さ
頑張って配信してたのにさ
町会議チケットもらえなかったし
バニアされるし
バカバカしいわ
町会議みたいなのキャスではないの
な、ないみたいだね
やっぱりあそこまで大きいイベント開ける会社は
KADOKAWAグループのドワンゴじゃないと無理だよ
やっぱバックにKADOKAWAグループがついてるから
一番でかいよね
だからあれだけでかいイベントがあったら
イベントできるんだよ
ニコニコ文化ってなんだかんだ言ってすごいからね
ニコ生が一番緩いから
追い出されたら他のサイトは無理で積む
あ、そうかも
ニコ生ってでも緩くないよ
僕の場合は緩くなかった
サンジさんにとっては緩いのかもしれないけど
僕にとっては緩くなかった
厳しかった
全然緩くない
いや岡田俊夫は
俺岡田俊夫の理論をパクってるからダメ
岡田俊夫の理論をパクってる
他は警告なしで永久版
そうなんだ
昨日さチョコレート食べ過ぎたから
今日うんこ漏らしたんだよ
昨日チョコレート全部食べたよね
俺夜
あれで腹を下してうんこ漏らしたの今日
便器の手前でうんこ漏らして
なんかうんこ漏らすことは定期的にある
みんなうんこって漏らさない
結構ね頻繁に漏らすね
年に2、3回とか2回とか
年に2回ぐらいはうんこ漏らす
それもこれも下剤飲んでるからなんだよね
僕ってさあの精神薬飲んでるじゃん
だからその副作用で便秘になるのね
それを和らげるために下剤も処方されてるんだけど
それを飲んでるから
お尻が緩いんだよ
お尻が緩くなってるんだよ
お昼食べてる最中にごめん
こんな話して
食事中の人すいませんでした
食事中の人はすいませんでした
今ちょうどお昼12時半か
ちょうど12時半
下剤飲まないと便秘で1週間ぐらいうんこ出ないとかよくあるからね
なんか僕が毎日うんこできてるのは下剤飲んでるおかげなんで
マックフルーリーは食べません
今日は母ちゃん弁当があるからそれ食べます
母ちゃん弁当
3時ぐらいに食べようかな
実家に行ってきたん
実家ちょっといろいろあって
母ちゃん弁当もらった
あんまり母ちゃんに無理させるなよ
そうだね
母ちゃんに無理させないように
ちゃんとしなきゃね
外配信しないの
なんか外に出る元気がない今
名前はポコジロウ
ポコジロウが可愛い
でもポコジロウの写真をネットで見せるなって言われてる
身バレが嫌だからって
ポコジロウの写真をネットで見せるなって
うんこ対策をしておいた方がいいよ
お茶バクタイムはしない
なんか目がチクチクするな
目薬しよう
目薬すると
気分が爽快になる
もうおじいちゃんだね
44より老けてる
フラミンゴさんこんにちは
僕もね若く見えるって言われる意見と
老けて見えるって意見があるから
どっちかわかんない
自分ではまだ若いと思いたいけど
だって15年間も引きこもって人生も土分にしてたから
そのその間老けてたら嫌じゃん
せめてその間若く保ってたいっていう願望があって
これトロミさんも言ってたんだけど
これでずっと引きこもってて老けたらなんか悲しいですよねって
トロミさんと話してた
前
緑と絡みなよ
あでもヌマップイベントが
2月中にあるらしいね
ヌマップイベント
なんでもらしちゃうの
下剤飲んでて昨日
チョコレートを一気食いしたから
須田さんのツイートイベント
食券さんいらっしゃる
でも稲子ってさ
外出てたよね
親と旅行行ったり親と居酒屋行ったりしてたよね
稲子って
稲子は引きこもりだけど親と一緒なら出かけられるんだよ
稲子今後何してるんだろう
働いてんのかなどっかで
障害者雇用で
やっぱり稲子さんってあのね
発達障害だと思う
うつ病と発達障害で
それで引きこもってしまったんだと思う
うつ病発達障害で
僕と同じなんで
稲子さんは今頃
グループホームとかにいるんじゃないかな
それで毎日
楽しく過ごしてるんじゃないかな
作業とかして
シャムさんも消えちゃったよね
シャムさんなんか
一駅にこのまま戻ってきてやってたけど
すぐ辞めちゃったよ
シャムさんもヌマップ入ったっていう話があるけど
あれどうなったんだろう
モニー・ワーソットありがとう
だってグループホームって門限あるんだよ
そんなの無理じゃん
集団生活しなきゃいけないの無理だし
一軒家で何人か一緒に住むとかさ
無理じゃんそんなの
トイレも強要だし
風呂も強要だし
誰が掃除すんのって話じゃん
どうせお前外出ないだ
出る時は出るよ
彼女ができたら外には出ると思う
彼女ができたら
週一でデートしたいから
外には出る
彼女はできないの
43年間彼女がいません
43歳です
でも外に出る時は結構夜中でも起きてられるんだけどね
別に1日ぐらい寝なくたって平気だよ
何言うのにアンサーって
怠惰なだけ
そうとも言えるね
そういう生活をして社会性身につけた方がいいかも
鬼滅の刃の映画やるんだっけ
見たいけどなんか見に行くのがめんどくさい
一人で映画ってあんま行きたくないんだよね僕
誰かと一緒じゃないと
なんか
一人のは気楽なんだけど
一人で映画行く気力にはなれないな
どんなに見たい映画でも
一人だとなんかめんどくさいってなっちゃう
見たい映画いっぱいあるんだけどね
人と一緒に映画見たい
デートで映画見たい
デートしたら僕映画好きだから
いっぱい映画館デートするな
チケット代は割り勘だけど
もし恋人ができて
映画デートいっぱいするんだったら
割り勘かな
それで障害者割る武器扱わない
なんか恥ずかしいから
レンタル彼女とかどう
そういうんじゃないんだよね
レンタル彼女とか高いし
楽しくないじゃん
この人別にお金のためだけに
僕と一緒にいるんだなと思ったら
なんかなえるそれが
まゆたとさんとディズニー行きたい
好きな人とディズニーランドって行きたいよ
だって僕さ最後にディズニーランド行ったのが
高校1年生の頃なんで
校外学習で
だからディズニーランドを
もうずっと30年ぐらい行ってないけど
大して変わってないんだろうね
だからディズニーシーは行ったことないそもそも
ディズニーシーができたのが
僕が22歳ぐらいの頃なんで
僕今43歳でしょ
ディズニーシー行った?
行ったことないから行きたかったな
ディズニーも割り勘だけど
一緒にディズニー行く女友達とかいたらいいなと思う
手帳で安くなるらしいけど
でも夢の国に行くのに
手帳割引ってなんかなえるじゃん
せっかく夢の国に行くのに
パスポートに手帳割引って書かれたさ
パスポートを見せるの嫌じゃない?
手帳割引って
だから手帳は使いたくないな
基本的に
シェリオ親方も去っていった
そうだね
まあいろんな人が去っていったよ
でデートってさ
おごらなきゃいけないの
そもそも
そもそも自分の分は自分で払うが原則なんじゃないの
よっぽどのことがない限り
何かしてくれたから
じゃあ今日は僕はおごるよみたいな
別に完璧に毎日2回割り勘にしてるんだけど
何かにしなくても
じゃあ今日は僕が払うから次払ってねみたいなさ
そういうのが普通じゃないの
僕はケチでも何でもないけど
それをケチって言われたらもう何も言えなくなる
夢の国はおごり
いい大人はスマートにおごる
前田さんはにんちゃん金ないから全部払うと言ってたよ
前田さんは割り勘ですかって聞いてきたから
いやおごりますって言ったよ
ちゃんとちゃんと僕はおごりますって
でも付き合うことはないからね
付き合うことになったら
おごるずっとおごるのは厳しいから
割り勘にしてもらう
居酒屋なら割り勘でいいと思う
そうだね
あでも居酒屋って結構高くつくからな
安いところもあるけど
普通に一人5000円とかになる時もあるから
それをおごってるのはきついと思う
毎回
相手の女性がどれくらいお金を持ってるかだよね
お金に余裕がある人なら
割り勘だけど
お金に余裕がない人だったら
こっちが払わなきゃいけないじゃん
僕もさ余裕がないじゃん
定食についてないし
ポップコンバケット欲しいって言ったら買ってあげる
4000円
えディズニーのポップコンバケットって4000円もするの
買ってあげらんないよ
そんなもん高すぎて買ってあげらんないよ
荷物になるじゃん
ジェットコースターとか乗りづらくなるじゃん
夢の国は金捨てる気で行かないとダメだよ
そういうもんなの
ディズニー行きたいな
誰かと
誰かとディズニー行きたいな
でもね
よっぽど好きな人じゃないと
テンションが上がらないと思う
好きでもない人とディズニー行っても
テンション上がらない
好きな人だとテンション上がって
楽しいんだろうけど
好きでもない人とディズニー行っても
テンション上がらんな
向こうもそうでしょ
そうだよ
僕はまず好きになられてないもん
二人だと待ち時間長くて大変だよ
待ち時間にどういう会話をするかだよね
ずっと黙って並んでるのも苦痛だし
話すことって言ってもあんまりないし
初期のデートだと
何の話すればいいんだろう
ディズニーの水200円も高い
でもペットボトルは持ち込み可能らしいよ
ディズニーランドで
ペットボトルの水とか
それに今僕歯の矯正してるから
ご飯が食べた後どうするか問題があるんだよ
トイレで歯間ブラシでほじほじ
食べ物を取ってやんなきゃいけないし
大変なんだよ
矯正してると
いろいろデートするにも
大変なんだよね結構
世間話でいいんだよ
世間話って何
世間話がまずわからない僕は
世間話って何
世間話って例えば何
最近こういうニュースがあったよねどう思うとか
松本等問題はこじれてるみたいだけど
どっちは悪いと思うとかさ
そういうこと聞くの夢の国で
夢の国で会話するものって何
動物園でコインに餌えるデートは
彼女のテンションばかりで面白かったわ
次何乗る
こういうとこいいよねってパンフレット見ながら
僕は元彼女とのデートでチャップリンの話をして
どんびかれて振られたから
結局振られた理由もよくわかんないんだよね
そんなチャップリンの話ごときで普通振らないじゃん
だから別の理由で振られたんだろうけど
デカモモさんとデートしたとき
チャップリンの話をしたら
なんかそれが嫌だったとか言われた後から
なんでもっと普通の話できないのって言われた
責められた
だからそれが別に振られた原因かどうかはわかんないけど
チャップリンは別れる後日お情けで付き合ったって言ってたぞ
そうなんだ
まあでも昔のことだからもういいや
1年以上前の話だし
だって一応ねデートのプランとかけたの話よ
あの
例えば殺人が起こるでしょ
間近でそれを見ると悲劇だけど
俯瞰で見ると喜劇だっていうね
チャップリンの言葉があるの
それにかけてチャップリンの話をしたんだよ
だからスカイツリー登ったから
だから俯瞰で見るでしょ
こうやって街を
そしたらこの中で全てなんか今
現在進行形で犯罪が行われてるけど
それは俯瞰で見たら喜劇だけど
そういう話をしたの
その話を仕込んでいったんだよ
そしたらなんかそれが嫌だったとか後から言われて
なんか僕が振られた理由は多分
メジロウくんを好きになったからだと思う
なんか僕と付き合ってる時でも
なんかメジロウくんに興味津々なことを
ツイッターで言ってたし
だから僕は結局好かれてなかったんだよ
だからあれはもう付き合ってるうちに
入れるのやめようかなと思って
だから僕はもう誰とも付き合ってないことにして
最初は5日間だけ
付き合おうみたいになったけど
5日間って毎日会えないじゃん
だからデート2回して
2回目の終わりで
終わりの方に告白してOKもらって
それで解散して
それなど会うこともなく振られた
別に売名だとは思わないけど
あんまり僕のこと好きじゃなかったんだと思う
彼女は
多分僕のことあんま好きじゃなかったと思うな
今思えば
当時は好かれてるんだって思ってたけど
後から考えたら
やっぱりもう
すでに目白くんのこと好きだったんだよなって思って
本人は被ってないって言うけど
僕と別れてすぐ目白くんが好きになったみたいに言うけど
多分違うんだろうなって
彼氏いないし
とりあえず付き合ってもいかんって感じだったらしい
そうだよ
だってさ
自分より20も年下の人とさ
彼氏いないし
普通は付き合えないじゃん
でももうさすがに
傷は癒えたけども
結構長い間好きだったけど
他の誰と絡んでも
1年ぐらい好きだったのかな
今となってはもう
いい思い出だよね
一応2回とはいえデートできたんだし
10個上でも付き合えないわ
10個上でも付き合えないの
10個ぐらいは別に
許容範囲がないけど
いいでしょ
僕からしたら10個上は無理だよ
43歳の僕からしたら
53歳の女性と付き合うのは無理
でも石田由里子なら別
ナイフとパフェ食った時
会ったの最後
多分そうだと思う
だから僕はあんまり愛されてなかったんだと思う
なんかよく分かんない理由で
振られちゃったし
結局どれが決め手なのかも
言ってくれなかったし
ただもう付き合えないって言われて
また付き合えないって言われて
当時のことあんま思い出したくないけど
でもこれからだよね
僕は今
前田さんに惹かれてるんだよ正直
すごい良い人だなって
なんかさ
昨日もさ
僕は泣いてるって聞いたら
なんか突してくれて
コラボしてくれて
慰めてくれたし
なんか前田さんすごい優しいなと思って
でも付き合えるか付き合えないかって言ったら分かんない
多分付き合えないんだろうけど
でも
次のデートで会話持つんか
それだよね
お互いまだ分かんないから
前田さんの趣味が分かんないから
どんな話したらいいんだろう
音楽とか好きでも
映画とか好きでも
みんなジャンルが違うじゃん
漫画とかでも
共通点を
共通点が探すのが
大切だよね
まず
お互い
でも年代的に
見てきたアニメとか
流行ったアニメとか
やったおもちゃとか
全然違うだろうから
そもそも前田さんが
年いくつなのかも知らないんだよ
僕
20代なのか
30代なのか分かんない
見た感じ若いけど
30代とか言う意見もあるし
本人はなんか40代とか言ってたし
31なの
ギャルゲーなら
話できる俺
プレステの
お茶箱ごちありがとう
マサタさん
やっほー
ほーい
ギャルゲーの話しようか
センチメンタルグラフィティとか
ときめきメモリアルとか
トゥルーラブストーリーとか
そういうゲーム好きだって言ってたもんね
ときめもは
虹のさきさんとか僕は好きだったよ
藤崎しおるも好きだったし
みんな好きだね
でもあのさ
親友の妹はあんま好きじゃなかった
なんだっけ
親友の妹いたじゃん
ときめも2では
あの留年してる
子が好きだった
なんだっけ
名前忘れちゃった
もうそこまでやり込んでないから
ときめもとか懐かしいわ
初見さんいらっしゃい
にんちゃんショートカット好きだ
僕ね
女の人の髪髪の毛だったら
ショートボブが好き
ショートボブが似合う人が好き
ショートボブってめちゃくちゃ可愛くない
こうやってボブになってるの
前下がりボブ
前下がりショートボブ
それで
黒髪でも茶髪でもいいけど
前下がりショートボブ
もうほんと短い髪
それが好き
だからショートボブ専門美容師っていう人がいるんだけど
その人の動画とか結構見てたもん
やっぱりどんな女性も
なんかすごい髪の毛ボサボサにながったらしくて
そういう人もすごい綺麗なショートボブにしてて
すごいなと思いながら見てた
ショートボブ専門の美容師がいるんだけど
それがなんかyoutubeかなんかやってるのかな
それ見てた
ショートボブのが似合う女の人って可愛いよね
顔がいまいちで
広瀬すず広瀬すずのあの学校の階段っていうドラマで
ショートボブしてたけど
あれはめちゃくちゃ可愛かった
まあ大人になって長くなった髪の毛でもいいけど
でもショートボブの頃にね
頃が一番可愛いと思った
ショートボブが一番好きかな僕は
前下がりショートボブ
ロングもいいけど
どっちかって言うとショートボブかな
前田さんってショートボブだよね
僕思いっきり好きなんだけど
ショートボブって何歳になっても似合うじゃん
年齢関係なしに
普通に中年になっても似合うじゃん
ロングヘアってさ
中年になったらあんま似合わなくなってくるけど
ショートボブって中年になっても似合うんだよ
同じちょっと刈り上げ風味になってるのも好き
同じ刈り上げ風味になってるのも
ジュリマニの雪
僕のショートボブ一番好きなの誰だろう
なんか前髪パッツンだと尚良し
広末涼子のデビューしたてのあたりとかいいよね
ショートボブ
あと小松菜奈のショートボブも良かった
ショートボブはね多分ね似合わない人はいないと思う
地雷系はあんま好きじゃない
エムガリさんのショートボブは凄い似合ってたもん
マリニャンも似合ってる
絶対エムガリさんとマリニャンはショートボブじゃないと似合わないと思う
マリニャンのショートボブかわいいよ
長いより絶対ショートボブが似合う子なんだよ
あの子は
だから僕はショートボブ吹き寄り委員会というのも立ち上げてるからね
いるから 偏見
ショートボブはそれくらい好きです ちょっとおしっこしてこよ
ただいま 持ってきました
ショートボブって1時の米倉涼子とか黒き 瞳とかじゃないんあそそうだね
米倉涼子も黒き瞳も一撃ショートボブだっ たね
こしの純子こしの純子はあれは別の意味で おしゃれじゃ
こしの純子が髪の毛長かったらなんか 決まらないけどあれでインパクトは出る
じゃん だからショートボブっていうのはすごい
可愛いんだよ可愛いし個性的なんで だから可愛い子がショートボブにしたら
可愛いけどブサイクがショートボブにして もなんかすごい個性的でなんか
サブカル系みたいに見られるんだよ わかる
ショートボブっていうのはブサイクがやっ たらサブカル系に見えるんだよ
サブカル系 なんか僕ね中学の頃好きだった
a さんもショートボブにしてた一時期 結局長くしちゃったからああショートボブ
似合ってたのにいいと思った なんか僕中学ぐらいから女性の髪型は
ショートボブが好きだった中学ぐらいから a さんに直接ショートボブの方が似合ってたよな
って言ってないよね言うわけないじゃん そんな話か自分から話しかけらんないよ
a さんとか好きだったんだから 好きな人に自分から話しかけらんなかったよ
あの頃は中学生なんて だから女性女性配信者みんなショートボブに
してほしい 絶対ショートボブの方が可愛いから
髪の毛長い人って別に可愛くないじゃん 鬼滅の刃見てない
どうせテレビでやるし待とうかなと思っ てるなんだっけ柱稽古編
そう若い頃はロングだけど年取ると ショートカットになる
あれって何なんだろうね普通にさおばあ ちゃんとかでおばあちゃんとかで髪の毛
長い人って少ないよね 長くてもこうやってお団子にしてるとか
だよね なんでさ女性って年取ると髪の毛短く
するんだろう おばあちゃんとかさだいたい年あの髪の毛
短いよね やっぱり手入れするのが面倒くさくなるのか年取ったら美容とかがどうでもよくないのか
なのかな それで短い方がシャンプーも楽だしって
なるのかな そうおばあちゃんになったら逆に
ショートボブじゃなくて長くしてもらった 方がなんか
活かしてると思う 白髪染め
白髪のショートボブでもいいじゃん 年取ると髪質悪くなるから短くしないと
痛むのそういうもんなんだ 髪質なんだ
紫のメガネ似合ってるやんどこのこれは トラクション
トラクションプロダクツっていうどこのメーカーだろ フランス製
ま、マニファクチャーなんとか イズジュラ
とかよくわかんない フランス製とにかく
パソコンの横にテレビない やっぱり
いくつになってもおしゃれってしてほしい だってさ道歩いててさじいさんばあさんがさなんか
もう自分諦めたようなしょうもない服着てたらなんかさ 殺風景に見えるじゃんやっぱり人間っていうのも風景の一部なんだよ
だから景観なんだよ 景観の一部として美しくあってほしい年をとっても
もう俺はおじじいだからもう服なんてどうでもいいやみたいなさもう ワークマンでいいやみたいなそういうのやめてほしい
だから僕はおしゃれでな格好で外に出るのは まあ一部のマナーだと思ってもいいじゃん
おしゃれな格好で外に出るのは歩いてる人へのマナーだと思ってるから だから僕はおしゃれするよ
ショット外に出るときは おしゃれする
センスが良いよかろうが悪いかセンスは違かろうがどんなジャンルだろうが おしゃれに気を使ってるって言ったわかるじゃんなんとなく
なんか全体的にまとまってたり もうこれ絶対さあ適当に選んだだろうっていう服とか着て着てる人
かと見ると何かやじゃないだって部屋着ならいいじゃん別に誰にも見られないんだか そういうのドテラ着てるとあったかいし
お似合う外ありがとう ほしゃれな服はだすのめんどくさい
ワークマンとかへ適当に買った服を着てる人はダサいよ だから
外に出るっていうことは自分も警官の一部になるっていうことを考えなきゃダメだと 思う
それが 通行人に対するマナー
それが 通行人に対するマナー
それが 通行人に対するマナー
おしゃれすることは義務
はっきり言うと
おしゃれは義務
どんなブサイクでもおしゃれしなきゃダメだよ
もう自分はブサイクなんだから
服なんて買わなくていいとかさ
もうそれじゃダメだよ
僕はゾドタウン
ゾドタウンはダサくないよ
かっこいい服いっぱいあるよ
ゾドタウンこそいっぱいかっこいい服があるんだよ
僕はセンスがあるからね
センス
まゆたに謝って
まゆたさんの顔を身近で見たら
どんな印象を受けるんだろうって
ちょっと楽しみ
実際会ってないじゃん今
画面上でしか
知らないし写真も
加工してるらしいし
本当の
まゆたさんを知らないんだよ
僕は
実際会った
そういうので実際会って
この人ブサイクだなと思ったことない
実際会った人で
村まこさんとかも
実際見たらかわいかったし
ハイパーマホちゃんも
画面より実際で見た方がかわいかったし
あとマニアンも
配信より実際で見た方がかわいかったし
カセちゃんも実際より
実際の方がかわいかったし
デカモモさんも
配信で見るより実際見た方がかわいかった
やっぱりね
実際見て
見た方がかわいいんだよ
加工写真とかなんかさ
作り物っぽくて
なんか
俺は受け付けない
加工写真って
作り物っぽくて
まゆたさんにはまだ会ったことないから
今度会うのが楽しみだよ
26歳の女性のことはもう
話題にしないでください
僕はルッキズムこじらせてないよ
僕だって
ルッキズムって言っても
最低限のみなりをしてほしいってこと
だから
多分まゆたさんも
画面で見るより
実際会ったらかわいいんだよ
これは絶対予言できる
実際よりかわいくないとかならないと思う
お前のみなりはどうなんだ
僕はみなりちゃんとしてるから
外出るときは
だって僕のファッション見たい
めちゃくちゃおしゃれな
こんな感じだよ
実際ファッション
めちゃくちゃかっこいいっしょ
これかっこよくない
グレーのトレーナーと
黒のコーデュロイパンツ
それにストールを巻いてる
これかっこよくない
こういうファッションセンスしてます
僕は
どこが地域だよ
めちゃくちゃおしゃれじゃん
めちゃくちゃおしゃれだよ
竹がダサい
何竹はダサいって
これ地域に見える
地域に見える
これがこんなおしゃれなわけないだろ
もう一回見せるよ
これが地域か
これが
このファッション地域
黒の
コーデュロイパンツと
グレーのスウェットと
ストールマフラーを首に巻いてる
靴下の先っぽが黄色
メガネもドラえもんメガネで
おしゃれ
これ地域じゃないだろ
このファッションどう考えても
なんか何何何系かは分かんないけど
普通におしゃれだろ
こんなおしゃれな人いないよ
これが歩いてたらめちゃくちゃおしゃれだわ
どこは何が地域
じゃあどこは具体的に地域なの
どこが具体的に地域なの
顔はしょうがないじゃん
顔以外でファッションで
人は何とでもなるんで
僕はダサい
今の格好はダサいよ
部屋着だから
ほら
なんかこんな感じで
ダサいけど
これ部屋着だからダサいんだよ
メガネはダサくないでしょ
これおしゃれだよ
超絶おしゃれなお店で買ってるからね
超絶おしゃれなお店
超絶おしゃれなお店で買ってるメガネだから
8万円だからね
言っとくけど
8万いくらだからね
僕は洋服はゾゾタウンで買って
メガネは青山表参道で買ってるから
ゾゾタウンっておしゃれな服いっぱいあるよ
ゾゾタウン
だから僕はおしゃれなんだよ
洋服に差し色がないね
差し色なんて別になくたっていいでしょ
メガネが差し色だよ
何色好きなの
黒は基本的に好きかな
全身黒とか嫌だけど
どっかにズボンとか黒とか好きかな
足が長く見えるし
黒とか黒とか好きかな
コンとか足が長く見えるんで
上着は黒にあんましないから
薄い色にする上着が
グレーとかベージュとか
青とか
色使いが致命的ですよいつも
そんなことない
俺チビじゃないよ
166.5って普通だよ
166.5は普通
普通
なんだよ
チビでもないしデカでもないし
ちょうど
165センチから175センチぐらいが普通なの
176とかになると背が高いレベルになるけど
165あれば普通なんだよ
別にチビって呼ばれないよ
さすがに160センチとかだとチビだよ男で
でもさ男の170以下は人権ないとか言われてるけどさ
女の人が150なくても人権ないって言われない
あれはちょっと
ダメだよ
男女差別だよね
男女差別だと思う
僕ガチで166.5なんだよ
測ったもん
病院で
健康診断行った時測ったら
166.5センチって言われた
でも昔は167あったんで
だから
ちょっと縮んじゃった
私身長ってさばよんでないよ
とにかく
僕はオシャレだし
僕と一緒に歩く女性も
オシャレしてほしい
オシャレであってほしい
あんまりダサい格好してる女の人と歩きたくないじゃん
ダサい格好してる女の人と歩くの嫌じゃん
別にルッキズムじゃないけど
最低限オシャレしてほしいと思ってる
なんか
女の人がスウェットとかジャージとかで着たら
ちょっと嫌だなと思うじゃん
いくらそれが好きでも
なんか千葉の田舎の方に行くとまだいるんだよね
なんか千葉の田舎の方に行くとまだいるんだよね
金髪でジャージの
あのセットアップ着てるような
ヤンキー崩れみたいな女が
千葉の
内坊外坊とかに
いるんだよまだそういう女が
金髪で
あのトラックジャケット
上下揃えてって
なんかいるんだよ千葉の奥の方行くと
セットアップのジャージ着て
なんかガルフィーとかさ
そういうの着てるやつとかいるんだよ
なんか金髪で
ガルフィーとか
犬の絵のガルフィー
ああいうダサい服を着て
どやってるやつとかいるんで千葉の内坊外坊行くと
だから千葉は東京寄りの千葉はマシだけど
内坊外坊とかはもうね
あの暗黒大陸だから千葉で千葉の内坊外坊とか
暗黒大陸なんだよ
いまだにガルフィー着てるやつとかいるからね
千葉の内坊とか外坊とか行くと
だから俺ね
職業訓練校行ってた時
まあ内坊とか外坊だったけど
本当にそういう女がいたもん
差別じゃない
だからもう
時間に
時代に遅れた
そういう
時間が止まったような場所ってあるんで
まあマイルドヤンキーとかさ
言われてるじゃん
そういう奴らがジャージのセットアップ着て
なんかどやってるんで
軽自動車をなんか改造したりして
そういう奴らが
そういうのマイルドヤンキーって言うんだ
もう地元だけで完結して生きてるような奴ら
元カノいたのに童貞なの
まあ元カノいたけどdtだね
そこまで行く前に別れちゃったから
だから
晩だけは気をつけ
晩は気をつける
田舎とか行くとさ
なんかさ成人式でさ
なんか改造した車をさ
ずっこんばっこんずっこんばっこんやってさ
それで変なさ
キラキラの和服着てやってる奴とかいるじゃん
ああいうの見るとなんか時間止まってるんだなと思う
なんか車がさ上下するじゃん
ずかんずかんずかんって
ああいうので乗り回してる奴いるじゃん
成人式のなんか風物詩みたいなのいるじゃん
僕は成人式行かなかった
当時無職で恥ずかしかったから
成人式は行けなかった
成人式は行けなかった
僕は無職だったから
でも行かなくてよかったと思ってるよ
だってさ中学生の同級生とかにさ
会ったら恥ずかしいじゃん
同級生に会ったら恥ずかしいから
今何してんのって聞かれて
いや無職ですとか言ったら恥ずかしいじゃん
だから行かなくて正解だって
ちゃんと大学行ってたりしたら行けたけど
大学も行ってなかったし無職だったし
だから行けなかったね正直
成人式は
もう20何年前の話で
もう2回目の成人式も終わったよ
40年間
30歳過ぎて
というわけで
僕は何が言いたいかというと
女性の髪型は
ショートボブが可愛い
髪型で言えば
漫画で言えばアルカゾルディック
アルカ
カルトだ
カルトゾルディック
アルカじゃないカルトだ
カルトゾルディックの髪型が一番いい
ああいう感じ
前下がりショートボブ
カルトゾルディック
ポカゾルさんって今どうしてるんだろう
最近見ないけど
前下がりってこうやって前に行くに従って
長くなってる
ショートボブ
ショートボブは可愛い
前下がりが一番僕は好きだけど
普通のショートボブでも可愛いから十分
昔の広瀬涼子みたいな
広瀬涼子って絶対
ショートの方が似合うよね
なんで伸ばすんだろう
ショートが似合う人っていうのは
本当に美人なんだよ
ショートで可愛い人って本当美人なんで
ロングだと雰囲気美女とかになれるけど
ショートだと雰囲気美女とかになれないから
ショートは不正義だよ
ガッキーもショートの方が可愛い
ガッキーはどうだろう
長い方が可愛かったかな
ガッキーでも長い方が似合う人もいるよね
ガッキーは何だっけな
永瀬ともやったドラマが一番好きだよ
一番可愛かった
ツインテールで
結論どっちでもいい
可愛ければ何でもいいってことだよ
永瀬ともやと表演したやつなんて言うんだっけ
永瀬ともやがヤクザで高校に入って
あれなんて名前のドラマだったっけ
マイボスマイヒーローだ
あのガッキーは最高に可愛かった
あのガッキーが最高に可愛い
あとポッキーダンスしてるガッキー
とってもいいじゃん
ポッキーポッキーポッキーとかやって
こうやってやってたダンス
ポッキーダンス
何年前だあれ
20年ぐらい前じゃないの
ポッキーダンスのガッキーとか
ガッキーは可愛すぎる
ガッキーは星野源と結婚したんだよ
でも星野源って別にイケメンってわけじゃないじゃん
だからそれは世の男に勇気を与えたよね
星野源って才能はあるけどね
お金もあるけど別にイケメンじゃないじゃん
星野源って
星野源って別にそこまでイケメンじゃないじゃん
それとガッキーが結婚したっていうことで
ちょっと世の男は俺もいけるんじゃないかみたいな
そういう気持ちになったよね
だって僕って実質星野源だよ
メガネ取ったら
メガネ取ったら実質星野源
実質星野源だよ僕は
今の僕見て
これ星野源でしょもう
ほぼ星野源なんだよ
ほぼ星野源なんだよ
星野哲郎じゃないよ
金のない才能のない星野源
金がなくて才能がない星野源
だから一応見た目だけは星野源っぽいんだよ
金がなくて才能がない星野源
星野源だってジジイじゃん
星野源だって結構年齢いってるよガッキーより
10個ぐらい離れてるんじゃないかな
職場の女子がキャストのあなたを見て全員うわぁだったよ
僕はうわぁなんだよ
じゃあ僕を初見で見る人は
別に悪い感情は抱かないよ
僕を初見で見る人は
悪い感情は抱かないと思うよ
僕を初見で見た時どう感じた?
うわぁってなった?
僕を初見で見た時どんな考えを抱いた?
キモい?臭い?うわぁ?
狂人?
メガネ変だな
口が出てるキモかったヤバい奴
キノコ頭生理的に無理チー牛だと思いました
こっかきっと見るのと同じ感じ
下には下がいて安心した
あのね僕のこと下に見てる人はこれ大きな勘違いだよ
僕のことを下に見てる人はこれ大きな勘違いだよ
僕って
価値があるんだよ
個性があるってことは価値があるってことと同義なんだよ
個性があるってことは価値があるってことと同義
わかる?
僕は個性がある
だから僕は
笑われたことない
ニートだニートだって言われたことあるけど
あいつキモーとか言われたことないよ
女子高生とかさ
あいつはさ通行人とかあいつキモーとか言うじゃん
言われたことないよ
女子高生とか女子大生とかさ
うわ前の男キモー見てよあれキモーとかさ
言われるじゃん本当にキモいやつは
でも僕言われたことないよそれ
米津玄師
でも米津玄師にしたって背がちっちゃいから
米津玄師がなぜかっこよく見えるかっていうのは
背が180以上あるから
でかいからかっこいいんだよ
だから僕はちょっと背が低いから
低くはないけど普通ぐらいだから米津玄師風にはなれない
小学生に髪型バカにされて問い詰めた俺
なんか公園通りかかったのね
そしたら小学生の集団が
わキノコだキノコだって言ってきたから
俺プチってきて
今キノコって言ったって小学生たちに話して
いや違いますって言って
キノコって何って聞いたら
あの白爪草がキノコに見えたのでキノコだって言いましたって言ったから許した
だから俺の髪型を見てキノコだキノコだって言ってきた小学生がいたけど
許した
小学生はビビってたよ
大人に詰められて
だから僕はねあのね
小学生ってさすぐさ笑うじゃん
人のこと容姿をバカにしたり
それでホームレスとかバカにして殴られたりする事件とかあるじゃん
あれは小学生が悪いよ小学生が
人の容姿を笑っちゃいけないっていうのは当たり前のことなんで
それを親に教えられないっていうのはすごく不幸なことなんで
わかる?
というわけで
お茶バクタイム行くかそろそろ
お茶バクタイム
お茶バクタイムスタート
お茶バクありがとうとくめいさん
きたー!
これまだ来るかもしれない
来ないかな
お茶バク
一回しか来ない
みんな投げてくれていいんだよ
今お茶バクタイムだから
来ないか
お茶バク
お茶バク来ないか
こぶたさんは今日は来てくれなかったか
お茶バク祭り配信とかやりたいな俺も
石川のりゆきさんをパクって
お茶バク
お茶バク配信とか
この期間はみんなめちゃくちゃお茶バク投げてくれよなーって言ってたら
そういう期間
月1
僕も月1でお茶バク放送やろうかな
恋愛対象は何歳から何歳までですか
20歳から35、6歳まで
でも可愛かったら50でもOK
石澤由里子並みに可愛かったら50でもOK
藤原のりか
最近の藤原のりか見てないからわかんない
藤原のりかは別に好みじゃないから何歳でもやだ
藤原のりか好みじゃない
なんかああいうセクシー系っていうの
ちょっと性格きつそうなセクシー系って感じの人は
ちょっと苦手かな
酒井のりこもちょっとあれあれはちょっと事件があったから
志田未来は
子役の頃は可愛かったと思うけど
身長が伸びなかったから
ちょっと残念だよね
女王の教室ってドラマあったよね
それで志田未来が
それで志田未来が可愛いんだよ
別に俺ロリコンじゃないよ
そういう目で見てないよ女王の教室を
でも主演のこの子可愛いなと思ってたし
ロリコンじゃないけど
全然ロリコンじゃないよ
志田未来、福田真由子、永井杏
松川成樹
もう名前覚えてるぐらい知ってるよ
あのドラマめちゃくちゃ好きだった女王の教室
もうね毎週テレビにかじりつくように見てたからね
でも福田真由子は
背は伸びたけど顔はいまいちな感じになっちゃったよね
福田真由子
あの子はもしかしたら将来大女優になるかもなと思ったけど
顔がなんかいまいちになっちゃったよね
顔だけで言ったら志田未来が大成功で
身長が伸びなかったのが言いたい
それに早く結婚しすぎた
志田未来は
これからって時に結婚しちゃったから
北のキー
北のキーって何やってんだ
わかんない
芦田愛菜とか別に何も可愛いとは思わない
芦田愛菜はなんか優等生すぎるかな
芦田愛菜ももう大学生ぐらいでしょ
丸物を着ては見てないからわかんないけど
マインちゃん
マインちゃんは微妙だよね
マインちゃんは微妙に育っちゃったよね
そんな可愛くはなくなっちゃったね
福原遥ちゃん
鈴木福は結構イケメンに成長したと思うけど
身長が低いのがたまにキズ
やっぱ子役ってさ身長伸びないよね
神木龍之介くんも身長伸びなかったし
もし神木龍之介が175センチあったら
超人気アイドル
アイドルレベルの超すごい役者になってたと思う
神木くんは170歳あるかないかでしょ
175歳あったらあれすごいことになってたよ
もう菅田将暉よりイケメンになってたよ
神木龍之介くんは
男優オーディションは結局相手から連絡が来なくて
なんだったんだ
ココロくん
なんだっけなんとかココロくん
ココロくんいたよね
ココロくんって今どうなってんだ
神木さん今すごい俳優だけど
でもさ身長がもうちょっとあったら
もっとすごくなってたと思う
神木くんはイケメンに成長したけど
身長が足りない
175は最低欲しかった
180あったら完璧
寺田心くん
166.5です僕は
この0.5忘れないで
166.5
0.5で0.5を忘れないでください
加藤誠四郎くんは微妙だよね
背も低いし
別にイケメンじゃないし
そういうか加藤誠四郎くんって
子役の頃からも別にイケメンではなかったよ
加藤誠四郎イケメンなの
別にイケメンじゃなくない
子供転調
なんか大河ドラマにでも出てたよね
僕の子供時代の写真はね
子供時代の写真は実家帰ればいっぱいあるけど
どれも可愛い
僕の子供時代めちゃくちゃ可愛いよ
女子からも可愛い可愛い言われてたし
僕子供の頃めちゃくちゃ可愛かったよ
めっちゃ可愛かった
今は写真ないけど実家にいっぱいあると思う
僕の子供時代はめちゃくちゃ可愛かった
なんか僕のさあの
卒Rの写真が貼られてたことあったじゃん
あれ見ると可愛いでしょ
僕の卒Rの写真
貼られてたのあるじゃん
もうツイッターのどっかに行っちゃったか分かんないけど
配信者の学生時代の写真っていうか
卒Rの写真っていうので
僕は可愛かったんだよ昔は
これか
あそう違う違うこれじゃない
これじゃない
僕の中学の頃の写真が貼ってあるやつ
これじゃなくて
中学の頃の写真が貼ってあるやつ
中1のぐらいの写真だと思うけど
中学の頃は可愛かったからね僕普通に
卒Rじゃなくて僕の場合
生徒手帳かなあれ
生徒手帳のやつ
だから僕がいじめられたのは
僕が可愛くて女子にモテたから
それで悲願だ
小木原が俺をいじめに来たんだよ
俺が女子から可愛い可愛い言われてたから
それに悲願だ小木原が
俺をいじめてきたんだよ
俺中1の頃めちゃくちゃ女子にもてはやされてたからね
可愛い可愛いって
僕ガチで可愛かったんだよ昔は
小木原貼っても大丈夫だよ
僕の
僕の中学の頃の写真
今でも可愛い
これこれ
これだこれキドクラッチさんが貼ってくれたやつ
この忍法っていうところすごい可愛いでしょ
カナタとヒカルに挟まれてるあれ
僕の中学1年の頃の写真
これめちゃくちゃ可愛くね
キドクラッチさんが貼ってくれたやつ
これめちゃくちゃ可愛くね
中1の頃の僕
ブサくないでしょ
横山みどりもなんかイケメンだな
ヨスさんはわんぱく坊主って感じで
ビッグニート
ビッグニートが若いなすごい貫禄があるな若いのに
野田草理が普通の青年に見える
加藤純一はちょっとオシャレな髪型してる
村真子が全然違うな
カナタはちょっと面影あるな
七原くんは全然面影ないな
俺可愛いっしょ
俺可愛いっしょ
ということで
お茶バクタイムスタート
あー来たー
乙女の極さんありがとうございます
やったー嬉しい
ちょっと時間差で来たわ
あー
なんか疲れた今何時
なんか今日ね昨日さおむきチョコ食ったからお腹空かないんだよな今日
母ちゃん弁当あるけど
冷蔵庫入れとこうかな母ちゃん弁当
今日は全然お腹空かない
今日は全然お腹空かないわ
普通だったらこの時間でお腹空いてるのに
今日はえなどりしか飲んでない
節分なんだからお前も鬼になってみろよ
節分なんか知らなかったもん
僕も鬼のコスプレしてどっか神社とか行ったほうがよかった
鬼のコスプレして神社とか行ったほうがよかった
そういうのやってる人いるよなぁー
そういうのやってる人いっぱいいるじゃん
なんか千葉で有名な暴走族グループでエンペラーっていうのがあったんだって
エンペラー
千葉で有名な暴走族エンペラー
僕は中学ぐらいのところ
怖いよね
だからまだヤンキーとかいた時代で
普通に不良とかなんか髪の毛をこうやってパーマかけて茶髪にしてボンタン履いてる人とかいたからね
そういう人とかいたからね
先輩で
中学の頃そういう先輩いたからね
ボンタン履いて淡乱で
髪の毛茶髪で
パーマかけてるとか
普通にいたからねそういうの
怖かったから
僕は不良とは全然あれじゃないけど
僕は不良ではなかった
いじめられっ子のすごい優しげな男の子だった
でも裏ボタンとかつけてた
でも裏ボタンとかつけてた
ちょっと悪ぶって。裏ボタン。裏ボタンって普通プラスチックのじゃん。あれを鉄製の金属製のやつに付け替えたりしてた。裏ボタン。それでちょっと俺不良だぜみたいなことやってた。ちょっと待って。今いくら稼いだ?
あーお茶箱ありがとう。にんちゃん課金したけどもう投げられないよ。小豚さん来てくれたー。小豚さんが来てくれたけどもう投げられないよって言われちゃった。小豚さんが。僕の小豚さん。ぶひぶひぶひぶひ小豚さん。
いや小豚さん本当ありがとう。卒業式に女子にボタンもらわれなかった。僕の好きだったAさんがS君のところに、僕の隣にいたS君のところに行って名札ちょうだいって言ってて。
名札もらってそれで元気でねって言って告白してた。なんか。だから僕はそれが初めての失恋。僕は2年間好きだったAさんはS君のことが好きだったんだよ。
だからあの時は泣いたね。家帰って。あー僕の好きだったAさんS君のこと好きだったんだしくしくって。ストーカーなんかしてないよ。
Aさんも今頃多分立派なお母さんになって。
働いて頑張ってるんだろうな。僕が好きだったAさん。初恋の相手。
あ、小豚さん。兄様ありがとう。やっぱ小豚さんだよ。投げてくれるのは。小豚さんだよ。
Aさんは可愛くて優しくて誰も差別しなかった。いじめとかもしない人で。すごい優しくて正義感が強くて。でも怒らせると怖い。そんな感じの人だった。
だから最初。
中学2年でクラス替えになって隣の席になって。それで一目惚れして好きになったかな。Aさん。Aさんも今頃ちゃんと結婚して。子供もいて。仕事でもキャリアを積んで頑張ってるんだ。頭いい人だったからね。
あー小豚さんありがとう。兄様ニコ生から見てるよ。小豚さん好きだぞ。
今日も稼げたかな。収益管理。
今日の収入ライブ収益1911円。1911円。2時間やって1911円。普通の最低賃金のアルバイトぐらい。
フワッチはVSしないと稼げないからね。でもVSする人少ないんだって。そう教えられた。フワッチで。お茶箱タイムはしません。
はい。
お茶箱タイムはしないと稼げないからね。でもVSする人少ないんだって。そう教えられた。フワッチで。お茶箱タイムはしないと稼げないからね。でもVSする人少ないんだって。そう教えられた。
受け入れられるのかな。君も可愛いとか言われて。女性に。君も可愛いとか言われて女性に受け入れられるのかな。TikTokライブ行ったら。
真由太とバトルして負けたよな。儲けたよな。そんな儲けてないけど。TikTokだと億単位稼げるらしいよ。
そんなのさ、どこでもトップになればそれくらい行くじゃん。フワッチでも億単位稼いでる人いるんでしょ。セイジーさんだっけ。
ツイキャスだってモンジョリさんとかさ。めちゃくちゃ稼いでるんでしょ。億単位で。これこれさんとか。これこれさん。あ、なにこれ。豆がいっぱい来た。配信者が30円ゲット。ありがとう。あ、豆投げてくれた。節分の豆25ありがとう。なにこれ。これも20円もらえるの。あ、みんな。節分の豆投げてくれ。あ、ありがとう。節分の豆80円ゲットした。
あ、また投げられた。鬼は外。福は内。みんな豆投げてくれ。鬼は外。福は内。別に1日のノルマとか何もない。あ、豆ありがとう。10円ゲット。こうやって小銭集めてこう。あ、小豚さんありがとう。日に日に可愛く見えてきた。あ、僕のこと。
ありがとう。僕日に日に可愛く見えてきた。
だったらギフトで喜ばせてください。僕のこと可愛いと思うならギフトで喜ばせてください。あ、豆ありがとう。豆もお金になるんだこれ。ちょっとだけど。画質悪い。今何時だろ。なんか疲れてきちゃったな。なんか疲れてきちゃった。僕ってさ何も生産性のない話をしてるよねずっと。何の生産性もない話をしてる気がする。
超会議は行きません。超会議は行きません。行ったところでもう僕生主じゃないし。超会議なんかもう行きません。行くわけないじゃん。だってもうさ、ニコ生やってないしあんまり。ちょっとしかやってないし。絵本巻きないよ。母ちゃん弁当がある。
今日は食べらんないかなもうお腹いっぱいで。昨日バカみたいにチョコ食べたから。それでうんこ漏らしたから。
配信以外の楽しみ。デートとかすることかな。配信以外は好きな女性とデートすることです。誕生日お弁当楽しみだね。ただのコラボでしょ。
でも男女ってただのコラボから始まるんだよ。最初はみんなただのコラボなんだよ。わかる?
最初はみんなただのコラボだけど、それがいつしか恋に発展していくものなんで。わかります?
えなどりがなくなった。今度はすっぽかされないといい。だってまゆたさんは大人の女性だからすっぽかしたりしないでしょ。まゆたさんは大人の女性だからそんなすっぽかすようなことしないでしょ。ちゃんと目覚ましかけて起きるでしょ。目覚まし何重にもかけて。
彼女できたら何してあげたい?
いろんなところ連れてってあげたい。それは僕が行きたいところなんだけどね。東京ドイツ村マザー牧場。市原象の国。ディズニーランドディズニーシー。東京ドームシティ。八景島シーパラダイス。サンリオピューロランド。いっぱい連れてってあげたい。割り勘だけど。デートは基本割り勘だけどいっぱい連れてってあげたい。車ないと厳しい。
電車とバスでなんとかなるでしょ。まゆたさんって車運転する人なのかな。そしたらまゆたさんに連れてってもらうかな。まゆたさんが車運転できるならまゆたさんに連れてってもらうかな。最低野郎だね。ガソリン代ぐらいなら払うよ。まゆたさんって車運転する人なのか。なんかそういう情報とかも全然わかんないから。やっぱ車あった方が便利だよね。いろんなとこ行けるよね。
でも僕は車運転できないんだよ。
ペーパードライバーだから。免許ゴールドだけどペーパードライバーだから。どこも行けないんで。コラボどこに行くかは内緒です。そろそろあの時間じゃね。いやもうその時間じゃないでしょ。まだでしょ。AT限定だけど中型トラック運転できる。あの頃は車の運転で中型まで運転できた時代だから。中型トラック。
だから僕の免許中免ってなってるんだよ。AT限定だけど。だからワンチャントラック運転手の仕事ができる。デカ桃と違いまゆたに興味ない忍法。まゆたさんにめちゃくちゃ興味あるよ。興味津々だよ。だってまゆたさんのツイッターとか見てるもん。
はい。なんかねツイキャス。あのフワッチだとあんま見れないんだよね配信。あんまりフワッチを見る文化がないから。
見るぐらいだったら自分で配信した方がいいかなと思って。僕のIQ多分境界性だと思う。じゃなきゃ説明がつかない。大卒過程なのに一人だけ高卒になった理由が。
だから僕は境界性知能なのかもしれない。知能。だからワンチャン知的障害者とかだったらどうしよう。
障害者に見える。僕の喋り方見てて障害者に見える。なんか。見えないでしょ。発達障害かなっていうのはわかるかもしれないけど。
あと一人で何も喋ってるし。
幼稚な人に見えるのは15年の空白期間があるから。僕人生にホットスポットっていうのがあって15年間ごっそり抜けてるんだよ人生から。
15年間引きこもったせいで僕の15年間がすっぽり抜けてるんだよ。それで精神が育たなかったんで。
まあ協業は身につけたけど精神的な成長はなかった。
お茶バクタイムスタート!
これやめたほうがいい。やめたほうがいい。
じゃあやめる。じゃあやめる。
もういい。もういいです。
俺もういいです。
今日はZキャス稼げないな。
時間が早いからかな。
今日はZキャスあんまり稼げないわ。
なんでだろう。
今いくら稼いでるんだろう。
2712円。
みんな外で遊んでるから僕の配信見れないの。
僕の配信見れないのってみんな外で遊んでる。
休日のほうが遊ぶの。
配信ってZキャスって。
フワッチって。
Zキャスとかフワッチって。
休日。
休日のほうがかそるの。
平日の夜がいいよ。
夜起きてらんないんだよな。
でも夜起きてなきゃ稼げないんだから夜起きるしかないよね。
だから今日ずっと起きてゴールデンタイム配信しようかな。
追加数。
そしたらお茶バクバンバン飛ぶ。
そしたらお茶バクジャンジャン飛ぶ。
お茶バク飛ばない。
2日ぐらい寝ずに配信しろよ。
今日サッカーだ。
だから稼げないよ。
みんなそんなサッカー好きなの?
サッカーって今何やってんの?
ワールドカップ?
予選?
イラン戦?
アジアカップ?
アジアカップ優勝したらなんかいいことあるの?
僕ね、スポーツとか全然見ないんだよ。
昔のK-1とかプライドしかスポーツは興味ない。
エミリア・エンコ・ヒョードルとか
バンダリー・シューバーとか
ヒーター・アーツとか
シリル・アビディとか
並んでる。
シリル・アビディとか
シリル・アビディとか
シリル・アビディとか
ジャランバ・ナラントン・ガラグとか
マサトとか
コヒロイ・マキ・タカユキとか
武田光雄とか
アルバート・クラウスとか
その辺の格闘技しか興味ないから
バタービーンとかもあったよね。
あとボブ・サップとか
ミルコ・クロッコップとか
その辺のマイク・ベルナードとか
ピーター・ザー言ったか。
その辺の格闘技しか興味ないから
興味ないんだよ。
K-1マックス面白かったよ。
ブアカオ・ポプラムクとか
クソ強かったよね。
マサトは今YouTuberやってるよ。
マサトYouTuber。
もう職にあぶれた芸能人は
みんなYouTuberやるよね。
あれ、稼げてんのかな?
職にあぶれた芸能人って
みんなYouTubeやってるよね。
でも須藤元気は
国会議員になったから。
須藤元気。
あいつは国会議員になって
すごいよ。
亀田兄弟もYouTuberになったの。
みんな猫もシャクシもYouTuberになってさ。
芸能界で生きらんなかったからって。
そろそろ終わろうかな。
なんかお茶箱飛ばないし。
お茶箱飛ばんしそろそろ終わるか。
夜ならお茶箱投げれる。
なんで昼だと投げらんないんですか。
なんで昼だと投げらんないの。
お茶箱。
お茶箱。
別に昼投げない。
昼投げてくれたっていいじゃん。
別に昼投げてくれたっていいじゃん。
なんで夜じゃないとダメなの。
昼投げてほしいよ。
昼。
外配信?
だって外行くのだるいもん。
なんか鬱だし。
鬱病だし外行くのだるいし。
お茶箱は飛ばないし。
なんかやる気失ってきたわ。
やる気失ってきたわ。
なんか豆まきなんかいかないよ。
ダメな気あんたいったってしょうがないじゃん。
誰もお茶箱投げてくれない。
ちょっとしか。
やっぱ追加数無理なのかな。
向いてないのかな。
追加数向いてないのかな。
お茶箱も投げらんないし。
俺もこれまでか。
俺もこれまでか。
僕のことが一番の推しっていう人いる。
この中で。
僕のことが一番の推しっていう人。
他の人より僕が一番言う人がいる。
他の人より僕が一番言う人がいる。
優先して見たり投げたりする人。
他の人より僕が一番言う人がいる。
僕が一番の推し。
僕に優先的にお茶箱投げる人。
他の誰にも投げずに僕だけにお茶箱投げる人いない。
今日好きになったから面接部入りました。
本当に。
ちょっと調べるよ。
ちょっと待って。
面接部入ってないじゃん。
3人から変わってないんだけど。
嘘つくなよ。
嘘つくなよ。
嘘つくなよ
3人から変わってないんだけど
なんで嘘つくのこういう
悪質だよ
こういう嘘つくやつはブロックするからね
なんかピンポン来たんだけど
荷物が届いた
ゾイ
荷物が届いたゾイ
なんだろう
取ればか
取ればの荷物が届いた
ゾイ
ゾイゾイ
片揚げポテト届いた
取ればで取ったやつ
これは腹が減った時食うか
俺お菓子ばっか
取ってるからね
さっきクレカ登録してきたから
お茶箱投げれるよ
じゃあ投げてください
お茶箱タイム行こうか
お茶箱タイム
お茶箱タイム行こうか
ちょっと待って
取ればってもう
全部発送されたっけ
取ればのサイト見る
取ればってもう全部
発送されたっけ
発送履歴
全部発送済みになってる
取ればはそんなやってないけど
チケットは捨ててるけど
前もらったやつがまだ残ってるから
ちょっとやってるだけで
別に
もうやってるわけじゃないけどね
お茶箱の波来る
ちょっと暑い
これちょっと
向こうの部屋に来て
暑いななんか
気分けとこう
暑い
今日はクソ暑くない
なんか
やばい
コンティニューコインがあと7個しかない
コンティニューコインみんなよかったらください
コンティニューコインありがとう
7個あれば
コンティニューコインってさ
あの日時をまたいで使えるの
コンティニューコイン
それともこれ1日しか使えないの
1日しか使えない
じゃあ別になくても大丈夫か
コンティニューコインありがとう
バハムート投げますと投げないじゃん
バハムートなんか投げられたことないわ
ずっと前しか
延長応援C 뒤 particularly
ありがとう
お茶バク
タイム来そうかこれ
でやっちゃう
やっちゃう
お茶バクタイム
スタート
あーあーあ
あっあっあーあーあ
あーあーあーっ
あーあーあーあーあーあーあぁあーあぁあー until
あー internacional
あーあー dür 뭔가寝てるよね organizing time
 wifeZYS
 olarak周りにいることだよ
今日全然お腹空かない 何も食べたくない
体調悪いわなんか あのさ昨日さ2度倒れたの
2度 頭から血の気が引いて2度倒れて
ルーターの台座が割れちゃったんだよね だから瞬間接着剤頼んだ
アマゾンで あのアルファまだ届いてない
届いてるのかな届いたらメール来るはずなんだよな まだ来てない
コンビニにアロンアルファなんて売ってないでしょ コンビニにアロンアルファなんて売ってない
こうやって貧血なのかな なんかたまにさ立つとさ頭がクラーってなって倒れちゃうんだよね
貧血気味なのかな それでたんこぶができたんだよなんか痛いんだよ頭の後頭部が
コンビニにアロンアルファまあでもコンビニ行くのめんどいから
普通にアマゾンでポチって
お茶バクタイムはやりません
本当に お茶バク来ないねツイキャスって
本当にツイキャスってお茶バク来ないね 他飛んでる僕の話つまんない
野田来てる それで野田さんはずっと
ツイキャス1本でやってるから来るでしょ お茶バク欲しいな
唇可愛いありがとう 俺の唇ってセクシーでしょ
あのねタラコ唇って あのアメリカでモテるんだって
あのK-1のムサシいたじゃん K-1のムサシがアメリカ行って女性に唇触られて
おうセクシーって言われたらしい だから唇が分厚い男ってモテるんだよアメリカで行ったら
アメリカ行ったら唇が分厚い男モテるんだよ 俺みたいに
だから 白人とか俺のことを結構好きかもしれない
白人とか俺のこと結構好きかもしれない 白人とか俺のこと結構好きかもしれない
白人。白人って俺のこと好きかもしれない。
だから僕が白人と結婚したらハーフの子供が生まれるでしょ。
多分めちゃくちゃ可愛いと思う。めちゃんこ可愛いと思う。
最近ね、あのね、19歳の大学生のイギリス人女性、白人女性と付き合ってるあのYouTuberにハマってる。
あれ可愛いなと思って見てる。
あ、僕も白人の彼女欲しいなと思って見てる。
白人の女性って可愛いよね。なんか。グラマーで。
グラマーで可愛いよね。セクシーで。
白人女性って可愛いよね。
なんで差別なの?別に白人女性が可愛いっていうのどこが差別なの?
グラマーだよね、白人女性って。
僕海外行ったら差別されないよ。
だって僕アジア人にモテないもん。
日本人からモテないから、もしかしたら白人から撮ったら僕ってイケメンに見えるのかなとか思ったり。
日本人にモテないじゃん。だってさ、43歳でDTじゃん。
だから日本人にはモテないけど白人にモテる容姿をしてるのかなとかふと思った。
彼女はいないよ、僕。
もしかしたら俺って白人にモテるのかな。
白人からしたら。
僕みたいな男ってキュートでセクシーで、なんかくすぐられるところがあるのかな。
くすぐられるところあるのかな、僕。
じゃあ終わろっかな、もう。
じゃあもう終わろっかな。
あんま収入も稼げなかったし。
今日はお茶箱飛ばなかったから、飯抜きだわ。
今日お茶箱飛ばなかったから飯抜きにする。
母ちゃん弁当は明日食べよう。
今日お茶箱なんでこんなの飛ばないんだ。
お茶箱なんでこんなの飛ばないんだろう。
お茶箱なんでこんなの飛ばない。
おかしいよね。
収益管理見たら、
今日の収益2712円。
やばいくらい飛ばないな。
追加済むようなできないな、もうこのまんまじゃ。
追加済むようなできないな、このまんまじゃ。
なんかアンチコメントだらけで嫌になるな。
こんな日もあるさ、だよね。
こんな日もあるか。
こんな日もあるか。
働きたくない。
俺働きたくない、普通に。
働けない。
鬱が酷くなってきた。
鬱が酷くなってきた。
忍法さんは一途で、知的なイメージです。
ありがとう。
そう言ってくれるだけは君だよ。
ちょっと待って。
あれやる。
ちょっと待って。
特命コメントを不許可にしました。
うざいんで。
うざいんで、特命コメントを不許可にしました。
しました これからまったり配信していきます
匿名コメント不許可です 働いたら意外とイライラ解消するよ
解消しないよ余計ストレス溜まるよ 働いたら働いたで
ストレス溜まって配信すればしたでストレス溜まって 何もやってもストレス溜まるんだよ
僕の今の僕は だからサッカー見るなんて言ってないでしょ
サッカーなんか見ないよあんなつまんないもん あんな玉蹴りみたいなの見て何が楽しいんだよ
K-1とかプライドの方が100万倍楽しいわ マイクベルナードとかピーターアーツとか
シリルアビディとか あのミルコクロコップとか
そういうさ K-1見てた方がよっぽど楽しいわ
何を玉つきごときに
おそらく
大騒ぎしてるんだと思うよ サッカーなんて
何を玉つきごときでそんなに大騒ぎしてるんだと思うよ
玉蹴り
なんかやる気失ってきた
やりたくない
やりたくないなんかもう
消えてほしい本当心から
心から消えてほしい
やだ
なんかもう何やってもさ満たされない
何やってもダメなんだよ今
やばい
何やってもダメなんだよ今
何やってもダメだ
前田さん助けてよ
前田さん助けてよ
僕のこと好きなら助けてよ
僕がつらい時さ慰めてよ
僕のことが大事なら助けてよ
一人にしないでよ
前田さん助けてよ
僕もうさずっと限界なんだよ
精神的に誰かがいないとダメなんだよ
僕もさずっと限界なんだよ精神的に誰かがいないとダメなんだよ
僕もさずっと限界なんだよ精神的に誰かがいないとダメなんだよ
愛されてなきゃダメなんだよ
前田さんがさ俺のこと好きになったらさ
俺のこと何とかして助けてよ
もうさ配信やるのも限界なんだよ
前田さん助けてよ
でもさまださそんなに親しくないしさ
ただのコラボ相手ってだけだしさ
でも僕は頼っちゃうんだよ
僕は頼っちゃうんだよ
僕は頼っちゃうんだよ
なんかもういろんなことで頼っちゃうんだよ
なんかもう耐えられないんだよ一人でいることが
もう誰にも電話できないもん
所詮さ僕と前田さんはコラボ相手でしかなくてさ
別にさ前田さんが僕のメンタルを
対する責任もないしさ
何の責任もないんだよ前田さんから取ったら
僕に対する責任なんて
なんか毎日つらい
毎日つらい
もう治らないよ
もう何にも治らない仕事にもならないし
もう治らないもう何にも
毎日つらいだけで
友達もいなくなっちゃったし
なんか僕いろんな人に見捨てられたし
もう佐田さんもいないし
もう一人だよ毎日
友達がいない恋人がいない
何のためにさこんな苦しんでるんだろうって思う
弁城太郎さん別に友達じゃないじゃん
会ったこともないし遊んだこともないし
僕はさ
なんかもういろんなことでダメになっちゃうんだろう
いろんなことで
いろんなことでダメになっちゃった
もう毎日寂しくて一人で孤独で
誰ともつながってないんだよ
誰ともつながってなくて
誰ともつながってなくてさ
それがすごくさ寂しい
どうやったらさ
うつって治るんだろう
うつ病が治らない全然
毎日薬飲んでるのに
うつ病が治らない
毎日毎日大量の薬を飲んで
治そうとしてるけど
うつ病は一向に治らないし
精神科の先生もこれ以上薬増やしたら
おしっこは出なくなるからって言って
薬は増やせないし
精神科通ってるよ
もううつ状態がひどいんだよ
もう寂しいよ
誰かさ支えになってくれる人がいるんだよ
僕のこと理解してくれてさ
やっぱりさ
それってさ彼女じゃなきゃ無理なんだよ
うつ病は治らないんだよ
彼女じゃなきゃ
僕がさ彼女を欲しい理由は
孤独になりたくないから
彼女ができたら孤独じゃなくなるんだろうなって思ってるから
僕はさ
実際さ
元彼女と一緒にいられた時はさ
一瞬だけの孤独を忘れられた
一瞬だけだけど
孤独を忘れられた
孤独を忘れられた
だからさ
本当のさ男の孤独を癒すのってさ
女性と付き合うことしかないんだなって思った
自分が女だったら今の自分分かんない
そんなこと言われても
そんなこと言われても分かんないよ
なんか別にさ
前田さんと何かあるわけでも何でもないしさ
ただの
孤独を忘れられた
コラボ相手ってだけだけど
友達になれるかすら分かんなくて
もうコラボが一回終わったらさよならでも
二度と連絡しない仲になっちゃうかもしれないし
それかそっちの方が可能性高いよね
僕が真剣に友達になりたいって言ったら
友達になってくれるのかな
もうメリットデメリット関係なく
僕が前田さんにとって
メリットがなくても
一緒にいてくれるのかなと思って
なんかもうそれ無理かなって
諦めないで
前田さんと僕は無理なのかな
今までいい感じになった女性はさ
そこそこいたけどさ
結局さすぐダメになっちゃってさ
なんか心の穴が回らない
ずっと
僕は誰かに愛されてなきゃ
心の穴が埋まらないと思う
でも彼女ができたらできたで
また大変なこととかあるかもしれないけど
もう何にもできない
僕はさ前田さんと付き合えるわけもないしさ
ただコラボしてそれで終わりって関係で
僕は何か始まるとか期待してたけど
結局何も始まらなくて
僕みたいなタイプは多分嫌いだろうから
めそめそしてる男なんか
でもさ
なんか側に居たいって思って
なんかもうこれって
自分でもさ自分の感情が訳がわからない
訳がわからないこんな感情
毎日毎日
毎日毎日悲しい思いしてさ
憂鬱になってたり
狙ってさ
打つ状態がひどくて
何やっても
何してても
言えない
絶望感が
なんか配信もダメだなと思った
配信者に向いてないなって
