美容室予約してるから行かなきゃいけないけど
相談できる人がいなくなっちゃった
彼女に別れを告げたから
本当だったら佐藤さんとかが相談に乗ってくれるんだけども
僕には相談に乗ってくれる人がいなくなっちゃった
つらい
何やっててもつらい
配信しててもつらいし
家で一人でこうやってぼーっとしてる時もつらいし
なんかもう本当にさ
なんか親にもさ
俺が自殺するんじゃないかって警戒されててさ
椅子を持ってかれちゃったし
俺があの椅子を使って
首吊ろうとしたって言ったから
親に
なんかもう
たくさん寝ても寝た気がしないし
全然寝た気がしないんだよ
全然寝た気がしない
なんかもう
彼女と付き合うって言ったのも
寂しかったからだけで
別に好きじゃなかったから
別れちゃって
でも
なんかもう寂しいからっていう理由で
彼女作ってもいいのかなとか思ったり
本当は嫌だけど
しょうがないんじゃないですか
ないかと思って彼女とは別れちゃった けどなんかもう疲れたなってでも
配信をやめたら俺はもう何にも 価値がなくなるからやめられない
けど配信するのも辛いしなんか もう毎日毎日死にたい死にたい
死にたいって思ってて毎日もう 薬も何度も変えてもらったし全然
合わないからカウンセリングにも 行ってるけど死にたい気持ちが
カウンセリングの人もさそうですね とかさ辛いですよねとかさそんな
ことしか言ってくれないし大変 ですねとかあれ意味あるのかな
と思って高い金払って意味なんか ないんじゃないかと思って
なんかもうさ44歳になってさなんか 生きてても仕方ないんじゃない
かなってこんな老いさらばえて さ生きてても仕方がないんじゃない
かって思ってなんか一瞬さ前田 さんに助けてもらおうとか思った
けど別に親しいわけじゃないし 前田さんだって困るよなってなんか
もう死にたい
ででも死ねない勇気がないから 俺さ過去何度かさ死のうと思った
けどさやっぱり無理だしさレンタン とかさ車がなきゃ無理じゃんまず
どっか車で行ってそこで目張り して中でレンタン焚いて大量の
蝉薬飲んででもそんな無理じゃん 現実的じゃないじゃん僕車運転しちゃうから
運転できないし一人で死ぬのが 嫌だなって誰かと死ねたらそれが
一番いいんだろうなってなんか 毎日こんなこと考えてるんだよ
リクエスト聞いてみよう何喋らない なら消すよなに
いやあ
なに
死にてえ死にてえ死にてえ死にてえ っていやあ
くだらねえこと言ってんじゃねえ よこの野郎
ああ
もうこういうのいらないからなんか もう死にたいんだよもう死ぬと思って
よくなってくだらないこと言ってん じゃねえよこの野郎ああこいつがもう
もう本当に、もうダメだ、もうダメだ、もう余計死にたくなったよ、ずっと孤独でさ、なんかさ、家族もわかってくれないし、俺が死にたいっていうことが、そしたらもうそういうこと言うのをやめなさいとかさ、約束したでしょとかさ、そういうことしか言われなくてさ、
だから、俺が本気で死にたいのに、本気で死にたいのに、もうなんで日本って安楽死制度がないんだろう、なんか安楽死のニュース見たよ、どっかの国で、オランダだったかな、なんか自分の子供を亡くして、辛すぎて、それで安楽死したんだって、女の人が、自分の子供が先に死んじゃって、
だから僕もさ、
うつ病でさ、もうずっとうつが治らなくて、俺多分さ、高校生の頃からずっとうつだったんだよ、ずっと高校生の頃から、こんなに毎日憂鬱で、高校生の頃からだったんだよ、でも治療開始したのが37歳からだから、もう治らないんだよ、治らないんだよ、もううつ病が、うつが治らないんだよ、治療始めたのが遅すぎたんだよ、
その間にもうダメになっちゃったんだよ、治療始めたのが遅すぎたんだよ、もっと早く気づいてさ、これはうつ病だって言ってさ、
なに?
あ、おはよう。
僕、めぐさんのことはあんまり正直信用してない。
どうして?
僕の電話番号漏らした疑惑があるから。
はぁ!?漏らしてないけど。
でも、その疑惑がある。
ないないない。私誰にも教えてないよ。
まあ、どっちにしてもその後、野田沿いに廃止で乗っちゃったからいいんだけど。
うん。
でもさ、死にたい死にたいって言ってるってことはさ、まだ生きたいっていう証拠でしょ?
分かる。
普通本当に死ぬなら、こっそり死ぬよ。
そうだね。
誰かに死にたいって言ってたら、
助けてもらいたいのかもしんない。
そうでしょ?
助けてほしいんだよ、本当は。
でもさ、めぐさんはさ、あんまり信用できなくて。
うん。
僕のさ、
うん。
あの時、僕の電話番号知ってたのも、限られた人なの。家族以外で。
うんうん。私は漏らしてないよ、私。
でも、家族以外で知ってるのは、みどりさんとか、
うん。
あと、アキニャンとか。
うん。
あと、誰だろう、それくらいしかいなかったから。
うん。
だから。
だから、私は絶対漏らしてないし、漏らす理由もないし。
うん。
うん。
それだから信用してよ。
分かんない。
でも、俺、誰かの助けが必要なんだけど。
うん。
だからまだ死にたいって、そうやってこうやって終えてるのか。
うん。
こうやって公の場で言ってるのは、まだ死にたくないし、横でしょ。
でも、本当に死にたい。
死にたくないけど、このままの状態がずっと続くくらいだったら、もう、早く死んどけばよかったなって。
で、本当に死にたかったら、本当に一人では、本当に何も思わんでいっちゃうよ。
うん。
うん。
そうだね。
うん。
だから、本当は生きていってないけど。
うん。
あまりにもつらすぎて、毎日がつらくて。
いや、ここにいるみんなだってつらいんだよ。
あの。
つらいけど、みんな生きてるんだよ。
でも、つらいってさ。
うん。
別に誰かと比べて、どっちがどうとかないじゃん。
いや、私だって消えたいってことはあるよ。
そんなに誰だったら、俺だって消えたい。
そうでしょ。
うん。
でも、消えたいというより、なんかもう、強い思念量がある。毎日、今日死ねないかな、死ねないかなって。
でも、彼女と付き合ったのも、それが原因で。
何番目の彼女か知らないけど。
でも、恋愛感情がないから、別れちゃった。
だから、何でもかんでもさ、人を好き好きになるのも、ちょっと良くないと思うよ。
うん。
あの、顔とか年齢よりも、まず、相手の性格をさ、見てさ、そっから好きになるのが普通なんじゃないの。
分かるね。
うん。
なんか、ちゃんと信頼できるパートナーとかいったら、もう死にたいとか思わないのかなって。
そうかな。
そうだと思う。だから、なんか今、寂しすぎて。
うん。
その時に、電話かけて死にたいとか言ったら、もうそういうことは言わない約束でしょとか言われて。
うん。そりゃそうだ。
でも、死にたいって誰かに言いたいんで、助けてほしいから。
でも、どうなんだろう。こうやって死にたい、死にたいって言ってる人ほど死んでないんだよ。
うん。
うん。
でもね。
うん。
うん。
だから、死んだら、その時は後追ってきていいって言われてる。
うん。そう、妊婦は私に滅ばしてくれないもんね。
うん。だから、信用できないから。
だから、電話番号漏らしてないし。
でも、あの時一瞬電話番号が漏れたんで。だから誰かが漏らしたんで。
うん。でも、私ではないよ。
分かんない、それは。
だって私漏らす相手なんていないもん
電話番号も消しちゃってるし
まああの電話番号はもう破棄したけど
だからめぐさんのことは正直あんまり信用してない
だからあんまり死ぬ死ぬってね
人に周りに迷惑かけるんじゃなくて
辛くなったらさ
その場でさ抑えた方がいいと思うよ
なんでもかんでも死にたい死にたいって言ってたら
もうおしまいだよ
でももう抑えられないんだ
でも死にないじゃん結局は
そうだね毎日死にたいと思ってても
試したこともあるけどやっぱ
手首を切ったぐらいで死ねないよ
うん
もう血管にブチっていくぐらいしないと
私は手首を縦に切ったけど
それでも死ねなかったけど
生きてて辛いことしかないんだ
だから楽しいこと見つければいいんだ
何にもない
何にもないの
だから楽しいこと見つけるっていうことをさ
選ばないとさ
楽しいことは何にもない
そうかな
うん
そんなもんかな
うん
昔好きだった映画とかアニメとか
うん
好きじゃなくなっちゃったし
うん
だってちえちゃんも呆れてたじゃん
うん
ちえちゃんも忍法に対して呆れてたし
うん
うん
もう切ったじゃん
うん
うん
そういうと同じだよ
そうやって周りに死にたい死にたいって言うと
みんなつ
辛くて感染して大丈夫なんだ
おはようございます
おはようございます
忍法さん
はい
ありがとうございます
だいちゃんまんは俺のコマとして働いてくれる
どういうことですか
俺が
はい
何かやれって言ったらやってくれる
僕のできることなら
でもコマって言い方よくなくない
具体的に何にしてほしいんですか
なんかあるんですかコマってこと
まあそれを言うと犯罪になっちゃうかもしれないから
どういうことですか
犯罪はできないですよ犯罪は
犯罪できない
犯罪じゃないことなら手伝いますよ
コマだいちゃんまん俺よりだいぶ年下だし
話し相手にはならないよ
何にはならないんですか
話し相手
話し相手にはなれないんですか
だいちゃんまんってまだ二十歳そこそこでしょ
まあ二十三ですね今年で
二十三年
まあだいちゃんまんも死ね死ねって言うの
ん何ですか
いやみどりに結構送ってたらしいけど
いやまあ
えにんぽんさん死にたいですかやっぱ
死にたいずっと死にたかった
何やってても死にたい
確かにわかりますその気持ち
でも自分では死ねないですよね
死ねない
試したけど死ねなかった
やっぱ怖いですよね自殺するとか死ないとか
怖い
じゃあ国に殺してもらうのはどうですか
国に殺してもらう
提案なんすけど
安楽死がないじゃん日本って
いやまあ死刑
死刑はやだ
えやですか
なんかストレスのない状態で死にたい
あーそれちょっと厳しいな
なんか眠るような
ほら日本はほらさ
3人殺せば自動的に死刑になるんで
いい方法かなって思うんですけど
でも死刑囚になったら毎日叩き起こされて
ご飯も食べさせられて
歯を磨く時間も与えられずに
だから死刑期とか
あーある程度の自由が欲しいんですよね
そうだね
えでもその日が来ればイヤ王なしにあのあれですよ処刑台に立たされますよ
それ良くないですか?
良くない
良くないか
馬鹿にしてんの?
いやしてない
結構現実的だと思うけど
現実的じゃない
ほらあのねあの
京王線のジョーカーみたいな感じで
死刑になるためにはもう事件起こしましたみたいな人もいるし
僕はそれやると家族が迷惑をこむるから
あーまあでもほら親も70とか60ですよね
いいんじゃないですか
良くない
親とか周りのこととか正直自分のことで手一杯なんだし
これ以上親を悲しませたわけじゃないかな
44年近く迷惑かけてきてこれ以上もう大なり小なりも関係なくないですか?
関係あるよ
マジっすか?
いやでもじゃあちょっとどうしようもないですね
じゃあどうすればいいですかね
死にたいと思っても死ねないのでどうしたらいいの?
どうしたらいいの?
彼女を作るって言ってもね結構厳しいじゃないですか
お父さん若い人好きなんで
30作ったけど半日で別れた
それ相手何歳くらいなんですか?おばさんですか?
おばさんではないけど30代
いや30はねちょっとねあの肌に艶がないというか
全然そういうことじゃないよ
ただ恋愛感情抱けなかっただけって話
だから好きな人とかできてその人と付き合えたら
そしたら死にたくなくなるのかなとか
死にたくなくなるのかなとか
忍法さんおはよう
忍法さんそろそろ出発なんで落ちます
お話ししましょう
おはようございます
便乗太郎さんおはよう
おはよう
おはようございます
忍法さん死にたいの?
起死念慮がある
でも本当は本当は生きたいっていう気持ちもあるんでしょ?
幸せになれるんだから生きた
忍法さんにとっての幸せって何?
僕にとっての幸せはなんだろう
まず恋人がいてその恋人と結婚して子供を作って
家庭を築いていくこと
うん
だからそれはもうできないことじゃん
そうだね昨日忍法さんもねスペースで話してたけど
朝起きて忍法さんだったら首を吊るだろみたいな
話をしてたじゃん
うん
忍法さん自分で自分のスペックをさ把握してるわけでしょ?
把握してるね
うん
でもやっぱり相手の恋人にするんだったらそのまあ
言い方悪いけど自分には
不釣り合いな女の子がいいわけじゃない?
まあそうそうかも
そうでしょ自分の見た目のスペックに比べてね
うん
そしたら見た目以外の忍法さんの魅力を作ったらいいんじゃないかなって思ったんだよね
見た目以外
うん
じゃあ僕の魅力ってどこ?
俺はね忍法さんがね
魅力的だと思ってると
うん
まあ前からほら前もスペースで上がらせてもらった時にそういう話をしたじゃん
忍法さんは
ベン・ジョー太郎さんってあの僕より年上年下どっち?
多分一個年が違うじゃん俺45歳
あーじゃあ年上ってなんかタメ口ですいませんでした
いやいいよタメ口でいいよだって年近いでしょ?
うんでも一個とはいえ年上だから
一個しか違うだからいいけどどっちでもいいけどね
うん
俺はなんかその忍法さんのそのすごいネガティブなんだけど
うん
なんだかんだめげないでこう続けるっていう根性が俺は魅力があると思うよ魅力的な部分だと思うよ
そうかでもふまっちの女性陣にはなんか顔が気持ち悪いとか
ふふ
なんかそういうとこ
そうだねきなとし切り抜きで見たけどモンスターとかって言われたんでしょ
うんだからそういうのを聞くと恋愛はできないんだろうなって
だからなんだろ配信者ってさ忍法さんが可愛い子がいいっていうのと同じように女の子の配信者もやっぱいろんな男の人見てるからやっぱ若くてイケメンがいいってなってるわけだよね
そうそうそうそうだね
そう男も目が超えてるけど女の子も目が超えてるわけじゃん
そうだね
うん
だからやっぱりねそれは全然無理ですとかって言われちゃうよね
言われるね
だから女性だって
うん
中身が良くてイケメンの方がやっぱり好きじゃないですか
俺ってさ
うん
イケメンではないけど見た目そんな悪くないよね
いや良くないよ
良くない
普段悪いから
うん
いやだからそれもさほら忍法さんはね悪いからこそ個性を出すって言うんだよね髪型とかメガネとかを個性的に出してるじゃない
今日髪切りに行くからもうちょっと家出ないとって
うん
それを個性的な男の人が好きっていう女性にハマればね
ハマればアリだと思うけど
また7000円も使って美容院行くの
うん
だから髪も切ってちょっとさっぱりしようかなって
1000円カットでもいいんじゃないの
いや1000円カットはスキンフェイドができないから
そうかな
うん
いや1000円カット
でも俺はその今の忍者さんと忍法さんの会話を聞いてやっぱりその自分磨きにお金をかけるっていう意味では忍法さんの方がいいと思うからね
うん
だから僕は忍法さんの意見に賛成かもしれない
うん
確かに旗から見たら忍法なんてブサイクなんて1000円カットでいいだろうっていう意見もあると思うんだよ
うん
でも逆にブサイクだからこそ自分磨きにお金をかけるってこれを例えて言ったら女の子が整形したりとかファッションとかコスメにお金をかけるのと同じことでしょ
うん
それは別にさ可愛い女の子だろうかブスな女の子だろうかさそこにお金をかけるやんけ
うん
うん
そこにお金をかけるわけじゃん
うん
より可愛くなるために
うん
だから忍法さんも少しでもじゃあちょっと恋人ができるために美容室でお金をかけるっていうのは俺は全然ありだと思うけど
まあそうだよ
うん
うん
でも節約するんだったらもうちょっと別の方向にお金使った方がいいのかなと思うけど
節約なんかしなくていいんだよ忍法さん
え?
忍法さんは配信でね配信で涙を流せばまた一日で何万って稼ぐんだから
あ本当?
全員泣いてたらリフター飛ばないよ
泣いてたらダメなの?
ちゃんと笑ってないと
うん
でも泣いちゃうんだよ
でもそのなんだろうな節約するとかお金を使うって人それぞれじゃない?
うん
だから例えば忍法さんが別の部分で節約してるよとか
でもここにお金かけるよっていうのは忍法さんは美容とかにお金かけてじゃあモテたいとか彼女が欲しいってなったらそこにお金をかければいいんじゃないの?
うんあとは性格磨きだよね
性格は変わらないぞ
変わると思えば変わるはずだけど
そうかな
めぐさんっておいくつなんですか?
あ便所さんより上です
じゃあめぐさんも多分わかると思うんですけど
うん
もう人間40過ぎたら
うん
あんま性格変わらない
性格形成が
性格形成がね
うんもうジジイもママも頑固なんで
うん
だから若い子だったら出会ったね出会った人とかの影響で性格変わってったりするけど
そう人とのコミュニケーションが取れないんですよ忍法の場合は
僕たちもジジイババアなんで性格変わんないですよ
そう
性格は多分僕は一生このままだと思う
だからその今の忍法この忍法を受け入れてくれる人じゃないじゃないのね
そう
やっぱりゲヒンコさんかな
ゲヒンコさんはちょっともう無理かな
ゲヒンコさんかなりやりたいと思うんだけどな
まあ僕にも僕はちょっと理想が高すぎるのかもしれない
高いね高い
だってこうコマツナナとか広瀬すずとか清原カヤとか吉根京子とかそのあたりが好きだもん
それはわかる忍法さんはそういう可愛い子が好きだっていうのはわかる
うん
でも忍法さんはそういうじゃあそういう可愛い子で忍法さんを受け入れてくれる人女の子を
うん
見つけるために
うん
なんだろうな家にいるだけなのよね
家に何
そう家に家にいて待ってるだけなのねそういう子を探しているだけなのね
うん
もっと表に出るべきだと俺は思うよ
そう外に行った方が一番いいと思うんだけどね
そしたら今の忍法さんの性格を受け入れてくれる可愛い子もどっかにいるから
うん
どっかにいるんだよ俺だってあれだよ
うん
嫁を北九州まで行って見つけたんだよ
北九州
あそうなのベンジさん
そうよ北九州の女だよ
うん
近所になんかいないよ俺を受け入れてくれる女なんて
うん
忍法さんも例えば
九州の女は性格きついって言うけど
いや恐ろしいよほんとにすぐ死ねって言うからすぐ殺すって言ってくるよ
うん
うん
だから忍法さんが美容室に行ってね髪の毛やるために美容室行ったりとか
うん
じゃあ洋服とかメガネ買うのネットで買うんじゃなくてそういうお店に行ったりとかそういう外に出る行動ってすごい大事だと思うんだよね
うん
だから引きこもってじゃあ多分忍法さんが言うようにいつまでたっても恋人はできないと思う
うん
うん
そう俺は
もうちょっと外に出ていろんな情報知っとったらいいんじゃないかな
うん
リスナーは忍法さんに家に出てほしいかもしんないけど
うん
うん家にずっと引きこもってね配信しててほしいかもしんないけど
うん
俺は外に出たもん
毎回配送そうだもん
まあまあまあ
まあまあまあそれはまあまあまあ
うん
まあそれはじゃあそろそろあの美容室行かなきゃいけないんで
そううん外に出かけよう外に出かけよう
こういうところだから
うん
それじゃあ相談持ってくれてありがとう
うんまたね
またね
うん生きてね
うん
うん
うん
