よっすよっす
ただいま
みんな元気
みんな元気か
今日は何もする気起きないな
毎日毎日
しかも今日あんまお金稼げなかったし
にんにんおかえりただいま
いつも何もしてねえじゃん
いや俺結構することあるよ
掃除はしないけど洗濯とかしてる
ちょいにありがとう
にんにん
俺服変わってんでしょ
あの濃いブルーから薄いブルーのシャツに変わったでしょ
ついに1ヶ月経って着替えた
ついに1ヶ月経って着替えました僕
洗濯して
部屋着
この部屋着いいでしょ
この当て布を母ちゃんがしてくれたの
母ちゃんがしてくれた当て布だから
これ破けてるんだけどここ
でもなんか捨てらんなくて
これ確かの思い出があるから
なんかさ母ちゃんが俺のために作ってくれた服を捨てるのがなんか忍び出す
これなんかお気に入りなんだよ
母ちゃんが作ろうってくれたやつ
特別な思い出がある
よかったアイテムのあげてきなさい
やっぱりってもなけてくれたくらいお金ない人はお金がないで
気持ちだけなど役出されればいいよ
そういう気持ち大事ですよありがとう
とんでもない豚さん
Mさんありがとう
兄ちゃんありがとう
盛り上げ猫さん
ちさんありがとうね
こうやってアイテムを
大丈夫?
大丈夫だよ
話見てたよ
さっき
ちょっとだけ
言い方が
ちょっと間違えちゃったね
兄ちゃん
用事じゃないじゃん
ニューヨークは
だけど
さっきも
自分の枠で
話したんだけど
ぶっちゃけだよ
言い方悪いけどさ
配信なんてさ
ぶっちゃけさ
嘘の塊じゃん
ぶっちゃけ
ぶっちゃけね
兄ちゃんだからとかじゃなくて
他の配信者とかでも
そうだけどさ
そこに対して
例えば
投げたじゃん
大阪行く気がなくなって
行かないくなって
怒るのは分かるんだけど
そこまで騒ぐことじゃない
気がするんだよな
そのこのことに関しては
ぶっちゃけ
だってさ
そんなこと言っちゃえば
言ったらあれかもしんないけど
例えば
さっきも話したんだけど
兄ちゃんキャバクラ行くとします
キャバクラ行くとするじゃん
かわいい子がいてさ
指名で行くとするじゃん
その子がさ
アフター行こうって
兄ちゃんが誘うとするじゃん
その子はいいよって
じゃあアフター行ってくれるから
シャンパン入れるわよって言って
入れて飲みすぎちゃいました
体調崩して
今日アフター行けないって
それ詐欺になるのって言ったら
違うじゃん
そういうような感じでしょ
だからリスナーさんも
任法さんの方にいる
リスナーさんにも
言うけど
アイテムを投げるのも
自分の
意思で投げてるわけじゃない
相手のことを
配信者を信用しつつ
次に投げちゃ駄目で
面白いと思ったら投げればいいし
そうそうそう
なんかそうかなと思って
元気出してよ
ただそれだけ
元気出して
お風呂入って
リスナーさんは
分かってくれるリスナーさんもいるし
分かってくれないリスナーさんは
離れて行くだけだし
まあそれはそれでいいんじゃないの
それはそれで
インとっちゃいますか
あみんな今から
ちょっと待って
この枠で1万ポイント稼げたら
出前館する
この枠で1万ポイント飛んだら
出前館する
今日全然稼げてないもん
80009000円ぐらい
9000円ぐらいしか稼いでない
良かったらアイテム投げてくれたら
出前館頼もうかな
1万ポイント
足しにしてねありがとう
乗ったくさん
差し込みたいのはまだ買うから
ありがとう
何頼もうかな
出前館で
ドーナツってでも売り切れてるんだよな
ドーナツ食べたいけど
ドーナツってこの時間には売り切れてるんだよな
ミスド
食べたいやつが全部
ミスドが売り切れてるんだよ
いつもこの時間ぐらいになると
ミスド食べたいけど
あまだ売り切れてない
ミスド頼もうかな
ちょっとファンタとかくれない
ファンタ
ファンタとかくれない
ミスド頼める
1万ポイント投げてくれたら
1万ポイント貯まったら
ミスド頼もうかな
ミスド頼んじゃおっかな
1万ポイント貯まったら
売り切れる
とっとと買った方がいい
1個450円もするやつとかある
ミスド頼もうかな
ファンタとんだら
ミスド食べたいんだよなこれ
みんなここでギフト投げてくれる
モサいない
モサ
ここでアイテム投げてくれる
モサ
いません
ここでアイテム投げてくれる
モサいないかな
ファンタとか投げられたら
ファンタ2発
ファンタ2発投げたら
ミスド頼めるのにな
なんかねストレスかかると糖分が取りたくなる
甘いもの食べたくなストレスがかかると
僕今日めちゃくちゃストレスだったんだよ
実は
めちゃくちゃストレスだったから
なんかね
甘いもんが食べたい
めちゃくちゃストレスだったから
甘いもん食べたい
手取り15万なので
ありがとうのったくさん
ファンタ自分のお金では
なかなか買えないんだよね
毎日のようにミスドとか
手前缶とか
ウーバイツとか買えないんだよね
もったいなくて
過剰に投げられた分だけ
あと2万
2万ポイント
3万ポイント
4万ポイント
あと4万ポイント来たら頼む
僕まだ引き出してないから
全部銀行振込にしてるから
ミスド食べたいな
ミスド食べたい
ミスド食べたいな
なんかお腹すいた
今日何も食べてない
昨日深夜マクドナルド食べただけで
今日は朝も食べてないし
昼も食べてないし
今夕方ぐらいの時間でしょ
なんか投げてくれないかな
母ちゃん弁当は全部食べちゃった
甘いもの食べると元気が出る
水にあかる
可愛い顔ですね
投げますね
よろしくお願いします
何吹きそって
コラボ不成立
マナ君が心配してるぞ
水谷さんどうも
さっき大丈夫でした
さっきってのは
ベーグルさんっていう人と
コラボしてたじゃないですか
あんなの詐欺にならないんで
めげちゃダメですよ
その件はもう終わったからね
終わったことはないですよ
終わったことだから
まあ特に
あの妊婦さん詐欺詐欺言われてますけどよく
あの詐欺って
お金集めるときに
欺くつもりがなければ成立しないんで
そうだね
僕行こうと思ってたもんあの時は
でもやっぱめんどくさいなと思って
ですよね
行けなくなっちゃったわけだから
だからあのね
だいたいそんな配信で何々するか投げてって言って
それを撤回したからって
どうどんな罪になるんだって話ですよ
まあ騙すつもりでお金集めたら罪になりますけど
騙すつもりじゃなかったら罪にならないんで
そうですよね
だから絶対めげないでください
はいめげません
ねえ
あ妊婦さんあのこの間の包丁の件は
あ妊婦さんあのこの間の包丁の件は
あ妊婦さんあのこの間の包丁の件は
進展しました大丈夫っすか
あー進展したちゃんと被害統計出した
あーよかったっす
あとはなんか指紋とか取るために
なんか警察庁にまた呼び出されるらしいけど
あー本当ですか
いやーよかったですよそれは
うんでも被害統計はちゃんと出せたから
犯人捕まるといいですね早くね
そうですね
やっぱりいくらに
証拠も
うん
ニトリの包丁とかあるから
ニトリの防犯カメラとかも探すのかな
いややっぱりなんかいくらね
あの妊婦さんとはいえ
そんな脅迫はダメですよ
そうだよね
脅迫は
いくら僕とはいえって何
ん
いくら妊婦さんとはいえって
別に僕はさなんか僕ならいいみたいな言い方してるよ
いやいやいやいやいやいや
あの妊婦さんに対して脅迫はダメですよって話ですよ
うんそうだよ
誰に対してやってダメだよ
うんそうですよだって
そうだよ
うん
当たり前じゃん
うん
妊婦さんに対してダメですよやったら
そうだよ
いや本当ね僕もね嫌がらせとかよくされてるんで
気持ちがわかるんですよ
そうなんですよね
はい
だからあのう
これからも絶対屈しないでください
はい
妊婦さん
水谷さんはもう屈しないで
もう屈しません
えっと僕も屈しないで配信するんで
それがいいっすよ
であの妊婦さんはあの新たなミューズ
もう見つかってるんですよね
日向さん
まあいや日向さんはもう諦めて
はい
ラムネちゃんかな
ラムネちゃんなんですか?
はいラムネちゃんなんですか?
次は?
ラムネちゃんいいなと思って
はいはい
ラムネちゃんに行くんですか?
いや行くというか
ちょっと気になる存在というか
おーなるほど
あの妊婦さんは結構どっちでも行ける系なんですか?
いやどっちでも行けないよ
でもラムネちゃんは普通に女性じゃん
まあまあ女性ですね
はい
はい
あーラムネちゃん可愛いなーって言ってたからね
可愛いと
可愛い
なるほど
あ盛り上げ猫さんありがとう
じゃあ僕あの妊婦さんの新しい恋を応援しますよ
あーありがとう
ちゃんと頑張ってください
みずにゃんはそういうのないの?恋とか
僕はあの子供が一人いるんで
え子供いるの?
子供います1児のうちです
結婚してるの?
結婚はしてないですけど
はい
あの今あの子供のお母さんの家であの子供はいます
あそうなんですか
はい
えそんなことがあったんだ
去年ねあの子供が生まれて
えそれはおめでとうございます
あいえいえいえいやもう妊婦さんあの新たな恋に向けて頑張ってください
いやもうほんとさっきあのねベーグルって一つの通話見てちょっと心配になったんで
はい
そうなんですけど
はい
いやもうなんか何もないんだったらよかったっす
いや何もないんですよ
もうよかったっす
じゃあお互い配信頑張りましょう
頑張りましょう
はいありがとうございました
ふきそって何なの?
なんかみずにゃんが嫌がりそうだったからあえて突っ込まなかったけど
ふきそって何?
あえて不快に感じそうだと思ったから俺は突っ込まなかったけど
それ俺人が嫌がるコメントとか拾わないから
人が嫌がることは絶対しないって決めてるから
それやっちゃったらもう俺配信者として終わりだと思ってる
人が嫌がるコメントを拾ってお前これなんだとかさ言うのって
最低だと思ってるからそういうの
そういうのって最低なことだと思ってるから僕は言わないよ
そうね最低じゃん
ということでアイテム来ないかな?
アイテムちょっとおしっこしてくる
すっきりした
ただいま
ラムネがかなり落ち込んでるなんで
ラムネたんがなんで落ち込んでるの?
ラムネたんを助けたい
僕好きな人の気になる人を
悲しんでる姿見たくないから
助けたいわ
おしっこしては寒くなってきちゃった
ラムネたんは女の子だよ正真正銘の
正真正銘の女の子だよ
あれアイテム飛んでないのあんまり
今日アイテム飛ばない日なのかな?
370ポイントしか飛んでないこの枠
じゃあそろそろ誰とコラボしてほしい?
誰とコラボしてほしい?
ラムネたん?
それはちょっとしつこいでしょさすがに
それはさすがにしつこがられるよ
りなねこ?
りなねこ
女帝りなねこって俺
えーすご!
この人フォロワーが
4万6千人いる
りなねこさん
フォロワーが4万6千人もいるんだけど
受けてくれないっぽいな
ナーボーの元カノ
見た目嫌って言ってた?
コラボしてくれないな
受けてくれない
りなねこさん受けてくれないんだけど
りなねこ妊婦をディスってたよ
マジそれ
マジで
今コロナなんだ
じゃあダメか大変か
今都合が悪いようです
僕りなねこさんにディスられてたの
今無理だって
言ってないでしょ?
僕ってそんな人からディスられるタイプじゃないからね
配信者から
コロナ中で無理で治ってからにしてと
そうなんだ
善逸さんも何度もコラボしてるしな
他にコラボできそうな人いないかな
誰とコラボしてほしい?
メロンちゃん
メロン
メロンちゃん
ちょっと送ってみよう
受けてくれない
ちょっと受けてくれないんだけど
じゃあ他に誰か受けてくれる人いる?
受けてくれない
さとみ?
さとみ?
さとみ?
さとみんでいいの?
この人フォロワーが112人しかいないよ
ちょっとやめとこう
やめとこう
イケイケドンドンってコラボしたことあったよね確か
聞いたことあるもん
さとみってローマ字?
さとみ?
あいたリクエスト送ってみよう
はじめまして僕に忍法と言います
はじめまして忍法さん
はじめまして
はい
忍法さんってフワッチやられてるんですか?
フワッチ最近というか1か月ぐらい前からやってます
そうだったんですねはじめまして
はじめまして
さとみさんって金梅の元彼女なんですか?
そうですね一応だいぶ10年ぐらい前に付き合ってましたね
へぇ
はい
10年前?
10年前ですね私が27の時に付き合ってたんでもう10年前ですね
はい
今37歳ですか?
今37です私
あそうなんですか
はい
37か
忍法さん何歳なんですか?
あ僕44です
あなんかお若く見えますね忍法さん
はい
なんか動画見て
そうですねはい
金梅さんと
はい
なんか付き合ってDVとか受けてしなかった?
あ指の骨折られたことありますけど
え
ドアに思いっきり挟まれたことありますドアに指が挟まってる状態でドア思いっきり閉められて骨が折れたことありますけど
あ
金梅さんはなんかDVするとかいう?
まあ昔はちょっとしてましたね
あそれ大変ですね
僕もなぜか金梅さんには嫌われてて
あ嫌われてるんですか?
はい
へぇなんで嫌われてるんですかね?
理由は分かんないですけど
特にその嫌う理由もないと思うんですけどね
はい
金梅さんとは親密に交際してたということで
あ当時は2年ぐらい付き合いましたね
へぇ
はい
どこが良かったんですか金梅さんの
いや当時はなんか男らしくていい感じだなと思ってたんですけど
あ
もう今は私には意地悪ばっかりしてくるんでね
そうなんですか
え
意地悪って何?
なんか嫌味とか嫌がらせとかねそういうなんかなんか悪口ばっかり言ってくるんで
あんまり好きじゃないですね
まぁでもなんか体調悪いみたいでね最近
金梅さん死にそうですもんね
なんかやばいらしいですね
はい
あさとみさん37歳か
そうですよ
ちなみに僕の恋愛対象って20歳から30歳ぐらいなんで
はい
ちょっとさとみさんとはお付き合いはできないかな
あ良かったです外れてて
年いってて良かったです
良かった
でも彼女さんいらっしゃるんじゃなかったでしたっけ違いましたっけ
いやいないです
あいないいないですか
はい
あ
えなあのこの配信は私のことは知っててくれたんですか
いやなんかリスナーがさとみいけさとみいけって言うから
あそうなんですか
なんかそれでちょっとコラボ申し込んだんですけど
ありがとうございます
はい
はい
なんか今すごい話題になってるっていうんで
昨日もコラボした方がいいんじゃないって言われてたんでちょっと嬉しいです
あそうですか
はい
最近はちょっとめっきりオワコンになっちゃって
いえいえなんか今今全然来てるらしいじゃないですか
はい
はい
じゃあババトルしませんか
いいんですか私あんまりあれですけどバトル
分かりました
ちょっと僕もお金稼ぎたいんで
分かりましたちょっとやりますか
バトル
え忍法さんとバトル
まあ正直
あじゃあお願いしますはい
お願いします皆さん
お願いします皆さんちょっと忍法さん
忍法さんとバトルすることになってしまいましたよろしくお願いします
みんな頼む
よろしくお願いします
すいません
おー
ちょっと待って相手強いぞ
ちょっと待ってちょっと待ってみんな
すいません
相手強いぞ
お願いしますお願いします
みんな頼む
頼むみんな
よろしくお願いします
みんな頼む
頼むkp
 wuelleありがとうkp
みんなこんなもん
みんなこんなもん
10倍ナイスありがとう
バイバイ
ありがとう
みんなこんなもん
ありがとう
バイバイ
よろしくみんな
力を抜いていこうか
しょうがないもんね
こういうのは差し込みとか来る可能性もあるし
お父さんありがとう
KPありがとう
爽やか爽やか
はい
投げる人いないな
全然いないな
投げる人いないな
ありがとう
ありがとうございます
ありがとうございます
久しぶりに懐かしい人
ありがとうございます
そうですよだって
妊婦さんプラチナの方です
プラチナプラスの方
プラチナレベル
プラチナです
やばいですよね
私シルバーなんですよ
投げてくれる人がいないから
そうそう
差し込みいこうかみんな
ありがとうございます
ゾウさんありがとうございます
ありがとう盛り上げゾウさんありがとう
悪魔さんありがとう
ありがとう
やばいこれ差し込み来るのかな
ちょういいねありがとう
ちょういいね
ありがとう
本当ありがとう
やばいなこれ差し込み来るのかな
この動きはちょっと怖いな
差し込み
ファンタ来るだろうな
ファンタ来ちゃうのかな
ファンタで一気に負けるかな
やばいな
どっしり構えておきますよ僕は
どっしり構えておきます
どっしりと
どっしりと構えておきます
ダイヤ村ありがとう
ぶつ切り注意ね分かんない
差し込み差し込み
あれおかしいな
差し込み来ないな
差し込み来ない
みんなありがとう
ハートありがとうありがとう
ありがとう
イエーイイエイイエーイ
負けたら即
起死される
即切り
ちょっとブロックするね
え
ブロックするねちょっと
何をブロックするの
ブタさんありがとう
ブタさんありがとう
ブタさんありがとう
ブタさんありがとう
いえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえい
みなさんお疲れ様でした
わー!わー!ありがとう!
ふたさんありがとう!
ちょっとブロックしていくね、一個ずつ
こういう奴らはいらないからブロックしていく
ブロック
はい、こいつもブロック
はい、こいつもブロック
はい、こいつもブロック
はい、こいつもブロック
もう何やっても飛ばなくなったな
何やっても飛ばなくなったな
意味ないわな、これ
やってても
やってても意味ないわ、これ
こういう奴もブロックね
こういう奴もいらないからブロック
はい、こういう奴もブロック
あ、ふわふわかまさんありがとう
あー、やる気失った
ここまで飛ばなくなるかな
もうドーナツもいらないや
あのー
うざいコメント全部ブロック入れるから
あ、こいつもブロック
うざ
うっざ、ブロック
怖くてコメントできない
はい、ブロック
はい、こいつもブロック
待って、にんちゃんすぐブロックしないって言ったよ、こないだ
でもブロックする奴はムカつくからブロックされてるわけであって
何これ、訳の分かんない奴いるからブロック
また天使秘密の親さん
ありがとう
次誰ブロック
はい、こいつもブロック
元気ないね
今日は9000円も稼げてない
だから
超いいねありがとう
まあ俺のスタイルでやったらいい
それでいいよ
お金が入らなくても
まあお金入らなかったらもうやる気失せるけど
にんちゃんはそのままでいい
バブルバババありがとう
頭痛いな
ストレスで頭痛い
バファリンのも
なんかストレスで頭痛がするんだよね
ゆいええ奴やで
ゆい
優しい奴やで
優しい奴やで
優しい奴やで
優しい奴やで
優しい奴やで
優しい衣と書いてユイ
いないじゃん
忍者ご飯行こう
やだ
ご飯は行きたくない
ファイトハートありがとう
あでもご飯行ってもいいよ
おごりだったら
ご飯行ってもいいかな
全部出すよ
ありがとう
あーアイテム伸びないなー
なんでだろう
今日は全然伸びない
今日は全くアイテム伸びない
どうしたんだろう
今日はまだ9000円も稼げてないんだよ
朝8000円
朝一で8500稼いで
次が500で
次が700で
今は500ぐらい
今500でしょ
なんか1000円すらいかないんだけど
一枠やっても
マチャって誰
マチャ
マチャ
マチャなんて人いないじゃん
マチャなんて
人いないじゃん
マチャじゃなくて負けだったわ
そういう適当なこと言う人ブロックするよ
だから
昨日稼げても
今日稼げなかったら
もう意味がないでしょ
一番最新の日で稼げなかったら
もうそれ以上は稼げないってことなんで
だから
今日稼げなかったら
明日も稼げないんで
分かる
言ってること
言ってること分かる
今日稼げなかったら
明日も稼げないんで
さすがにこれはちょっとないなと思った
1回やって1000ポイントもいかないとか
結構な時間やって
2時間やって1000ポイントいかないとか
1日の稼ぎ
普通のサラリーマン以上稼いでないわ
1日9000円も稼いでないんだぞ
だから昨日は
昨日のあれ分なんで
ただひまたぎしたから
今日の分になってるけど
昨日の分なんで
今日の朝からの分だと
9000円も稼げてないんだよ
夜中のは昨日の分なんで
だからもう稼げなくなった
これが継続して稼げなかったら
何の意味もないんで
3月まで待って
さすがに今月はもう投げれないよ
そういう人もいるだろうけど
余裕がある人は投げてほしい
毎日でも
誰も投げないじゃん
なんだっけ
あの爆投げ師の
なんて言ったったっけ
あの女の人35歳の
あの人からも
DMこないし投げてくれないし
名前なんて言ったっけ
あ大也さん
大也さんも投げてくれないし
いやキングカナリアさんには
目はかけらんないよ
でも
キングカナリアさんが
投げてくれたら嬉しいけど
大BBENなの
大 robber さんも
投げてくれないの
投げてくれないの
大花火きた
カナリアさん
キングカナリアさん
大花火きたカナリアさん
さん ありがとうございます
やっほーい ありがとう
これで1000ポイントを超えた でも
ちょうど9000円超えたぐらいかな今 1日の収益で言ったら
キングカナリアさんありがとう あお花火ありがとうキングカナリアさん
ドッカーン ありがとうございます
うつ完治
うつ病治っちゃいました えっ
ありがとうキングカナリアさんも歌天使 さんも
元気でたよ これでこの枠が2000ポイントになった
から 10000ポイント
超えたかな今日は ちょっと待って調べてみる
10000ポイント超えた今日は ドーナツはちょっと食べらん
自分がドーナツ食べるぐらいだったら親に 奢る
親に奢る 親と一緒にご飯行って今日は俺が出すよ
って財布を出して スマートにぴしゃって払う
いや俺ガチでうつだよ 俺の状態見てる人分かるかもしれないけど
ガチで泣いたりするじゃん あれってうつなんだよ
あれってうつなんだよ僕 10000ポイントにミスどう?
いやこの枠で全部の枠じゃなくて この枠でってこと
この枠でだとまだ 2000ポイントだから2500ポイント
僕テンション低い時あるでしょ そういう時はもうね完全な欲打つ
状態になってる 今はまだマシな方だよ
これが時間が経つにつれてどんどん うつになってくる
今はまだマシな方 これが夕方ぐらいになってくると
あーもうダメだ 人生終わったわってなってくる
いちあちさん ちょっと失礼なこと言うとブロックします
なぎしさんを侮辱された人はブロックします
トランプありがとう 次のコラボ
でもバトルはね やっぱり投げられないってことは
分かってやりすぎると だからこういう普通の状態で投げてくれる人は
いたらって感じかな バブルババありがとう秘密打点した
へえこいてないよ 明日は予定あるんだよねちょっと
バブルババありがとう だから
セイジーさんとかも言ってたけど あのねアンチがいるのがやっぱり良くない
らしい
アンチオンリーなのが良くないらしい だからこれからは僕は囲いを増やしていく
僕は こいつブロック
もうアンチはことごとくブロックしていくから それでいっぱいになったら
また消してそれを繰り返す どうしよう
今日ドーナツ頼んでいい ドーナツ
みんなドーナツ頼んでいい なんか鬱な気持ちだから
ドーナツ 出前館 あでも出前館の出前にあるクーポンもないんだった
あれがないときついからだめだ
出前にゃんクーポンがもうないんだよ 出前にゃんクーポンがもうゼロだ
ミスタードーナツ代にねありがとうキング カナリアさんきたーーー
よーちゃキングカナリアさんがドーナツ代 くれたから頼んじゃおう
やっぱストレスが溜まった時は ドーナツだよ
キングカナリアさんのおかげでドーナツ 食べられる
この1900円のセットにしよう いやマジ助かるわ
えっと何頼もうかな 品切れが結構あるな ガナッシュショコラでしょ
それと プラリエンショコラでしょ
キャラメルショコラでしょ あとなんかないかな
ポンデゴールデン&ストロベリー 桜餅とドーナツ満開
よしこれくらいいいか ローナツ
1,2,3,4,5 5個頼んだ
キングカナリアさんありがとう キングカナリアさんのおかげで
ドーナツ食べられた 20分から35分
また遊びに来るのありがとうだ天使 さん
キングカナリアさんもありがとう ね
おかげでドーナツ食べれる やっぱこうストレスが溜まった時
甘いもの食べないとね 20分から35分で来る
森がアンチコメ売ってるぞ
森がアンチコメ売ってるのどこ だ森
許さんぞアンチコメ売ったら またですまたね
よっさん来た太らないといけないん だよこれから
僕が今52キロしかないから太って 太って太りまくって60キロぐらい
に戻したい そしたらちょうどいいんだよ
僕の身長だと それに僕が太ってた方がかわいい
身長は166.5キロだよ 胸の大きさは166.5キロだよ
胸の大きさは166.5キロだよ 胸の大きさは166.5キロだよ
胸の大きさは166.5キロだよ 胸の大きさは166.5キロだよ
身長は166.5サンチ
ブロックし589号って何
アーク椅子ブロックね
こういう心ないコメント打つやつ はみんなブロックする
なんか最近さぁ
出前館と誘配2ばっかした食べてるんです った贅沢すぎかなぁ俺
贅沢すぎかなぁ
大手贅沢しすぎかなぁ
トレーニングスクワットしまう
いい
い
 Chie
あもう限界
あ限界
限界
あちょっと
ズボンの紐が取れた
まあ
贅沢的よもう今月までぐらい
来月多分僕の収入は
ごっそり減るから
多分
今は140万稼げた
140万2月は140万
稼げたけど
3月になったら多分
50万いくかな
いかないか
いかないか
僕は今だけ
オワコン化しかけてるからね
僕はオワコン化しかけてるから
ムキムキ
僕ね
あ象やるありがとう
ハルクさん
ランキングポイント5倍
よかったらみんなじゃんじゃん
アイテムくれよな
今日はドーナツ食べて
みんなと一緒にドーナツ食べる
から
僕ね3月になったら企画やるから
外配信企画
中華街探索配信とか
そういうのやるから
ドーナツ買った
ミサトさんkpありがとう
中華街探索配信とかするから
松田アレさんからコラボ依頼なんだけど
じゃあ行きますか
松田アレさん
こんにちは
じゃあ行きますか
待ってくださいよ
今俺は
俺もさっきあの
忍法さんと一緒で枠開いたばっかなんですよ
これから出前館が来るんですよ
出前館
だから早くしてもらわないと
今俺も枠開いたばっかだもんですから
でも出前館が来ちゃうから
早くしてもらわないと
冷たくなったですね忍法さんなんかね
冷たいですか
そんなことないですよ
冷たくなってきたねなんか
だってこれから出前館が来るんですよ
は?
何?
ミスタードーナツ
うん
そりゃどうしたんだ
あのさ最初にあなたが何回も言ってたじゃん
2回も3回も4回もね
俺最初拒否言っててね忍法さんね
わかるよね疑問
で仲良くさせていただいてさやっててさ
俺も今枠開いたばっかだからちょっと待ってって言ってるからね
あんたも都合良すぎんか
違うか
すいません松平さんの言うとおりです
僕は悪かったです
松平さんの言うとおりです
違うかって聞いてんだって俺は
違うのは違うでいいんだけど別に
楽しくコラボ待ってる
俺が筋通っとらんかったら言ってくれだったら
いや大丈夫
松平さんは筋通ってます
松平さんは筋通ってます
お前が最初に何回曲がりきったの?
逃げる人に説明していこうか
でも僕の方が年上です
関係ねえよお前
どんだけやってんだこの腐圧値でお前
いくら稼いでんだお前今
こっちは
140万稼いでる
そんなもんだろ当たったの
お前が最初に上がりに来とったんだろ
俺に何遍も何遍も
違うか?
気に取るか今
違うかって
そうですよ
僕が何遍も何遍も松平さんとコラボしたくて
何回も拒否しとったな俺
はいはいはい
はいはいはい
そうです
その通りです
そうだろうお前
言いやりになるまい
そこは逃げよお前
僕が最初に松平さんとコラボしたくて
何回も上がりに来た
何回も拒否しとったから
そう何回も上がりに来た
拒否しとったから
違うかって
その通りです
松平さんちょっと怒りを押し沈めください
僕は悪かったです
だろ
ちょっと出前感が来るからちょっと焦っちゃって
出前感はどうでもいいんだってお前
楽しくやっても違うかってニンポン
だからコラボ中にピンポンって来た僕
コラボ抜けて出前感取りに行かなきゃいけない
取りに行けばいいじゃん
そうですよ
お前さん別に
違わない?
松平さん言う通りです
すいません
この1週間くらい時系列振り返ってみようか
ニンポンさん
あんたが何回も上がりに来とったでしょ
最初
違うかいって
俺何回も拒否してたよねあなたのこと
仲良くさせていただいてね
裏側に上から物言うなってきたかお前
別に僕が天狗になったとかそういうんじゃなくて
知らねえよそんなもんお前
1回マウスで20台食っとったくらいでお前
10位以内とか取ったことあんのお前
ねえだろ
いや取ったことないです
すいませんすいません
何名も何名も
いやいやすいませんすいませんすいません
なあ
そんな怒らないでくださいよ
ずっと後からペコペコしたねこっちが
なあ
違うのかお前ニンポン
いやちょっとすいません調子に乗ってました僕は
とまぐるままして
いや違うのかお前
じゃ俺が言いたいのか
あなたが何名も何名も最初に上がりに行っとったからね
確かに僕は何名も何名もリスナーさんに
松平玄人とコラボしようって言うから
自分の意思で来いよ
それでさ俺は最初拒否してたじゃん何名も拒否してたからね
同じ人も来てたよね
はいはいはいはい
何人席で説明してこうかみんなに
何人来てんだ今
800人くらい
Proce って見てるんだね
告白はしなきゃいいけど
コメントしてまねえ お前こいつ
お前さ俺が言いたいのはさ
はいはい
何名も上がりに来てて俺 Drum 欄とかでね
で俺が拒否してんだからさ
ねで一回俺が通ってさコラボバトル してさそっから仲良くさせていただ
いてさで負けたときはずーっと 否定されてさお前ね投げてもらった
リスナーさんに対する感謝の気持ち もないか知らねーけどさ
いやーはいちょっと僕の足らない ところでしたそれはほんとすいません
俺がさ22だからね昼間やりましょう って言ったよね昼間やりましょう
って言ったじゃんねすいません 俺こっちの視点でやってるんだけど
ピーポーさんねそしたらあなたさ なんかえーらっそうに上から見せん
であーだっこの森がどうたらこう たらとかな森がどうたらとか関係
にいいがその森なんて はいそのとおりで
違うよお前さん いや松浦さんの言うとおりで
えーらっそうにマウントばっか 取ってきてさ
いやマウント取ったつもりはなかったん ですけどそう思わせてしまった
のすいません ずーっこうついてくれましたずーっと
なおみおほれんげき
けきょうなみおほれんげきょう
どこの宿やもん ちょっといや心が騒いだときはこう
やと父になみおほれんげきょう って唱えるように言われてるんですよ
あんたをなんかあーだこーだする 気もないしいじめる気もないんだ
けどさ ちょっとやり方がきついんじゃない
いや確かに僕ちょっと天狗になって ました
じゃあ二子さんね時系で説明して こうよみんなにね
俺が昼間にさ二子さんいい 昼間にね
はいはい
22だからねじゃあ俺も昼間枠開 くしって
まああの3時間半して最初昼間終わ ったんですけど
はいはい
ねえ
わかります
わかりますわからん
出前感がもうすぐ
いやわかるすかにっぽーさん
出前感がもしないと取りに行け ばいいだけの話じゃ
ああそうです
うん取りに行けばいいだけの話
それで朝森がどうやったらこうやったら、森がコラボバトルしたらどうやったらこうやったら、そんな関係ねえもんね、俺からするには。
まあ、確かに。
他の配信したら、森がそんなもん。
そうですよね。森に何言われようが無視するべきです。
森は森だろ。関係ねえわ、そんなもん。
そうですよ。森がコラボばっかりすると飽きられるとか言うから。
飽きられる。いろんなリスターさんが投げるか投げないか、リスターさんが決めるだけでしょ。
森のマイナージュラジコンか。
いや、ラジコンではないですけど。
ラジコンかお前、森。出せ。
いや、ラジコンではない。
お前にした配信はないのか。
尊敬する配信者である。
知らねえよ、そんな、お前が尊敬したら勝手に尊敬したらええやん、別に。
ああ、そうですね。
違うか。
いや、その通り。
じゃあ、俺が何を嫌としてるか、嫌とわーっとまんに言ってるかって言ったらさ。
ね?
はい。
俺は上から目線で偉そうなことばっかしか言ってこない。
森がどうたらこうたら、お前と俺の二人のコラボバトルって関係ないじゃん、森は。
あ、確か関係ない。
お前、それでコラボバトル負けたらさ、負けたらね、リスナーさんに新しいアカウントしたりとかさ。
あるだろ、お前ら。
負けたら負けたら、自分から申し出てきて、自分から来てさ、負けたらぶつ切りしてってとかさ。
はい。
そんなことないよね。
いや、ちょっと僕、あの、発達障害なもんで。
知らねえよ、発達障害。言い訳だろ、そんなの。
うん。
いや、まあまあ、そうだもんですけど。
言い訳だってそんなもんね。
はい。
うん。あんまオチ食んねえ、お前マジで。
いや、いや、オチを食ってるわけじゃないんですけど。
ちょ、ミルク邪魔こなくていいよ、お前。はい。うん。邪魔。
うん。
ファンフィニーだろ、そんなもん、お前。
違う。
あ、そうそう。
ファンフィニーだよ、お前。
違うかな。
ああ。
違う、マジで。
いや、松田屋さんが正しいです。
いや、そこ正しいよ、ね、間違いなく。
はい、それは正しいです。
正しいですよ、こう考えても。
そう、僕はちょっと調子に乗って、ちょっと、ちょっと天狗になってました。
いや、天狗になるの別にいいんだけど、天狗になろうが何しようが、忍法したらいいんだけど、俺、これ間違ってること言ってないと思うんだわ。
いや、確か、松田屋さんは間違ってないです。
でも、最初にあなたが何度も何度も上がりに来とったんだよ。
はい、確かに僕は何度も上がりに来た。
投げてもらえるか知らねえけどさ。
はい、はい、はい。
そこについてどうお考えなんすよ。
仲良くね、お互いコラボバトルで上がりに来たんじゃないですか。
そうですよ、僕も松田屋さんと仲良くなりたかったから、もうコラボを何度も何度も送って。
いや、分かりがたいです。ありがとうございます、それは忍法だね。
はい。
はい、それでちょっと、最初は受けてもらえなかったけど、受けてくれるようになって。
うん。
それで、嬉しいなと思って、いい人だなと思って。
それで、ちょっと仲良くなれたじゃないですか。
うん、うん、うん。
それで、僕はちょっと調子に乗っちゃって、松田屋さんを軽視するようなことをしてしまって。
軽視してもらってもいいんですけど、あなたのレベルに軽視されるようなふわち人生を送ってきてないんで。
うん。
僕は悪かったです。
はい。
はい。
じゃあ、はっきり言うけど、忍法さんね。
はい。
はい。
こうやってやっていく中でさ、例えば昼間、朝の、朝の時点でね。
はい。
22だから昼間、昼間、昼間やりましょうって話はしたよね、忍法さん。
あ、はい。
あ、出前感がもっと届くな。
うん、届いたら別に取りに行けばいいじゃん。
あ、はい。
取りに行けばいいじゃないですか。
はい、はい、はい。
ね。
で、あと森。森がコラボバトルをしたいとこがいいとか。
森。
森じゃ関係ねえだろ。お前の意思で配信してんだろ。
まあ確かに。
ああ。
まあ確かによっさんにはよっさんのやり方があるから。
あなたにあなたのやり方がある。そう、俺には俺のやり方があるじゃん。
そう。そう。人には人のやり方があります。
そうでしょ。
それぞれ。コラボバトルするのもしないのも自由だし。
そうでしょ。うん。
どういう配信をするかしないかも自由だし。
ああ。
それは他人がどうこういうことじゃありませんよ。
そうでしょ。うん。
うん。
それ俺が言いたいの。
そうですね。
仲良くさ、あの、ジャンプの話とかもしててさ。
そうですね。少年ジャンプとかコロコロコミックとか。
あるっすよ、俺だって。
はい。僕も松原さんと仲良くしたかったですよ。
したかったって過去形ももう二度と変わらないんですか?
いや、過去形じゃなくて、まあ今でも仲良くしたいと思ってます。
僕もそうですよ。だからさ、その言葉の幻想もあるじゃん。言い方も人工さ。
まあ確かに僕ちょっと失礼なこと言っちゃう癖があって。
うんうんうん。
まあちょっと人を怒らせちゃったりしてるんですけど、ちょっと悪気はあんまりないんで。
うん。
ちょっと許していただけたら嬉しいな。
いや大丈夫。俺もなんかワーって言っちゃうところあるもんね。すいませんね、人工さん。
ああ。
だから俺の気持ちわかってもらえます?
いやいやいや、僕の方が悪かったです。
俺の気持ちわかってもらえます?
気持ちはわかります。松原さんの、松原さんの気持ちはわかります。
わかってもらえればいいですね。俺もあの、そんなあの、ね、筋も通らんこと言わないもんですから。
うん。
はい。わかります。
わかりますよね。もうわかってもらえますか?
そうですね。松原さんは一辺も筋を違えたことはありません。
違ってないですよ、これほんとに。だってみんなに聞いてもらおうよ。何遍でもね。
はい。はいはい。
あなたが何遍も最初上がりに来てたわけよ。で、俺無視してたよね。
そうです。
そうだよね。
そうですね。
違うって。
はいはい。
ね、俺上がる基本的にあの、今回コラボバトルも上がりに行かないタイプなんだわ。そこまで。
はい。はい。
で、なんかまあ忍法さんがあのなんだろう、面白いっていう方も結構何人かいてくれてて。
はいはい。
で、あの、コラボバトル何遍もね。
はい。
あの、コーヒーしてて来た中で何人かの前からちょっと時系列は思い出せないですけど。で、コラボバトルさせて頂いたじゃないですか。
はいはいはい。
分かる?
はい。
で、なんかこういうセットすごい上から見せてくるしさ。いや例えばコラボバトルでさ、全勝してるんだったら分かりますよ俺に。
まあ確かに僕は2対2で。
そうですよ今。
2対2じゃないですか。
きっこうしてるからどっちが上か下かもわからないですし。
はい。
まあそれはちょっと僕はちょっとおごり高ぶってました。
うん。
いやそうでしょうね。
2対2はやっぱり2対2じゃまだ。
まあ2対2ですね。2対2。
それでこれでの最終決戦で勝負は決まると。
最終決戦じゃない。
自由が決まると。
うん。
そうですね。
うん。
それは正しいと思います。
最終決戦でいいじゃないですかこれで。
はい。
そうです。
行きましょうか。
じゃあ行きますか。
ちょっと待って私踏み回すんでね。
乱れてます。
數がなんだ。
3回ないって1回が初めてじゃないですか。
ちゃうんですね。
あんま一回や
うんはいそこはちょっと本当に会社 お願いしますそれ終わりましたねー
お願います じゃあこれがベルゼロお願いします
a おやすみませんはいっ それじゃあ行くぞみんなこっちはエアーギターやバイオリンだよ
 deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux deux クラカありがとうターサンクラック k赤楽家の仲
とうたあさん 焼か自家32連休まってくろからじゃなく話さ
サナって言われたいっ バッハカシャ。ありがとう
アッバーバーがありがとう きたバーがワーバーが ml国てありがとう
こいいい勝負だいいいくだよ行くぞ こっちエッシュ岸を欠する勝負だクラッカー3つありがとう
あったダイヤガルフあっちありがとう ワインで kp ありがとう
挿し込んでいくぞみんな差し込んでいくぞ いいなぁ仕込んでいくぞ
盛り上げの方ありがとうはない子がいらっしゃ バブルば前がと
チュインチュインチュインバカもちろん ありがとう新たにチェーン中にチュイン
まだキャラです あ盛り上げ猫さんにかとチュインチュイン
チュインチュインやれなきゃよアクティブ ございますあやばいちょっとダブルスコア
つけてもキラー向けてるクラッカー3つ ありがとうチュインチュインチュインチュイン
チェーン行こうか いいかもなぁに気号こっちよしバカポテ
ありがとうチェーンないからここバッチ グーラン結構か
バッチグーバッチグースんですね 今なんかにしもがいいです
あ数字ありがとう10歳絶対 応援するぞありがとう姫ちゃんさーん
みんなでちょっとこれ負けてるよ開けてる みんな一方が合わせのグレーとしまった
けっけんいいちっちュインチュインチュインチュインチュインチュインチュイン
チェーンちょううううううううう みんなギフト投げをギフト i テーマの
あげよー 俺が幸せあと3分しかありません
ちょっとちょっと負けてる負けてる負けてる あと3分しかないとんでもない応援する
ブーブーさんこれ差し込んでいこう差し込ん で行こう7今日ここで差し込みが
チャンスですね差し込みチャンス第1その 2条振り完成に応援するぞありがとう
応援するぞありがとう!
ワインでKPありがとう!
行こう!行こう!行こう!みんな!
ネクストステージ行こう!
ネクストステージ行こう!
島の兄貴ごこうごこうごこう
皆さん応援してください!
ちょいなありがとう!
ちょっと勝負になってないみんな
ちょっと勝負になってないみんな
勝負になってない
ちょっとずっと
クラッカーありがとう!行こう!
せめて勝負1万超えよう
とにかく1万超えよう
ファンタ!
一番行こう!
1万超えようとにかく
とにかくここはとりあえず1万超えよう
ちょい!ちょい!ちょい!
ちょっと待って
ちょっと待ってみんな
みなみなみな
行こうかです
みんなで投げよう投げよう
ちょいでねそうじゃないですよクッキング さん風船から1ミリじゃないですよ
特殊ですよちょっとアップ応援すると ありがとうめっちゃさ
やはりでよくなっちゃうじゃん今後 出前から来る
出前から来るわけで無理は決め無理は決め 無理は決めさえ無理は決めなゲーセンサー
糸たのしもう松平に投げてきたってきた ブロックね
ああそんなブロッカーおかしいぞお前 おかしいぞそれ
ねえおかしいぞお前あクラッカー3つ ありがとう
ちょっと勝負になってなかった ニコメントになみんなこれチョコ君
何てなれないアビリオン挙げている のだよね
行くと決めたに行くああいや みんな
あ master me
 pracy
シャッシュ assim
それでは行ってくださいねがいたします 皆さん
ねねぇ皆さんください s
ちょっと変わってないじゃん
もう点数差付けられてるじゃん
もうどういうこと?
どういうこと?これ
もう来ないの?
これもう来ないの?
ちょっともうやる気失うわ
でもこれ差し込み来るんだろうな
差し込み来るんだろうな
差し込み来るんだろうな
よし差し込みチャンス
差し込め
差し込め行こう
差し込め
差し込め行こう
差し込め
差し込めもねえのかよ
やる意味ねえじゃん
やる意味なくない?
あんな勝負にならない勝負して
やる意味なくない?
やる意味ないよねはっきり言って
やる意味もねえわ
ゴディバのやつ
高いやつ
差し込みもねえのかよ
差し込みもないのかよ
もうここまで
俺は落ちたってことか
ここまで落ちたってことか
差し込みもないのかよ
もう差し込みもないのか
やる意味ねえじゃん
あんま強いですもんちょっと物議してすみませんでした
あんまり今ショックで
アイコードになっちゃいました
これが明日食べよう
そっか差し込みもねえのかよ
差し込みも
しょぼ
あそこは勝つべきだったでしょ
あそこは俺が勝つべきだったでしょ
あの中では俺が勝つべきだったでしょ
やる気失った
あそこは俺が勝つ流れだったでしょ
ほんとつまらんわ
ほんとしょうもない
しょうもない
マジでしょうもない
マケさんいますか今
マケさん今いますか
マケさん
マケさん今見てますか
マケさんいない
いないならいいよ
リサやめなくていいよ
フォロハ
アキシコは外さなくていいよ
リサ
リサは悪くないよ
別にさリサがさ
悪くないよ
ただ
ちょっと
あそこは勝つ流れだったなあと思って
なんかもうどうでもよくない
ここまで投げられなくなったか
ここまで投げられなくなったか
って感じ
もう
つまんないはっきり言って
毎日投げられないって意味がないんだよ。
毎日投げられないって意味なんてないんだよ。
やる気失せるよ。
投げる気失せちゃうわ。
こっちの方がやる気失せるわ。
だってそういうやつこそ投げてないだろ。
さっきからコラボの撮影うざいな。
何こいつ。
こいつ何?
シルバープラスのやつが。
もう人に優しくできないわ今。
人に優しくできない今はちょっと。
あまりにもイラついて、
人に優しくできない。
こいつブロックね。
バブルバンバンありがとう。
何にも楽しくないフワッチって。
フワッチって何にも楽しくない。
あ、これ通報しとく。
ちょっと待って。
こいつは通報しとこう。
人殺し、殺人予告。
予告通報しといたぞ。
だからさ、
もうさ、投げないなら投げないでさ、
もうリスナー黙ってくんない?
投げる人だけ喋っていい。
あと、うざいやつ全部ブロックする。
本当?
ほんとつまんないんだよね、やり方が。
ほんとやる気なくす。
ほんとやる気なくす。
やる気失った。
あ、こういうコメントもいらないからブロックね。
ブロック。
もう一生見ないでください。
来月から投げれるよってさ、ほんとに投げてくれんの?
その証拠はどこにあるの?
あ、やる気失った。
お給料入るから大丈夫?
給料日ってもう過ぎてるんじゃないの?
そんなさ、
3月の初めから給料なんか入らないでしょ?
3月の初めから給料なんか入らないでしょ?
あ、うざ。
ブロック。
もううざい。
どういつもこいつもううざい。
この枠だってさ、
5000ポイントしか投げられてないし。
5000ポイント投げられたからよかったけど。
5000ポイント投げられたからよかったけど。
あ、花火ありがとう。
Hさん。
こういう時に投げてくれる人がいいよね。
ダイヤガルフファッチありがとう。
T&さん。
あ、でもありがとう。
本当やる気失う、あのさ、
バトルとかでさ、せめてさ、
バトルとかでさ、せめてさ
キックをしようとかさは最初から思わないで、
諦めて、やってる。
 всегдаormontege bush Cellもやってるんです。
本当にやる気失うんだけど。
本当にやる気失うんだけど。
死ぬほどやる気をしない。
こういうやつもいらないから。
もうやる気失う。
じゃあここで10,000ポイントを出してみろよ。
ここでいちまんポイント、だしてみろよ。
今から投げて、いちまん。
ポイント
そしたら俺もまでやろうって気になれるよ 10000ポイント飛んだら
俺もまでやろうって気になるよ ならないもんこんなんじゃ
もうやる気失った やる気失った
俺はもう誰にも利用されない バトルもしないし
一人でやっていく
それで誰も投げなくなったらもうその時はやめる 気分変えましょうって言ってる人は本当に僕の
気分変えたいと思ってるの 口だけだったら何とでも言えるじゃん
つらっ なんかもうやる気ない
全部やる気失った まともな囲いがいないし
全部やる気失った お誕生月しか使えないので受け取って
くださいありがとう ゆうさんありがとねー
来ないでくれないかな俺にブロックされたやつは二度と ここのコメ欄ひどすぎますね
ひどいよね まあうざいこやつはもうブロックしてこ
忍法頑張ってのありがと こういうのコメント無罪
頑張ってくださいありがとう 今朝ありがとう
こうやってちょこちょこ投げてくれる人が いるのが救いだよまだ
バブルバブン3個ありがとう あーやる気が出ない
この枠で1万いかないとやる気が出ない この枠で1万いかないとやる気が出ない頑張って
黒猫ありがとう なっさんありがとねー
まいっ まいっ
投げるのは難しいですごめんなさいや全然いいよ たまに投げてくれるだけでめちゃくちゃ嬉しいから
うち毎日 ペさんありがとねー
たまに投げてくれるだけでいいよ 肉球3個ありがとう
なさんありがとねー 1日の目標はまあ
3万から5万だったけど今日は9000円ぐらい 今日は9000円
今日は全く稼げなかったねー 今日は全然稼げなかったん
今日は全く稼げなかったん 私は月に15万しかないです
私は月に15万しかないです
私は月に15万しかないです こっちは
こっちは
こっちは 精神をすり減らしてるからね
精神をすり減らしてるからね
精神をすり減らしてるからね 普通の仕事じゃなくて
普通の仕事じゃなくて
普通の仕事じゃなくて もういつ終わるかわからない
もういつ終わるかわからない
もういつ終わるかわからない 投げしに期待して
投げしに期待して
投げしに期待して それで毎日精神をすり減らして
それで毎日精神をすり減らして
1日9000円の日雇いの日給だね
あ
ダイヤガラフはちちゃんありがとう
T&Tさん
バブルババありがとう
にんちゃん頑張って
サムポポナマンさんありがとう
こういうコメントをブロックしよう
なんかもうお金がないよ
お金なんてすぐなくなるし
ガチでもうやる気失ってきた
なんかガチでやる気失ってきた
リスナーに何期待してる
こういうやつもブロックね
ちょっと待ってブロック
じゃあやめれば
あなたブロックです
今すぐやめろブロックです
ブロック
