ああああああ
し方 あれから結構探したけどダイヤモンドは見つかりませんでした
あれから結構探したけどダイヤモンドは直径0.5ミリのダイヤモンドは見つかりませ んでした
だから諦めます もう諦めました
今ではむなしいこのダイヤモンドの秋がら ダイヤモンドの秋がら
これだけが残っています これがダイヤモンドはここにあったという唯一の証明です
しかしこんな夢にまで見たもんダイヤモンドを探している夢 夢夢にも見たよずっと延々とダイヤモンドを探している夢
夢にまで見たよダイヤモンド探す あれを佐野ちゃんにプレゼントしようと思ってたのに
ダイヤモンドなくして
だから佐野ちゃんには別のプレゼントを贈るように考えるはなんか 鼻クソよりもちっちゃいよダイヤモンド
本当に もうね0.5ミリか1ミリ
1ミリもないなあれ1ミリもない 確実に0.55ミリとかしかない
これ悔しいよ ダイヤモンドの入ったアクセサリーを佐野ちゃんにプレゼントしようとしてたけど
おで悔しいよ
で、悔しいよ。佐野ちゃん起きてるかな。今電話したら迷惑だよな。
でもLINEぐらいはしとこうかな。
佐野ちゃんってさ、なんかさ、働いてて、学校も行ってて、すごい忙しいんだよな。
だから連絡取れる時間があんまりないのが悲しい。
連絡取れる時間があんまりないのは悲しい。
それで今の時間は多分寝てるんだよ。
それで寝て起こしちゃ悪いでしょ。
起こしちゃ悪いでしょ。
だから通話できないんだよ。
いや、電話しない。
これでまた仲違いするから、電話して寝てるところを迷惑かけたら。
仲違いするから。
デートはまだ決まってない。
だから今度は遅い時間にデートする。
それで、
遅い時間にデートってことは、深夜デートってことだ。
だいたい夕方ぐらいからデートが始めて、夕ご飯食べて、
その後は、お前太ってきたな。
その後は、いやでも、
佐野ちゃんは、結構いいって言ってくれてるんだよ。
配信見ると。
だから僕は、
深夜デートって普通さ、何するんだろう。
深夜デート。
ネタじゃないよ。
佐野ちゃんがネタで僕にやり直そうって言ってくれたと思ってんの?
違うよ。
ネタとか、だてやすい今日で、佐野ちゃんは僕と関わろうとしてくれてないんだよ。
ちゃんと本気で関わってくれてるんだよ。
だから僕はその気持ちに応えなきゃいけないんだよ。
だてやすい今日で付き合ってるわけじゃないんだぞ。
俺たち。
もう年齢を超えた、21世紀、新世紀カップルだよ。
2010年代の新世紀カップルを代表するカップルだよ。
どうしよう、佐野ちゃんと。
そういうことになっちゃったらどうしよう。
でも僕は、求められたら断らない。
求められたら。
求められたら断らない。
佐野ちゃんも忙しいからさ、
何かデートの日決めようと言っても、何かまだ決められないみたいな感じで。
だからさ、こういうのってさ、鉄は熱いうちに打てって言うじゃん。
鉄は熱いうちに打てって。
だから、もう完全に、
もう前回の恋愛を食いて、
反面教師にして、鉄は熱いうちに打て作戦だよ。
今回。
鉄は熱いうちに打て作戦。
だから、僕は、最初のデートで、
最初のデートで、行くとこまで行くかもしれない。
最初のデートで。
忍法さんかっこいいね、ありがとう。
でもさ、
僕を好きな女っていっぱいいるからね。
僕を好きな女って。
僕を好きな女って。
好きな女っていっぱいいるからね、こう見えても。
こう見えても、僕ってモテるからね。
DMとかでも結構来るからね、忍法さん好きとか。
ちょっと目がチクチクする。
なんだこれ。
ちょっと待って。
まつげ、まつげは目に入ってた。
いや、これから、すごい僕の人生に楽しいことが起こる。
佐野ちゃんと付き合って、
佐野ちゃんと付き合って、
いろんなことをする2人で、
いろんな体験をする。
2人で、
いろんな体験をする。
もう付き合ってるから。
デートすっぱくされたのはショックだったけど、
あれはもう仕方がない。
あの、早い時間に指定しちゃった僕は悪い。
普通に、
彼女が起きる、
普段何時に起きるのって聞かなかった僕は悪い。
だからあれはもうお互い何の、
あの、
あれもない。
何の、
そごもない。
佐野ちゃんと2人で、
初めてのことをこれからいっぱい経験していく。
だから僕も夜型にならないとな。
夜型に。
夜型にならないとな。
だから僕も、
俺たちって今付き合ってるのかな。
俺たちって付き合ってるよな。
俺たちって付き合ってる。
俺と、
僕と佐野ちゃんって付き合ってる今。
僕たち付き合ってるよね。
って聞いてみようかLINEで
でもうざがられるかな
そんなことは当たり前のこと聞いたら
聞いたほうがいい
じゃあLINEだけしとく
僕たち今付き合ってるよねって
僕は
今
さのう
ちゃんと
付き合ってる
つもりなんだけど
さのうちゃんは
僕の恋人だよね
あ送りましたLINE
LINE送りました
LINE送りました
僕は今さのうちゃんと付き合ってるつもりなんだけど
さのうちゃんは僕の恋人だよね
これってうざがられる
これってうざがられる
なんかクッソ重く見える
嘘
通話してない
だから彼女が通話出てくれなくて
今仕事中だからごめんねって
帰ってきただけ
いつなら通話かけていいかって
聞こうかじゃあ
LINEだけの交際とか国際詐欺か
そうそうそうなの
LINEだけの交際ってさ
交際してないの
まあ確かに
デート一回もデートしないで
恋愛が
って言えるのかと言われたら
まずまずは一回会ってデートしなきゃ
何も始まらないよね
まずは一回デートする
まずは一回デート
別れてないよ
これから付き合うんだよ
ダイヤはなくしたってもう悲しいこと思い出させないで
こうやってさ
鵜の目鷹の目でこうやって机の上を
ジロジロ探しても出てこないんだから
もうなくなったんだよ
紛失したんだよ
もう宇宙ポケットに
入っちゃったんだよどっかの
宇宙ポケットに入って
第5次元世界に
行っちゃったんだよ
もうダイヤモンドのことは忘れる
あんなちっこいダイヤあったってしょうがないし
ダイヤモンドのことは忘れる
あんなちっぽきなダイヤあったってしょうがないから忘れる
もう取らん
あんなもんに無駄金使わん
無駄金というか
リスナーからもらったポイントだから別にいいんだけどね
でもさせっかく取ったやつだしさ
ちゃんとしたかったよ
ほんとないんだもん
ダイヤモンド
どこ行っちゃったんだよマジで
たぶん机から転がり落ちて
たぶんどっかね
布団の下とか入っちゃったと思う
そしたらもう使うよ
捕まえようがないよ
あんなちっちゃいの
見つかりようがないよ
人工ダイヤじゃなくて本物のダイヤ
ダイヤモンドなんだから
サノーがダイヤモンドやからいいやん
いやお前めちゃくちゃいいこと言うな
サノーがダイヤモンドだからいいやんって
その通りだよ
サノーちゃんが僕にとっての
ダイヤモンドなんだよ
めちゃくちゃいいこと言うな
このリスナーさん
めちゃくちゃいいこと言うな
そう僕にとってのダイヤモンドはもう手に入れてる
佐野ちゃんがそれ。
佐野ちゃんが僕にとってのダイヤモンド。
佐野ちゃんが僕にとってのダイヤモンドだよ。
めちゃくちゃいいこと言うじゃん。
そうだよ、それを忘れるとこだった。
もう大事なものは手に入ってるんだから、
これ以上望まない。
これ以上望まない。
何デートしようかな、佐野ちゃんと。
何デートしようかな。
どこで何デートしようかな。
とりあえず、
水族館。
品川水族館行って、
ご飯食べて、
夜遅くなってきたら、
男と女が夜をすることといえば、
男と女が夜をすることといえば、
一つでしょ。
いや、性病は治ったらしいよ。
性病は治ったらしい。
性病は治ったらしい。
ベロチューしてさ、
性病がうつるって本当なの?
ベロチューして性病がうつるって本当なの?
でももう治ったって言ってるしな、本人は。
ベロチューしたら性病うつるって本当なの?
でも本人は治ったって言ってる。
だからもう、
他の男とそういうことはしないでって言う。
僕だけの佐野ちゃんなんだから、
他の男とそういうことしちゃダメだよって口を酸っぱくして言うから。
口を酸っぱくして言う。
もう君は僕だけのものなんだから、
他の男としちゃダメだよって
そこはビシッと言うから
そこはビシッと言う
満足するわけねえだろ
満足させるよ
そこはビシッと言うから
君は僕の彼女なんだから
他の男とそういうことしちゃダメだよって
僕ちょっと満足できない
満足とか好きな人とそういうことをすること自体
幸せなことでしょ
その行為自体が満足できるかできないか関係ないじゃん
好きな人と結ばれるのが一番の幸せなんだよ
俺はそうだよ
好きな人と結ばれるのが一番の幸せだと思ってるからね
好きな人と結ばれるのが一番だと思ってる
他の女なんか僕は
人生で一人だけでいい
サノーちゃん
人生で一人だけでいい
もう
人生で一人だけでいい
サノーちゃんはちんこ小さとか言わないよ
そんなデリカシーのないこと言わないよ
にんさま小さいとか言わないよ
にんさま今入れてるとか言わないよ
言わないよそんなひどいこと
僕を傷つけるようなことしないよ
だって僕の恋人だもん
だから僕は
永遠の子で
椎名吉平が石田由里子に
これを
これを見ろって言って自分のちんこを
ビーって見せて
それで石田由里子が
目をそらしながら
素敵よって言うんだよ
素敵よって
なぜなら
椎名吉平は
子供の頃
性的虐待にあってて
ちんこを切り刻まれて
そのみじめなちんこを
石田由里子に
もうひそ
だって
そんな気持ちで見せるんだよ
でも石田由里子は
目をそらしながらも
素敵よって言ってくれるんだよ
だからさ
俺のちんこが小さくたって
佐野ちゃんはきっと
素敵よって言ってくれると思う
僕あのシーンが本当好きなんだ
もう男としての尊厳を
取り戻してくれる
石田由里子みたいな存在
それが佐野ちゃんなんだよ
それが佐野ちゃんなんだよ
僕の男としての尊厳を
取り戻してくれるのが
佐野ちゃんなんだよ
今まではそういう経験なかったからさ
僕も
だから
僕ってめちゃくちゃ重たいよ
めちゃくちゃ重いよ
それについてこれる?
佐野ちゃん
それについてこれる?
