みんな、オラに力を分けてくれ。頼む。頼む。みんな、オラに力を分けてくれ。このままじゃ町会議に行けなくなる。土下座でも何でもするよ。頼む。10、10、10位以内。10位以内に入れてくれ。頼む。
ありがとう。頼む。頼む。三次さん、いっぱいありがとう。頼む。三次さん、いっぱいありがとう。この通りだ。
僕を10位以内に入れてくれ。オラを、みんなの力をオラに分けてくれ。こんなもんなのか、妊婦リスナーは。違うだろう。
僕が引きこもって、2017年の12月から始めて、みんな見てくれたような、僕の歴史を。もう5年経ったよ。5年経った。頼む。
奇跡的に起きられたんだよ、今日は。花、花粉症で鼻が。もう花粉症やめてよ。
花、花粉症で鼻水が。でもそんなこと言ってる場合じゃない。頼む。
バッハ頼む。10位以内。喉もかゆいし、俺頑張ってるよ。目薬視察は。みんなさ、俺をさ、結局、
あれ、デマだったの?最終日、僕にさ、バハムとかいっぱい投げられるっていうのは。あれ、デマだったの?
今何位?
い、今何位?
頼むよ。俺も行きてえよ。町会議。町会議行きてえよ。
ちょ、ちょ、町会議。
10位以内。
10位。え、なんかもう、俺ほんと行かないよ、町会議。頼むよ。町会議行かせてくれよ。
あ、結局、僕のリスナーってこんなもんなの?違うでしょ。あと8分。
みんなのこと信じてるよ。信じてるよ。
もうさ、10位以内入らない。この県外から10位以内入るってめちゃくちゃすごいことだぞ。
いや、起きたばっかなんだよ。目覚ましとか別にかけてなかったけど。
あ、テレビ君、ありがとう。頼むよ。この僕が県外とか。
だってさ、僕さ。
そこそこ知名度がある生主が県外とかないわ。
なんかもう、あと6分だよ。あと6分。
バクナゲシは僕のこと見捨てたのか。
じゃあ俺、町会議行かないよ、もう。
町会議行かないよ。町会議行かないよ。
だってさ、これマジで来ないの?
喉かゆい。ちょっと待って、喉かゆい。
まだかな?バハムート。
バハムートまだかな?
100位にもう行かないの?
ああ、もうダメか。もう行かねえよ。もう行かねえよ。
あと3分。もう行かねえよ、町会議。もう行きません。
町会議行きません。
まあ、なんとかちーさんと絶縁しちゃったし。
なんとかちーさんとも絶縁してしまったし。
別に今から行く意味もないんだけどね。
行く意味もないんだけどね。
俺、ガチで行かない、もう。決めた。
あと2分。
まさか、県外とはね。
まさか。
まさか。
こんな結果になろうとは思ってもいませんでした。
ああ、もう終わりか。結局県外か。行かねえわ。
今、誰が投げられてるの?
俺、ちくらん1位なのに、
ちくらん1位なのに、ギフトが投げてくれない。
はい、もう時間。
あと何秒?
あと15秒。
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0。はい、終わり。
県外です。県外です。
ニコ生もやらんわ。
ちくらん1位なのに、もう終わりだな。
俺、何位で終わった?
俺、何位で終わった?
今さら遅えよ。
何かさよなら、バイバイで。
今さら俺に投げたって遅えよ。
もう遅い。
何もかも終わった。
町会議も行きません。チケットもらえないし。
寝るか。
今さら投げられたって遅いよ。
今さら遅えわ。
結局、こういうことなんだよ。
結局、こういうことなんだよね。
俺が体調悪い中頑張ってさ、配信してもさ、
結局こういうことなんだよね。
いかんわ。
町会議行かない。
町会議行きません。
みんな僕に町会議で会えないよ。
行かないから。
わざわざ自腹切ってまで行くわけないじゃん。
あんなイベント。
今さらギフト遅えよ。
スーパーノヴァ。
配信も毎日してたのに。
今回ばかりはガチで終わったわ。
110位。
花火とか今さら遅えよ。
結局、俺のリスナーなんてこんなもんだったんだよ。
結局俺のリスナーってこうだよ。
誰も投げてくれない。
誰も助けてくれない。
ただ俺がひどい目に遭うことを願って、
それを楽しんでるだけなんだよ。
それにしても花粉症すげえな。
もうメンタルやられてるし。
某Sさんとは別れたし。
町会議行きません。
もう寝るね。
喉と目がかゆい。
鼻水も出る。
花粉症。
杉を伐採せよ。
今さら投げてよって遅えんだよ。
遅えよ。
雑魚が。
ちょろちょろギフト投げんなよ。
もう遅いんだよ。
町会議は絶対行かない。
誰が1位だったの?ちなみに。
ちなみに誰が1位だったの?
ちくらんみよ。
きょろちゃんが2位だ。
あと、しんじさんという人とか、
ぜいにくちゃんっていう人とか。
俺ちくらん1位なんだけど、
ちくらん1位で圏外とかどういうことだよ。
ちくらん1位で圏外とかどういうことだよ。
その程度なのかよ。
俺はまだまだちくらん1位取れる生主なんで、
それが圏外とかありえねえわ。
もう何もかも失った。
なんで頑張る。
ああ。
ということで、
批判、
妊婦、
町会議、
出演せず、
それじゃあお休みなさい。
もう放送やりません。
もう放送やりません。
