どうも、こんにちは。あの、僕、仕事、仕事することにした。もう、決意した。ちょっと、この後予定があるけど、ガチで仕事をすることにした。
もう、無職がさ、何言っても説得力ないじゃん。政治の話とか、恋の話とか、無職が言ってると、薄っぺらく聞こえるじゃん。
だから、無職って薄っぺら、何言っても薄っぺらく聞こえるじゃん。だから、何を言うかじゃなくて、誰が言うかなんだよ。僕が働いてたら、もう誰も何も言わないよ。
仕事、探す。ちょっと、今日は予定があるから、探せないけど、デートじゃないよ。ちょっと、おしゃれなシャツ着てるけど、このシャツ見て。
これ、なんと古着なんですよ。古着。ゾゾタウンで古着で、どんくらいしたか。5000円くらいしたかな。
まあ、今日は別にデートというわけではありません。ちょっとした所要があってね、出かけますけど。
つーか、いや、一人で出かける。デートじゃないよ。やめてよ、デートとか。そういう憶測を呼ぶようなこと、やめてくれよ。デートなわけないだろ。
奥底を呼ぶようなことはやめてくれよ。ストーカーもしないよ。その、桃なんとかさんとはデートできないよ。もう、ああ、デートしたかったな、また。
もう、いっか。恋愛の話は置いとこう。とりあえず仕事だよ。とりあえず仕事する。まず、ハロワ行くのが一番手っ取り早いよね。週3の仕事。
最悪週4でもいい。やっぱり無職って積むじゃん、なんか親が死んだら。親が死んだら積むじゃん。親死んだら積むよね。親死んだら積むよね。だから僕の場合、とっとと働かなきゃいけないんだよ。
俺、働く。ガチで働く。決めた働く。もう、親の仕送りはいらん。
いるけど。
親の仕送りはいらん気持ちで。でも、障害年金は必要だよ。だって僕、障害者だから。あと、クリショーもニコ生やる時間がなくなるから、クリショーはあんまりあてにしないようにして。働けばいいじゃん、別に。お金がないなら働けばいいじゃん。なんでさ、配信でこじろうとするの。おかしいよね。お金が欲しければ働くもんだんだよ、人は。
お金が欲しい。欲しい。
でも、働きたくないなんて理屈はありえないんだよ。一部の恵まれた人だけなんだよ。親が超金持ちとか、もう生まれた瞬間から働かなくていいような。ひろゆきだって、もう働かなくていいんだよ。もう、28歳ぐらいの頃、一生働かなくてもいい金を手に入れたから、それで自分の人生が幸せになったってひろゆきが言ってたよ。
スーパーとか働くのもいいな。
スーパー。職場特定は犯罪だからやめてね。ガチで犯罪だから。俺、そこは犯罪だからね。
よし、働く。決めた。働きます。
じゃあ、これからちょっと予定があるんでね。いや、デートじゃないよ。デートとかじゃない。君に向けて言うけど、僕、誰かとデートするつもりはないよ。デートではない。
ちょっとした用事。
ちょっとした用事。デートではない。誤解されて嫉妬されたら嫌だし、デートではない。君に向けて言う。君とは誰とは言わないけど、君に向けて言う。僕は働くし、今日はデートじゃないし、君以外を愛することは今のところない。これからも多分ないと思う。だって僕の初恋の人だもん。匂わせ。
で、職場特定がして、それをネット上に書き込むのはプライバシーの侵害です。
俺、ガチで訴えるから、そういうことしたやつは今度働いて。ガチで訴えるわ。ガチで訴える。
でも、ニコ生のことをさ、最初面接で言って、自分はこういう活動してますって言った方がいいのかな。
コンビニか、スーパーか、なんか楽そうな仕事がいいな。
あと、怒られない仕事。
あと、俺さ、怒られるとさ、精神的にきつくなる。
あのアニメーター時代に怒られたというか、あれはパワハラだよね。
怒るって今パワハラだよ。
あのね、知ってる。今、おい、なんでこんなこともできないんだって声を荒らげて言うのは、パワハラとして、ガチで労働基準監督署に、が視察に来るから。
このバカ野郎とか、なんでこんなこともできないんだとか、無視したりするのも違法行為だから。
だからね、なんでこんなこともできないんだ。
お前、この仕事何年やってんだとか言われたら、僕はすぐ労働基準監督署に行くよ。
だから、岸田総理は最低賃金1000円とか言ってる場合じゃないんだよ。1500円にしろ、今すぐ。
今すぐ、1500円にしろ。あのね、これです、今1000円ってさ、ドル換算したら700円ぐらいなんだよ。
700円ぐらいの。
ドル換算したら700円ぐらいの価値しかないんだよ。で、時給700円でしょ。
アメリカは時給1900円とかが普通なんで、2000円とか、時給2000円なんだよ。
わかるか。こんな時給1000円以下で、暮らしていけるわけないだろう。
時給、時給せめて1500円にしろ。アメリカはもっと高いんだから。時給1500円にしろ、今すぐ、岸田は。
そう、じゃないと、あいつ無能だよ。マジで無能。
爆殺されかけたのも、もっともな話だよ。あいつ爆殺されかけたんだぞ、爆弾で。
あいつあの時爆殺されてたら、まあこういうことは言うのやめよう。岸田も頑張ってるし、息子はクズだけど。
そうか、岸田本人もクズだよ、あいつ。消費税上げようとしてるんだって、このご意味を読んで。
企業、企業優遇して、大企業の、あの、から、法人税を安くして、でも、今めちゃくちゃ儲かってんだって、日本企業って。円安だけど。
それで、実は、日本人の、あの、平均所得上がってるんだって。ある層だけ見れば。ある層だけ見れば、上がってるんだって。
それは、そこには、我々。
の、あの、ロストジェネレーション世代は入ってないんだよ。
今の50代以上は、普通に金も稼いでるんだよ、年収1000万とか。
僕の、段階ジュニア世代が、割を食ってるんだよ。
そんなことさ、許されるか。
またその話かいって言うけど、それが、重要案件じゃん。
だから僕は、はっきり言って、時給1500円にならないと働きたくないけど、でも、働くよ。
時給1500円で働けるところなんてないって、分かってる、僕。
僕が、夜勤とかさ、よっぽどきつい条件じゃなくて、でも夜勤とかやると、鬱になるから。
僕、鬱病持ちだから、夜起きてると、鬱になるんだよ。
夜中起きて、そうやって、鬼じゃん。あの、鬼滅の刃の鬼と同じじゃん。
もう、朝日を見れずに、夜だけ活動するっていう。
そんな、そんな。
そんなの嫌だから僕は夜勤はできないだから日勤でまあ1日5時間労働時間5時間で終わろうかな
ちょっと終わるわこれから予定あるしトークつまんない
僕のトークってつまんない僕働くんだよ仕事するよ
なおこも仕事をしないね
B型作業所はいくらやっても稼げないから
あのせめてA型作業所とか障害者雇用で働いた方がいいと思うよ
じゃあ終わるか
僕はなんでこんな毎日放送してるかわかる?
歌う国でたいからだよ別に
歌う国でたいし働くし働くし歌う国でたいし
でも週4とか
週3とか辛いな週3がいいな
なんか大企業の障害者雇用とかに滑り込みたい大企業
やっぱり小さい企業っていうさ
いまだにさその社独特の飲酒とかあってさ
大企業っていいじゃん
ゾズタウンで働きたい俺
俺洋服好きだからセンスがあるから
あのバイヤーとかできるよバイヤー
どっかから服を着て
服を持ってきて
あこの服いいですね
ゾータウンに出品しませんかっていう
そういう仕事がしたいもう
工場とかで仕分け作業とかやだ
飽きるし鬱がひどくなる
ホワイトカラーにしたい
だって僕全色ホワイトカラーだもん
全色ホワイトカラーだよ僕
あー
仕事か
僕にできそうな仕事って逆に何?
何?
それ教えて
僕この僕を今まで見てきたでしょ
僕を
僕でもできそうな仕事ってある
なんか楽で
でもホワイトカラーで
探偵旗振り清掃シール貼り
見世物小屋
汚物処理作業
コルセンの発信だけ
あコルセンとかいいな
俺さコルコルセンやりたい
だってコルセンって
苦情が来て
てめえこの野郎みたいなこと言われて
はいでは上に繋げますねって言って
パチって切るってだけの話じゃん
デカ桃の探偵
いやデカ桃さんの探偵はしないよ
それストーカーになっちゃうじゃん
ストーカー規制法に引っかかるじゃん
というかもう名前も出すのはやめようかな
もう名前出すのもやめようかな
だって完全に修復不可能だもん
友達にもなってくれない
これから会いに行きま
行かないよ
わざと名前出してない
リスナーが名前出すから
ついつい拾っちゃうんだよ
じゃなかったら名前なんて出さないよ
リスナーが名前出すでしょ
そうやって
だからついつい拾っちゃうんだよ
だからリスナーが悪いよ
そこはそこはリスナーさんが悪い
そろそれは反省してください
じゃあ終わるじゃ終わるよ
よだってもうさわかる僕はまず 働くよ働くよ働かない男はモテ
ないから働くよガチ働く嘘じゃない もうだって全職辞めてから2年ぐらい
経つんだよもうすぐ全職辞めて 2年経つんだよもう2年無職なんだよ
イノシシってイノシシが面接 決まるのは今ね売り手市場なんで
買い手市場なんで売り手市場なんで だから中卒でおっさんでもできる
んだよ受かるんだよそれにイノシシ は引きこもっておらずずっと働いて
きたんでしょ中卒ながらだから 僕はさ働いた経験が異常に少ない
からさ
それで落とされるんだよこいつ 今まで何やってたんだと思われた
ら落とされるし名前ググられたら それだけでもアウトだしはっきり
言ってイノシシって本命割れて ないじゃんだからイノシシは本命
割れてないからエゴサーチされる こともないし仕事できるんだよ
だから本命割れるのは本当に危険 なことなんだよ本命割れたらググ
られるからエゴサーチ今ねどんな 小さな仕事でも本命をググるから
ねこいつ何か悪いことしてない かって企業がそれをあのねそれを
禁止するんだよ自民党は本命を ググってエゴサーチして求人を
でなんかこいつ炎上してないか みたいなことをする行為をngにやったら
罰則にするべきなんだよ
入ったり諦めたりじゃん Ge price loss
になるよ
かわいくないないじゃん
かわいそうだろ。そんなの。もっとさ、寛容な社会でいいじゃん。だってそんなさ、悪いことじゃないじゃん。悪いことだけど、人をさ、殴ったり蹴ったりする方が悪いじゃん。
もっと言えば、政治家が不倫してる方が悪いじゃん。政治家のくせに。殺人やってるやつとかレイプしてるやつとかの方が悪いじゃん。
そいつらをもっと叩けよ。そいつらを炎上させろよ。なのに、醤油をペロペロしただけの男を寄ってたかって、けなして、叩きのめすなんてひどいと思うよ、僕は。
広瀬良子とシェフが不倫したのだって、そんな叩かれることじゃないじゃん。たださ、恋愛感情が抑えきれずに不倫しちゃっただけじゃん。
あれって個人的な問題じゃん。
芸能人が不倫して、
仕事を失うとか、もうやめろよ。
冨岡義勇の
声優も
不倫で
叩かれてるけど、
冨岡義勇は続けてほしいよ。
不倫ごときで
社会的に死ぬとか、
あまりにもかわいそうじゃん。
そいつらが
頑張ってんのに。
じゃ、終わる。
出かけるんで。またね、バイバイ。
お疲れ様でした。
忍法、憤怒の方、
でした。
憤怒だわ。
