おはようございます なんか僕今ねー 僕今心配事があってあの歯医者の話なんですけど
今僕歯をほとんどセラミックにしたんですよ 顎関節を治すためにね
それで でも
噛み合わないんですよ 奥歯が噛み合わなくてそれで
奥歯をなんか矯正で やるって引っ張り出すとか言ってるんだけど
これってさ
どうなんだろうだってそういう矯正するなんて一言も言ってなかったのに歯が出来上がって 噛み合わせが合わなかったから急に矯正しますと言われて
こうやって失敗されたのかな
220万円
220万も払って なんかそのそのことでずーっとぐるぐるぐるぐる考えててもうね俺一つのことに
就寝するとなんかもうそれ以外考えられなくなっちゃって
ちょっと どうすればいいんだろう素人に聞くなってでも不安なんだもん
220万も払って失敗されたらだってそれ無駄になっちゃうじゃんお金が だから
それが心配なんです
作業所どころじゃないよはっきり言って220万円後 パーになっちゃうんだって
もう行くの歯見えるかなあ
なんかさ引っ掛けオークパ 企画なんかついてるでしょ異物みたいな
9日に5 ゴンを引っ掛けて
aixaを
だだすっていうんだけど
でも先生が俺最初に聞いた時それすると後戻りするって言われて
だから僕は補鉄のみで顎関節症の治療しようと思ったんだけど
なんか俺不安になると一度不安になると不安で不安で不安で仕方がないんだよ
今日何曜日水曜日
なんか一度不安になるとさもうそれしか考えられなくなっちゃってさ
朝からグロいごめん朝から口の中見せてごめん
なんかもう嫌になってきた何もかも
なんか俺さ一つのことが嫌になるとさ全部が嫌になる癖があってさ
ちょっと話聞きたいよ先生の
足も動かないしさ
顎関節症も治らないしさ
だってこれで強制とかになったらまためんどくさいじゃん
ご飯食べるためにゴムを外してとかさ
なんでさまたそういうことになるの
強制なんてしたくないよもう俺もさ5年6年やったんだから
ゴムとか今だってもう43でなんでさ強制するんだよ
それしたくないから高い金払って補鉄でセラミック入れて
やったのになんでここでさまたさ強制しなきゃいけないんだよ
おかしいじゃんもう
これってさ
失敗されたのかなもう
なんかイライラする
なんかもうねもうねご飯もまともに食べらんないし
いいってやでしょ
そしたらここ隙が空いてんの
だから麺が噛み切れないの
前歯でなんか噛み切ろうとしても
噛み切れないの
まあそれはコンポジットレジンで盛り付けてくれるとか言うけど
強度的にどうなんだって話もあるけど
どうすればいいんだろう
ちゃんと僕の話聞いてる
どうしようもう
親方に電話しようかな
親方に電話するわ
だってもうさ自分では抱えきれないもうこの悩み
ずっとこんなままでいるの嫌だよ
ゾウさんありがとう
ありがとうパオパオパオパオ
親方もなんで出ないんだろう?
ゾウさんありがとうパオパオパオパオ
出ないし
僕今さめちゃくちゃ悩みがあるんだよ
めちゃくちゃ悩みがあるんだよもう
いろんな悩みが一気に来すぎて
頭ごかしくなりそうだよもう
これさ
なんか変な
なんかギフトかわいいギフトありがとう
河童のファー
だって先生が先生が
最初に矯正で治すと後戻りするって言ったんだよ
世界一ありがとう
後戻りするって言ったにもかかわらず
矯正させられて
だってそれまで矯正なんて一切なかったのに
出来上がった歯が噛み合わないから
じゃあ矯正で治しましょうとか言われて
これ絶対失敗されてるだろう
だから僕ね歯のことが一番今ね大事なんだよ
だって歯ってさ人間のさ消化器官の中で
一番食べ物を咀嚼するっていうね
一番最初の部分じゃん
それがなってないと内臓も悪くなるし
いろんなところが悪くなるし噛み合わせが悪くなると
脳脊髄液が頭に巡らなくなるし
もう嫌だよ
なんでこんな悩まなきゃいけないんだよ僕はさ
朝から
足場犬ありがとう
もう嫌だもう
もう嫌だもう
もう嫌だ
発達障害でうつ病だってのにさ
もう嫌だよ
うつだよもう
可愛いギフトありがとう
でも僕は可愛くないから
なんか話す
僕どうしたらいいと思う
セカンドオピニオンを受けるべき
セカンドオピニオンを受けるべき
これってさ
失敗されてるのもう
それで向こうはやり直したくないから
強制っていうさ事前の策を
漏して僕の歯を直そうとしてるの
俺先生のこと信用していいのかな
先生のこと信用していいのかな
みんなごめんね今仕事行く時の準備してるよねみんな
みんな仕事これから行く時に
準備してるよね
そんな時にこんな放送してしまってごめんね
仕事の準備中に
あー猫ギフトありがとう
声がうるさいってもうさ
しょうがないじゃんこれ
俺一つのこと気になるともう全部が嫌になって
もう他のことが頭に入らなくなってくる
もう全部嫌だもうなんか
なんか最近全部嫌だ
あー
8回
あそうだ僕は8回のイベント
エントリーしてたんだって
でも8回とかもうどうでもいいよ
8回なんてもらったって仕方ないじゃん
使いようがないじゃん8回なんて
ただスースーするだけでさ
どうでもいいよ8回とか
しかもさ俺栗田さんにさ
あのリプ送ったのにさ返事もくれないでさ
だってニコ生でさ冤罪でさ
A版に成りかけたっていう
もうとんでもない不祥事で言ってみれば
ドワンゴにとってそれをについて質問したのに
リプもくれないで
なんかいろんなことが嫌になってきた
なんかなんかない
栗田に嫌われてんの
運営に嫌われてんの
そうなのよありがとう
もうさぁ
作業所どころじゃないもう
うつで
うつでうつで作業所どころじゃない
俺って顔歪んでる?もしかして
顎関節症のうちのせいで
俺ってなんか顔歪んでるよね
まっすぐにならないのかな左右対称に
なんか顔がさ歪んでるよね
心が歪んでる?性格も歪んでる?
可愛いギフトありがとう
歪んでるのかな
自分のさ自撮りとかすると
なんか歪んでるなと思うんだよ
なんかこうやって
グイーンってなってるよね
グイーンって
左右対称じゃないよね
左に曲がってる
だからもう
長年の
だからもう子供の頃から
矯正してもらえなかったから
こんなことになったんで
これで220万も払ってさ
それをその金出してくれなくてさ
結局あの金どうなったんだよ
で50万は出してくれろって言ったのにさ
出してくれないしさ
ふざけんなよもう
だから220万払ったから
僕のもう残りの貯金100万もないよ
8回ありがとう
だから僕ね歯だけは大事にしろってみんなに言う
歯だけは大事にしな
歯がなくなったら
なくなったり
歯並びが悪かったりしたら
もう心まで歪んでくるから
歯の歪みは心の歪みだよ
歯の歪みは心の歪み
だから僕は今220万かけて直そうとしてるのに
なんかもう信用できないよ
大丈夫かな
でもちゃんと聞きたいこれ
先生に
先生にちゃんと聞きたい
なんかさ
不安だよもう
俺どうしたらいい
応援されたい人ありがとう
さくらちぃさんとくぼたさん
交際おめでとうございます
最高ギフトありがとう
さくらちぃさんとくぼたさん
交際おめでとうございます
さくらちぃさんだけフォローしたでしょツイッターで
交際おめでとうございます
それか俺もね
彼女とかどうでもいいわ
今一人でどうやって心を落ち着けて生きていくかっていうそれだけだもうね
人生を折りたたむ段階に来てるんだよ
これから物とかいろんなのを捨ててって
あの片桐ハイリーが言ってたんだよ
人生を折りたたむ時期だって
もうあの年になったらね
ゾウさんありがとう
パンパンパンパンパンガパーン
カップありがとうございますカップカップカップ
就活しないとね僕も
就活
就活しないとな
就活って終わりの活動っていって就活って読むんだって
で50とか出る独身の人はこれからどうやって終わりに向かっていくかっていう活動をするのが就活
僕はまだ50歳だからねこれからどうやって終わりに向かっていくかっていう活動をするのが就活
僕はまだ50歳じゃないし43歳だしまだまだ希望はあるってことだよ
まだまだ希望はあるってことだよ
歯はどうでもよくないよ
だってせめてさあと残りの人生ぐらい快適にさ生きたいじゃん
噛み合わせが悪いままなんか毎日不快不快指数高めで生きていくより
せめて死ぬまで快適なまま
自分の歯で物を食べるっていうことが大事じゃん
なんで歯ってこんなお金かかるんだろうね保険きかないと
まずまず歯だよね
まず歯
前より顎曲がってる
顎曲がってきてる
だから良くなってるはずだよだってセラミック入れたんだから噛み合わせ整えたんだから
噛み合わせ整えたんだからさ
でも奥歯噛み合わないしさもうさ嫌だ全部
じゃあ終わるよもう配信
ヤブ医者ではないとは思うよ
ちゃんと厳選に厳選を重ねて僕が選んだ歯医者だから
でも朝のこんなギフトが飛んでありがたいです
おばさん化してきた
なんか僕もともと歯の歯列が曲がってんのよ
なんか僕もともと歯の歯列が曲がってんのよ
あの
あの 光合平面の傾斜っていう状態になって
変えちゃいたいやろ
変えちゃいたいやろ
黄色
なんか歯がまっすぐじゃないんだよね
それで曲がってんだと思う顔が
なんか黄色いのは
あの元々の象牙質の色で治らないんだよ
だから治らないんだよ
光合平面の傾斜っていうやつが治らないの
これ治すにはなんか骨を切るとかしなきゃいけないんだけど
骨切ったらまたまた300万以上かかるし
だから俺金持ちになったら
だから俺金持ちになったら
まず歯を治すわ
歯が
歯が
オクラハっておかしいよね
オクラハっておかしいよね
オクラハっておかしいよね
パオンパオン
パオンギフトありがとう
だから最近法令戦も出てきたから
こうやって女優ライトでごまかしてるんだよ
43歳ともなれば法令戦も出てくるし
ひんまわりのタネとニコニコマークありがとう
おっさんの女優ライトキモイ
女優ライト消したら
どんな惨憺たるものになるか見せようか
見せようか
これだよ
女優ライト消したらこれだよ
どんな惨憺たる
そういうかね
光がさ
こっちから来ないんだよ
今
電気の位置的に
電気の位置的に
光がこっちから来ないから
この辺に影ができちゃってるでしょ
上にあるから
それで
髪の方だけ光が当たって
この
口の下とか顔の下半分が
光が全く当たらない状態なんだよ
これつけていいでしょ
これさすがに
ブサイクでしょ
ピ
変わんないか
これ
アプリで
アプリで変えられるのかな
この
アプリで
こうやったら顔変わった
変わった
これあればもう画像
いらないな
これ
これあれば
女優ライトいらないじゃん
はっきり言って
女優ライトいらなくない
これ設定できて
女優ライトいらんわ
なんかね
光のやつが
勝手に
変わるんだよ
ここで
言うけど
俺みんなのこと好きだよ
リスナーさん
君たちのこと僕好きだよ
だって僕がすごい鬱になって
朝から歯のことで悩んでて
それなのに
僕の配信に来てくれて
僕の悩みを聞いてくれて
俺から愛を送るよ
みんなに届け
この愛を
チュッチュッチュッ
大好きだよ
大好きだよ
なんだかんださ
アンチコメとかしてても
僕のこと好きなんでしょ
だってさ
嫌いだったら見ないじゃん
みんな好きだよ
もう
コテハンの人も
ナナシンの人も
好きだよ
僕これからはね
感謝して
生きていくことにした
前向きに
僕感謝
感謝の
政権好き
で生きていくことにしたら
ネテロが
ネテロアイザックが
感謝の政権好きって
毎日100万回
政権好きをしてたら
もう強くなったみたいなさ
感謝するわみんなに
なんかね周りの人たち
せめて
半径
1メートルの人たちを
手の届く範囲の人たちを
大事にする
だからリスナーさんも
手を届くでしょ
物理的距離は
半径
1メートルの人たちを
手の届く範囲の人たちを
大事にする
だからリスナーさんも
手を届くでしょ
物理的距離は
半径
1メートルの人たちを
手の届く範囲の人たちを
持ちにする
だから
だから
リスナーさんも
手の届く範囲の人たちを
持ちにする
だから
リスナーさんも
手を届く範囲の人たちを
持っている
まあ
こんなとこかな
あぁ
僕もなんかやりたい
政治家になりたい
定期通貨を
設置する
政治家になりたい
なんか地方議員になりたい
地
ち
ちは
千葉市議会議員になりたい
さて
千葉市議会議員に
致死
なんでさ、やるみちゃんは受かったの?
別に外選者で選挙カーで名前れんこしたわけでもなく、なんでやるみちゃんは受かったの?
あれってなんで?女性だから、顔がいいから?
エロかったから?
それで3500票ぐらい取ったんでしょう?
学歴があるから。
ルッキーズムなの?
なんだよ!
じゃあ選挙も結局ルッキーズムじゃん!
でもルッキーズムといっても、ねるさんは落ちたからね。
ルッキーズム強者のねるさんは落ちたんだよ。
品川市議会。
え?やるみちゃんって自民党なの?
無所属って書いてなかった?
裏に自民党がいるの?
それで自民党の党員が、じゃあこのやるみ、長谷川なんとかさんに入れましょうって言って、
3000何百票も受かったの?
結局自民党が強いの。
でも僕ね、僕の政治理念は、
反自民党だからね。
反自民。
自民党がどれだけ、若者とか、これから生まれてくる子供とかをないがっしろにして、
ジジイとかババアとか、お金持ちとか、そういう奴らだけ優遇してるかっていう、
僕の意見はそれだから自民党には入らないよ、もし。
でも、自民党から出ませんかって言われたら、
まあ、それは断る。
すべも断る理由もないけど。
自民党。
結局さ、政治理念とかなんにもないじゃん。
ただ、強いところから押してもらえば受かるってさ、おかしくない?それ。
政治理念で選べよ。
やるみちゃんってなんか政治理念あったの?
なんか所沢氏のいいところを発信していくなんて、なんかぼんやりしたもんで、
何々をしたいってなんか言った?
長谷川議員。
長谷川議員は何々をしたいって言ったの?
これこれをこうしたいって。
だいたいね。
なんか言ったの?
それで、その意見に賛同する人が票を入れたのはわかるけど、
自民党がバックについてて票を集めたんだとしたら、ちょっとあれだよね。
それとも所沢っていう、なんか微妙に田舎だから受かっちゃったのかな。
若くて美人だから。
長谷川里奈先生。
でも先生って呼ぶのダメなんでしょ。
そうだよ。なんでさ、政治家って先生って呼ぶんだよ。
教師でもないのに。
先生っておかしいでしょ。
医者ならわかる。教師ならわかる。弁護士ならわかる。
それだけ位が高いから。
でも、たかだか市議会議員に先生っておかしくない?
何々さんでいいじゃん。
そこまで言わなきゃいけないの?へりくだって。
やるみ先生って言わなきゃいけないの?長谷川先生って。
久保田は先生呼びされて大喜びしてたぞ。
まあ、今まで先生なんて呼ばれるようなことはなかったからね。久保田さんも。
僕もそうだけど。
僕もね、先生って呼ばれたかった。漫画家とかラノベ作家になって、
なんとか先生って呼ばれたかったよ。
漫画家とラノベ作家は、先生って呼ばれるからね。
後藤家肥春先生とか言うじゃん。
僕、こうやって青空教室開いてるから、僕のことも忍法先生って呼んでいいよ。
こうやって青空教室で、歴史とか物理とか、宇宙工学とかの話をしてるから、
先生って呼んでいいよ。宇宙工学。
だって僕の配信って学びがあるじゃん。学びがあるよね。
僕のさ、配信学べるでしょ。
宇宙の話とか、ホーキング博士が、宇宙人はこの天の川銀河の中にいるけど、
でも、知的生命体同士が出会うことはないって言ってたっていうこととか、みんな知ってる?
人類って、誕生から滅亡までめちゃくちゃ短いの。
でも、宇宙の規模ってさ、もう何億光年とかじゃん。何万光年とか離れてるじゃん。
だから、開港することはないの。
だから、多分天の川銀河に、今この瞬間、我々ホモサピエンス以外に知的生命体はいるんだよ。
でも、それが会おうとしたときに、
もう、とっくに死んでるんだよ。
滅亡してるの。
専門卒で宇宙工学。
いや、専門卒業すらしてないけどね。
でも、宇宙のこと考えると楽しいよ。
ホーキング宇宙を語るとか、ホーキング未来を語るとか、
なんか、そういう本があるから読んでみて。
そしたら、ちょっとね、賢くなった気がするから。
あと、ウィキペディア読書もおすすめ。
ウィキペディアで、例えば、宇宙って調べるでしょ。
それで、宇宙は銀河系でできてるってなったら、銀河って調べるでしょ。
でも、銀河ってどういうことなのかって調べると、銀河群っていうのが出てくるでしょ。
そうやって、僕、宇宙について調べたから、どんどんどんどん。
ウィキペディアで。
それで、太陽系とかあって、恒星があって、惑星があって、
あの、なんだっけ。
月ってなんていうんだっけ。月。
恒星、惑星。
月ってなんだっけ。
恒星、惑星、あ、そう、衛星だ、衛星。
こういうことも覚えるからね。
恒星、惑星、衛星。
だから、月は衛星なんで。
地球は惑星。
だって、僕、図鑑読んだからね。
あの、学研の、こういう10巻以上ある分厚い図鑑を読みまくったからね。
引きこもってるときに。
小学生用。
いや、図鑑ってあれ、小学生用ってわけじゃないよ。
別に大人が読んでも面白いよ。
学研の、すごいいっぱいあるさ、図鑑あるじゃん。
親父から譲り受けた図鑑を、僕は毎日毎日読んでて、それで教養を身につけた。
歴史とかも、それで覚えた。
アレクサンダー大王が、イスカンダルが、もう、東へ東へ行って、東へ東へ攻めていって、そういうことも知ったから、ちゃんと。
メソポタミア文明とか、ギリシャ文明になって、それがローマ帝国になって、で、ローマ帝国がだんだん東に行って、新生ローマ帝国になったとか。
みんな知らないでしょ。
僕は知ってるんだよ。図鑑読んだから。
図鑑読んだから知ってるの。
でも、最初の王は、あの、ギルガメッシュ。
これは、フェイトで知った。
フェイト・ステイナイトで。
もう、人類初の王は、世界を征服した王は、ギルガメッシュ。
ギル様。フェイト・ステイナイトで。
言ってた。
でも、ギルガメッシュも、あいつはナメプしてたから、サクラにぶち殺されるんだよ。
ガブッて噛まれて。
ガブッて噛まれて。
よくも、地べたに這いつくばらせたなって怒るけど、そのまま殺されちゃうんだよ。
サクラが。
そういう話とかできるよ。
フェイトシリーズも結構ハマったね、僕。
フェイトとか、あとカラの教会。
ナスキノコ先生の。
ナスキノコ先生のカラの教会とか、フェイトとか、結構面白いから、勉強になる。
歴史上の人物がわかるから。
イスカンダルとかさ、いるでしょ。
あと、ゲイボルクとか。
あと、なんだっけ。
セイバーってなんだっけ。
なんとか王とか。
結構ね、アニメでも、
教養を得られるからね。
アニメでも教養を得られる。
そう、アーサー王。
アーサー王の生まれ変わりが、
アーサー王が女だったんだよ。
セイバーだったんだよ。
胸アツでしょ。
だからこれからは、個人的にはシモヘイヘイを入れてほしい。
ロシア人を何百人も狙撃したシモヘイヘイ。
何人だっけ。ノルウェー人だっけ。
シモヘイヘイを入れてほしい。
伝説のスナイパーシモヘイヘイも、実は女の子だったっていう。
めちゃくちゃ可愛い女の子が、ロシア兵をぶち殺しまくったっていうね。
めちゃくちゃ召集版の話があるんで。
フィンランドか。
シモヘイヘイはもう、英雄中の英雄。英霊だから。
でも、何百人も狙撃するってすごくないか。
僕一番歴史上の人物で好きなのがシモヘイヘイね。
憎きロシア兵を、ソ連兵を打ち殺しまくったシモヘイヘイは、俺の中でヒーローだよ。
だって僕ね、ソ連嫌いだから。はっきり言って。
好きな部分もある。ゴルバチョフ時代とか好きだよ。
フルシチョフもまあまあ好きだよ。
でも、レーニンとかスターリンとか嫌い。
プーチンも嫌い。
プーチンは、各国の外交官の前で演説したけど、拍手がなかったから、ちょっとオロオロしてたのが、ちょっとザマーって思った。
あれ、ザマーだよな。
プーチンは、戦争を仕掛けるからああやって、外交官たちにも無視されるんだよ。
プーチン、ザマーだよな。
あいつも、もう終わりだよ。
だって、あいつも70歳ぐらいでしょ。
プーチンの。
あいつね、やりたいこと教えようか。
あいつ、世界征服したいんだよ。
元、カーゲイ・ベイだし、世界征服したいの。
まずは、とりあえず、日本とか、東ヨーロッパを征服して、またソ連時代みたいに領土を広げて、それで日本とかも、北海道とか、支配しようとしてたからね。第二次世界大戦で。
北海道を支配しようとしてたけど、戦争が終わっちゃったから、できなかったんで。
やるやん、兄様。
俺、こういう話できるか。
今日も、為になったでしょ。
今日も、僕の話、為になったでしょ。
為になったと思う人の。
の。
為になった人の。
僕の配信は、他の配信者の悪口を言うような配信とは違って、
のをいっぱいくれるね、ありがとう。
へもあるけど。
のがいっぱいある。
他の配信者の悪口しか言えない配信とは違って、こうやって強要を身につけられるんだよ。
僕って、基本的に人の悪口言わないでしょ。
他の配信者が何してようが、別にどうでもいいし、興味ないし、
インコしてようが、オフパコしてようが、どうでもいいし、そんなこと。
そんなことを話題にするなんてさ、もうさ、ダサイクルだよね。ダサイクル。
あの。
ダサイクルって何かあってね、アニメで。
他の配信者の悪口しか言えない配信は、はっきり言って二流だと思ってる。
そうやってお互いが何かあった時に叩いて、それでまたこいつが何かあった時には叩いて、
こいつがまた何かあった時には叩いてっていう、そういうサイクルが繰り返されてるんだよ。
だから僕は別に他の配信者に何か詰められるようなことはない。
何もしたことないから、悪いこととか。
インコとかもしたことないし、悪いことしたことないよ。
どっちかっていうと被害を受ける側だからね、僕は。
被害を受ける側だから。
いや、アイスはもうない。
つーかもうね、俺最近さ、あの、ウーバーイーズでめちゃくちゃもらったじゃん。
あれさ、毎日のように食ってるからまた太ったんだけど。
一時期は、あの、69キロまで落ちたんだけど、これ見えるかな?腹とかもね。
腹とかもね、また出てきちゃったんだよね。
でもそれほどでもないか。
それほどでもないか。
まだ痩せてるか。
まだ痩せてるか。
ちょっと脂肪があるぐらいで。
一時期は、なんかマジで腹が出っ張ってたもん。
一時期はマジで腹が出っ張ってて、これどうすんだと思ったけど。
でも、今多分70キロは超えてると思う。
一時期9キロだったのに。
さすが、久しぶりに見せてやるか。
これを、見たまえ。
じゃじゃん。
それは私のお稲荷さんだ。
変態仮面ね。
それは私のお稲荷さんだ。
別に俺、ちんこ小さくないよね。
まあ小さいけどさ、美肌だよ、僕。
あんまり火に焼けるような、アクティブなことしてないから。
どう?
俺の体って魅力的?
あの、女性から見て僕の体って魅力的かな。
女性から見て。
僕の体って魅力的?
俺自分でさ、結構いいと思う。
ぽっちゃり好きにはたまんないと思う。
でも女ってさ、だいたいさ、細マッチョが好きって言うじゃん。
細マッチョ。
でも、マッチョだと引くっていう意見もあるんで。
マッチョだと引くっていう意見もあるんで。
だからちょっとぐらいぽちゃぽちゃしてる方が可愛らしいっていうね、需要もあるから。
細マッチョとかさ、ダサいじゃん。
なんかみんな、若者とかモテる系は、なんかジムとかで細マッチョにしてるけど。
細マッチョって別にかっこよくなくないか?
ゴリマッチョはまだかっこいいよ。
あの、K-1選手みたいな。
ムサシ、ムサシとかさ。
ピーター・アーツとかさ。
マイク・ベルナードとかさ。
あれくらいはかっこいいけど、細マッチョって別にかっこよくなくないか?
そう、アンディ・フグとか。
なんか昔のK-1懐かしいわ。
最近K-1全然見てない。
昔はさ、もうすごいスター選手とかいたじゃん。
ボブ・サップとかさ。
ミルコ・クロッコップとかさ。
エメリア・エンコ・ヒョードルとかさ。
もうスター選手がいないんだよね、今。
キッドもそう。
中量級だとマサトとかキッドとかコヒルイマキとか。
かっこよかったよね。
あと須藤元気とか。
須藤元気、今政治家になってんだよ。
あいつ。
すごいよね。
すごい大出世したよ。
須藤元気なんて。
K-1だと色物枠で変なポーズとかしてたけど。
分かる、ありがとう。
分かってくれて嬉しいよ。嬉しい。
あと、武田とかいたよね。
K-1 MAXで。
あと、アルバート・クラウスとかマサトのライバル的存在とかいたよね。
アルバート・クラウスとか。
懐かしいな。
昔はK-1めちゃくちゃハマってたからね。
でも今さ、格闘技イベントなんてテレビでやんないし、
マイナーな競技になっちゃったじゃん。
あれは、
あれは、
なんでなの?
なんでK-1とかさ、格闘技がマイナーで視聴率取れなくなって。
やっぱ、なんとか館長がすごいの買ったのかな。
K-1の創始者。
創始者。
だから俺は一番好きなのは、
顔ぐらい芸能らしいのが、
サモアの巨人、なんだっけ。
マイティ・モーを、
ハイキック一閃で、
沈めるっていうのが、
あれが、
格闘技史上ナンバーワンなの。
体重差60キロぐらいあるの。
マジで。
それなのに、
小さい方の、
顔ぐらい芸能らしいのが、
マイティ・モーを、
ハイキック一閃で倒すんだよ。
あれには感動した。
涙すら出た。
顔ぐらい。
この話つまんない?
プロレスはね、見ない。
だってプロレスってさ、
ガチじゃないじゃん。
プロレスって、
ガチじゃないじゃん。
プロレスって、
ガチじゃないじゃん。
なんか、
台本があるじゃん。
だから、
つまんないと思って、
見てなかった。
やっぱ、
台本のない試合を見たいよね。
ニコ生だって、
台本とかあったら、
つまんないじゃん。
だから、
台本のないニコ生とか、
面白いよね。
予定調和にならないところとか。
浅い?
じゃあ、
じゃあ、もう終わるよ。
そろそろ、
終わっていいのね。
そろそろ、
終わっていいのね。
俺、
終われ、
終わればっかりのコメントになってくると、
ガチで終わるよ。
シリル・アビディとか、
あの、
マルセイユの悪童、
いたよね。
マルセイユの悪童、
シリル・アビディとか。
あいつ、
弱いんだけど、
なぜか、
重宝されてたよね。
懐かしいな。
もう、
90年代から、
0年代の、
K-1とか、
マジで、
面白かった。
あの頃、
ガチで、
好きだったよ。
じゃあ、
終わるか。
1万コメントまで、
頑張らないよ。
じゃあ、
また配信するから、
よかったら、
来てください。
今日はね、
ギフトがいっぱい来たから、
ちょっと、
機嫌がいいわ。
ありがとう。
ギフト、
やっぱ、
ギフト来ると、
愛されてるなって感じる。
ギフト来ると、
愛されてるな、
俺って感じる。
愛されてるな。
これ、
一人が投げてくれたのか。
でも、
僕の配信を見て、
啓蒙されて、
あっ、
葉っぱ、
ありがとう。
啓蒙されて、
こうやって、
ギフトを投げて、
忍法先生、
今日も授業、
ありがとうございますと、
言ってくれるのは、
嬉しいよ、
俺、
はっきり言って。
僕って、
誰にも役に立たなかった人生を、
送ってきたから、
こうやって、
誰かの役に立って、
教養を、
伝えられることができるって、
すごい、
嬉しいことだよ。
応援、
よろしく、
ありがとう。
応援、
みんな、
よろしくな、
これからも。
そういうわけで、
終わりますね。
それじゃあ、
またね、
バイバイ。
お疲れ様でした。
仕事行くよ。
