俺許せなかったんだよね
許せなかった
でもさ
それでもやり直したいって思ってるんだよ
はっきり言ってさ今でも許せないよ
なんか好きになればなるほど
彼女の過去が許せなくなって
でもどうしようもないじゃん
過去って変えられないじゃん
だってさ
一週間で6人とセックスするって
おかしいじゃんどう考えても
だからさそのことがもう嫌で嫌で仕方がないんだよ
でもそれでもやり直したいって思ったのはやっぱり
好きだからなんだよ
はっきり言って
彼女は真摯な態度じゃないよ
真摯な態度じゃないよはっきり言って彼女は
僕にさこんな思いをさせてさ
今日もうつでずっと漫画読んでたよ
ちなみに
幻想マン全巻買って読んでたよ
あと宝石の国とビースターズの最終巻買って読んでた
ずっとそれ読んでて
なんかもう他にやることがやる気がしなくて
配信も今やる気がしなくて
だからさ彼女には一言謝ってほしい
謝ってほしいなんか
俺を傷つけたこと
そうすればなんか心のつっかえが取れるんじゃないかな
と思って
本当は嫌なんだよ
自分の彼女が
6人の男と1週間でセックスしたとか聞くと
本当は吐き気がするほど嫌なの
でもそれを承知で付き合ってるけど
でも別れたけど
それでもやり直したいなと思っちゃったんで
でも俺多分付き合う
またさ付き合っても
多分そのこと一生責めると思うんだよね
6人の男と1週間でセックスしたって
自分の彼女が
自分の事実を責めると思うんだよ
何かあったら俺そのことで責めちゃうよ
でもそれなのに俺が
身内さんと会おうとしただけで浮気とか言われて
過去のこととはいえ
やってることエグいのはそっちじゃんと思うじゃん
過去のこととはいえ
そっちの方がやってることエグいじゃんと思う
何か言いたいことあるのレスザンさん
今日はみんなの意見を聞いていこうと思う
接続中から変わんないから
次回の動画でお会いしましょう
またお会いしましょう
バイバイ
だからもう付き合うとか一旦置いといて
とりあえず会ってみたいと思った僕は
それでとりあえず会おうよって
LINEしたけど返事は返ってこないし
記録もつかないし
それがもう嫌で嫌で仕方がない
心の中でははっきり言って軽蔑してるんだよ
好きな人を軽蔑してるって嫌なんだけど
それでも好きって言うのおかしいのかな
やり直したいって言うの
許せないけどやり直したいんだよ
スピーカーとして追加
何かとめいさん言いたいことあるの
早く言ってよ
言いたいことがあるなら早く言って
こういうクソみたいなやつしかいないからもう
いいわ
誰もリクエストあげない
俺の言いたいことだけ言う
はっきり言って
好きになればなるほど過去のことが許せなくなるの俺は
なんでそんなことしたんだって
でも
やり直したいって思ってるのは本当だし
それってさ俺が悪いのかな
俺が悪いのかな
本当に許せないんだよ
本当に許せないんだよ
俺がどれだけ傷ついてるか知りもしないで
放送で6人とセックスしたとか言うことが許せないんだよ
しょうこりもなく言ってるじゃん
またタイムシフトも出してるじゃん
だからもう
それでも
僕にとっては最後のラストチャンスだと思ってるから
恋愛するのに
他に好きになってくれる人もいないし
だからそういうめちゃくちゃな
低層観念を持ってる人と付き合うのは辛いけど
ルーカーとして追加しました
なんか話してください
なんかろくなやつがいない
本当に
なんか今変な感じなんだよ
彼女のことが好きだけど嫌いなんで
ある部分は好きだけどある部分は死ぬほど嫌いなんで
ある部分は好きだけど俺のこと好きって言ってくれたこととか
でもLINEへよこさないところとか既読つけないところとか
コミュニケーション取れないところとか全部嫌いなんだよ
低層観念バグってることとか全部嫌いなんだよ
そうそろ終わろうかな
寝るから
また寝るのが早くなっちゃった
それで1日12時間寝るんだよこれで
ちょっと彼女のこと悪く言ってしまったけど
俺のことさ
美内さんと会おうとしたこと浮気とか言うなよ
君が過去にしたことは何なんだって話だよ
過去にしたことは
過去だって嫌なものは嫌なんだよ
それをさ、何度も言えない。だからもうやり直すのもやめようかな。
向こうはやり直したいとは思ってないだろうけど、こういう話ができないんだよ。
話し合ったとしてもお互いがお互いを責めるしかないし、向こうは俺のこと浮気したとか言うし、
俺は浮気したと思ってないし、俺はなんだったら浮気してるのはそっちだろうって言いたいよ。
過去に。俺と知り合う前のことだとしても、俺と付き合う前のことだとしても、
1週間に6人とセックスするとかさ、おかしいでしょ、どう考えても。
人とそれを普通のこととか言って、だから俺許せないんだよ。
本当に許せないんだよ。死ぬこと嫌なんだよ。
だから多分俺付き合っても、心のどっかで感情に対する軽蔑心とか、
あると思うんだよ。軽蔑してる。だからもう付き合わない方がいいのかもしれないけど、
でもやっぱりさ、何言ってんだ。なんか分かんなくなってきた、自分でも。
自分で何言ってるか分かんなくなってきた。
トミーさん、なんかいいことあるの。早く言って。もしもし。
ちょっと整理した方がいいと思うよ。
まずさ、彼女がそういう風なこと、
彼女のことが許せないのは理解できるよ。
言うことも許せないし、したことも許せないんだよ。
でもさ、待って待って。したことはさ、
忍法君と今付き合ってるとして、付き合う前の話じゃん。
前のことでも嫌なものは嫌なんだよ。
それ嫌なものだとしても、前のことって変えられないよね。
忍法君もいつもさ、22歳の俺を救ってくれとか言うけど、
そんなこと物理的に不可能なわけじゃん。
不可能だよ。
だから、それをね、責めることは間違ってると思う。
前の俺を救ってくれっていうのを間違ってると思う。
でもそれをね、言われたくないとか、
彼女が6人とセックスした話をいつも吹いてるのを言われたくないっていう気持ちはよく分かる。
だからそれを分けて考えないと、
人間は時空は超えられない。今のところ。
だから、過去の話をされたくないっていうのは言ってもいいと思うんだけど、
6人とセックスしたことが許せないっていうのは、これは、
わがままでしかないよ。
わがままじゃないよ。でも許せないものは許せないんだから、仕方がない。
じゃあ許せないんだったら付き合わなければいいじゃん。
さようならでいいじゃん。許せないんだから。
でも…
許せないんだったらさようならだよ。
それでも付き合いたいという気持ちはある。
付き合いたいんだったら相手を許さなくっちゃ。
でも許さなくて付き合うっていう選択もあるじゃん。
じゃあ許さないで付き合うためにはどうしたらいいの?
俺は…。
はい。
付き合って、粗末に扱う。
それは相手が受け入れてくれればの話だよね。
受け入れてくれたら。
付き合うっていうのは、あくまでも相手を自分が受け入れる。
自分を相手が受け入れる。
それの相互作用だと思うんですよ。
許せないって気持ちが消えるまで、彼女は僕に粗末に扱われる。
うん。
彼女がそれでいいっていうのであれば付き合えばいいんじゃないの?
それじゃ嫌だって言ったり、そんなの忍様のわがままだよねっていうのであれば、それは付き合えないよね。
忍法君が相手と付き合いたいと思うことと同じように、佐野ちゃんも忍法君と付き合いたいと思うか思わないかっていうのがあるわけだよ。
なんか、過去のことを言うのおかしいかな。
おかしい。
でも、どうしても許せないんだよ。
だから、過去のことは言わないでもらいたいってお願いすることはできるけれども、過去のあなたを許せないから、あなたのことを粗末に扱うっていうのはおかしいと思う。
過去は変えられないんだから。
やりきれないんだよ、でも。
それは分かる。気持ちはよく分かる。
だから、粗末にしたいわけじゃないんだよ。
だから、気持ちはよく分かる。
僕は、別に粗末に扱いたいわけじゃないんだよ。
でも、粗末になっちゃうんだよ。自分が腹が立ってる。
うん。
でもさ、それはさ、自分の中でさ、受け入れなくちゃ。許さなくちゃ。
まあ、どっちにしろ彼女からもう終わりって言われてるし。
であれば、さらっと諦めた方がいいんじゃない?
いつまでもそんなこと言ってたってさ、キリがないでしょ。
まあ、とにかくLINEしたけど返事がないから、もういいのかなと思って。
じゃあ、終わりってことから別れを告げるしかない。
だから、それはさ、忍法君が諦めるか諦めないかの話であって、
もう見てる限り、忍法君は絶対に諦めたくないってことだよね。
絶対、当分でもない。
うん。でもさ、それだけ憎んでるのにさ、諦められないってさ、もう絶対に諦めたくないってことだと思う。
普通は理解するんですよ。
でも、俺、おかしいんだよ。
おかしいと思う。
あのさ、よく、自分がされて嫌なことは相手にもしない。
っていうのは分かりますかね。
分かりますよ。
じゃあさ、忍法君がさ、例えば相手にさ、22歳の俺を救ってくれっていうのは無理筋だっていうのは分かってるわけだよね。
分かってるけど、そういう影響ぶつけちゃうんだよ。
それと同じように、過去に6人と1週間でセックスしたことを消し去ってくれっていうのは無理筋なわけじゃん。
それ、相手に言われたらどういう風に感じる?
消してほしい。できる。
だから、それをさ、消してほしいじゃなくて、忍法君がさ、そんな22歳の俺を救ってくれって言われて、そんなふざけんなって言われたときに感じる気持ちと同じなわけですよ、相手は。
でも、嫌なもんは嫌なんだから仕方がないでしょ。
仕方がないじゃなくて、それを受け入れて、飲み砕くことが必要なんですよ。
嫌だ、嫌だ言ってるのは、それはね、幼稚園生とかそういうレベルの話であって。
大人の人は嫌だ、嫌だ言ってるのは、それはね、幼稚園生とかそういうレベルの話であって。
大人なんだから、しっかりそれを受け入れて、受け入れることが大切なんですよ。
そうじゃなかったら、人とは付き合えない。
これは恋愛だけじゃなくって、社会生活として相手に言ってることを理解できないっていうのは、社会生活が成立しないから。
だから、まずそこのトレーニングからしていった方がいいと思う。
もし、人と付き合いたい。
彼女が欲しい。
嫁さんが欲しい。
嫁さんが欲しいっていうのであれば、相手のことをまず受け入れることから始めないと。
それとは、もっと人といっぱい交わらないと。
人と交わるっていうのは、人の意見をちゃんと聞いて、相手が何を言ってるかを理解するようにすること。
それは、妊婦さんはさ、発達障害で、それが不得意なわけでしょ。
だから、それはいろいろな本とか教材が出てるから。
そういったところで相手の気持ちをどう発達障害で受けるのか。
分かる。全部、俺が悪いんだよ。分かってる。
でも、無理なものは無理だし。
だから、それは無理なものは無理だから無理なんだって言ったところで、誰も何も相手にしてくれなくなっちゃう。
そう。誰も相手にしてくれないよ。そういう偏屈なジジイになっていくんだよ。
偏屈なジジイで収まればいいけど、多分偏屈なジジイなんですよ。
はい。
多分偏屈な時事じゃなくて
本当に最終的にはお湯の中だよ
なんで
だってさ
それで相手と意思の疎通ができないで
法律とか犯しだしたらどうするの
そんなわけないじゃん
それは分からない
犯罪者はみんなそういうこと言うんだよ
そんなつもりはなかったとか
俺自分が悪いとは思ってないとか
まあいいや
そこまで飛躍しなくてもいいけれども
社会生活をより豊かにしたいと
日本が思ってるのは思ってない
今はそんなの関係ないでしょ
生活を豊かにするために
彼女をつかむじゃない
彼女とは別れることにしたわ
今決めた
じゃあもう二度と彼女の話をしないほうがいいよ
相手にとっても迷惑だし
妊婦にとってもマイナスだから
でも彼女が
情報してくれるなら
付き合ってもいい
情報はしないよ
情報をするんだったら
あの
連絡来るでしょ
もうだって
昨日から一日経ったよね
連絡来ないってことは
終わりってこと
君が今そういう風に
終わりって思ったのであれば
もう二度と話をしない
このことは蒸し返さない
放送に載せない
それぐらいしないと
相手にとっても
いい迷惑だし
そもそもとしてそこにこだわってて
妊婦君の精神上
が良くなることは絶対にない
自分の生活を守りたいんだったら
そのことはもう二度と
口にしちゃダメだと思う
とにかく自分の生活を精神上
合わせるようだったんだよ
誰かにも何のお金もない
誰かに少しでも
何かにも何もない
内にしない
何にもない
何にもない
欲しい
何にもない
何にもない
何にもない
何にもない
何にもない
