今日出かけなきゃいけないんだ
今日ちょっと出かける予定あるから出かけなきゃいけないんだ
出かけなきゃいけないけど出かけなきゃいけないんだ
なんか俺もダメだなと思った
いろいろ
メンタルがやばい
もう今世紀最大の鬱病が来てる
今世紀最大の鬱病が来てる
多分一番鬱かもしれない今
多分一番鬱かもしれない
多分僕は英版になる
もう分かってるなんとなく
だからニコ生でもやる気もしなくなったし
ニコ生から追い出される
今日は出かける
今台風来てるの
台風来てるけど出かけなきゃいけないんだよね
台風来てるけど出かけなきゃいけないんだよね
俺今すごい落ち込んでるんだけど
朝の薬飲もう
朝の薬この時間に飲むとさ
辛いんだよね
みんな話そうかちょっと
ちょっと話そうか
雑談しようかみんなと
なんかみんな僕をバカにして
けなしてさ
なんかもう配信やる意味もないなと思ってさ
なんかもう何の意味もない人生だったなと思って
何の意味もない人生だったなと思ってさ
何の意味もない人生だったなと思ってさ
ない人生だったなと思って
ニコ生から追い出されたら
もう何もすることなくなるし
だから人
悪口とかさ
迷惑なこととかした
つもりはないんだよ自分では
でも旗から見たら
そういう風に思われてたんだなって思って
運営から見たら
そういう風に思われてたんだろうなと思って
だからもう何もやる気はしなくなってきた
俺って暗いよね
性格
俺って性格暗いよね
楽しくできないなんか
いつも不満げにさ
ハスに構えたような態度で
だから嫌われるのかな
なんかもう
嫌になってきた
今日出かけるのも嫌だけど
出かけなきゃいけないし
みんなさ
僕は配信やめた方がいいのかな
配信すると
鬱になるからさ
配信しない方がいいよね
配信すればするするほど鬱になるしさ
なんか
ほんと配信が楽しくないし
他に人生でさ
楽しいと思える趣味もないし
アニメ見るのだって別に楽しくないし
こうやってさ
けなされてばっかりで
心が沈んでいくし
どんどん
どんどんどんどん心が沈んでいくし
なんか佐野ちゃんと付き合うの疲れる
なんか疲れる佐野ちゃん
佐野ちゃんと付き合うのが
疲れるガチでめちゃくちゃ疲れる
なんかもう
考えるだけで嫌になってくる
疲れる
恋愛が全然楽しくないんだよ
ガチで病んでる
最近ずっと病んでる
最近ずっと病んでる
というかもうこの半年とか一年とか
ずっと病んでる
なんか楽しいこと考えようとしても
楽しいことが思い浮かばないんだよ
入院しようかなまた
今度は毎日シャワー浴びられる個室
個室に入院しようかな
本当個室に入院しようかな
個室で親に金出してもらって
俺の金は使わないよ一銭足りとも
入院して良くなるもんなら良くなりたいけど
俺2週間しか入院しなかったから
良くならなかったんじゃないか
でもさ入院終えてニコ生やると
またうつになってさ
それあるよね
僕はもう嫌われてるだけだし
なんか何やっても楽しくないし
何やってもさディスられるし
病院に入院するわ
俺入院するわ
また入院する
それでニコ生もやめる
そうだよ
やめればいいんだよこんなの
何ニコ生なんかにこだわってたんだろ
俺これからも
無限の人生があるんだよ
働きはしない
ただ毎日遊びに行く一人で
それでアイドルとかのファンになって
推し活して
それで楽しい人生を送る
もうニコ生なんかやらない
アイドルとかに傾倒して
推し活してそういうことする
地下アイドルを応援する
それでこの人差し指越しをするんだよ
人差し指越しのチューをする
人差し指越しのチューをする
俺もう働かない
一生働かない
俺決めた
もう今決めた一生働かない
俺絶対働かない
働くぐらいだったら
腹貸しさばいて死ぬわ
働くぐらいだったら腹貸しさばいて死ぬ
俺絶対し絶対働かない
もう決めた働かない
俺親に働けって言われたら
親をこうやってやる
働かないから出て行けって言われたら
誰が出て行くかって言って暴れる
暴れるよ
俺ガチで働かない
決めた
俺ガチで働かない
別に働く必要ないんだよ俺の人生
俺って別に働く必要ないよね
だってもうクズなんだもん
クズだし障害者だし
自閉スペクトラム症とADHDという鬱病だし
そんな状態で働く必要ないんだよ俺の人生
働けるわけないじゃん
毎日9時5時で週5日
働けるわけないじゃん
働くわけないじゃん
誰が働くの
俺働かないよ
親は俺を働かせたがってるけど
俺絶対働かない
それで金が尽きたら生活保護になって
一生楽して暮らす
俺働かない病気だから
病気だから働かない
親が働けって言って
俺にナイフを突きつけられても
俺は働かないぞって言って
それでナイフでグサッと刺されても働かない
包丁突きつけられようが何しようが
俺働かない
それで親が死んだら
兄弟たちに面倒を見てもらう
兄弟たちに面倒を見てもらって
それもダメって言われたら
もう生活保護だよ
俺絶対働かないよ
働くのなんて馬鹿することだよ
俺があの今
男の平均年収が五百何十万円なの
俺があの今男の平均年収が五百何十万円なの
俺があの今男の平均年収が五百何十万円なの
俺五百何十万円稼げないなら働かないよ
俺頑張って働いて
月収7万円とか8万とか10万とかでやって
それで働くわけないじゃん
誰が働くんでそんな条件で
43にもなって結婚もできずに
恋愛もできずに
友達もおらずに
それでなんで働く必要があるんだよ
兄弟たちとか俺に支援しろって言う
俺に支援しろって
お前ら俺の弟と妹なんだから
兄貴を立てて支援しろって言う
もう決めた俺絶対働かない
働いても無駄だし
今から働いたって
どうせ障害賃金一千万とかだし働かないわ
障害賃金一千万のために誰が働くんだよ
馬鹿じゃないの
働くやつって引きこもって
引きこもりを脱出して働くやつって馬鹿だよ
普通に生活保護もらえよ
障害年金もらえよ
だからこれはサイレント
テロリストなんだよ
サイレントテロリストなんだよ
これはサイレントテロリスト
もう暴力じゃなくて
もう無抵抗で何もしない
俺たちは何もしない
国は俺たちの面倒を見ろ
全国六十万人の四十代以上の引きこもりが
俺たちは働かない
俺たちはサイレントテロリストだ
そう言って働かずに
国から生活保護をせしめて
国は財政を圧迫してやるよ
国の財政を圧迫してやるよ。60万人が生活保護になって。それで毎日パチンコ三昧だよ。パチンコとか競輪とか競馬とか競艇とかオートレースとかそういうのばっかりやって頑張るよ。頑張りはしないけど一生頑張らない。サイレントテロリストだ俺たちは。
だから金は国から手に入れる。国からこじって手に入れる金は。で働かない。働く必要ないもんだって。だって働く必要なんてないじゃん。どうして働かなきゃいけないの。これだけ俺たちを苦しめておいてどうして働かなきゃいけないんだよ。働かない。もう決めた俺は絶対働かない。働く気一切ありません。一切ありません。働く気一切ありません。
働く?いや。働きません。働きません。もう決めた俺絶対働かない。もうこのままぬるくB型作業所行って。それで国から金をせしめて。国から金をせしめるわ。働かないよ。
だって俺働けないもん。頭がおかしいもん。
頭がバカだし、境界性知能だし、IQ70しかないし、そんなんで働けるわけないじゃん。IQ70しかないんだよ俺は。働くわけないじゃんそんなんで。誰が働くんだよ。そんなバカみたいに真面目に働くやつに、真面目なやつってバカだってひろゆきも言ってた。真面目に努力するやつはバカだって。だから俺は努力なんか一切しない。親に何言われようと働かない。
働かないと殺すって言われても働かない。俺絶対働かないぞ。俺は義理犬かもしれないけど働かない。俺知的障害者だわ。昔から俺知的障害者だと思ってたもん自分のこと。知的障害者知的障害者だって自覚あるんで。周りと話が合わないし、誰も俺とコミュニケーション取れないし、彼女ともコミュニケーション取れないし、俺知的障害者だわ。
もしくは義理犬。義理健常者。だからもう、発達障害だし、働く必要なんてないんだよ。無理して働いて体壊したってしょうがないじゃん。
だから俺はみんなが悪せく働いてる中、そいつらの税金をせしめて楽して暮らす。楽したい。幸せになりたい。楽しいって生きてたいっていうね、歌がキックバックって歌であるけど、
俺は楽して生きていくよ。もう決めたよ。絶対働けないわ。働かないわ。働けないんじゃなくて働かない。わかる?働けないんじゃなくて働かない。働けないし働かない。どっちでもいいよ。
もうガチで働かないからな、俺は。それで何か困ったことがあったら親に金を無心する。親に金を無心して働かないよ。俺働けないもん。だって。
働くやつはバカだよ。働くやつはバカ。働くやつはバカ。だから俺結婚もしない。働くやつはバカ。この日本で働いてるやつって情弱だよ。普通にこんなさ、悪い条件で誰か働きたいの。
年収500万とかもらえるならまだマシだよ。1000万とかもらえたら上々だよ。でも俺はそれだけもらえてないから絶対働かないぞ。
俺は絶対働かないぞ。コンサータが聞いてきた。働かない。もうガチで働かない。俺はクズでいいよ。働かないで人が働いた税金で暮らしてるクズでいいよ。働かないもんだって。働けないし。
俺は人が悪性が働いて稼いだ税金で国民年金保険料を納めた奴らで。
俺を養え。俺を養いなさい。もう働かない。自民党が政権取ってる以上働かない。
これで共産党とか令和新選組が政権取ったら働いてもいいよ。ちゃんとしたペイが来るなら。ペイに来るなら働いていいよ。
俺は働かないぞ。決めた。今日決めた。今決めた。働かない。働きません。千葉県民の皆さん僕働きません。
千葉県民の皆さんが金を稼いでる間に僕はそいつの金をかすめ取って働かないわ。働かないわ。
これ宣戦布告だ。政府に対する宣戦布告だ。国民に対する宣戦布告だ。俺はお前たちが働いた金で税金を障害者年金という形でもらって生きていくわ。
実際障害者だしね。実際障害者なんだよ。
俺は障害者なんだよ。別に煽ってるわけじゃないよ。お前らが稼いだ金で俺は生きていくんだよ。
応援しろよ俺を。こういう価値観を。世の中はいろんな価値観があるんだよ。働いて結婚して子供を育てるだけが価値観じゃないんだよ。
働かずに楽して生きていって生活後もそれなりに辛いかもしれないけどはっきり言って。でもそれでも俺は働かないって決めたから働かない。
働けないし働かない。みじめな人生だと思われようと働かない。働いて最低賃金で一生働くのがみじめだよ。
そういう奴らは今すぐ仕事辞めて障害年金もらえ。どうせ精神病なんだからそういう奴らは。
そういう奴らは精神病なんだよ。そういう奴らは精神病なんだよ。だから働く必要なんてないんだよ。
わかる?僕の言ってること。
俺は在日だよ。在日だろうが何だろうがどうでもいいよ。俺は在日のちょんちょん豊岡津だよ。俺は在日だよ。
っていうのは嘘だけど。
在日っていうのは嘘だけど。
在日っていうのは嘘だけど。
俺、喫水の日本人だけど。
でも俺は在日かもしれないよ。
だから世代を辿っていったら、千年前とかに朝鮮半島から来た在日かもしれない。その子孫かもしれない。
千年前とか二千年前とかに。
だってさ、日本ってさ、縄文人が最初にいて弥生人っていう奴らが来て、弥生人っていうのは在日なんだよ。
あいつら朝鮮人なんで。中国人とか朝鮮人とか日本列島に来て。
それで、縄文人と交わって。
あいつら朝鮮人とか日本列島に来たのが日本人だから、日本人の半分は在日なんだよ。
つーか、全部在日なんで。どっかしら在日の血が混じってるんだよ。
だから俺はちょん豊岡津だよ。在日だよ。
お前らも在日なんだよ。
だからお前らも在日だし、天皇陛下も在日だし、お前らの知ってる有名人みんな在日だよ。
日本人、言ってみれば日本人全員が在日だよ。
ちょん忍法として生きていくわ、これからは。
在日だから。
俺は朝鮮人かもしれないけど、日本の奴らが働いた金で生きていくわ。
まあ嘘だけど。
ちょん豊岡津だけど。
在日の金で生きていくわ。
在日が働いた金とか、日本人が働いた金とかで生きていくわ。
もう。
俺はきっと日本人だよ。
俺はお前らの欠税で生きてる。
俺はお前らが働いた欠税で生きてる。
障害年金月6万もらってる。
2ヶ月で12万。
毎月6万もらってるんだよ。
俺は。
障害者だから。
障害者は得なんだよ。
障害者は得なんだよ。
無料で月6万もらってる。
でも一応、年金かけ金は今でも月2万ぐらい払ってるから。
親が。
親が払ってるけど、実質もらってるのは4万とか3万とかそれぐらいなんで。
わかるか?
障害年金打ち切られた時のために、年金かけ金をまだ払ってるよ。
だからお前らは、俺のために働いてるんだよ。
俺を養いなさい。
俺を養いなさい。
俺ガチで障害者だし、こんな健常者がいるわけないじゃん。
健常者がこんな健常者がいるわけないじゃん。
こんな馬鹿なこと言うわけないじゃん。
だから俺は頭がおかしいんだよ。
頭がイカれてるんだよ。
あの、朝鮮人だから。
朝鮮人だから俺は頭がイカれてるんだよ。
障害年金もらいながら生きてくよ。
月6万。
親からの仕送りで生きてくよ。
月6万。
クリ帳は月3万。
それだけあれば、まあ最低限の生活できるよね。
それで親が死んだら。
今度は兄弟たちにたかればいいんだよ。
おい、お前ら昔俺は優しくしてやっただろ。
その霊を今返す時だぞって言って、
兄弟たちに頼るんだよ。
弟と妹に頼るんだよ。
本音だよ。
弟と妹俺を助けなさいで。
お前らの兄貴である俺が困ってるんだ。
だから君たちは助けなさいって、
今度正月あった時言うよ。
それで弟にこうやってむんずってつかまれて、
それで弟にこうやってむんずってつかまれて、
それで弟にこうやってむんずってつかまれて、
しろってパキンて殴られてもお前は俺俺 という兄貴を背負っているんだから
お前は働いた金で俺を養えてガッチリ言っ てやるよ
がっつりと 言ってあるよ
俺を育てなさーい
俺は育てる義務があるんで弟も妹もだって 兄弟なんだが1のつが上がった兄弟なん
だから わかる俺はクズだよもう崩って認める
今までクズって思ってなかったけど俺は クズだよ
彼女にも振られたクズだよ クズだよ俺は人間のクズだよ
誰からも帰り見られないほどの人間のクズ だよ
弟から刺されたって構わんよ それで死んだら本望だよ
人から刺さっ 俺は特級呪仏だ
俺は忍法家の特級呪仏だ 特級呪霊だ俺は
俺は特級呪霊だわ 忍法家の特級呪霊だわ
だから俺が生きてる限り 親も兄弟も幸せになれないし
まあ鬼仏事無惨だよ 鬼仏事無惨
俺という 鬼仏事無惨を
家族は退治しないと幸せになれないんだよ でも俺は野菜水やれるような玉じゃない
でも俺は野菜水やれるような玉じゃない ここでこうやってロケしてるんだよ
毎日牢状して 毎日世の中に対する文句をたれて
親を恥ずかしめて 恥ずかしめて
こんな出来損ないを生んだっていうことを 後悔させてあげて
俺は出来損ないなんだよ 精神障害者になったんだよ
俺は出来損ないなんだよ わかる
出来損ないなんだよ俺は 俺は出来損ないです
開き直ってるよ
出来損ないが なんで悪せく働かなきゃいけないんだよ
出来損ないが 出来損ないに産んどいてそれで働けっていうの濃くだろ
出来損ないに産んだのは誰だよ
俺は周りから祝福されて生まれてきたけど
残念だけど 出来損ないだった
障害者だった 精神障害者 発達障害者だった
だから俺はとことん甘えてやるよ 親兄弟に
だから俺はとことん甘えてやるよ 親兄弟に
とことんたかってやるよ
じーくにんぽー じーくにんぽー じーくにんぽー
だから俺は出来損ないに産んだ 親が悪い
親が俺を出来損ないに産んだんだよ 親が悪いよ
だったら最後まで責任を持て 兄弟たちも俺を兄貴として生まれてきた
業を背負って生きていくしかないんだよ
兄弟たちは俺を背負って生きていくしかないんだよ
兄弟たちは俺を背負って生きていくしかないんだよ
それで俺は病院に拘束されるかは分かんないよ。
俺があまりにもクズ行為をしてたら、もしかしたら措置入院になるかもしれないけど、
別にいいよ、措置入院になっても。
いいよ。
どうせもう希望も何もないんだから、43歳で無職で、
職歴4ヶ月ぐらいしかなくて、
はっきり言っても、意味のない人生だよ。
意味のない人生だよ。無意味な人生だよ。
俺は無意味な人生を送ってるよ。
ちょん豊かずだよ。
うちはだいだい、1000年前から2000年前から在日で、ちょん豊かずだよ。
これ、俺ってやばい?今。
統合失調症なの?
俺って統合失調症だと思う?
統合失調症なら、精神障害2級じゃなくて1級になるよ。
俺って統合失調症だと思う?
統合失調症の怪我あるかな?
アスペだし、自閉症だし、ADHDだし、統合失調症だし、うつ病だし、
薬マンだよ、もう。
精神障害の薬マンだよ。
今何時?9時半?
出かけなきゃいけないんだよ、今日は。
薬マンだよ。
精神障害者の薬マンだ、俺は。
俺は多分統合失調症かもしれない。
デートなわけないだろ。
俺が誰とデートできるんだよ。
デートなんかもうできないよ。
ジーク・ジオン、ジーク・ジオン、ジーク・ジオン。
だから僕は、もう、朝鮮人でいいよ。
俺は在日朝鮮人でいいよ。
俺は在日で構わんよ。
俺は在日で構わん。
いっそ在日の方がマシだよ。
在日っていうのは嘘だけど、
在日っていうのはさすがに嘘だけど、
だから、1000年前とかに、日本に来た、あの、半島から流れ着いた在日だよ。
そういう意味だよ。
だから在日差別をやめろ。
でも、在日に、あの、障害年金とか、生活保護与えるのは反対。
だったらお前ら自分の国に帰るって思うよ。
でしょ。
なんでさ、外国人のさ、
日をさ日本がさあ助けなきゃいけないんだよ おかしいだろそれ
なんで外国人である 在日を日本が助けなきゃいけないの
帰れを韓国に韓国とか北朝鮮に それで反日してるんだよ
あの恥ずかしくない 日本をディスって
ヘイトヘイトを向けて自分は日本から金をもらって日本人の働いた税金で金をもらってる 恥ずかしくないのか在日
俺は在日じゃないよ俺またネトウヨになるよ 俺はまた熱湯浴になるよ
俺はまたネトウヨになる二十歳とか18歳とかでネトウヨになったように 僕はネトウヨになるよまた
だから日本なんか外国人にやっちまえばいいんだよ あの
移民とか日本にしたいってやつらは全員日本に入れて日本を日本にアラブ人とか黒人とか
東南アジア人とかいっぱいになって日本人がマイノリティになればもっといい国になるわ 日本人をマイノリティにしろ我々大和国民を大和民族を
マイノリティにしろ わかったか
だから日本が日本人が日本を
あのルルーシュも言ってただろ日本人たる定義は血統ではない 自分が日本人と思うかというその意思だけだって
ルルーシュ b ルルーシュ b ブリタニアが言ってたんだよ 日本人の定義は自分が日本人だと思うその気持ちだって
だから俺は日本人だよ もしかしたら1000年前とかで在日かもしれないエベン貴族かもしれない俺はエベン貴族かも
の末裔かもしれない
でも眼鏡を取ったらエベン貴族だよ
はっきり言うと
だから俺はエベン貴族の末裔かもしれないよ
エベン貴族の
でも自分は日本人だと思ってるから
俺は日本人なんだよ
愛国者だよ
日本に良くなってもらってほしいと思ってるけど
さすがに今の日本は
クズすぎるから好きになれない
自民党が政権持ってる以上
日本人を好きになれない
俺どっかどう見ても
エベン貴族の顔してるけど
ここらは日本人だからね
エベン貴族
これがエベン貴族だ
この顔見たら
エベン貴族だと思え
エベン貴族って
なんだか知らないけど
北海道とか
ロシアとかにいた民族でしょ
北海道とかロシアとかに
元々いた民族
ロシアって元々エベン貴族とか
あの
アジア人がいたんだけど
それをヨーロッパ人が
白人が流入して
エベン貴族とかをぶち殺して
ロシアって国を立ってたんだよ
ソビエト連邦
ロシア帝国を
だからロシアって
白人の国じゃないんだよ
エベン貴族の国なんだよ
だから
ロシアは今すぐ
白人は出てけ
アメリカもあれは
ネイティブアメリカのものなんだよ
だからアメリカの白人とか黒人は出ていけ
日本人も
縄文人のものなんで
だから弥生人は出ていけ
そうやって
やってけ
あと
イスラエルはパレステナ人のものなんだから
イスラエル人は出ていけ
つーかイスラエル人こそ
あいつらイスラエル人でもなんでもないんで
ただの白人が俺たち
ユダヤ人ですって言ってるだけなんだよ
わかる?
あのイスラエルの
いるユダヤ人って
ユダヤ人の血統じゃないんだよ
混ざり混ざって
ただの白人になって
それが俺たちがユダヤ人ですって
勝手に名乗って勝手に
パレステナ人から土地を奪って
弾圧してるだけなんだよ
わかりますか?
俺は縄文人だよ
だから弥生人は出てけ
縄文人と弥生人はもういいわ
それ以降
日本に来た
朝鮮人とか中国人は出ていけ
これはヘイトスペイジじゃない
事実を言っているんだ
正論を言っているんだ
僕は正論は嫌いだけど
良い正論も悪い正論もあるからね
アイヌ人は北海道はアイヌ人のものだから
日本人は出て行って
でもアイヌ人ってもう100人ぐらいしかいないらしいよ
アシリパさんみたいな人はもう100人ぐらいしかいないらしいよ
関西人はあれは朝鮮人に近い
関西人はあれは朝鮮人に近い
関西人はあれは朝鮮人に近い
関西人は朝鮮人に近い
関西人は朝鮮人
だって見た目がそうだし
つーか
日本人ってほとんど朝鮮人なんだよ
みんな知らないと思うけど
弥生人って在日朝鮮人なんだよ
それでもともと日本にいた縄文人を駆逐して
それで混ざったりして
レイプとかしまくって
それで出来上がったのが我々
大和民族なんだよ
分かる?
だから朝鮮人と日本人のハーフが大和民族なんで
それは覚えとき
これは歴史も明らかにされているところだから
僕は日本人だよ
心は日本人だし
血も日本人だし
だからでも今から来る移民は
日本人じゃないから
だから在日なんせとか言って
第二次大戦の時とかに日本に密入国した朝鮮人は
あれは出て行かせるべきなんだよ
あれは出て行かせるべきなんだよ
日本に密入国した犯罪者の朝鮮人とかは出て行かせるべきなんだよ
だって日本に密入国したら普通強制出国されるじゃん
強制退去されるじゃん
強制送還されるじゃん
うちのじいちゃんは喫水の日本人だよ
じいちゃんは戦争で富山かどっかで訓練してて
それで川崎製鉄で働いて
うちの親父を養ったんだよ
川崎製鉄で働いて
我転系だようちのじいちゃん
それで家も建てて頑張って
で昔は川崎製鉄で我転系やってても
家を建てられたんだよ
今は川崎製鉄の高卒で入社しても
家なんて建てらんないよ
じいちゃんは川崎製鉄で働いてたんだよ
でもじいちゃんは俺に東京電力株100株残してくれたけど
それは東京電力がもう東日本大震災でダメになっちゃって
ゴミみたいな値段になっちゃって
だからじいちゃんは失敗したよ
俺家建てらんないよ
だって俺が今から働いて
家建てられるなら働くよ
でも建てらんないでしょ
千葉の一等地に家建てられるか
建てられないだろ
千葉の一等地に建てらんないでしょ
じいちゃんは千葉の一等地に家を建てたんだよ
川崎製鉄で働いて
まだ俺の実家のあたりが
坊だった頃に土地を買って家を建てたんだよ
千葉の一等地に家建てたんだよ
じいちゃんは川崎製鉄で働きながら
だからすごいんだよ
じいちゃんは
うちのじいちゃんすごいんだよ
母方のじいちゃんも戦争行って
インパール作戦で亡くなったけど
母ちゃんを残したんだよ
うちのじいちゃんは富山で訓練してたけど
すすっ
スネアを経血しして
スネアが奥利くださったから
シベリアをよくりゅされて
それで命がからがら帰ってきたんだよ
わかるか
うちの母方のじいちゃんは
インパール作戦で死んだんだよ
でもその時
ばあちゃんのお腹には
か
母ちゃんがいたんだよ
うす、嘘じゃないよ
まシベリアよくりゅされたよ
実際
それで命からがらに逃げ返ってきて
んだよ わかる
じゃあそろそろ終わるねー じゃあそろそろ終わるか
そろそろ終わるか ふかし話じゃないよ
もうねじいちゃんはずっと訓練してたんだよ まあシベリア抑留は嘘だけど
富山で訓練してたんだよ ずっと富山県で訓練しててもうすぐ
出兵だって時に戦争が終わって 天皇陛下の流れてきて
ああよかったってなったんだよ それで千葉に戻ってきたんだよ
それで千葉で家を建てて川崎製鉄で働いて 頑張って親父を大学までやったんだよ
すごいよ じいちゃんは 玉音放送ね そう 玉音放送
玉音放送です
僕は嘘つきじゃないよ まあ多少話をもったりするけど
でもじいちゃんはシベリア抑留から 帰ってきたようなもんだよ
だってずっと辛い訓練受けてたんだから 仕事もやらせてもらえずに
ねえ佐野ちゃんから別れられそうなんだけど 僕
佐野ちゃんから別れの危機なんだけど イケメンありがとう
別れの危機なんだけど
いやシベリア抑留されてた人だよ 僕は
大変だったと思うよ
シベリアから帰ってきた女の人とか ソ連兵にレイプされて
それで自国に帰ってきて その子を脱退させて
そういうのっていっぱいあったらしいよ
ソ連兵からレイプされたんだよ 日本人女性は
中国兵からも 満州国から帰ってくる時に
中国兵とかに見つかったら 女は殺されてレイプされて
殺されなくてもレイプされた人は それで日本に帰ってきたんだよ
日本に帰ってきて脱退して 水高齢にこうやってお祈りをして
本当にごめんねって言って やってきたんだよ
別れてないよ
満州で命からが逃げ出してきた 日本人はレイプとかされまくったんだよ
それで女だとレイプされてるから 髪を短く坊主にして男のフリをして
逃げ帰ってきたんだよみんな 髪の毛丸坊主にして女の人がかわいそうに
満州事件が起きたんだよ 通州事件って知ってる
中国の通州ってところで 日本人が殺されまくったの
それで首チョンパされたり ひどい拷問を受けて殺されたんだよ
通州事件 通州事件って
中国で 中国って南京大虐殺があったとか
ほざいてるけど そんなもんはなかったんだよ
でも 通州事件で虐殺されたのは
本当だからね 南京大虐殺っていうのは
中国の宣伝だから 単なる
俺たちはひどいことされました こんなことされました
だから保証しろっていう そういう宣伝に使われてるんだよ
南京で日本人は虐殺なんかしてないんだよ わかる?
にもかかわらず虐殺したって言われて ひどい目にあってるんだよ
ひどい話をされてるんだよ
そう 自分たちが虐殺してるんだよ
西流島で首切ったり頭蓋骨をかち割ったり レイプして子供を燃やしたり
妊婦の腹をかっさばいて 脱退させて その赤ん坊も殺したり
そういうことをしてるんだよ
だから中国って 文化大革命とか天安門事件とか見てても
どんだけやばい国かってわかるでしょ
どんだけやばい国かってわかるでしょ?
文化大革命でエリート層は全員殺しまくったんだよ
寺とか全部打ち壊したんだよ
だから中国って何にもないんだよ 歴史的建造物とか
中国って歴史的建造物は何もないんだよ
神社とか寺とかないんだよ
本当だったらそういうのがあったら 官公立国としてやれたのに
何も見るもんがないから
万里の長城なんかあんなもん ただのさ
石じゃん あんなもん見ても何も楽しくないじゃん
万里の長城なんか見ても
蚊剃ってきたし終わろうかな
蚊剃ってきたし終わろうかな
なんか俺蚊剃るとやる気失うんだよね
常に愚痴ばっかりだな
それ愚痴にもなるわ
22歳で仕事終われて 15年も引きこもって
ニコ生やってやったら
叩かれてせっかく就職したのに
アンチのせいで電話されて
いたた電話されてニコ生やめろって言われて
それで仕事やめざるを得なくなって
そりゃ愚痴にもなるわ
毎日愚痴だよ
うつ病だし発達障害だし
セックスしたことないし
全部愚痴だよ
障害者だし無職だし童貞だし
全部愚痴だよ
そりゃ俺みたいな人生だと誰も毎日愚痴するでしょ
みんな毎日愚痴だよ
全部親が悪いし
そう親が悪いよ
親が悪い社会が悪い
アンチが悪い
リスナーが悪い
僕は悪くない
僕は自分で悪いと思ったら生きていけないから
わかる?
それくらい僕はひどい思いをしてるんだよ
それくらい僕はひどい思いをしてるんだよ
それくらい僕はひどい思いをしてるんだよ
わかりますか?
毎日どんな気持ちでやってるのかわかる?
TSはもう残さないよ
俺はもうTSは残さない
だからリスナーがクズのせいで俺もクズになってる
あの千葉県民ってみんな頭がおかしいんだよ
千葉県民って千葉のどいなかの
内坊とか外坊とかあの変な奴らって頭おかしいんだよ
いまだに昭和で頭が止まってて
ガルフィーの服着てあの黒い骨をくわえた犬の
それで肩で風を切りながら歩いてるような
バカみたいな奴しかいないんだよ
千葉県民って
わかる?
だから海岸沿いの奴らまだしも
その内坊とか外坊とかその辺行くと
本当にガチで田舎だし
昭和で頭止まってるし
若い奴らはまだしも
若い奴らも昭和の感覚しか持ってないんだよ
情報が入ってこないから
だから千葉でいいのは
まあ中央区とか三浜区とか稲毛区とか
その辺が東京の一部みたいなもん
それが東京の一部みたいなもん
この辺だってまあ行ってみれば
東京みたいなもんだからね
花見川はちょっと治安が悪い
花見川は治安が悪いからね
花見川は治安が悪いからね
花見川は治安が悪いからね
あんま行かない方がいいよ
花見川ガチで治安悪いからね
千葉で自慢できるものといったら
ディズニーランドぐらいしかないよ
でも東京ディズニーランドとか
東京ディズニーシーとか
東京を銘打ってるけど
その辺コンプレックスを感じるよね
千葉県民の
普通に千葉ディズニーランドでいいじゃん
なんでさ東京にないのに
東京ディズニーランドなんで
おかしいだろ
うらやすだろうがそこ
それに東京ドイツ村ってなんだよ
東京なのにドイツで村って
千葉でしょ
千葉なのに東京ドイツ村
何でも東京ってつけたがるよね
バカバカだバカなんだよ
コンプレックスの塊で
何も考えてないんだよ
そういう名前つけるやつは
バカなんで千葉人って
それで千葉県なんて大した大学もないし
千葉大ぐらいしか有名大学はないし
あとは
慶愛大学とか
千葉商科大学とか千葉経済大学とか
あと
帝京平成大学とか
訳の分かんない大学しかないんだよ
千葉には
だからみんな東京の大学に行くんだよ
台風来てるから鳩避難させろ
避難いじっちゃいけないんだよあれは
なんか本当にダメだよね
千葉って
そろそろ終わろうかな
そろそろ終わろうかな
そろそろ終わろうかな
そろそろ終わろうかな
蚊剃ってるし
でもさ俺が蚊剃ってる時
蚊剃ってあんま言わないで
結構嫌なコメントだからそれ
蚊剃ってるのは自覚してる
あんまり蚊剃って言わないで
蚊剃って言わないでお願いだから
すぐさコメントがなくなると蚊剃って言うじゃん
蚊剃っていうのは誰にしも訪れるからね
ハズレ枠の時は誰だって蚊剃るからね
ハズレ枠の時は誰だって蚊剃るからね
ハズレ枠の時は誰だって蚊剃るからね
七原君だって蚊剃る時あるじゃん
七原君だって蚊剃る時ぐらいあるでしょ
忍法は常時蚊剃ってる
まあいいんだけど
まあ良くないけど
クリショーが減るから
鳩は助けない
鳩を助けたら犯罪になるから
鳥獣保護法違反になって犯罪になります
なんか僕ね今欲しいものがあるんだよね
欲しいもの
欲しいもの
何欲しいか分かる?
僕が何欲しいか分かる?今
僕が欲しいものを当てた人に100円あげる
あの僕ね今ね靴が欲しい
なんかあのスニーカーがボロくなってきたから
2万円ぐらいの靴欲しいんだけど
スニーカー
2万円のスニーカー欲しいんだけど
でも今お金がないでしょ
この場合はね
バンドも買っちゃったし
アップルウォッチの
これ6800円もしたよ
このバンド
6800円もしたよ
にんちゃんおはよう
だってバンドが緩くなったんだよ
激汗して
ストレスで激汗して
ひどくなったんだよ
激汗して
手首も細くなっちゃったんだよ
これ見てこの手首
めっちゃ細いでしょ
手首が細くなっちゃったんだよ
めっちゃ細いでしょ
手首細いでしょ
だから変わっちゃったんだよ
スマホあればいいじゃんとか言う人
一度アップルウォッチ持ってみる
ガチで便利だから
だってクイックペイとか
こうやってカチカチって二度押しして
ピコってやるだけで支払いができるんだよ
しかもスイカも
ただピコってそこに押し付けるだけで
ピってできるし
いちいちスマホ出す必要ないんだよ
そういう風にこれ
地図機能もあるんだよ地図
地図機能
それで地図で
アップローチ
スマホ出さなくてもアップローチだけで
地図が目的地に行けるから
だからみんなアップローチはガチでおすすめ
アップローチはガチでおすすめ
もうこれなしじゃ出かけらんない
りんちゃん今日もかっこいいねありがとう
今日もかっこいいねありがとう
アップローチはガチで好きだよ
いい でもダメなところは充電がすぐ切れる
1日何もしないだけで100%から70% ぐらいまで減ってるからね
何もしなくても いやはプロちゃガチでいいだからあの
9月にというかもうそろそろ あの iphone 15とか発売されるけど
アップロッチも発売されると思うけどそれ 買った方がいいと思う
買うなら 俺のところ大雨
いやそれほどでもないちょっと濃さめって 感じ
あでも出かけなきゃいけないからそろそろ そうそう出かけなきゃいけないから
そうそうあるか いや別にそこまで大雨じゃないよ今見て
みた感じ 今見た感じそこまで大雨じゃないよ
これからちょっと出かける場所があるから
こんな雨の日に出かけたくないんだけど まあ仕方ないよ予定なんだから
いや大雨ではない 総武線止まってるの嘘でしょ
総武線止まってるの これ式の雨で止まるの嘘でしょそれ
それ嘘でしょ もうやめようかのコメントが嫌になってきた
なんかコメントコメントが嫌になってきた ニンポコに会いたい僕と会いたいなら
いや僕人と一対一で会わないよ知らん人とは
もうね 知らん人と会わない
結構トラブルになったりするからあんまり 会いたくない知らん人とは
形容性も止まってるの 女性とは会ってもいい
いや今彼女がいるから俺は彼女としか会わないけど
昨日は身内さんに会おうとしちゃって 彼女に浮気するのは別れるって言われたけど
それで申し上げたら 彼女に浮気するのは別れるって言われたけど
申し開きのLINEを送ったんだけど
申し開きのLINEを送ったんだけど
まだ既読はつかない
申し開きのLINE送ったけど
まだ既読はつかない
いやだって会ったらさ浮気になるじゃん
会ったら浮気になっちゃうじゃん
だから会うのはやめた
別に恋愛感情とかないからねもともと
恋愛感情とかもともとないし
だから別に会っても問題はないんだけど彼女が嫌がるなら会わないよ
彼女が嫌がるんだったら会わないよ
でもう会わないって言ったし
まあ三内さんには相談に乗ってほしかったんだろうね
なんか三内さん元気はなくてちょっと恋人に裏切られたらしいから
台風中継?いや今台風来てないよ
今別に台風来てないよ
ただ雨が小雨が降ってるって感じで
配信やめるんじゃないの寝たら忘れた
まあやめるよ
やめるよじゃあ
俺もこんな状態で配信やってたくないし
言っとくけど
はっきり言って
俺もさこんな状態で配信してても全然面白くないし
配信やればかそるし
やりたくないけど
でも求めてくれる人がいる限り
ちょっとはやろうと思ってるよ
僕はまだ100%求められなくなったらやめる
まあ1割でも
わかった
僕の配信を見たい人が1割切ったらやめる
1割切ったらやめる
アンケする
GO
一応
アンケは取る
GO
もう染めるのやめてこのままにしようかと思ってる
あの色落ちしても金髪になって
そのままにしようかなと思ってどう思う
だってさ染めるのも高いんだよ
一回染めるのだってお金かかるし
かつプラスあのカット費用でしょ
だからもう染めるのやめてカットだけにしようかなと思って
お金がかかるから
形容線髪なり
43歳の髪型じゃない
別にいいじゃん髪型ぐらい
別に髪型ぐらいいいじゃん
43歳だってどんな髪型
だから年齢によって
親父はこういうファッションをするなとか
こういう髪型をするなっていうのは
人の自由を奪う行為だからね
そういうさ国民性が日本人をダメにするんだよ
アメリカなんか
何歳になろうが
好きなものを着て好きな髪型にして
やりたいことをやって
誰も文句は言わないんだよ
でも日本人ってすぐさ
みんな統一しようとするじゃん
みんな横並びみたいな
そういうところが
息苦しい原因なんだよ
そういうところがさ
日本の息苦しい原因なんだよ
わかる?
というわけで
そろそろ終わります
またね
また
夜
配信するかもしれない
しないかもしんない
またねバイバイ
ハッピーピース
ハッピーピース
これからさ僕さ
配信やるごとに
笑顔で配信終わることにするわ
だってブスッとしてたら
みんな嫌な気分でしょ
だからこれからはちょっと笑顔でやってくわ
ちょっと僕もキャラ変してくわ
笑顔キャラで行くわ
そしたら愛されキャラとして
人気が出るかもしれないし
それじゃあまたね
