聞いて
あの
貯金ガチでなくなってた
今まで怖くて
あの口座見れなかったけど
あの口座
ちょっと見たのね
そしたら
どんびくぐらい金がなくなってた
どんびくぐらい金がなくなってた
ガチであの
口座見たら
あのさしかもさ
顎関節症まだ治ってないんだよね
もう
240万とか250万とか
かかって
まだ
顎はポキポキ言うのね
いや警察に怒られてないよ
だから警察が
電話してくるって言ったのに
来ないんだよ電話が
なんか僕は
金曜日に警察行きたいって言ったんだけど
係の者がいないと
わかりませんとか言われて
それで
警察まだ
警察から電話かかってこないの
だから僕あれ本当に通報するし
さすがに一線越えてるやつは僕も
通報しなきゃいけなくなる
一線越えたら
一線越えたらさすがに通報せざるを得なくなる
というかさ
貯金ガチでなくなってたんだけど
何円とは言わないけども
遊べたり
メガネ買ったりとかできないくらい
パソコン買ったりとかできないくらいには
なくなってた
本当に
めちゃくちゃ怖くなって
お金がないってめちゃくちゃ怖い
めちゃくちゃお金がないって怖いんだよ
もう
お金がないって不安で不安で仕方がないんだよ
だって僕一人暮らししててさ
家賃とか全部賄ってるし
そんな中でお金がないっていうのが
一番怖くて
お金さ
仕送りとかさ
障害年期とか
クリショとかどんどん使ってるから
減ってくんだよね
減ってくると
僕のお金って
みんなはあんまりお金に困ったことないんだろうけど
僕の気持ちわかんないかもしれないけど
お金ってさ
どんどん減ってくんだよ
あの具体的な額を言うと
100万はない
100万ない
100万がない
100万ないと不安じゃない
めちゃくちゃ
ぶっちゃけ言うと100万がないの
生々しい話
100万ないの
マジで100万すらなくなってた
だって
額関節承知料で200万払って
親から50万返してもらったでしょ
250万かかって50万返してもらったけど
で実質200万払ったわけ
自分のポケットマネーから
いや50万っていうのはあれ
口座見てなかったから
50万くらいかなと思ってただけだけど
口座見て
ガチの金額見たら
100万なかった
だから僕
あれはさ
低めに言ってたの
ちょっとネタっぽく
で実際は100万以上あるだろうなと思ってたの
でも100万なかったの
口座全部見て
口座今
3つあるけど
それを全部足して100万なかったの
だからこれから
何か物入りの時には
今さ
貯金を切り崩して生きてるのよ
あの収入だけじゃ足りなくて
貯金を切り崩して生きてるの僕
携帯代とかあの光回線代とかあって
いろいろだからさ
今お金が使うような事態になったら
僕も破産することになる
貯金が100万切った
ガチで
だからさ
あの歌握イベントお金が欲しい
というのもあったけど
結局歌握イベントは10万投げられただけで終わって
で
ガチで金がないことに気づいた
あの100万
あの一人暮らしの男で100万ないって
ガチで不安だよ
みんなはさ
多分家族とかいるんだろうけど
僕は一人暮らしで100万ないって
まあこれが
ちゃんとした会社に勤めて
毎月決まったお金が入ってくるっていう状態だったら
100万なくても安心だろうけど
43歳で100万ないってかなり
危機的な状態だと思った
かなり危機的な状態だと思った今
だってメガネも買えないんだよ
メガネはいいとして
まあスマホは買っちゃったし
あとパソコンがなんか最近調子悪いの
なんかピコンピコンとか変な音して
急に切れちゃったりして
調子悪いし
このパソコン
5年前に13万とかで買ったんだけど
まあ
そこそこのいいスペックだよ
でも今買ったら20万とかするの
パソコンもう値上がりしてるの
どんどんどんどん値上がりしてる
いろんなものが
このパソコン
だってiPhone12だって
7万円とかで買えたのに
今13万でしょ
だからやばいんだよ
だからめちゃくちゃやばい状態なんだよ今
それなのに僕は今
ちょっとのんきにアニメ見てたけど
あの彗星の魔女
彗星の魔女見てたけど
そんな場合じゃなかったわ
お金なんとかしなきゃやばいことになる
だってこれから健康保険料も上がるんだよ
健康保険料1ヶ月2万円払うんだよ
1ヶ月2万円
健康保険料1ヶ月2万円払うんだよ
それプラスあの住民税とかで1ヶ月払っていくでしょ
やばいんだよ今
だから本気で
本気で怖くなってきた
みんなどう
物価も物価も上がってるし
ご飯代ははっきり言って
親に持ってきてもらったりしてるから
ご飯とかね
それはなんとかなってるけど
でも本気でご飯もなくなってきたらやばい
なんか本気でやばくなってきた
怖い
なんか本気でやばくなってきた
働いてる人には
僕の気持ち分からないと思う
働いてもなくて
親の死を食いったってさ
親が死んじゃったらどうにもならないじゃん
だから僕今本気でさ
学ぶるってるんだよ
年金とか払ってるよ
年金あの年金の掛け金は親が払ってる
で健康保険料は自分で払ってる
年金掛け金だけは一番大事なものだから
将来の僕のあの
年金の掛け金は自分で払ってるからね
老齢年金になるから親が払ってくれてるけど
あの健康保険料は今自分で払ってるからね
月2万
1期で10期で
だいたい19万何千円だったから
10期で20万
だから1ヶ月2万払ってるの
健康保険料
だからそれプラス
あの精神科代も払ってるし
月
月5000円ぐらい
精神科代も払ってるし
あと何かしら
歯医者で行くとお金も取られるし
あの慈悲診療だからね
だから本気で今やばい状態になってるんだよ
だから助けてくれとは言わないけど
そういうのも
ということ意識しといて
助けてくれとはリスナーさんには言わないよ
でも
僕は今どういう状態かっていうのが
あの100%の人が
100万なかったガチで
ガチで100万ぐらいあるだろうって
あの思ってたの
100万ぐらいあるだろうって
でも100万なかったガチで
まあ100
まあ
川山陽で
100に2、30万はあるだろうって
思ってたの
でも
それがなくて
今すごいビビってる
怖い
顎関節症も
まだまだ治ってないし
今今日強制
みたいなことをしてるし
今奥歯を出す強制をしてるの
それが外れたら
毎回歯医者にも行かなきゃいけないし
そのたびにお金も払ってるし
だからなんか今すごい僕ピンチだった
みんなに言ってなかったけど
僕ピンチだった
それ分かって
それ分かって
あのコメントして
僕はどんだけ辛いかっていう
僕も
遊んでる場合じゃなかったわ
なんでさ
僕がお金が少ない
っていう会話をしてるのに
なんか冷たいの
みんな
働けばいいとか
働くって簡単に言うけど
僕障害者
障害2級なんだよ
精神障害者2級
発達障害と
うつ病で2級なんだよ
それで結構僕ね
傷つきやすいんだよ
だから
職場とかで
ポテトさんありがとうギフト
いやポテトさんだけだわ
ギフトくれるの最近
ありがとう
ご飯代入りぐらいにはなるよ
800円の4割ぐらいだから
ご飯代にもなるよ
ありがとね
いやそんなこんなで
あの僕今すごいやばい状態なんだよ
だから飲んべんだらりと配信してるよ
だから飲んべんだらりと配信してるよ
でもお金が稼げないし
ガチでこれさ
働かなきゃいけない方向に追い詰められてる
働こうって思ったけど
本当働きなきゃいけないってさらさらなかったけど
でも今の状態だと
これ働かないと将来積むなっていうのが
現実として迫ってきた
わかる?
これ働かなきゃ積むなっていうのが
現実的になってきた
だって父ちゃんがさ
もうボケてるんだよ
なのに
父ちゃんのバイト代なんて
一緒に
月6万とかそんなもんだよ
ポテトさん草ありがとう
なんかかわいいギフトありがとう
父ちゃんの
アルバイトだから
時給で働いてるんだよ
だからもう最低賃金
ほぼ最低賃金で父ちゃん働いてるんだよ
それで僕に
仕送りを
送ってくれてるわけ
父ちゃんのバイト代から
で父ちゃんはアルツアイマーだけど
なんかすごい
あのカタクナなんだよ
あのスマホが
父ちゃんのスマホがもう壊れてて
あの電話が通じない時があるの
こっちから着信かけても
それなのに
携帯は買い替えるつもりがないってさ
カタクナに言ってて
それ買い替えなきゃいけないじゃん
僕が半分出してやるよって言っても
効かないの
それくらいアルツアイマーが進行してるんだよ
アルツアイマーっての特徴って
頑固になるっていうことがあって
アルツアイマーの特徴って頑固になるんだって
もうガチでそれだなと思った
もう携帯買えろよ買えろよ買えろよって何度言っても
いやもう買えなくていい
父さんはもうこの携帯で最後にするって言って
買えないんだよ
だから安い携帯だったらさ
3、4万で買えるじゃん
アンドロイドのオッポとかのメーカーだったら
シャオミとか
でも買えないんだよ
だから僕そこも責めたりしちゃってるんだけど
やばい生活がやばいどうしよう
怖くなってきた
怖くなってきた生活が
ちょっとさ
いろいろ考えることが多すぎて
どうしようってみんなに相談してるんだけど
あの
ちょっとね首吊って死ねよってコメントあったんだけど
早く首吊って死ねよだってこれ
何これ
よくこういうこと書けるね
こういうコメント
なんか人間性とかさ
疑う人間性とかさ
こういうのってさ
面と向かって言えるの俺に
面と向かって言えないことはネットでも言っちゃいけないんだよ
面と向かって俺に早く早く首吊って死ねって言えるの
言えないでしょ
それだよ
面と向かって言えないことを書くなよ
それ言ったらもうその場で警察呼ぶよ
侮辱罪で
あの脅迫罪で
首吊って死ねって相手に言うことって脅迫だよ
脅迫罪で俺速攻警察に電話するよ
通報するよ
こういうのも罪に問えないのかな警察
警察からまだ連絡来ないけど
さっきの殺害予告事件のことで
警察からもまだ連絡来ないし
そういうわけでなんか金がやばい
金が尽きた
ガチで金が尽きてきた
だから僕
ちょっとね物理的に
ダメな状態になってきた
100万ないと不安じゃない
あの43歳
一人暮らしで働けもせず
43歳で貯金が100万もないって結構やばくないか
やばくないかそれ
いや日雇いとかめちゃくちゃきついじゃん
きつい仕事できないんだよ僕体力ないから
日雇いやればとか簡単に言うけど
そんな簡単なものがないときに
簡単なことじゃないんだよ障害者がやるって
障害者がさ働くってそんな大変なことじゃないんだよ
体操簡単なことじゃないんだよ
わかる
僕だって働けるもんなら働きたいよ
働けるもんなら働きたいけど
でも雇われないよ
まず僕の経歴で
だって職職歴が3ヶ月と2ヶ月と1日
それが僕の3ヶ月と2週間と
3ヶ月アニメーター
ジムの仕事2週間
パン工場1日
パン工場は職歴に書かないけど
それで雇われないんだよ僕の経歴だと
もう書類出した時点で
こいつ地雷だって思われて
もうその時点でお祈りなんで
僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
やばいことになってるんだ今
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
今やらないんだよ僕の経歴見せた時点でお祈りなんで
が父さんが死んだら俺はどうすれば いいのって聞いたんだよ車の中で
そしたらそれはお前が考えること だって言うんだよ明らかに責任
放棄だよねこれって責任放棄してる よねだから親父にも怒ってるし
アルツハイマーの病院にも行ってない しアルツハイマーの病院も行かない
し携帯も買い替えないし俺がやれ っていうことを何にもしてない
わけ親父携帯ぐらい買い替えろ って思ってるんだけどシャオミ
とかオッポでいいから買い替えろ って言ってるんだよこっちは親父
あの携帯何年使ってんの3年ぐらい 使ってんじゃないのだからはっきり
言って僕は大事にされてない親 に親に全く大事にされてない大事
にされてないマジでガチでガチ でマジで大事にされてないと思
った
そして顎関節症の治療費の250万 もう50万しか払ってくれないし
さよならバイバイありがとうやばい よ本当に今ガチでやばい状態
だからこれででも歌枠で100万とか 投げられてる人がいる200万とか
100万とか投げられてる人がいる そういう人は純風満帆だよでも
僕は歌枠でそんな投げられてない 10万しか投げられなかった10万
でも嬉しいよ
文句言うつもりはないけど100万 とか200万とか僕にも投げられて
欲しいよ本音を言うとでも僕は 嫌われ者だからギフト高額ギフター
は僕に投げてくれないんだよ嫌われ 者だからだから僕が嫌われてる
のは理由はわかんないけどあの 僕なんでこんな嫌われてるのって
いつも思ってる別に僕にさ僕に対して さあ嫌う要素って別にないじゃん
ただ無害じゃんはっきり言うと 僕は嫌われてるのっていつも思ってる
ってはっきり言って無害じゃん 誰に暴力振るわけでもないし誰に
粘着するわけでもないし誹謗中傷 するわけでもないし無害な人間
じゃんはっきり言ってだからなめ られてるのかなとか思ったりする
無害だからじゃあそういうこと だからちょっと身の振り方を考える
わだから今のまんまじゃ絶対積 むんだよあの作業場週3回行ったって
どうしようもないじゃん何の意味 もないじゃんそれを親がまるで
さも意味があるようなことを言って それずっと引き換えに仕送りを送る
とか言ってだったら週1でいいじゃん でも作業所からどんどん増やして
こい増やしてこいって言って圧力 をかけられてるのそうしないと
作業所の収入につながらないから わかるどれだけ今僕が追い詰め
られてるかわかる
めっちゃ追い詰められてるよ
親の介護だってしてやるよだから 遺産全部くれよ
親がボケたら介護するよお餅取り 換えるよ風呂にも入れるよ
そういうことはハウスキーパー とかに頼むかもしれないけど介護士
通いの介護士に頼むかもしれない けど
でも介護できる気はしない
暴れたりするんでしょアルツハイマー 患者って
こうやって暴れたりうわうわとか 暴れたりうんこをこうやって握り
しめて大事なものとか言ったり うんこを壁に投げつけたりするらしい
よアルツハイマーってガチでできない よねそんなやつの介護なんて
重度介護者を介護できないじゃん 僕介護士の資格持ってるわけでも
ないしいくら親だからってお餅 取り替えたりしたくないよお餅
取り替えて血とかちんことかに ついたうんこを
雑巾で拭き取ってペーパータオル で拭き取ってとかできないよ
できるそれみんなみんなそれできる 自信ある
だからその時は弟と妹に頼るよ 通いのヘルパーを呼ぶ金がないん
だけどお前ら親から家買うとき 支援してもらっただろそれくらい
してのお金出してくれよって言 って弟と妹に頼るよそこはお金
は
お金もあって支援してもらってん だもん家買ったとき弟と妹が家
買ったとき支援してるんだもん 親は
俺には何にも支援しないくせに 額間接調費用の250万のうち50万
しか支援しなかったくせに弟と 妹が家買ったらほいほい支援して
ずるいよ確かに俺は兄弟の中で 愛されてないよ兄弟の中では一番
というか唯一の落語者だからでき そこないだから無理だよでもそれ
とは酷すぎるよおやちだって弟 だって妹だって親を助ける義務
があるんだよそれを全部長男の 俺に任せてやろうという魂胆だったら
僕は許さんよはっきり言っては っきり言ってそれは許さんよわかる
だから僕怒ってるよ。弟と妹と話し合うよ。今度会うことがあったら。盆とか正月とかに会うことがあったら、お前ら将来の親の介護のこととかどう考えてるんだって問い詰めるよ。
弟とかは結構体育会系だから俺のこと殴りかかってくるかもしれないけど、俺はガンとして意見を曲げないよ。
弟体育会系なんであいつ。体もでかいし、なんかジムとか通ってるし、だから喧嘩しても勝てないけど、立ち向かうよ。立ち向かうよ俺。
連絡先知らんけど、だから今度聞くよ。今度お盆とかに会ったら、じゃあLINE交換しとこうかって言うよ。
だってホットLINEがないと何かあった時どうすんの?
親父とお袋に何かあった時、俺は弟と妹に連絡取れないよ。
連絡取れないよ。ホットLINE繋いでおかなきゃダメでしょ。
そろそろ配信終わろうか。終わっていいの?
だから僕が今どれだけピンチな状態にあるかっていうことをみんなに知ってもらいたくて、それで僕に対する態度を改めて欲しかった。
僕に対する態度を改めて欲しかった。叩くだけじゃなくて、今僕すごいピンチだけど、かわいそうな僕を、
叩くだけじゃなくて、優しくしてくれっていうことを言いたかったんだよ。
それだけ言いたかった。それさえ守ってくれれば僕は配信続けるよ。
でもそれさえできないって言うなら、配信も考えるよ。終わるかどうか、やめるかどうか。
考えるよ。
こんなことになったのも親のせいでもあるからね。弟のせいでもあるから。妹のせいでもあるから。
僕がこうなったのは家族のせいでもあるからね。
あいつらが助けてくれてたら、
俺はこんな状態で、
こんな状態になってなかったよ。
もっと兄として敬ってくれれば、
弟も妹も俺のこと見下してたよ。はっきり言って。
でも敬ってくれてたら、こんなことにはなってなかったかも。
あ!
あ、なんか来た!ポテトさん!
あ、ちゃーす!
鬱は治ってない。
ちょっと嬉しかったけど、
鬱は治ってないから。
いや、にっこりしてないよ。
いや、感慨してないよ。
鬱だよ。
じゃあ、もう30分経ったうち終わろうかな。
ポテトさんにあんまり負担かけるのも悪いし。
やっぱり、
いや、ポテトさん、ほんとありがとう。
僕、名前覚えとくよ、ポテトさん。
ポテトさんのことを覚えとくよ。
だから、僕が配信したときには、来てください。
それで、ギフトをちょっとでも投げてくれたら、めちゃくちゃ感謝するから。
で、ポテトさんが女性で僕と付き合いたいっていう人だったら、僕全然会うし、デートとかするよ。
あ、牛丼ありがとう。
あ、僕、イベント参加してるからね、これ今。
これ、1位になったら、1ヶ月分の出前館チケットもらえるんだって。
もう、1ヶ月食費がタダになるって、めちゃくちゃすごいことだから、
よかったら、無料ギフトでも投げてください。
そしたら、めちゃくちゃ嬉しいんで。
じゃあ、そういうことで終わるか。
そろそろ。
なんか、もうこの時間になると眠くなるんだよね。
あ、ありがとうね。
なんか、いっぱいギフトとか来て、め、め、めっちゃ嬉しいわ。
だから、もう、もう僕が、ま、ガチで金がないってことを、ここで、ガンとして、明言しておく。
100万円ありません。
僕の全財産100万円ありません。
あの、東電株足しても100万円に届きません。
東電株、東電株足しても。
あ、てるてる坊主ありがとう。
七瀬さん。
だから、あの、東電株足しても200…。
100万にはなりません。
ガチで金がない。
ビビった。
さすがにビビった。
それだけ。
それだけ言いたかった。
じゃあ、終わるね。
あんまり。
Apple Watch売らないよ。
これ、めちゃくちゃ便利なんだよ。
あの、Suicaとか、QuickPayとかで、いちいちスマホ出さないで、これで決済できるんだから、めちゃくちゃいいんだよ、これ。
これは、売らないよ。
金ないけど、これだけは売れない。
もう。
株は、あの、東電株200株持ってる。
東電株200株。
100株は、じいちゃんが残してくれた分。
もう100株は、俺が買った分。
だから、東電株が100株、30万円になったら、売る。
30万円。
もう、一番いい時は30万円だったの。
100株で。
だから、それで60万円になったら、売る。
まあ、東電がこれから復活することはないだろうけど、あったとしても、もう100年後とかかもしれないけど。
今、売ったら、もう完全に損じゃん。
じいちゃんが、せっかく残してくれたんだし。
分かる?
じゃあ、そろそろ終わるよ。
ごめんね、なんか、金がないアピールして。
でも、分かってくれて、ポテトさんは、僕がお金がないことを分かってくれて、ギフト投げてくれて、そういう輪が広がっていけばいいよね。
僕を助けたいって思う人が。
だって、僕、このままじゃ、配信すらできなくなっちゃうかもしれないんだよ。
働きだしたらね。
働きだしたら、もう、何もできなくなっちゃうかもしれないから、僕の配信活動が楽しみっていう人は、ギフト投げたり、支援してくれたり。
まあ、僕、個人的には、お金もらったりしないよ。ペイペイとか。
でも、アマゾン、欲しいものリストは、公開しようかどうか迷ってる。
欲しいものリストは。
でも、それやると、小敷とか言われるから、ちょっとどうかなって思ってる。
まあ、そういうわけで、終わります。
なんか、すいません。なんか、こんな話題で。
じゃあ、終わるね。
それじゃあ、またね。バイバイ。お疲れ様でした。
金のピンチです。
危機です。
今、100万円ありません。
全財産100万円ありません。
もう、何かあったら、破産です。
それくらいやばい。もう、実家帰らなきゃいけなくなる。
実家帰らなきゃいけなくなる。
