あ〜あ〜あ〜あ〜
えー皆様こんにちはおはようございます
えーちょっとね
配信者にとって
配信会にとって激震が走りました
あの
僕が以前
体重20キロ
半年で痩せたって言ったじゃん
だからがんかもしれないから
がんかもしれないから
人間ドック受けたいから
ギフト投げてくださいと言ったんですね
そしたらそれは小敷行為ですと言われました
千葉西警察庁にたった今電話したんですけど
千葉西警察庁にはそれは小敷行為で捕まる
過療されると言われましたね
ということで世の中の全ての配信者の皆さん
なんかお腹が空いてるから
ご飯代くれとか言うのもダメらしいよ
結構細かく聞いたからね
お腹が空いてるからご飯代くれとか
そういうことを言っちゃダメだって
だから最悪僕は犯罪者になります
過療されるらしいです
それを言ったら全配信者がそういうことになるよね
全配信者が
お金ください
ってただ言うのもダメなんだって
お金くださいってただ言うのもダメなんだって
お金ください
僕にギフトをくださいとか言うのもダメなんだって
それ聞いてなかったな
なんか理由を言っちゃダメなのか
ただの小敷ならいいのか
ただの小敷なら別にいいのか
千葉西警察庁にもう一回聞いてみようかな
休日は対応できる人がいないから
休日は対応できる人がいないから
平日の8時半からにしてくれって言われた
でも小敷はただお金くださいって言ってもダメらしいよ
今聞いた感じだと
今聞いた感じだとただお金ください
俺って捕まるもしかして
俺って捕まる
俺って捕まる
千葉西警察庁に嫌われてるから
迷惑いっぱいかけて
自主した方がいいの
いや自主はしないよ
だって
自主した方がいいの
俺が言ったのは
別にがんだからくれって言ったわけじゃないよ
あのがんの可能性があるから
人間ドック受けたいので
その人間ドック代を
投げてくれれば嬉しいです
みたいなことは言ったよ
それがダメなの
人間ドック代
でもそれ聞いたら
警察ではダメって言われて
今電話しても
ただギフトをくださいって言うだけでも
ダメとか言われたんだけど
だからそしたら
全配信者が罪になるじゃん
全配信者が罪になるよね
僕はもうお金くださいとは言わないけど
ここまで警察に言われたから
ギフト投げてくださいとも言わないけど
みんなこれどう思う
これさ全配信者とか
全配信者が今
岐路に立ってるんだよ
俺ガチで警察に捕まりそうなんだけど
ガチで警察に捕まってるんだよ
ガチで警察に捕まりそうなんだけど
さすがに警察に捕まったら
父ちゃん母ちゃん自殺とかしそうだよ
俺の名前がドーンって流れて
何々容疑者
ネットで乞食行為とか出たら
父ちゃん母ちゃん自殺するんだけど
乞食行為
予算とかいっぱいやってるよね
乞食行為
他の人も
乞食はいりませんとか言ってやってるよね
ギフト投げてくださいって
やってるよね
じゃあ俺これからギフトは求めないことにする
くれたギフトにありがとうって
お礼だけ言うことにするわ
くれって言ったらなんか乞食行為とか
イチャモンつけられて
過量に処されるとか言われたから
だからとにかくもう乞食行為はしない
つーか俺乞食だと思ってないけどね
自分の配信の対価への
お礼だと思ってるからね
配信の対価へのお礼
僕は何を言ったときに
言ったとしても
それは配信の対価へのお礼で
自分で投げたんでしょ
だから自分で責任を持ちなさいってことで
投げた方も悪いって言ってたよ
投げた方もそれを分かって投げてるんだから
だめだって言われたよ
ということで僕はもう
乞食行為はしません
まあ乞食行為とか
今までもしてないけどね
だから投げてくださいっていうこと自体
犯罪だとしたら
お前ギフト投げろよとかさ
いっぱい言ってる人いるじゃん
それを全部取り締まるの警察は
それを全部取り締まるの警察官は
あーお腹すいたな
ギフトくださいとかもダメらしいよ
出前館ギフト下
でも出前館ギフトを求めなければいいんだよ
ただあーお腹すいたな
ギフトが来たら嬉しいなー
ぐらいならいいらしいね
ここで僕が今出前館ギフトは食うとするじゃん
でもそれは僕のは
こじってないからね
お腹すいたなーって言っただけだから
あーなんか腹減ったなー
なんかこういう時なんかあれば
いいんだけどなー
腹減ったなーとか言って
それでギフトは来ても
別に乞食行為ではないからね
そういうかさ
千葉西警察に迷惑かけるの little
やめな千葉西警察に
千葉に市警察が大変だよ
お前の荒しのアンチのせいで
いややめなぁ
千葉西警察も本当に被害を受けているよ。かわいそうだよ。
俺のアンチが千葉西警察署に行ったり、別に被害統計出されようが何しようがいいんだけど、
どうせ小敷行為なんかしてないんだから。詐欺行為とかもしてないんだから。
自分がガンだから金をくれなんて言ったこと一度もないよ。
だったら動画出してみろ。ショート動画出してみろ。切り抜きを。
僕は自分がガンだからギフトくださいなんて言ったことは一度もないからね。
ただ、人間ドッグを受けたいからギフトくださいと言ったことはある。それは認めるよ。
確かそう言ったと思う。自分でも定かじゃないけど、
それは定かじゃないけど、
まあ分かんないね。昔のことは。昔のことはちょっと分からん。
昔のことは分からん。ちょっと。
僕のやったことが刑犯罪法に触れて、もうこいつを見せしめで逮捕しようって千葉西警察署が思ったら、僕は見せしめで逮捕されるよ。
でも僕は別に悪いことしてないからね。警察に対して。
こんなんで過量にされないからね。
事件化にもならないし、じゃあ動画見せてくださいと終わりじゃん。
さあ本当に詐欺をしてるのか、動画見て、見せてくださいと終わりじゃん。
そんな動画ある?みんな。
僕が、自分がガンだから、お金をくださいなんて言ったことは一度もないです。
だからそれは詐欺とか言ってるやつはただのバカ。
アホ。まぬけ。
しかも小敷ですらないからね。僕はお金くださいとは言わないからね。
だからバカなんだよ。
バカはバカだね。
バカはバカだね。
だから僕を落とし入れたいのかもしれないけど、お前が勝手にギフト投げたんだろ。
だからギフト投げるってのは自己責任なんだよ。
わかるか?
バカはバカだね。
ギフト投げるってのは自己責任だよ。
もういい歳してんだろ。
それでギフト投げたから詐欺とかバカじゃねえの。
あの、本当にバカだと思う。
本当にバカだと思う。そういうやつらって。
それで俺を落とし入れようとしているらしいけど、
俺は何にも聞かないし、何の犯罪も犯してないし、
警察に迷惑かけるのはやめなさい。
千葉日警察署に迷惑をかけるのは。
いい加減にやめなさい、それを。
ギフト投げられて感謝はしたけど、
感謝はするよ。
だって僕の配信の大会にギフト投げてくれるんだもん。
だから配信の大会にはギフト投げてもらっても別に全然構わないよ。
みんなが僕の配信が面白いと思った。
ギフトを投げたいと思った。
あ、じゃあだったら投げていいよ。
それだけ。
だから僕はこれから、
ギフトはフワッチ、フワッチ行くし、
ニコ生ではなかなかギフト投げてくれないからね、みんな。
ケチだから。
だから僕はこれからフワッチ。
で、行って、ギフトを投げてもらう。
だからフワッチとニコ生の二段構えで行くわ。
ヒューマンビートボックスできるよ。
てってってれてれてれてれてってってっててててっててってってててって...
面白かった?今のゲー。
口ぼっきしてないです。
口ぼっきしてないです。
今のゲー面白かったですか
つーか俺ガチで捕まるの
捕まらないと思うけどね
ただの迷惑者だよ
俺詐欺行為とかしてないもん
だったら普通にさ
動画持っていけよ
そんな動画ないんだから
人を貶めるためだけに警察に行くとか
そっちの方が犯罪じゃねーの
わかる?
例えば
僕が
僕さこの前さ
ツイッターで
死を匂わせるような発言したじゃん
その時も警察はもう来なかったからね
もう警察もわかってるんだよ
あーこれいつものことねって
だからそれで通報とか言っても
警察は無視するんだよ
わかる?
警察はそういう
アンチがいっぱいいるっていうのが知ってる
俺に同情的になってくれてる
俺に同情的だよ
警察は
だからお前らがバカなんだよ
バーカバーカ
まあこの中には
ギフト投げたこともないバカもいるだろうけど
結局お前らみんなバカなんだよ
だからバカはバカらしく
バカらしく生きてろ
震えて眠れ
それはこっちのセリフだ
震えて眠れ
つーわけで
なんか腹減ったな
こういう時さ
出前館ギフトとかあったら便利だよな
腹減ったな
こういう時出前館ギフトとかあったら便利だよな
こういう時出前館ギフトとかあったら便利だよな
こういう時出前館ギフトとかあったら便利だよな
でもギフトは別に投げていいよ
ギフトは
それは全然拒否しない
僕の配信は
こじらないけどギフト投げてよし
ギフト投げてよし
許可する
まあくれとは言わない
もうこれからはくれとか言うと
また警察から
怖い警官から電話かかってくるから
なんかガチで怖かったんだよね
あの前かけてきた警官
あの前かけてきた警官
なんだてめえみたいなさ
すごい強い口調で言ってきたんだよね
あれは何だったんだろう
なんかすごいさ
なんだよお前とかさ
ため口で聞いてきたからね
だからあれは録音しとけばよかったよ
あれはさすがに市民に対する威圧行為だよ
それ許されることじゃないよ
市民に対する威圧行為だよ
市場に警察は
まあそういうわけで
こじっこいはだめです
全配信者の皆さん
こじき行為はだめですよ
ギフトをバハムートくださいとか言ったら
犯罪になるからね
バハムートくださいとか言ったら犯罪になるからね
だから自分からギフトをここうような真似しちゃだめ
腹減ったな
なんかさ
昨日アイス
アイスいっぱい食いすぎて
茶色いうんちが出た
あの
チョコレート色のうんちが出たいっぱい
昨日アイス食いすぎて
あ昼薬飲んでない
昼薬飲むの忘れてた
これを飲まないと僕は
あの離脱症状が起こって死ぬから
飲まなきゃいけないんだよ
離脱症状が起こって
あの薬の離脱症状ってガチで危険だからね
薬1回分飲まなかっただけで
もう吐き気と嘔吐と頭痛等で
もうね大変なことになるからね
離脱症状になるからね
薬飲まないと
というわけで
僕は犯罪はしてません
ギフトをこじったことありません
こじったことありません
被害者がいるなら
どうぞ警察に行ってください
行ってください
警察に
僕が
僕はちゃんとね
自分がガンとか言ったことないから
ガンの可能性はあるとは言ったかもしれないけど
それで人間毒代くださいとは
言ったことあるかもしれないけど
それもないかな
実は言ってなかったんじゃないかな
俺何も言ってないよ
証拠を突きつけられない限り
僕は認めないからな
証拠を突きつけてこいよ
じゃあそういう奴らは
そういう奴がいるんだったら
証拠を突きつけなさい
この僕に
youtubeにありません
つーかさ俺のさ動画とかさ
もう禁止にしようかな
動画転載するの
あれさ俺1円も金入ってこないじゃん
子供手当てとして
ちょっと入ってくるだけだけど
ほんと雀の涙だし
じそさんとかさ
もうやめさせようかな
じそみさん
じそみさん
今日から
この枠から僕の配信を
動画化するのは
禁止します
動画化するのは
禁止しますじそみさん
でその動画
それでも
こうやって
名指しで言ったとして
それでも動画を
転載するなら
ガチで
削除依頼出します
じそみさん
ガチで削除依頼出します
じそみさんいいね
わかったね
僕の言いたいことわかった
じそみさん
出したら
あのバンにするからね
だから僕の配信はもう
切り抜きとかもダメ
切り抜きダメ
動画全部転載ダメ
youtubeに転載ダメ
ニコ動に転載ダメ
他のとこでも転載ダメ
ガチで犯罪化するから
だから
じそみさん今まで
僕の配信ずっと
ニコ動とか
貼ってたけど
それ全部消してください
全部消さないと
こっちからNG
削除依頼出します
じそみさんお願いします
証拠隠滅じゃないよ
どこは証拠隠滅なんだよ
全然証拠隠滅してないだろうが
どこは証拠隠滅だよ
僕がじゃあ
動画出して
切り抜き出してみて
俺がガンだから
金をくれって言ってる時の
動画
出して
動画プリーズプリーズ出してこい
出してきなさい
まこじき行為は
あれだけど
詐欺とかにはならないよ
だって
金払ってるやつが
バカなだけじゃんそれって
何バカなことをやって
自分がバカだってことを
証明したいの
わかる?
というわけで今日はこの辺で
終わりにしたいと思います
バカバカだね
自己責任
これから僕はファッチで頑張っていくよ
もうニコ生なんかオワコンサイト
なんかやめて
これから僕は急いで
ファッチで頑張ってきますんで
さようなら皆様
バイニー
バイニー
これ配送だと思う?
これ配送だと思う?
とにかくじそみさんは
これを動画化しないように
今までの全部消してください
どうせお金にならないんだから
どうせお金にならないんだから
全部消せ
これからは
切り抜き禁止だ
わかったなじそみさん
動画化禁止
動画化全禁止です
以上
