あ、どうも。今日はね、ある女性のために脱ぎます。
じゃあ、ちょっと待って。
あります?あるじゃないですか。
え、ある?
ありますよ。横見てください。あるじゃないですか。
いや、ないよ。下はだってこれパンツだもん。
じゃあ、お腹はどうですか?
お腹はこんな感じ。下パンツだしさ、これで良くない。
髪の毛が乱れちゃった。
そんな体温としてないでしょ。これでも十分スリムになったんですよ。
そうなんですか。
この体無理ですか。
コメントチャットどうですか。みんなおっぱいあると思いますよ。この感じは今。
え?
みんなあるって言っていると思いますよ。
いや、そう?じゃああと5キロぐらい痩せた方がいい?
そうですね。
でもあんまり痩せると顔まで痩せちゃって貧相になるから。
でもやっぱシュッとしてる方がモテると思いますよ。
シュッとしてる方がモテるかな。どうなんだろう。
やっぱなんかスマートじゃないですか。スマートに見える。スリムだと。
でも本当に好きになってます。
あったくれたら。別に体型とかどうでも良くないですか。
もちろん素敵な人で、なんかかっこよかったら体型なんて気にしないです。
そう?
だけどやっぱさっきの話に戻っちゃうと、見た目の一定のラインをクリアしないと中身を見ないじゃないですか。みんな。
まあそうだね。
お腹はそんな出てないよ。
パンツに収まってるんじゃないですか。お腹の乗ってる部分。
いや、普通にパンツ下げたって、ちゃんとお腹出てないですよ。
ちょっと出てます。ちょっと。でもやっぱりお腹よりもおっぱいが気になりますね。
あ、おっぱい気になる。
はい。
そうか。
じゃあもうちょっと痩せた方がいいのかな。
そうですね。
腹筋とか。
はい。
スクワットとかしたらすぐ無くなると思いますよ。これぐらい。
じゃあ、でも一回は合おう?
いいですよ。でもやっぱりちょっと努力してるところが見せてほしいなって思っちゃいます。
今からスクワットするね。
スクワットは足ですよ、足。
あ、疲れた。
左足大丈夫ですか?
大丈夫。
ダメです。
痛いですか?
痛くはないけど、麻痺してます。
痛くはないんですね。よかった。
この体無理?
今はちょっとおっぱい気になりますね。
いや、でも影になってる。だからそう見えるでしょ。今の状態だと何もないでしょ。
あの、影になるのが出てるってことなんですよ。
そう?
そうかな。
それは上に向けたら影は無くなりますよ。
そっか。このままじゃダメか。
うふふ。やっぱなんか、歳を感じない体型になってほしいな。
これ、歳感じる?
ちょっとだけ、あの、ちょっとたゆってな、垂れ下がってるように見えちゃうじゃないですか、おっぱいが。
うん。
うふふ。だからお肉が無くなるだけで、シュッとするじゃないですか。
うん。
うん。
じゃあ、なんとか痩せてみるよ。
ダイエットしてみてください。多分、結構それだけでも変わると思いますよ。顔周りとかも。
うん。
そっか。でも、一度ぐらい会いたいな。
うふふ。
だって、痩せるのだって時間がかかるし。
だから、なんか、たまに、
うん。
筋トレ配信とかで、努力してるよってところを見せてくれれば、全然、頑張ってるんだなって思います。
うん。そっか。
なんか結構、女性って、努力、自分のために何かしてるところを見るの好きなんですよ。
あ、そっか。
だから、例えば私じゃなくても、ちょっといいなって、お互いになってる、例えば最初の方のさくらっちぃさんとかも、
はい。
そういう、なんか、努力してるところを見せとけば、いけたかもしれないです。もしかしたら。
いや、そりゃいけなかった。彼女は好きな人がいるらしいからね。
今はね、そうですよね。
はい。
まあ、残念だったんですけど。
うん。じゃあ、痩せたら、あと1キロ、2キロ、痩せたら、会おうよ。
いいですよ。その、おっぱいの影がなくなったら。
いや、おっぱいの影はこれ、しょうがないんだよ。
いや、結構、すぐなくなると思いますよ。
そうかな。じゃあ、ちょっと、とりあえず、
はい。
ダイエット、ご飯を抜いてダイエットする。
あ、いいですね。糖質抜いたり。
うん。ゼ、ゼ、ゼさんでいいの?呼び方。
あ、いいですよ。
ゼ、ゼさんって、なんか、ムン、ムン、乾燥な呼び方なんで、なんか、相性が欲しいです。
前は、ゼンカ、ゼンカさんって呼ばれてました。
ゼ、ゼンカ、それ、ゼンカ一般とか、それを想起させるから、あんまりよくないです。
はい。
ゼンカ百八般って名前使ってたんですけど。
うん。
まあ、今は、何もしてないので、ゼンカって呼んでも、ゼンカさんとかでいいんですけど。
ゼンカさん。
はい。
じゃあ、僕が痩せたら、とりあえずは、月、デートはできるってことね。
はい。デート、全然、映画行きましょう。
うん。わ、わかった。
じゃあ、えーと、
えーと、来月にしてくる?
まあ、ダイエット進み次第って感じで。
でもさ、僕のこと好きなんでしょ?
好きっていうか、その、恋愛としては好きじゃないですよ。
恋愛としては好きじゃないの?だって、恋愛としては好きじゃないの?
最初から恋愛として好きな人だったら、付き合え、
速攻で付き合ってますよ、みんな。
まあ、確かに。
うん。
じゃあ、DMで写真ください。
あの、加工したやつじゃないのがいいです。プリクラとか。
プリクラとかは、あれ、詐欺なんで、嫌です。
そうですね。
ちゃんとした、あの、スマホで、
うん。
で、デフォルトであるカメラアプリで、
と、何で?
何の加工もなしで撮って、その顔を送ってください。
ちょっと痩せたら?
いや、そ、それは、ダメ。
いやいや、なんか、デメリットあるじゃないですか。
忍法さんって有名な配信者さんだし、なんか。
いや、別に僕、どっかに漏らしたりとかはしないんですよ。
いや、なんか、私のためにダイエットちょっとしたなって思ったら送ってきたいです。
そっか。
じゃあ、ダイエットするよ。
はい。お願いします。
うん。
顔は、ちなみに、可愛いタイプ?
どうですかね?
自分で可愛い系か、綺麗系かって言ったら?
まぁ、綺麗よりは可愛いかな。多分。
なるほど。でも、僕が、僕の選択によっては、
うん。
前科さんとお付き合いすることも、なきにしもあらずっていう感じですかね。
分かんないですね。今は恋愛として好きなわけではないので。
はい。分かりました。
でも、なんかその、さっきも言ったんですけど、幸せになってほしいです。
うん。
幸せになってほしいですよ。
うん。そ、それは嬉しいよ。
幸せにしてください。
私がかは、まぁ、分からないですけど。
うん。
僕、今まで不幸な人生を送ってきたんで、幸せになりたいです。
なんかその、他人に幸せにしてもらおうというのが、あんまり良くないです。
あ、良くない。
はい。だから、
うん。
本当に、努力をした方がいいかなと思います。
そっか。
他の女性に対しても。
うん。分かった。僕、ちょっと、僕、頑張るよ。
はい。頑張ってください。
頑張るから、写真よろしく。
はい。応援してます。
はい。ありがとう。
はい。では、失礼します。
はい。ということで、
僕が痩せたら、会ってくれるらしい。写真を送って。
今、痩せてると思うんだけどな、昔、一昔より前に比べて。
ほら、これ、影、影が悪いの?
これ、痩せてない?
これってさ、中年っぽい、中年オヤジの体かな、もしかして。
太りすぎて。
ヤバいかな。でも、自分では別に、そんなヤバいと思わないんだよな。
お尻もキュッて引き締まってるし。お尻もキュッてなるしね。
お尻見たいです。
お尻?
はい。
キュッ。どう?
ちょっと、ポンツちょっとだけ上げたりできません。
これを?
こうやって。
こんな感じでどう?
ありがとうございます。
なんか、恥ずかしい格好させるだけとかじゃないよね。
そんなことないですよ。
そう?恥ずかしい格好させるだけに利用したとかじゃないよね。
そんなんじゃないですってか。どれぐらいお肉あるのかなと思って。
僕、本気だからね。僕、本気で恋人探そうと思ってるからね。
はい。ダイエット頑張ってほしいです。
ダイエットとかそんなに重要?
だって洋服着ちゃえば分かんないんだよ。
洋服着ちゃえば分かんないのにさ。
なんか、大丈夫かな、こんな人。怪しくないか。
怪しくない。
怪しくない?
だって。
怪しいんじゃないかな、なんか。
ごめんなさい、ちょっと親が帰ってきて、ちょっとスピンカーが。
はい。
分かりました。
僕はとりあえず、痩せれば顔写真くれて会ってくれるっていうし。
頑張ってほしいです。
頑張るけど。
はい。
頑張る。
じゃあ、とりあえずLINE行く?
LINEは朝に電話かかってくると困るので。
LINEは嫌なの?
通話がかかってきたりするとちょっと困るんですよね。
結構ね。
分かった。DMでやりとりして。
はい、とりあえずDMが嬉しいです。
でも、僕。
なんか、体型を気にするしないって言ってたじゃないですか。
うん。
もしお付き合いして、そういう関係になったら脱ぐじゃないですか。
まあ、脱ぎますね。
だから体型も大事だと思います、私は。
あ、そっか。分かった。
ハニートラップとかじゃないよね。
はい、全然。
分かった。
楽しみにしてます。
分かった。
ありがとうございます。
ありがとう。
というわけで、
ハニトラじゃないよ。
いや、ちゃんとした人だよ。
というわけで、僕、痩せてみるわ、ちょっと。
僕、痩せたら会ってくれるらしいから。
痩せたら会ってくれるらしいから。
痩せたら会ってくれるらしいから。
痩せるか。
とりあえず、でもね、痩せたんだよ。
78キロあったのが69キロまで痩せたんだよ。
失恋で。
別にこれ以上痩せるつもりとか、別にさ、これ以上痩せる気とか、
あんまないような気がするんだけどな。
じゃあ、ちょっとスペースを閉じます。
どうだろうな。
いや、痩せるよ。
そしたら、顔写真ちゃんとしたのくれるっていうし。
でも、僕はそのままの僕でも愛されたいんだけどね。
なんかさ、条件つけて、その条件をクリアしていけば付き合ってあげるっていうのも、
なんかさ、寂しいよね。
なんかさ、結局条件が全てってなったら、その人のさ、人間性とか、
見てないじゃん。
これが僕なんだよ。
これが僕のありのままの姿なんだよ。
それを愛してくれる人がいればいいんだけど、
愛せない?これ。
これじゃ愛せない?
今、足が動かないから運動もできないんだよな。
足が動かないから運動もできないし。
いや、ブラジャーなんていらないよ。
とりあえず、体見たいって言うから見せたけど、
これでただ僕の恥ずかしい姿を公開させたいだけだったらちょっと嫌だな。
人間不振になるよ。
人間不振になっちゃうよ。
服着るか。
もう、裸でいたって仕方ないもんね。
半端なのありだと。
髪型がまた決まんなくなっちゃった。
その髪型もね。
決まってるといいんだけど、決まらないと変なんだから。
でも、僕のありのままを愛してくれる人がいいな。
でも、なんか色々条件つけて、
働けとか言ったり、
痩せろとか言ったり、
メガネとか服装変えろとか言ったり、
髪型変えろとか言ったり。
そしたら僕さ、なんか、
だるくなってきちゃうと思うんだけど、
僕のこのまんまでを愛してくれる人いないの?
このまんまの僕を。
ほんと彼女が欲しいんだよな。
とりあえず痩せなきゃいけないのか。
美内さんとは友達になった。
普通の。
普通の友達になりました。
彼女欲しいよ、もう。
このメガネが嫌いって言われたらさ、
どうすればいいんだろう。
別にいいじゃん、こんなさ、
男がいても。
こんな男がいてもいいじゃん。
30代がダメって言ってるわけじゃないよ。
やばい、もう眠くなってきた。
今日、朝の3時に起きたからね。
そろそろ寝る時間だわ。
自分の容姿のことどう思ってる?
イケメンではないけど、可愛らしくはある。
イケメンではないけど、可愛らしくはある。
年齢不詳、あと、
オシャレなメガネかけてて、
オシャレな髪型して、年齢不詳なところだから。
イケメンじゃないの、僕って。
イケメンじゃないかな。
髪型、マッシュルームヘアだし、
なんか彼女欲しすぎて、もうしょうがないわ。
まあ、痩せるよ。
また今日も失恋したから、
だから、これでご飯も食べらんなくなって痩せるよ。
痩せる。
だって朝はあれ1食だけだもん。
1日3食食べないもん。
十分痩せるよ。
交換したいよ。
ゼ、ゼさんってどこいる?
ゼ、あ、いた。
ゼ、お疲れ様でした。
この人、本当信用できる人なの?
この人、本当信用できる人なの?
一応、DMしといたわ。
一応、DMはしといた。
ママの僕をさ、好きになってほしいんだよ。
ママを好きになってほしい。
あれしろ、これしろとか言われるんでしょ。
それで痩せたら、今度は仕事しろとか言われるんでしょ。
そしたら、今度はこういうファッションとかやめろって言われるんでしょ。
僕の好きなものがどんどん奪われていくよ。
どうしよう。
ママを好きになってほしいよ。
ママを好きになってほしい。
冷やかしなのかな。
本当にさ、寂しくてさ、寂しくてさ、毎日しくしく泣きながら寝てさ、悪夢見てさ。
僕でもいいって言ってくれる人が欲しいよ。
僕でもさ、好きになってくれる人が欲しい。
ちょっとズボン履こう。
あのチョコバナナありだって。
だってさ、ビッグニートさんはあのヒマンドでリーコさんを射止めたんだよ。
僕もさ、僕のママの僕を好きになってほしいよ。
そうなの?そうだよ。
ビッグニは中身って、中身とか、中身?
ビッグニの中身が何なの?
落ち込んできた。寂しい。
失恋した。
今日失恋したのに、パンツ一丁にさせられて、僕の体がブヨブヨしてるとか言われて、胸があるとか言われて、もっと痩せたら顔写真くれるとか言われて。
ありのままの僕をさ、好きになってほしいよ。
なんかもう、鬱になってきたよ。
ありのままの僕を好きになってほしい。
僕のすべてを肯定してほしいの。
だってこの体も僕のさ、僕を更生する一部じゃん。
たとえ僕がブヨブヨでも、こんな髪型してても、こんな眼鏡してても、ああいうファッションでも、それでも好きって言ってくれる人が本当の好きじゃないの。
僕のそのままの僕を好きになってくれるのがさ、本当の愛じゃないの。
それが本当のさ、愛じゃないの。
僕愛されたいよ。
もう僕のすべてをそのままの僕を愛されたい。
あれしろこれしろ、ああしなきゃ嫌だとかさ、言われるの嫌だ。
でもダイエット頑張るけど、毎日野菜とかさ、果物しか食べないよ。
ヨーグルトとかゼリーとか。
なんか嫌だな。
一応振られちゃった。
振られてしまったよ。
振られてしまったよ、もう。
好きだったのに。
配送。
寝よっかな、眠たいし。
ちょっと寝る。
寝る準備する。
睡眠薬飲む。
フィルム取って。
ちょっともう、睡眠薬飲んで寝るわ。
疲れた。
なんかすごいどっと疲れた。
薬飲んだ。
愛されたいよ。
愛されたい。
僕愛されたい、もう。
なんか愛されない人生が惨めでしょうがない。
愛されたい。
DMしたんだけど、帰ってきてるかな。
え、写真が来た。
ん?これか。
なんか、これ?これが写真?
なんか、ノーマルでこれか。
なんか、ギャルっぽいな。
見せないけど。
なんか、ギャルっぽいな。
なんか、肌は小麦色に焼けてて、髪の毛茶髪のロン毛で。
ロングで。
僕の好みとはちょっと違うな。
ギャルってあんま好きじゃないんだよな、俺。
この人が、
今の髪の毛暗いです。
誰かに似てるんだよな。
ガングロで茶髪のロン毛で、
ネイルバキバキにしてて。
この人なら、別に僕痩せなくたっていいんじゃないの?
痩せないであってよ。
痩せないであって。
痩せなくていいんじゃないの?
この人で、
ギャルで、
今、髪が黒いらしいけど。
いや、この程度とか言っちゃ悪いけど。
これ、拾いがなの?
僕は、どっちかって言うと、清楚な感じが好きだからな。
なんか、吊られてるような気もするし。
でも、吊るんだったら、もうちょっと、
すごい、美女をやるよね。
なんか、顔も、
美女すぎると、おさんくさくなる。
僕は、不合格なの。
でも、僕の好みでは、はっきり言って、好みではない。
タイプではない。
タイプではないから、
普通に、今の状態の僕と会ってほしい。
僕は、結構、ファッションセンス高いし、
言うよ。
ファッションセンス高いよ。
感度もいいよ。感度も高い。
いつも、アンテナ立ててるし。
ファッションに関しては。
このメガネだって、
ENOっていうメーカーのメガネで、
これね。
ENO。
フランス製らしいけど。
ファッション感度高いのにな、僕。
それでさ、もうちょっと、普通のメガネしろとかさ、
服とかもさ、ちゃんとしたの着ろとかさ、
働けとかさ、
なんかこれ、耳が痛くなるな。
このメガネさ、耳が痛い。
これさ、この丸い部分があるじゃん。
この丸いの。
ここが、
一定に集中するから、痛いんだよ。
眠くなってきた。
寝るか。もう薬も飲んだし。
薬、もうちょっと飲まないと。
こうやって、これと、
これ。
飲む薬がいっぱいあるんだよ、夜の。
寝る前も。
おい、さくらちぃさんに振られたんだよ。
さくらちぃさんに振られたんだよ、僕、今日。
それでさ、もう夢も希望もないしさ、
夢も希望もないよ。
振られたその日の女あさり。
なんか僕、愛されたい。
愛されたいな、もう。
このまま寝るのやだな、愛されたい。
別にさ、
別にさ、僕が振られたことはどうでもいいんだよ。
こんな僕をさ、そのまんまの僕を愛してくれる人いない?
そのまんまの僕だよ。
僕のまんまでいいって人を、
痩せるとか言わないで、
僕のまんまでいいよって、
あんたの生き方なんだから、
あなたの好きにしなってさ、
言ってくれる人がいいよ。
あれしろこれしろ言われるのやだ。
あれしろこれしろ言われたくないよ。
そういえば昼間のあの子はどうしたんだっけ?
この子いいんだよな。
僕ってさ、連れて歩くには恥ずかしいの?
僕ってさ、連れて歩くのに恥ずかしい?もしかして。
僕って連れて歩いたら恥ずかしい?
ルッキズム的にはさ、
負けてるかもしんないけど、
それ言ったらビッグニートとかどうなの?
ビッグニートさんとか。
ビッグニートさんは普通なのかな?
僕の方が恥ずかしい?
僕ってさ、一緒に歩いて恥ずかしいの?
この顔恥ずかしいか?
恥ずかしいのかな?
今までさ、僕と一緒に歩いてた人は恥ずかしかったのかな?
さくらちぃさんとかデカモンさんとか。
一緒に歩いてて恥ずかしかったのかな?
いのちゃんの方がマシ?
いのちゃんの方が僕よりマシなの?
僕別にさ、恥ずかしいこと、
部分ないよ。
別に恥ずかしい部分ないでしょ。
僕もさ、
愛されたいとにかく。
条件付きの愛じゃなくて無条件に愛されたい。
条件付きの愛なんて愛じゃないじゃん。
無条件に愛してほしい。
なんかすごいクションボールしてる心が。
今日振られたし。
今日振られたし。
何で俺こんななっちゃったんだろう。
もう43歳だよ。
43歳でさ、
まともにさ、人に愛されたことがないってもう嫌だよ。
もう。
なんかもう嫌だ。もう寝る。
寝る。
寝たらまた絶対悪夢見るもん。
今日の朝も悪夢でさ、目覚めてさ、
変な夢見た。
僕が金縛りになって、
パキッと起きて、
それで外出たら、
知らない男たちがいて、
それで、
あ、これは夢だ、夢だと思ってた。
もう一回パキッと目が覚めて、
そしたら体が動かなくて、
なんかモゾモゾするような感覚があって、
それで目が覚めたら、今度は本当に目が覚めてた。
そういうね、おかしな夢ばっか見るんだよ、最近。
それで、もう絶叫を上げるの。
うわーって言う、絶叫。
なんか声が出なくて、思いっきり声を出そうとして、
わーって絶叫を出すの。
怖いよ、寝るのが。俺もう怖い。
怖い、もう。
寝るの怖いしさ、もうさ。
俺、むちゃくちゃ落ち込んでるよ。
むちゃくちゃ落ち込んでる。
むちゃくちゃ落ち込んでるよ。
最近、自撮りしてないな。
自撮り上げた。
自撮りTwitterに上げる。
自撮り上げた。
自撮り上げた。
なんか寂しい。
寂しい。
なんか寂しいよ。
終わろうかな。
なんかもうさ、今さ、寂しくてさ、
ネット配信するか、誰かに電話かけるか、
スペースやるかしないとさ、
俺一人でいられないんだよ、怖くて。
怖いよ。
なんか相談したい。
電話していいかな、誰かに。
なんか俺のさ、話聞いてくれる人いる?
さくらちぃさんとは別れちゃったし。
どうしようもう。
俺さ、支えが欲しい。パートナーが欲しい。
俺パートナーが欲しいよ。
俺のさ、心を支えてくれるパートナーがいないとさ。
パートナーが欲しい。
大事なパートナーが欲しい。
信頼と愛情と尊敬で結びついたパートナーが欲しい。
よっかな、もう。
配信終わるかな。
配信終わろう。
俺もう寂しくてしょうがない、本当に。
終わる。
またね、バイバイ。
あ、今日ギフト2500ポイントも来てた。ありがとう。
