あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、どうもこんにちは。ちょっと、もうふわっちーは二度とやらんから、ニコ生あんまやりたくない今。精神が落ち込んでるときにニコ生やりたくない。余計落ち込むから。おはよう。
なんか配信やってもお金にならんしな。お茶ありがとう。お茶箱投げられないとお金にならんしな。かといってニコ生でやりたくないし。なんかフレームありがとう。結局金って言うけどさ、お金稼げなきゃ何もできないじゃん。結局お金の問題なんでお金があれば何でも解決できるんだよ。多くのことは。
ふわっちゃばんじゃないよ。ただ僕は失恋していい気承知にしてる。
なんか何もかもだるいわ。何もかもだるいわ。顎関節症も治らないし。なんか顎関節症が治んないんだよ。働くけどね。でもその労働が嫌すぎて病んでる。新しい職場が嫌すぎて病んでる。ちょっと。
慣れればいいのかもしんないけど、慣れなかったらただ辛いだけじゃん。慣れていくもんなのかな、職場って。
なんか何もかも嫌になってきたよ。何もかも嫌になってきた。ネコ生公式出たことないよ。何もかも嫌になってきた。
あーカラオケ出たか。忘れてた。カラオケとアワードで出てたのすっかり忘れてた。なんかもう何も出てないような感じがしてきたから。
気分転換。でも旅行配信とかつまんない。俺さ、名古屋旅行配信したけどクソつまんなかった。配信としてもつまんなかったし。
楽しめなかったし。嫌な思いしに行っただけだったよ。だからもう切り上げて早めに帰ってきたんだよ。だから俺さ、一人旅って嫌いなんだよね。つまんないじゃん。
一人旅してさ、なんか一人でご飯食べて、一人で寝て、一人で歩いて、観光して。それクソつまんないよね。
名古屋城なんて行ったって面白いとこないと思ったから行かなかったんだよ。配信つけながら。でも通報とかされるじゃん。
あ、コインある?
ありがとう。好きな関西グルメ。関西グルメって何?お好み焼きとかたこ焼きとか。たこ焼きは好きだよ。銀タコのたこ焼きが好き。銀タコの外がパリッとしてて中がトロってしてるやつ。あれが好き。串カツも美味しい。
串カツ行ったことないんだよね。タレの二度漬け禁止とかあるんでしょ。
かぶったら罰金取られるんでしょ。怖いよね。なんかさ、無意識のうちに二度漬けしちゃいそうだよ。一回かぶって食べたやつをもう一回こうやってチャポチャポってつけたら、なんか罰金取られるらしいよ。
俺なんかやっちゃいそうなんだけど。普段の癖で。串焼きとか串揚げとかさ、串カツとかさ、食べに行ってみたいな。
全然落ち込んでなくて。
いや、今最大限落ち込んでるんだけど。無理して喋ってるだけだけど。無理して喋ってるだけだけど、僕。今の落ち込みは人生、五本の指に入るぐらい落ち込んでんじゃない。だいたい俺がさ、落ち込んでない日なんてないもん。常に落ち込んでる。ずっとうつ病だったからさ。僕さ、思い返したら多分さ、高校からうつ病だったと思う。
高校からなんか。
人と喋るのが嫌で、人から話しかけられても無視したりしてたから、それで年賀状で、N君から年賀状が来て、うつ病ですかって書いてあった。
俺、ガチで中学から、高校からうつ病だったかもしれない。コンカフェとかつまんないよ。コンカフェ行って何が楽しいの。俺も知り合いが働いてるコンカフェに行ったけど、特に楽しくはなかった。
だって、あんまりおしゃべりして。
お客さんのところに行っちゃうじゃん。すぐお客さんのところに行っちゃうじゃん。彼女できても治らないと思う。多分僕のうつって、彼女できて治るような類のものじゃないと思う。そんな彼女ができたから治りましたなんて簡単なもんじゃないと思う。もっと根深いものがあると思う。うつ病の根深さっていうの。
だから何しててもさ、不安でさ、憂鬱でさ、イライラしてて。
何をやってもそうなんだよ。だから何やっても幸せになれないと思う、僕は。
1日に何種類も薬飲むのつらいよね。薬飲む自体はつらくないけど、薬のおかげで保ってるから頑張って。薬のおかげで頑張って保ってるから、だから薬飲むのがつらいというのはない。
逆に薬を飲まなかったら死ぬと思う、多分。薬飲まなかったらそっちの方がやばいと思う。
なんかさ、親はさ、薬を減らせとか言ってくるけど、薬減らしたら大変なことになるよ。親は薬のせいで俺が頭おかしくなってるって思ってるけど、逆に薬がなくなった方が頭おかしくなるよ。夜を守ってるよ。
お酒飲まないのは単純にお酒が好きじゃない。お酒の味が好きじゃない。
なんかアルコールの味ってなんかまずいじゃん。ビールとか絶対飲めない。あんなに苦くて。
炭酸でどこが美味しいんだろうって思いながら人が飲んでるの見てるけど、レモンサワーとかなら好きだけど、だったら普通にファンタレモンとかのが美味しいじゃん。CCレモンとか。
だからレモンサワーも別にうまくないんで。レモンサワーからアルコールを抜いたものが美味しいと感じるから、僕。
喉越しって言われてもわかんない。喉越しって何?ビールの喉越しって何?
僕それがわからない。
タバコも美味しいと思えないし、ただ煙だけだし、タバコも全然美味しいと思えない。
ゲホゲホってなっちゃうし、精神も安定しないし、お金もかかるし、歯茎は紫色になるし、歯は黄色くなるし、いいことないじゃんタバコって。
ビール苦いよ。
俺ビールとか一口も飲めない。あと日本酒とかも飲めない。焼酎とかも飲めない。
ハイボールとかならも。
まあ飲める。でも嫌いだけどね。ハイボールとかレモンサワーとか嫌いだけど、でも人とお酒飲んだらさ、自分が飲まないとなんか悪いから飲むけど。
野菜は別に嫌いじゃないよ。野菜好きだよ僕。野菜結構好きだよ。
でも今野菜とか全然食べてないな最近。母ちゃんが持ってきてくれないから。
だから最近は野菜食べてないから。
あれがひどい。
カクテルとかノンアルコールなど。ノンアルコールってそれジュースじゃん。ただの。
カクテルはまあ美味しいけどアルコール抜きの方がもっと美味しい。つまりジュースが好きなんだよ僕は。
つまり僕はジュースが好きなんだよ。コーラとかそういう炭酸飲料が好きな。
すごい。風がビュンビュンして。
洗濯物が吹き飛ばされそうになってる。入れた方がいいそろそろ。
ジュースだって飲まないよ。普段はこうやって水飲んでるもん。天然水。
豪の恵み天然水。こう安いミネラルウォーターを飲んでる。風強いね。
自助伝なんてずっと引きこもってたんだから書く内容ないでしょ。
でもいつか自分の自助伝を書いて出版したいね。特に書くことないけど。
3年前で。それより俺TikTokやろうかなと思ってる。TikTokライブ。
TikTokライブやろうかな。あれってすごいお金稼げるんでしょ。TikTokライブって。
僕でも稼げるかな。TikTokライブって僕でも稼げる。無理?無理かな。すぐバン。
僕バンになるようなことしてないけどね。ただブチ切れてギャギャ叫んだりしたらバンになるの。
暴言一言でバン。このおたんこなすとか言っただけでバンになるの。
このおたんこなすとか言っただけでバンになる。おたんちんとかおたんこなすとか。それもアウトなの。
めちゃくちゃ厳しいじゃん。そんなことでバンになったら何も喋れないよ。
でもTwitchより厳しいんだ。金よこせもバンになるの。配信界から消えない。
でも 消えたかって何も言えないんだと思うんだ。
だったけどやっぱ消えれないなって
だって配信やってないと
僕に何の価値もないじゃん
配信やってなかったら
何の価値もないじゃん僕に
Twitter見て焦ったわ
別に僕はさ死のうとか思ってないよ
ただもう消えたいとか
思ってるだけだけど
パッと消えたらいいなって
人生がさ
上手く生きかけたと思ったら
どん底に落とされるし
配信やってれば価値があるの?ないけどね
配信やってようがやってまいが
価値はないけど
やってた方がまだ幾分か増してて
生まれ変わったら
どこの国に生まれたいですか?
もちろん北欧
フィンランド
ノルウェー
フィンランド
ノルウェー
スウェーデン
北欧
北欧に生まれたい
北欧って福祉がしっかりしてるから
安心して
生きていける
別に独身でも
日本は孤独になっちゃうから生きていけない
徴兵制度あるの?
それきついね
北欧って徴兵制度あるの?
自殺も多いのは天候のせいだと思う
ずっと寒い時期は続くから
それでうつになって
自殺しちゃう人もいるんだと思う
医療費教育費が無料
大学まで無料なんで北欧って
もうゆりかごから
観音家までっていう言葉がある通り
北欧ってガチですごいから
いい国だから
そこで生まれとけばよかったなと思った
日本なんて最低な国で生まれて
僕はすごい毎日心患って生きてるけど
税金高くてもいいよ
その分福祉がしっかりしてるのは
税金高くたって全然いいじゃん
北欧の人って貯金しないんだって
なんか日本人って
日本人って貯金しないんだって
日本人って貯金しないんだって
日本人って貯金しとかないと
老後2000万なきゃ暮らしていけないとか言うじゃん
北欧の人はそんなこと思わないんだよ
ちゃんと暮らしていけるだけの保証があるから
老後も自宅ケアとかで
それでちゃんと死んだら
火葬して埋葬してくれて
どっか森に骨をばらまいてくれるんだって
異霊の森みたいな感じで
でもその場所は
家族にすら知らせないんだって
それっていいよね
墓とかいらんじゃん
めちゃくちゃ高いし
コンティニューコインありがとう
北欧って火葬なんで
それすら知らないの
そういうバカは黙ってろ
北欧が火葬することを知らないようなバカは黙ってろよ
消えろ
来るな
火葬して
異骨を森にばらまくんで
ドキュメンタリーで見たよ
ノルウェーだかスウェーデンだか
フィンランドだか
おはよう
コンティニューコインありがとう
日本なんて全然良くないよ
日本って多分
アフリカの貧しい国とかより
不幸な人が多いと思う
だって年間2万人が自殺してるんだよ
2万人が
人生に絶望して
自殺してるんだよ
それを考えたらさ
日本ってどんだけさ
辛い国なんだよと思うじゃん
だから日本は
もう
後進国だし
これから老人が増えてって
新しい子供が生まれないし
大学まで無償化しない限り
子供を育てる
っていう気力を
日本人の若者がなくしてるんで
子供なんかいなくていいや
結婚しなくていいや
一人で生きてっていいやって
なっちゃうんで
そうしたら国が衰退するでしょ
その時はもう終わりなんで
だって日本から出ようったって
日本語しか
知らないのに
出られるわけないじゃん
喋れないもん
キリスト教でも仮想増えてると
少なくとも俺が見たドキュメンタリーでは
仮想してた
北欧で
ダビに伏してた
お茶ありがとう
もっとさ
いろんなことが効率的な国に行きたいわ
そう北欧の若者は
政治界の信頼厚い政治家になりたい人も
でも報酬が低いんだよ
政治家って
あの仕事の勝手手間にやるもので
だから報酬がめちゃくちゃ低いんで
それでも国を変えたいっていう
国を良くしたいっていう人が集まってるから
優秀な人が政治家になるんで
日本はなんかさ
もうもう政治家の子供だから
政治家っていうさ
それだけじゃん
政治政治家を職業にしてるじゃん
だからダメなんで
いろんなことに惑わされるんで
まるで一糸送電みたいに
政治家って
何千万とかもらえるでしょ年収
何千万とか
正当助成金が何億とかさあるでしょ
テレビで見たのは昔のことで
今のこと言ってるわけじゃねえだろ
それくらいの時間軸あることぐらい
考えつかないのかよお前は
それくらい考えつけよ
人を怒らせるなよ
ゴミが
人をイラつかせるなよ
どうした何かあったんか
振られた
それだけ
失恋した
それだけ
それだけのことです
だからもう恋愛とかしない方がいいのかな
でも恋愛しないで
このまま年老いていくのが嫌だ
ちゃんと恋愛したい
せめて恋愛ぐらいしてから死にたい
恋愛の前に仕事
仕事はもう十分したよ
今までの人生
十分仕事はした
働いて働いて働いて
アニメーターで働いて
パン工場で働いて
建築会社で働いて
頑張ったよ
ちゃんと頑張ったよ僕も
頑張りました
僕は頑張った
だからもう働くなくてもいいんじゃない
なんかもう気力もないし
気力もないし
体力の限界だし
僕は勤め上げて
だからあとは恋愛でもして
それで満足したら
終わりでいいよ
なんか頑張りたいけど
頑張れない
頑張りたいけど頑張れない
消えたいけど消えれない
人ってそんな簡単に失踪できないじゃん
失踪した先でどうやって生活するのとかさ
もうなんかさ
大阪の西成とか行って
そこで日雇い労働して
その日稼いだ金は飲み食い
新食代にして
そういう生活とかしたいかと思うけど
でもできないよ実際は
できないよ実際はね
アニメ会社はね
アニメ会社は3ヶ月ぐらいいた
でもギャラはもらってない
ギャラが発生する前に終わっちゃったから
3ヶ月いて
アニメってさ
給料制じゃないんで
部合制だから
ちゃんと決済して
ギャラが発生して
そこで初めてギャラをもらえるの
だから俺はギャラをもらえる前にやめちゃったから
それでもさ
向こうが気を利かせて
ギャラ払いましょうかとか言ってくるもんじゃん
でも結局何の連絡もなく
俺はただ3ヶ月無駄働きして終わったんで
あの頃はもう
関わりたくなかったから会社と
トラウマすぎて
トラウマすぎて関わりたくなかったから
ダメになった
トラウマすぎた
PTSDの原因はいじめられたことかな
中学1年の1学期に
おぎわらちゃんが
ってやつにいじめられて
殺されかけて
それでなんか人間不信になっちゃって
その後の人間関係とか
うまくいかなくなっちゃった
あれがなかったら
僕は普通に生活してたかもしれないね
いじめというか
普通に殺人未遂事件で
暴行とか
傷害とかでシャーペンで刺されたりさ
暴行とか
傷害事件でよくよくよく考えた
高校の話
高校は
1年の1学期で
1学期は友達が誘ってくれた
映画とかボウリングとか
ビリヤードとか
パチンコとか
ゲームセンターとか
あとお好み焼き食べにとか
いろいろ誘ってくれたけど
でも2学期になったら
一向に誘われなくなって
こいつなんか俺たちと
ノリが違うんだなと思えたのか
知らないけど
俺だけノリが悪かったからか
誘われなくなって
そっからずっとぼっち生活でした
だから高校生の頃は
生徒手帳にあと何日
あと何日
あと何日って
卒業まであと何日っていうのを
書きながら過ごした
あと何日で卒業できる
あと何日で卒業できる
あと何日で卒業できるって
だから卒業できた時は
めちゃくちゃ嬉しかったよ
高校
でもそれ以降は
地獄のような日々だったけど
結局いいことなんて何もなかったな
恋愛もできなかったし
普通高校生とか
恋愛するじゃん
彼女できたり
初彼女ができたり
それもなかったし
だからすごい辛かった
恋愛できないことが辛かった
僕は恋愛とかできないタイプの人間なんだと思った
それで恋愛シミュレーションゲームをやってた
トゥルーラブストーリーとか
トキメキメモリアルとか
センチメンタルグラフィティとか
恋愛ゲームやってた
それで恋愛感情を満たしてた
実際恋愛できない人とかがあったからね
それも恋愛
そんなもん恋愛でもなんでもないじゃん
だから僕は恋愛をしないで
43歳になってしまった男
だから
誰かと付き合ったとしても
絶対うまくいかないし
だってさもう
恋愛スキルが
小学校とか中学校とかで止まってるんだよ
恋愛スキルが
今時は小学生でも恋愛してるよ
そういうのが
な
僕は一度も体験せずに
40代になったから
だから恋愛ってうまくいかないんだよ
エロ気はしてない
なんかエロには
あんまり執着がいかなかった
なんかエロには
あんまりいかなかった
なんかその頃
あの射精障害になって
オーナーにしても
気持ちよくなくなったから
それであの
エロ系にはいかなかったね
18歳で
射精障害になった
ちょうど高校卒業したあたり
射精障害
だから射精できないんだよ僕って
出ない
もう出ても目薬1滴分ぐらいしか出ない
だからどっか体が前立腺かどっかがおかしいんだよ
尿道とかおかしいんだよ
だから逆流してる
なんかね俺が調べたところによると
逆行性射精障害っていうのがあって
なんか精子が尿道に
暴行に逆流しちゃう病気があるんだって
俺はそれかと思ってる
精子が尿道に逆流しちゃう
そういうのがあるんだって
でも皮尿器科行っても別にいいかなって
どうせ結婚する予定もないし
でも彼女ができたら行ってみようかな皮尿器科
だって彼女ができて
セックスするってなった時に
射精できなかったらなんか悲しいじゃん
悲しいよね普通に
射精できなかったら
彼女ができても遅い
遅いね
今さら彼女ができたところで
僕相手を責めると思う
なんで僕が一番
苦しいときに
君は僕を見つけてくれなかったんだって
そういう風に相手を責めちゃうんだよね
相手は悪くないのに
なんで僕が一番辛いときに
そばにいてくれなかったんだって
僕が一番辛かった
中学生とか高校生とか
20歳とか22歳とか
それぐらいに
なんで君は僕に会いに来てくれなかったんだって
責めちゃうんだよ
その時になんで僕を
助けてくれなかったんだって
分かる?
こんなこと相手に言ったら
ポカーンってなるかもしんないけど
僕にとっては
なんか見捨てられた感じがするの
たとえ彼女ができたとしても
僕の本当に彼女が必要だった時に
そばにいてくれなかった彼女に対して
八つ当たりしちゃうの
八つ当たり
多分みんな理解できない
だから僕みたいな
いつでも彼女ができないで
中年になった男にしか言えないから
理解できない感情だと思うよ
なんで僕のこと今好きだって言ってくれてるのに
僕が一番つらかった時
僕を助けてくれなかったんだって
そうなっちゃうんだよ
そうなっちゃうんだよ
もう心がねじくれて
そういうことに言っちゃうんだよ僕
だから彼女ができても
最初は言わないかもしんない
楽しく付き合いたいから
でも後々
彼女ができても
彼女ができても
自分が病んできて
なんで僕が一番つらい時に
会いに来てくれなかったんだって
責めると思う
相手を責めちゃうと思う
だから多分普通に恋愛することはできない
だから
どっちみち
今回彼女に振られたけど
付き合ったとしても
なんか僕そういう
いじけた感情が出てきて
なんで僕が
22歳の頃に
会いに来てくれなかったんだよって
責めちゃうかもしれないんで彼女を
だからそれを考えたら
僕は恋愛なんてしない方がいいのかなと思った
それを考えたら恋愛なんかしない方が
いいんじゃないかなと思って
それで一回みうちさんを責めちゃったしね
みうちさんに
なんで僕が
22歳の時に来てくれなかったんだよって
そしたらみうちさんが
今が22歳なんだよとか言って
俺のことバチンって引っ叩いて
ちょっとすごい不快な思いしたけど
しょうがないじゃん
性格はいじけてるんだから
僕は性格はいじけた
43歳のいじけた男なんで
ただの
43歳のただのいじけた男なんで
僕は恋愛
青春コンプレックスがあるから
青春時代何もなかったから
彼女もいなかったし
好きな人とかもいなかったし
恋愛らしい恋愛とか全くなかったし
全く無縁だったし
家で恋愛シミュレーションゲームやってるだけの
青春時代だったから
だから許せないんだよね
相手が恋愛をしてきて
中学校とか高校とかで
相手が恋愛してきたとかいう話を聞くと
じゃあなんでお前そのと
俺が22歳の時
助けに来てくれなかったんだよって
お前だけ勝手に恋愛して
楽しい思いをして
でも僕にはなんで愛をくれなかったんだよって
責めるんで
むちゃくちゃなこと言うよ俺
むちゃくちゃなこと言うよ
はっきり言って
むちゃくちゃなこと
愛を求めすぎる
そうだよ
愛を求めてるんで
でもそんな僕でもいいって言ってくれたんで
彼女でも不幸にも付き合えないことになった
なんでふられたのかは言いません
彼女から
彼女からお別れを言われました
だから僕はもう何も楽しいことがないし
楽しみなこともないし
大阪行きもなくなったし
なんか疲れた
単純に
単純に疲れた
あ昼薬飲もう
お昼ちゃんと薬飲まないといけないんだよな
俺みたいな彼氏いたら恥ずかしい
俺って恥ずかしいの
俺って恥ずかしい彼氏
今飲んだのは
お腹が空いたら恥ずかしいの
あの精神薬じゃなくて
あの唾液を出す薬と下剤
薬飲んでるとあの便秘になっちゃうから
あと口が乾くから
唾液を出す薬と下剤飲んでる
あと昼の精神薬があるけど
それはもうなくなっちゃった
俺って恥ずかしい
俺と付き合って
俺を隣に連れて歩くのって恥ずかしいこと
もしかして
僕って恥ずかしいの
俺って恥ずかしいの
僕普通だと思うんだけど
人による
でも僕のこと好みだって言ってくれる人もいるからね
だから別に僕は恥ずかしくはないと思うよ
メガネが恥ずかしい
髪型とメガネが
だってこれは僕のアイデンティティじゃん
コインありがとう
髪もこれもともと青く染めてたんだけど
色落ちして
シルバーグレーになっちゃった
だからそれが老けて見える原因かな
だから髪をまた黒くなれば
今もう髪の毛ね
こうやって分ければ黒いんだよ
黒いとか出てきたんで
染め直すお金がない
染めるのってかなり金かかるよ
ブリーチするだけで
1万
2回ブリーチで1万7000円だか8000円だかかかった
ブリーチするだけで
2回ブリーチ
それで染めるのに
だいたい7000円とかかかる
だからもう髪の毛はいじらない
黒髪に戻す
黒髪に戻すことにする
黒なら自宅で染められるんじゃない
いや自宅で染めたくない
なんか液だれとか起きそうで
失敗しそうでやだから
美容院で黒染めってしてもらえるのかな
ブリーチした髪を
でも
ブリーチした髪を黒染めすると
色落ちした時赤くなるって聞いたんだけど
それでちょっとできない
でいる
だから僕はこのまんま伸ばしっぱなしにして
いずれ生え変わるの待つよ
いずれ生え変わるの待つ
桜木花道じゃん
彼女欲しいけどなんかもうできないと思った
なんかもうできない彼女
彼女できない僕は髪色がない
じゃあ髪黒く染めてもらうかな美容室で
黒染め
黒染めって落ちるってこと?
美容室で黒染めしてもらうかな
黒は落ちる
俺染めなきゃよかった
なんで染めちゃったんだろう
なんで髪染めたんだろう
染めなきゃよかった
またお金がかかるじゃん
紫シャンプー
いや僕今ブルーシャンプー使ってる
ブルーシャンプー
彼女どころか人間とまともなコミュニケーション取れないし
そう見える
僕ってさ人とコミュニケーション取れないタイプに見える?
人とコミュニケーション取れないタイプに見える?
人とコミュニケーション取れないタイプに見える?
いやでもそんなことないんだけどな
普通にコミュニケーション取れるんだけどな
そういうイメージを抱かれてるってのが辛いわ
僕結構コミュニケーション取れるよ
反出生主義は
一度は誰しも通る道だよねって感じ
なんかさ
でもこれから僕働くんだよ
それが嫌すぎて泣いたんだよ
泣くほど働くんだよ
働くのが嫌な人に働かせるってひどくない?
泣くほど働くのが嫌なんだよ僕
泣くほど働くのが嫌
なんかね働くのが苦痛というか
とにかく苦痛なんだよ
毎日どっかに行って
仕事場に行って働いて
昼ご飯食べて
それでなんやかんやして
退勤して
あー疲れたーってもう一日終わっちゃうじゃん
だから配信もできなくなるよ
働くの苦痛で仕方がない
苦痛で苦痛で
苦痛で苦痛で仕方がない働くのが
なんか僕は喫水の
引きこもりニートだから
だってもう20年ぐらい引きこもってるんだよ
無職なんだよ
ちょくちょく働いたりはしたけど
20年ほぼ無職で
それで働くのって無理だよ
20年ほぼ無職で
でも普通の人はちゃんと働いてるんだよ
9時に出勤して
5時に退勤して
それを週5でやってるんだよ
そうやって
家族を作って
幸せになるんだよ
それをしないと幸せになれないんだよ
働かないと
17時に退勤できない?
だって昔朝
アフターファイブとか言ってたじゃん
だって昔朝
18時なんてひどすぎねえか
もう寝てる時間だよ
アフターファイブはどうしたんだよ
アフターファイブは
今アフターシックスになっちゃったの
それかなり辛くない?
そんなんでさ
寝る時間もないしさ
もう家帰ったらもう
バタンキューで寝ちゃうじゃん
それでまた起きてさ
8時間労働
どんだけさ
働くんだよ日本人は
もうさ
1日さ
5時間とかで良くない?
いや3時間でいいわ
1日3時間で良くない?
1日3時間で良くないか
働くのなんて
それで内容を充実させる
ダラダラと働かない
内容を充実させて
集中力を保って
3時間だけ一生懸命働く
それであとは自由時間
そっちの方が生産性が上がるでしょ
なんでそんな何時間も
誰が働くんだろう
給料も安いのに
日本人って本当不幸だよね
働くことって不幸だよね
労働が生まれたことがすら不幸だよ
もっと狩猟最終民族だった頃は
気ままに木の実とか取りに行ったり
狩猟しに行ったりしてて
それでご飯食べられてたんで
だからそんな無駄に長く働かなかったんで
狩猟最終民族だった頃は
縄文人だった頃は我々日本人が
だから働くっていうことは
それ自体不幸なことなんだよ
インターネットなくても
嫁と子供がいればいいじゃん
しかも縄文時代って軍婚だったんだよ
だから誰と誰が
一歩一歩制じゃなくて
多婦多妻制だったから
誰から構わずセックスして
子供も誰の子だか分かんないけど
その
誰から構わずセックスして
集落で育てるんだよみんなで
だから3時間分の給料を
3時間分を8時間分の仕事をするんで
3時間で8時間分の仕事をすれば
そういう給料変わんないじゃん
そうすればいいんだよ
3時間で8時間分の仕事で
やろうと思えばできるでしょ
めちゃくちゃ本気出せば
めちゃくちゃ本気出せばできるでしょ
そんなさダラダラ8時間も働く必要ないんだよ
ダラダラ8時間も働く必要ないんです
だから俺ほんと働くの嫌だ
働くの嫌じゃい
嫌じゃ嫌じゃ嫌じゃ働くの嫌じゃ
働きたくない働きたくない
なくして生きていきたい
だから下品子さんに
振られた理由は言えません
だから下品子さんが本人から聞いてください
どうしても聞きたい人は
僕からは言うことありません
怖いとかじゃないけど
なんか疲れるだるい
人間だるいっていう感情が
一番モチベーションが下がるんで
人間だるいって感情が
一番モチベーションを下がらせるんだ
そそそうなんで
コインありがとう
職場に好きな人がいたら
ちょっとはモチベーションになるかな
でも職場に好きな人は何かいません
できたこともない
でも就労支援通ってた頃はいた
一人かかわいい子が
その人のことを密かに
消そうしてた
でも結局一言も話しかけられずに終わった
就労支援の君
だから障害者って障害者同士で付き合った方がいいのかなと思ってる
単純作業で人生を終えるのが一番嫌だ僕
単純作業をずーっとやって
非正規でずーっと給料変わらずに一生終えるって
もうそれ最低な人生じゃん
最低な人生じゃん
文房具と一緒ありがとう
コインありがとう
そんだったらさ生活保護もらって
小説書いた方がいいってひろゆきが言ってたよ
もう単純作業で一生終えるぐらいなら
生活保護もらって小説書いて
もしかしたらそれが
芥川賞とか直木賞とか取るかもしれないから
そしたらもう人生大逆転じゃん
小説でも書いてた方がいいって
でも僕は小説は書けない
一回も完成させられなかった
ラノベ書いてたけど
一度も完成させることなく終わった
でも僕文才あるってよく言われるよ
僕あの小説家になろうに投稿2作したけど
あれよかったら見てみて
よかったら見てみて
小説家になろうっていうのに投稿したことがあるから
短編小説
俺さ文章上手いよね
本いっぱい読んでるから
文章力だけある
2十代とか引きこもっている時
本いっぱい読んだから
文章能力だけあるんで
いろいろ読んだ
とりあえず雑食で読んだ
これって固定しないで
とりあえず有名どころ
ちょこちょこつまんで読んだ
起こしてくれるんだよ
もうジャンルも何でも読んだ
メゾン一国は漫画じゃん
メゾン一国は
メゾン一国で好きなキャラが
七尾小杖ちゃん
七尾小杖かわいいよね
なんか五代くんと同じとこでバイトしてるときに
私女って聞くんだよ
でも五代くんが女でしょって言ったら嬉しがるんで
私女って聞き方がさ
めちゃくちゃ
エモーションになるぐらいだよね
私のこと女として見てるとかはよく言うけど
でも私女って聞くんだよ
それがいいんだよ
それに心を動かされた七尾小杖に
その言い方一つとっても
私のこともしかして女として見てるとか言うより
私女ってさ
もう真っ正面から言うじゃん
そういう女が好き僕
真っ正面から言ってくれる人
気の強い人も好きだね
あと自分勝手な人も好きだね
七尾小杖は五代くんを振り回すんだよ
五代くんも七尾小杖を振り回してるんで
これ振り回されたい願望があるのかもしれない
振り回されたい願望
多分振り回されたい願望があるのかもしれない
振り回されたい願望があるのかもしれない
どっかに
誰も振り回させてくれなかったから
振り回させてくれなかったから
なんか構われたい
構われたい僕
とにかく構ってくれる人が好き
構ってくれない人は好きじゃない
かまちょだよ
恋愛もできないだろうね
今回振られて
恋愛っていうものもできないで
一生終えることになりそうだね
恋愛することなく
一生終えることになりそうだね
一生終わりそうになりそうだね
顔も老けてきたし
顔って老けてる僕
僕って顔老けてる
普通
でもまだおっさんにはなりたくない
いかにもおじさんっていう人いるじゃん
頭も剥げて
顔にブツブツとかできて
なんか体型もぼってりして
いかにもおっさんって感じするじゃん
そういう人にはなりたくない
だから僕は努力してるんだよ
だから僕は努力してる
いかにもおじさんって感じはやだ
まだやだ
恋愛するまでやだ
結婚するまでやだ
50かと思った
子供
できるんだったら欲しいけど
相手に財力があった場合だけ
それは
相手に財力がなかったら
子供は作れない
この髪型と眼鏡を変えたら
僕は僕じゃなくなってしまう
これが僕のアイデンティティだ
唯一無二のアイデンティティだ
相手頼みだって仕方ないじゃん
僕はさ
稼ぎやないんだから
しょうがないじゃん
ひもとかにはなりたくない
情けないから
ひもにはならない
ニコ生で金もらってるったってさ
4、5万とかだよ月
ファッチも最初だけは投げてくれたけども
それっきり投げてくれなくなったからゼロだし
ツイキャスなんてお茶箱一つ来ないよ
お茶箱
ツイキャスも最初の頃はお茶箱
誰か投げてくれたりしてたけど
もうお茶箱すら投げられなくなったよ
だから結局どこで配信しようが
もう金にならないってことだよ
とにかく
働きたくない
でも働かなきゃ
親から仕送りはもらえないよ
そのジレンマ
それが僕を苦しめる
それが僕を苦しめる
15万なんかもらえるかよ
あとファッチもずっとさ
出勤ができないでいるし
10月は9万もらったけど
普通は4、5万
ギフトがないと
それでも毎日配信してるんだよ僕
ほとんど
ほとんど毎日配信して
これだからね
仮想現実説っていうのはわからん
この世界が実は仮想世界で
僕たちはコンピューターに
操られてるだけの存在かもしれないってことでしょ
風すご
マトリックスみたいな
マトリックスみたいな
僕たちはなんかチューブで繋がれて
脳の電極埋められて
仮想現実を生きてることかもしれないってことなんで
仮想現実を生きてることかもしれないっていう
なんで俺の小説貼ってる人いるの
僕の小説なんだけどこれ
コサインX積分して知るか
数学1しかやったことないのに知るかよ
数学はほんと嫌いだった
数学
だから全然できなかった
算数も嫌いだったし
なんかね
もう脳が
理系じゃないんだよ
文系なんだよ
これなんで脳みそが
文系と理系脳ってあるじゃん
文系と理系両方得意って人あんまいないじゃん
どっちが得意なんで
僕は文系が得意だった
作文とか結構得意だった
それで原告で
学年サイン取ったことある
高校で
学年サイン
原告で
原告で学年サイン取ったことあるからね
高校生の頃
大して勉強もしてない
大してというか全く勉強もしてないのに
原告サイン取れるぐらいなんで
その程度の高校ってことなんで
それでもすごいことでしょ
いくら偏差値38の高校でも
今は引きこもりだけどね
今は引きこもりだけど
今引きこもりって言えるのかな
一応たまに外には出るしね
でもそれ以外は外に出ないから
引きこもりかもしれない
引きこもりの定義になってるかもしれない
高齢引きこもり
高齢引きこもりだよ
俺もう
8050問題に突入しようとしてる
8050問題に
8050問題に突入しようとしてる
やめよっかな配信
お茶箱ひとつ飛ばないし
お茶箱ひとつ飛ばないし
もう配信やってても意味ないわ
お茶箱ひとつ飛ばないし
8050問題だよ
もうすぐ
今は
7040問題に
苦しんでる
ツイキャスって全然稼げないね
お茶箱ないと
お茶ありがとう
お茶箱しか
金にならないんだよ
ファッチはもうやることはない
一生
あとは出勤して終わり
だからツイキャスも
そうかもしれない
今日は0円ですね
3円ぐらい稼いだかな
ファッチで
1時間ぐらいやって3円稼いだ
だからもう稼げないなら意味ないじゃん
稼げるなら意味ないじゃん
お茶箱とかドカンと来ないかな
お茶箱投げる人って
どういう人なの
僕もさ
最初の頃は投げられてたけど
もう一向に投げて
もらえなくなったよ
だから僕は人になんか
ギフトとか投げてもらえるタイプの
配信者じゃないってことで
そういうことで
面白くないから
僕もともと面白くないじゃん
僕って
もともとループだし
僕が面白かったことなんてあるかつて
かつて僕が面白かったことなんてありますか
あった
僕がかつて面白いことなんてあったかい
誰もストーカーなんかしてないよ
なんか笑顔がないのは
もう僕はそれだけ不幸になったってことで
笑えないもんガチで
自分の人生を笑えなくなった
自分の人生を笑えない
笑えないぐらい深刻にやばいから
僕は不幸になりたくないよ
幸せになりたい
楽しいて生きてたい
きっと何者にもなれない君に次ぐ
なんだっけ
あの生原監督のでしょ
生原国彦監督の回るピングドラムだ
回るピングドラム
俺日本一不幸な自信あるね今
俺今日本一不幸な自信がある
絶望してる人生に
人生に絶望してる
世界一不幸な自信もある
結局幸せか不幸せかっていうのは
相対的な問題じゃなくて
絶対的な問題だから
自分が不幸だと思ったら不幸なんで
だから僕は圧倒的に不幸なんで
もう今どっかコロンビアとか
あのパキスタンとか
パキスタンとかで貧しい生活をしてる人より
僕は不幸なんで
圧倒的不幸なんで
パキスタン人より不幸なんで
パキスタン人より不幸なんで僕は
ボリビア人より不幸なんで
ナデシコ映画の次回作なんてもう来ない
ナデシコはさ
あのテレビシリーズがあんなに楽しげだったのに
なんでさ劇場版になってあんな暗くなっちゃうの
すごい悲しいんだけど
ガチで泣いたんだけど悲しすぎて
ナデシコの映画
あれなんであんな悲しくするんだよ
ナデシコは楽しくあってくれよと思ったよ
ハンター×ハンターの暗黒大陸編を楽しみに生きようよ
暗黒大陸編楽しみだけど
なんか文字数が多すぎて
なんか今何がどうなってるかわかんない
ちょっと僕にでも理解できない域に達してきた
僕にでも理解できない域に達してきた
暗黒大陸編は
でもクラピカとチェリードニヒの決戦は楽しみにしてる
クラピカがチェリードニヒをぶち殺して
火の芽を取り返すっていうね
そこだけを楽しみに生きてる
クラピカのエンペラータイムで
最強になったクラピカがチェリードニヒをボコって
それで火の芽を取り返す
それだけを楽しみに生きてる
チェリードニヒっていい悪役だよね
面白い
本当に怖いって思わせる感じがするもん
こういうやついたら
実際行ったら嫌だなっていう
そういう悪役だよね
悪役として面白いよね
快楽殺人者で
女をフェアに連れ込んで殺すの
ハンターハンターはいつ再会するんだよ
トガシ
トガシヨシヒロ
トガシヨシヒロ
お前さ
ハンターハンター再開させるんだよ
コミックスが出ないじゃないかよ
お前が仕事しないと
俺の楽しみがなくなるじゃねえかよ
トガシ
トガシいい加減にしてほしいわ
何やってんだよ
トガシ
ゲームでもやってんのか
トガシ何やってんだよ
毎日毎日
仕事しろよ
トガシ
それくらいファンがついてるんだから
お前には
お前にはそれだけファンがついてるんだから
仕事してくれよ
腰痛ひどすぎてまともにお尻が痛いんだよ
腰痛ひどすぎてまともにお尻が痛いんだよ
お尻も拭けない
だったら
トガシは
ネームだけ書けばいい
あと作画は他の漫画家にやらせればいいよ
それでもいい
だって
ハンターハンターの魅力はネームだもん
絵とかあんま関係ないんだよ
関係あるっちゃあるよ
年中とかの
デザインセンスとか
めちゃくちゃいいし
セリドニヒの年中の
馬で首が長くて
女の子が
女の子が長くて
女の子が長くて
中に子供が入ってて
そっから口から
タニシみたいなのが
ベロベロベロって出てきて
ケツにムチが挟まってて
ハイヒール履いてて
あんなえぐい
えげつないデザイン思いつくの
トガシしかいないよ
あんなえげつないデザイン思いつくの
トガシしかいないよ
あんな化け物かけるやつ
トガシしかいないわ
トガシ仕事しろよ頼むから
トガシ
トガシ
なんか疲れた
なんか疲れちゃったもう
夢もちぼうもない
夢もちぼうもないわ今日
毎日
ツゲヨシハルが夢も希望もないっていうセリフを
夢もちぼうもないって言って
なんかちょっとギャグにしようと思って
その感じが面白かったから
夢もちぼうもないんだよ
だから僕は夢も希望もないよ
夢もちぼうもないって言うんだよ
夢もちぼうもない
ガチでお茶箱投げてくれないとやめるよ
お茶箱
お茶箱投げてくれないと終わりますよ
お茶箱投げてくれないとやめ終わりますよ
お茶箱
ニコ生やる気分じゃない
今ニコ生をやる気分ではない
じゃあ終わります
もうお茶箱も投げらんないな
やっても
じゃああと10秒以内にお茶箱投げられなかったらやめます
バイバイ
