あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、どうもこんにちは。ちょっと、もうふわっちーは二度とやらんから、ニコ生あんまやりたくない今。精神が落ち込んでるときにニコ生やりたくない。余計落ち込むから。おはよう。
なんか配信やってもお金にならんしな。お茶ありがとう。お茶箱投げられないとお金にならんしな。かといってニコ生でやりたくないし。なんかフレームありがとう。結局金って言うけどさ、お金稼げなきゃ何もできないじゃん。結局お金の問題なんでお金があれば何でも解決できるんだよ。多くのことは。
ふわっちゃばんじゃないよ。ただ僕は失恋していい気承知にしてる。
なんか何もかもだるいわ。何もかもだるいわ。顎関節症も治らないし。なんか顎関節症が治んないんだよ。働くけどね。でもその労働が嫌すぎて病んでる。新しい職場が嫌すぎて病んでる。ちょっと。
慣れればいいのかもしんないけど、慣れなかったらただ辛いだけじゃん。慣れていくもんなのかな、職場って。
なんか何もかも嫌になってきたよ。何もかも嫌になってきた。ネコ生公式出たことないよ。何もかも嫌になってきた。
あーカラオケ出たか。忘れてた。カラオケとアワードで出てたのすっかり忘れてた。なんかもう何も出てないような感じがしてきたから。
気分転換。でも旅行配信とかつまんない。俺さ、名古屋旅行配信したけどクソつまんなかった。配信としてもつまんなかったし。
楽しめなかったし。嫌な思いしに行っただけだったよ。だからもう切り上げて早めに帰ってきたんだよ。だから俺さ、一人旅って嫌いなんだよね。つまんないじゃん。
一人旅してさ、なんか一人でご飯食べて、一人で寝て、一人で歩いて、観光して。それクソつまんないよね。
名古屋城なんて行ったって面白いとこないと思ったから行かなかったんだよ。配信つけながら。でも通報とかされるじゃん。
あ、コインある?
ありがとう。好きな関西グルメ。関西グルメって何?お好み焼きとかたこ焼きとか。たこ焼きは好きだよ。銀タコのたこ焼きが好き。銀タコの外がパリッとしてて中がトロってしてるやつ。あれが好き。串カツも美味しい。
串カツ行ったことないんだよね。タレの二度漬け禁止とかあるんでしょ。
かぶったら罰金取られるんでしょ。怖いよね。なんかさ、無意識のうちに二度漬けしちゃいそうだよ。一回かぶって食べたやつをもう一回こうやってチャポチャポってつけたら、なんか罰金取られるらしいよ。
俺なんかやっちゃいそうなんだけど。普段の癖で。串焼きとか串揚げとかさ、串カツとかさ、食べに行ってみたいな。
全然落ち込んでなくて。
いや、今最大限落ち込んでるんだけど。無理して喋ってるだけだけど。無理して喋ってるだけだけど、僕。今の落ち込みは人生、五本の指に入るぐらい落ち込んでんじゃない。だいたい俺がさ、落ち込んでない日なんてないもん。常に落ち込んでる。ずっとうつ病だったからさ。僕さ、思い返したら多分さ、高校からうつ病だったと思う。
高校からなんか。
人と喋るのが嫌で、人から話しかけられても無視したりしてたから、それで年賀状で、N君から年賀状が来て、うつ病ですかって書いてあった。
俺、ガチで中学から、高校からうつ病だったかもしれない。コンカフェとかつまんないよ。コンカフェ行って何が楽しいの。俺も知り合いが働いてるコンカフェに行ったけど、特に楽しくはなかった。
だって、あんまりおしゃべりして。
お客さんのところに行っちゃうじゃん。すぐお客さんのところに行っちゃうじゃん。彼女できても治らないと思う。多分僕のうつって、彼女できて治るような類のものじゃないと思う。そんな彼女ができたから治りましたなんて簡単なもんじゃないと思う。もっと根深いものがあると思う。うつ病の根深さっていうの。
だから何しててもさ、不安でさ、憂鬱でさ、イライラしてて。
何をやってもそうなんだよ。だから何やっても幸せになれないと思う、僕は。
1日に何種類も薬飲むのつらいよね。薬飲む自体はつらくないけど、薬のおかげで保ってるから頑張って。薬のおかげで頑張って保ってるから、だから薬飲むのがつらいというのはない。
逆に薬を飲まなかったら死ぬと思う、多分。薬飲まなかったらそっちの方がやばいと思う。
なんかさ、親はさ、薬を減らせとか言ってくるけど、薬減らしたら大変なことになるよ。親は薬のせいで俺が頭おかしくなってるって思ってるけど、逆に薬がなくなった方が頭おかしくなるよ。夜を守ってるよ。
お酒飲まないのは単純にお酒が好きじゃない。お酒の味が好きじゃない。
なんかアルコールの味ってなんかまずいじゃん。ビールとか絶対飲めない。あんなに苦くて。
炭酸でどこが美味しいんだろうって思いながら人が飲んでるの見てるけど、レモンサワーとかなら好きだけど、だったら普通にファンタレモンとかのが美味しいじゃん。CCレモンとか。
だからレモンサワーも別にうまくないんで。レモンサワーからアルコールを抜いたものが美味しいと感じるから、僕。
喉越しって言われてもわかんない。喉越しって何?ビールの喉越しって何?
僕それがわからない。
タバコも美味しいと思えないし、ただ煙だけだし、タバコも全然美味しいと思えない。
ゲホゲホってなっちゃうし、精神も安定しないし、お金もかかるし、歯茎は紫色になるし、歯は黄色くなるし、いいことないじゃんタバコって。
ビール苦いよ。
俺ビールとか一口も飲めない。あと日本酒とかも飲めない。焼酎とかも飲めない。
ハイボールとかならも。
まあ飲める。でも嫌いだけどね。ハイボールとかレモンサワーとか嫌いだけど、でも人とお酒飲んだらさ、自分が飲まないとなんか悪いから飲むけど。
野菜は別に嫌いじゃないよ。野菜好きだよ僕。野菜結構好きだよ。
でも今野菜とか全然食べてないな最近。母ちゃんが持ってきてくれないから。
だから最近は野菜食べてないから。
あれがひどい。
カクテルとかノンアルコールなど。ノンアルコールってそれジュースじゃん。ただの。
カクテルはまあ美味しいけどアルコール抜きの方がもっと美味しい。つまりジュースが好きなんだよ僕は。
つまり僕はジュースが好きなんだよ。コーラとかそういう炭酸飲料が好きな。
すごい。風がビュンビュンして。
洗濯物が吹き飛ばされそうになってる。入れた方がいいそろそろ。
ジュースだって飲まないよ。普段はこうやって水飲んでるもん。天然水。
豪の恵み天然水。こう安いミネラルウォーターを飲んでる。風強いね。
自助伝なんてずっと引きこもってたんだから書く内容ないでしょ。
でもいつか自分の自助伝を書いて出版したいね。特に書くことないけど。
3年前で。それより俺TikTokやろうかなと思ってる。TikTokライブ。
TikTokライブやろうかな。あれってすごいお金稼げるんでしょ。TikTokライブって。
僕でも稼げるかな。TikTokライブって僕でも稼げる。無理?無理かな。すぐバン。
僕バンになるようなことしてないけどね。ただブチ切れてギャギャ叫んだりしたらバンになるの。
暴言一言でバン。このおたんこなすとか言っただけでバンになるの。
おたんちんとかおたんこなすとか。それもアウトなの
めよっつ。 めちゃくちゃ厳しいじゃん。そんなことでバンになったら何もしゃべれないよ
スイッチより厳しい。 金よこせもバンになるの
配信会から消えない。
消えたかって?
消えたかって?
だけどやっぱ消えれないなって
だって配信やってないと僕に何の価値もないじゃん
配信やってなかったら何の価値もないじゃん僕に
ツイッター見て焦ったわ
別に僕はさ死のうとか思ってないよ
ただもう消えたいとか思ってるだけだけど
パッと消えたらいいなって
人生がさうまくいきかけたと思ったらどん底に落とされるし
配信やってれば価値があるの?ないけどね
配信やってようがやってまいが価値はないけど
やってた方がまだ幾分か増してて
生まれ変わったらどこの国に生まれたいですか?
もちろん北欧
フィンランド、ノルウェー、ニュー
フィンランド、ノルウェー、あとなんだっけ
スウェーデン
北欧、北欧に生まれたい
北欧って福祉がしっかりしてるから
安心して
生きていける
別に独身でも
日本は孤独になっちゃうから生きていけない
徴兵制度あるの?
それきついね
北欧って徴兵制度あるの?
自殺も多いのは天候のせいだと思う
ずっと寒い時期が続くからそれで鬱になって
自殺しちゃう人もいるんだと思う
医療費、教育費が無料
大学まで無料なんだよ北欧って
もう
ゆりかごから漢奥家までっていう言葉がある通り
北欧ってガチですごいから
いい国だから
そこで生まれとけばよかったなと思った
日本なんて最低な国で生まれて
僕はすごい毎日心患って生きてるけど
税金高くてもいいよ
その分福祉がしっかりしてるのは
税金高くたって全然いいじゃん
北欧の人って貯金しないんだって
日本人って貯金しとかないと老後2000万なきゃ
暮らしていけないとか言うじゃん
北欧の人はそんなこと思わないんだよ
ちゃんと暮らしていけるだけの保障があるから
老後も自宅ケアとかで
それでちゃんと死んだら仮装して埋葬してくれて
どっか森に骨をばらまいてくれるんだって
異例の森みたいな感じで
その場所は家族にすら知らせないんだって
それっていいよね
墓とかいらんじゃん
めちゃくちゃ高いし
コンティニューコインありがとう
北欧って仮装なんでそれすら知らないの
そういうバカは黙ってろ
北欧が仮装することを知らないようなバカは黙ってろよ
消えろ
来るな
仮装して遺骨を森にばらまくんで
ドキュメンタリーで見たよ
ノルウェーだが
スウェーデンだかフィンランドだかで
おはよう
コンティニューコインありがとう
日本なんて全然良くないよ
日本って多分
アフリカの貧しい国とかより不幸な人が多いと思う
だって年間2万人が自殺してるんだよ
2万人が人生に絶望して自殺してるんだよ
それを考えたらさ
日本ってどんだけさ
辛い国なんだよと思うじゃん
だから日本は
もう後進国だし
もうこれから老人が増えてって
新しい子供が生まれないし
大学まで無償化しない限り
もう子供を育てるっていう気力を
日本人の若者がなくしてるんで
もう子供なんかいなくていいや
結婚しなくていいや
一人で生きてっていいやって
なっちゃうんで
そうしたら国が衰退するでしょ
その時はもう終わりなんで
だって日本から出ようったら
日本語しか知らないのに
出られるわけないじゃん
喋れないもん
キリスト教でも仮想増えてると
少なくとも俺が見たドキュメンタリーでは
仮想してた
北欧で
ダビに伏してた
お茶ありがとう
もっとさ色んなことが
効率的な国に行きたいわ
北欧の若者は政治界の
信頼厚い政治界になりたい人も
でも報酬が低いんだよ
政治家って仕事の勝手間に
やるもんね
だから報酬がめちゃくちゃ低いんだよ
それでも国を変えたいっていう
国を良くしたいっていう人が集まってるから
優秀な人が政治家になるんで
日本はなんかさ
もうもう政治家の子供だから
政治家っていうさ
それだけじゃん
政治家を職業にしてるじゃん
だからダメなんで
いろんなことに惑わされるんで
まるで一糸送電みたいに
政治家って
何千万とかもらえるでしょ年収
何千万とか
正当助成金が何億とかさあるでしょ
テレビで見たのは昔のことで
今のこと言ってるわけじゃねえだろ
それくらいの時間枠
時間軸あることぐらい
考えつかないのかよお前は
それくらい考えつけよ
人を怒らせるなよ
ゴミが
人をイラつかせるなよ
どうした何かあったんか
振られた
それだけ
失恋した
それだけ
それだけのことです
だからもう恋愛とかしない方がいいのかな
でも恋愛しないで
このまま年老いていくのが嫌だ
ちゃんと恋愛したい
せめて恋愛ぐらいしてから死にたい
恋愛の前に仕事
仕事はもう十分したよ
今までの人生十分仕事はした
働いて働いて働いて
アニメーターで働いて
パン工場で働いて
建築会社で働いて
働いて頑張ったよ
ちゃんと頑張ったよ僕も
頑張りました
僕は頑張った
だからもう働くなくてもいいんじゃね
なんかもう気力もないし
気力もないし
体力の限界だし
僕は勤め上げて
だから後は恋愛でもして
それで満足したら終わりでいいよ
なんか頑張りたいけど頑張れない
頑張りたいけど頑張れない
消えたいけど消えれない
人ってそんな簡単に失踪できないじゃん
失踪した先でどうやって生活するのとかさ
もうなんかさ
大阪の西成とか行って
そこで日雇い労働して
その日稼いだ金は飲み食い
新食代にして
そういう生活とかしたいかと思うけど
でもできないよ実際は
できないよ実際はね
アニメ会社は3ヶ月ぐらいいた
でもギャラはもらってない
ギャラが発生する前に終わっちゃったから
3ヶ月いて
アニメってさあの
給料制じゃないんで
部合制だからちゃんと決済して
ギャラが発生して
そこで初めてギャラをもらえるの
だから俺はギャラをもらえる前に
辞めちゃったから
それでもさ
向こうが気を利かせてさ
ギャラ払いましょうかとか言ってくるもんじゃん
でも結局何の連絡もなく
俺はただ3ヶ月無駄働きして終わったんで
あの頃はもう
関わりたくなかったから会社と
トラウマすぎて
トラウマすぎて関わりたくなかったから
ダメになった
トラウマすぎた
PTSDの原因はいじめられたことかな
ちゃんと
中学1年の1学期に
オギワラってやつにいじめられて
殺されかけて
それでなんか人間不信になっちゃって
その後の人間関係とか
うまくいかなくなっちゃった
あれがなかったら
僕は普通に生活してたかもしれないね
いじめというか
普通に殺人未遂事件で
暴行とか傷害とかで
シャーペンで刺されたりさ
暴行とか傷害事件でよくよく考えたら
高校の話
高校は1年の1学期は
友達が誘ってくれた
映画とかボウリングとか
ビリヤードとかパチンコとか
ゲームセンターとか
あとお好み焼き食べにとか
いろいろ誘ってくれたけど
でも2学期になったら
一向に誘われなくなって
こいつなんか俺たちと
ノリが違うんだなと思えたのか
知らないけど
俺だけノリが悪かったからか
誘われなくなってそっからずっと
ぼっち生活でした
だから高校生の頃は
生徒手帳にあと何日あと何日あと何日って
卒業まであと何日っていうのを
書きながら過ごした
あと何日で卒業できる
あと何日で卒業できる
あと何日で卒業できるって
だから卒業できたときは
めちゃくちゃ嬉しかったよ
高校
でもそれ以降は
地獄のような日々だったけど
結局いいことなんて何にもなかったな
恋愛もできなかったし
普通高校生とか恋愛するじゃん
彼女できたり
初彼女ができたり
それもなかったし
だからすごい辛かった
恋愛できないことが辛かった
僕は恋愛とかできないタイプの人間なんだと思った
それで恋愛シミュレーションゲームをやってた
トゥルーラブストーリーとか
ときめきメモリアルとか
センチメンタルグラフィティとか
恋愛ゲームやってた
それで恋愛感情を満たしてた
実際恋愛できないから
それも恋愛
そんなもん恋愛でもなんでもないじゃん
だから僕は恋愛をしないで
43歳になってしまった男
だから
誰かと付き合ったとしても
絶対うまくいかないし
だってさもう
恋愛スキルが
小学校とか中学校とかで
止まってたら
恋愛スキルが
今時は小学生でも恋愛してるよ
そういうのが
僕は一度も体験せずに
40代になったから
だから恋愛ってうまくいかないんだよ
エロゲはしてない
エロにはあんまり執着がいかなかった
エロにはあんまりいかなかった
その頃
射精障害になって
恋愛スキルが
オーナーにしても
気持ちよくなくなったから
それで
エロ系にはいかなかったね
18歳で
射精障害になった
ちょうど高校卒業したあたり
射精障害
だから射精できないんだよ
僕って
出ない
もう出ても目薬一滴分ぐらいしか出ない
だからどっか
体が
前立腺かどっかがおかしいんだよ
尿道とかおかしいんだよ
だから逆流してる
なんかね
俺が調べたところによると
逆行性射精障害っていうのがあって
なんか精子が尿道に
あの膀胱に逆流しちゃう病気があるんだって
俺はそれかと思ってる
精子が尿道に逆流しちゃう
そういうのがあるんだって
でも
皮尿器科行っても別にいいかなって
どうせ結婚する予定もないし
でも彼女ができたら行ってみようかな
皮尿器科
だって彼女ができて
セックスするってなった時に
射精できなかったらなんか悲しいじゃん
悲しいよね普通に
射精できなかったら
彼女ができても遅い
遅いね
今更
彼女ができたところで僕
相手を責めると思う
なんで僕が一番苦しい時に
君は僕を見つけてくれなかったんだって
そういう風に相手を責めちゃうんだよね
相手は悪くないのに
なんで僕が一番辛い時に
そばにいてくれなかったんだって
僕が一番辛かった
もう中学生とか高校生とか
二十歳とか二十二歳とか
それぐらいになんで
君は僕に会いに来てくれなかったんだって
責めちゃうんだよ
その時になんで僕を助けてくれなかったんだって
わかる?
こんなこと相手に言ったら
ポカーンってなるかもしんないけど
僕にとってはなんか見捨てられた感じがするの
たとえ彼女ができたとしても
僕の本当に彼女が必要だった時に
そばにいてくれなかった彼女に対して
八つ当たりしちゃうの
八つ当たり
多分みんな理解できないそう
だから僕みたいな
いつでも彼女ができないで
中年になった男にしか理解できない感情だと思うよ
なんで僕のこと今好きだって言ってくれてるのに
僕が一番辛かった時
僕を助けてくれなかったんだって
そうなっちゃうんで
そうなっちゃうんで
もう心がねじくれて
そういうこと言っちゃうんで僕
だから彼女ができても最初は
言わないかもしんない
楽しく付き合いたいから
でも後々
自分が病んできて
なんで僕が一番辛い時に
会いに来てくれなかったんだって
責めると思う
相手を責めちゃうと思う
だから多分普通に恋愛することはできない
もうだからどっちみち
今回彼女にフラれたけど
付き合ったとしても
なんか僕そういういじけた感情が出てきて
なんで僕が22歳の頃に会いに来てくれなかったんだよって
責めちゃうかもしれないんで彼女
だからそれを考えたら
僕は恋愛なんてしない方がいいのかなと思った
それを考えたら恋愛なんかしない方がいいんじゃないかな
と思ってる
それで1回身内さんを責めちゃったしね
身内さんになんで僕が22歳の時に来てくれなかったんだよって言ってて
よって そしたら身内さんが今が22歳なんだ
よとか言って俺のことバチンって 引っ叩いてちょっとすごい不快な
思いしたけどしょうがないじゃん 性格はいじけてるんだから僕は
性格はいじけた43歳のいじけた 男なんでただの43歳のただのいじけた
男なんで僕は恋愛青春コンプレックス があるから青春時代何もなかった
から彼女もいなかったし好きな 人とかもいなかったし恋愛らしい
恋愛とか全くなかったし全く無縁 だったし家で恋愛シミュレーション
ゲームやってるだけの青春時代 だったからだから許せないんだ
よね
相手が恋愛をしてるんだよ
相手が恋愛してきて中学校とか 高校とかで相手が恋愛してきた
とかいう話を聞くとじゃあ何で 俺が22歳の時助けに来てくれなかった
んだよってお前だけ勝手に恋愛 して楽しい思いをしてでも僕には
何で愛をくれなかったんだよって 責めるんだよむちゃくちゃなこと
言うよ俺むちゃくちゃなこと言う はっきり言ってむちゃくちゃな
こと愛を求めすぎるそうだよ愛 を求めすぎる
求めてるんででもそんな僕でも いいって言ってくれたんで彼女
でも不幸にも付き合えないこと になった
なんでフラれたのかは言いません
彼女からお別れを言われました
だから僕はもう何も楽しいことが ないし楽しみなこともないし大阪
行きもなくなったしなんか疲れた 単純に単純に疲れた
あ昼薬飲もう
お昼ちゃんと薬飲まないといけないん だよな
俺みたいな彼氏いたら恥ずかしい
俺って恥ずかしいの俺って恥ずかしい 彼氏
今飲んだのはあの精神薬じゃなくて あの唾液を出す薬と下剤
薬飲んでるとあの便秘になっちゃう から
あと口が渇くから唾液を出す薬 と下剤飲んでる
あと昼の精神薬が
もあるけどそれはもうなくなっちゃ った
俺って恥ずかしい
俺と付き合って俺を隣に連れて 歩くのって恥ずかしいこと
もしかして
僕って恥ずかしいの
僕普通だと思うんだけど
人による
でも僕のことを好みだって言って くれる人もいるからね
だから別に僕は恥ずかしくはない と思うよ
メガネが恥ずかしい髪型とメガネ が
だってこれは僕のアイデンティティ じゃん
コインありがとう
髪もこれもともと青く染めてたん だけど
色落ちしてシルバーグレーになっちゃ った
だからそれが老けて見える原因 かな
だから髪をまた黒くなれば
今もう髪の毛ねこうやって分け れば黒いんだよ
黒いとか出てきたんで
染め直すお金がない
染めるのってかなり金かかるよ
ブリーチするだけで1万円
2回ブリーチで1万7000円だか8000円 だかかかった
ブリーチするだけで2回ブリーチ
それで染めるのにだいたい7000円 とかかかる
だからもう髪の毛はいじらない
黒髪に戻す
黒髪に戻すことにする
黒なら自宅で染められるんじゃない
いや自宅で染めたくない
なんか液だれとか起きそうで
失敗しそうで嫌だから
病院で黒染めてしてもらえんの かな
ブリーチした髪を
でもあのブリーチした髪を黒染め すると
色落ちした時赤くなるって聞いたん だけど
それでちょっとできないでいる
だから僕はこのまま伸ばしっぱなし にして
いずれ生え変わるのを待つよ
いずれ生え変わるのを待つ
桜木花道じゃん
彼女欲しいけどなんかもうできない と思った
なんかもうできない彼女
彼女できない僕は
髪色がない
じゃあ髪黒く染めてもらうかな
美容室で
黒染め
黒染めって落ちるってことある の
なんか美容室で黒染めしてもらう かな
黒は落ちる
あ俺染めなきゃよかった
なんで染めちゃったんだろう
なんで髪染めたんだろう
染めなきゃよかった
またお金がかかるじゃん
紫シャンプー
いや僕今ブルーシャンプー使ってる
ブルーシャンプー
彼女どころか人間とまともなコミュニケーション 取れないし
そう見える
僕ってさ人とコミュニケーション 取れないタイプに見える
人とコミュニケーション取れない タイプに
いやでもそんなことないんだけど な
普通にコミュニケーション取れるん だけどな
そういうイメージを抱かれてる ってのが辛いわ
僕結構コミュニケーション取れる よ
反出生主義は まあ一度誰しも通る道だよねって
感じ
なんかさ でもこれから僕働くんだよ
それがいや過ぎて泣いたんだよ
泣くほど働くのが嫌な人に働かせる ってひどくない
泣くほど働くのが嫌なんだよ 僕
泣くほど働くのがいや
なんかね働くのが
苦痛だよ僕
なんかね働くのが苦痛だよ 僕
泣くほど働くのが嫌だよ僕
苦痛というか、とにかく苦痛なんだよ。毎日どっかに行って、仕事場に行って、働いて、昼ご飯食べて、それでなんやかんやして、退勤して、疲れたってもう1日終わっちゃうじゃん。だから配信もできなくなるよ。
でも、働くの苦痛で仕方がない。苦痛で苦痛で。苦痛で苦痛で仕方がない、働くのが。なんか僕は喫水の引きこもりニートだから、だってもう20年ぐらい引きこもってるんだよ。無職なんだよ。
ちょくちょく働いたりはしたけど、20年ほぼ無職で、それで働くのって無理だよね。20年ほぼ無職で。
でも普通の人はちゃんと働いてるんだよ。
9時に出勤して、5時に退勤して、それを週5でやってるんだよ。そうやって家族を作って幸せになるんだよ。それをしないと幸せになれないんだよ。働かないと。
17時に退勤できない?だって昔朝アフターファイブとか言ってたじゃん。18時なんてひどすぎねえか。もう寝てる時間だよ。アフターファイブはどうしたんだよ。
アフターファイブは。今アフターシックスになっちゃったの。
それかなり辛くない?そんなんで寝る時間もないし、家帰ったらバタンキューで寝ちゃうじゃん。それでまた起きて、8時間労働。どんだけ働くんだよ、日本人は。
1日5時間とかで良くない?
3時間で良いわ。
1日3時間で良くない?
1日3時間で良くないか、働くのなんて。
それで内容を充実させる。
ダラダラと働かない。内容を充実させて集中力を保って、3時間だけ一生懸命働く。
それであとは自由時間。
そっちの方が生産性が上がるでしょ。
なんでそんな何時間もダラダラ働くんだろう。給料も安いのに。
日本人って本当に不幸だよね。
働くことって不幸だよね。
労働が生まれたことがすら不幸だよ。
もっと狩猟最終民族だった頃は、気ままに木の実とか取りに行ったり、狩猟しに行ったりしてて、それでご飯食べられてたんで。
だからそんな無駄に長く働かなかったんで、狩猟最終民族だった頃。
縄文人だった頃は、我々日本人が。
だから働くっていうことは、それ自体不幸なことなんだよ。
インターネットなくても、嫁と子供がいればいいじゃん。
しかも、縄文時代って軍婚だったんだよ。
だから誰と誰が、一歩一歩制じゃなくて、多婦多妻制だったから、誰から構わずセックスして、子供も誰の子だか分かんないけど、
その集落で育てるんだよ、みんなで。
だから3時間分の時間。
3時間分の給料を、3時間分を、8時間分の仕事をするんで。
3時間で8時間分の仕事をすれば、給料変わんないじゃん。
そうすればいいんだよ。
3時間で8時間分の仕事でやろうと思えばできるでしょ。
めちゃくちゃ本気出せば。
めちゃくちゃ本気出せばできるでしょ。
そんなさ、だらだら8時間も働く必要ないんだよ。
だらだら8時間も働く必要ないんです。
ほんと働くの嫌だ。
働くの嫌じゃい。
嫌じゃ嫌じゃ嫌じゃ。働くの嫌じゃ。
働きたくない。働きたくない。
なくして生きていきたい。
だから下品子さんに振られた理由は言えません。
だから下品子さんが本人から聞いてください。
どうしても聞きたい人は。
僕からは言うことありません。
怖いとかじゃないけど、なんか疲れる。だるい。
人間だるいっていう感情が一番モチベーションが下がるんで。
人間だるいって感情が一番モチベーションを下がらせるんだ。
そうなんで。
コインありがとう。
職場に好きな人がいたらちょっとはモチベーションになるかな。
でも職場に好きな人はなんかいません。
できたこともない。
あ、でも就労支援通って。
受けた頃はいた。
一人か、かわいい子が。
その人のことを密かに消そうしてた。
密かに消そうしてた。
でも結局一言も話しかけられずに終わった。
就労支援の君。
だからさ、障害者って障害者同士で付き合った方がいいのかなと思ってる。
今。
なんか単純作業で人生を終えるのが一番嫌だ、僕。
単純作業をずっとやって、
非正規で、
ずーっと給料変わらずに一生を終えるって、
もうそれ最低な人生じゃん。
それ最低な人生じゃん。
あ、お、文房具と一緒ありがとう。
コインありがとう。
そんだったらさ、生活保護もらって、
小説書いてた方がいいってひろゆきが言ってたよ。
もう単純作業で一生を終えるぐらいなら、
生活保護もらって、小説書いて、
もしかしたらそれが芥川賞とか直木賞とか取るかもしれないから、
そしたらもう人生、
大逆転じゃん。
小説でも書いてた方がいいって。
でも僕は小説は書けない。
一回も完成させられなかった。
ラノベ書いてたけど。
一度も完成させることなく終わった。
でも僕、文才あるってよく言われるよ。
僕、あの、小説家になろうに投稿2作したけど、
あれ、よかったら見てみて。
よかったら見て。
小説家になろうっていうのに、
投稿したことがあるから。
短編小説。
俺さ、文章うまいよね。
本いっぱい読んでるから、
文章力だけはある。
20代とか引きこもってるとき、
本いっぱい読んだから、
文章能力だけあるんで。
いろいろ読んだ。
とりあえず雑食で読んだ。
これ、ジャンルこれって固定しないで、
とりあえず有名どころをちょこちょこつまんで読んだ。
もう、ジャンルも、
ジャンルも、何でも読んだ。
メゾン一国は漫画じゃん。
メゾン一国は、
メゾン一国で好きなキャラが、
七尾小杖ちゃん。
七尾小杖かわいいよね。
なんか、五代くんと同じとこでバイトしてるときに、
私、女?って聞くんだよ。
でも、五代くんが女でしょって言ったら嬉しがるんだよ。
だから、私、女?っていう聞き方がさ、なんかさ、
めちゃくちゃエモーションになるぐらいだよね。
私、女?
私のこと、女として見てる?とかはよく言うけど、
でも、私、女?って聞くんだよ。
それがいいんだよ。
それに、心動かされた。
七尾小杖に。
その言い方一つとっても、
私のこと、もしかして女として見てる?とか言うより、
私、女?ってさ、
もう、真っ正面から言うじゃん。
そういう女が好き、僕。
真っ正面から言ってくれる人。
気の強い人も好きだね。
あと、自分勝手な人も好きだね。
七尾小杖は、五代くんを振り回すんだよ。
五代くんも、七尾小杖を振り回してるんで。
なんか、俺、振り回されたい願望があるのかもしれない。
振り回されたい願望。
多分、振り回されたい願望がある、どっかに。
誰も、振り回されたい願望がある。
誰も、振り回させてくれなかったから、
振り回させてくれなかったから、
なんか、構われたい。
構われたい、僕。
とにかく、構ってくれる人が好き。
構ってくれない人は好きじゃない。
カマチョだよ。
まあ、恋愛もできないだろうね。
今回振られて、
恋愛っていうものもできないで、
一生終えることになりそうだね。
恋愛することなく、
終わり、終わりそうに、
なりそうだね。
顔も老けてきたし。
顔って老けてる、僕。
僕って顔老けてる。
普通。
でも、まだおっさんにはなりたくない。
いかにも、おじさんっていう人いるじゃん。
頭もハゲて、
顔にブツブツとかできて、
なんか、体型もぼってりして、
いかにもおっさんって感じするじゃん。
そういう人にはなりたくない。
だから、僕は努力してるんだよ。
だから、僕は努力してる。
いかにも、おじさんって感じはやだ。
まだやだ。
恋愛するまでやだ。
結婚するまでやだ。
50かと思った。
子供、
まあ、できるんだったら欲しいけど、
相手に財力があった場合だけ、それは。
相手に財力がなかったら、
子供は作れない。
この髪型と眼鏡を変えたら、
僕は僕じゃなくなってしまう。
これが僕のアイデンティティだ。
唯一無二のアイデンティティだ。
相手頼みだって仕方ないじゃん。
僕はさ、稼ぎやないんだから。
しょうがないじゃん、そんなん。
紐とかにはなりたくない。
情けないから。
紐にはならない。
ニコ生で金もらってるったってさ、
もう、4、5万とかだよ。
月。
ふわっちも、最初だけは投げてくれたけども、
投げてくれなくなったからゼロだし、
ツイキャスなんてお茶箱、
一つ来ないよ。
お茶箱。
ツイキャスも、
最初の頃はお茶箱、
誰か投げてくれたりしてたけど、
もう、お茶箱すら投げられなくなったよ。
だから、
結局、どこで配信しようが、
もう、金にならないってことだよ。
とにかく、
働きたくない。
でも働かなきゃ、
親から仕送りはもらえない。
そのジレンマ。
それが僕を苦しめる。
それが僕を苦しめる。
15万なんかもらえるかよ。
だって、ふわっちもずっとさ、
出金ができないでいるし。
10月は9万もらったけど、
普通は4、5万。
ギフトがないと。
それでも毎日配信してるんだよ、僕。
ほとんど。
ほとんど毎日配信して、これだからね。
仮想現実説っていうのは、
わからん。
この世界が、
実は仮想世界で、
僕たちは、コンピューターに、
操られているだけの存在かもしれないってことでしょ。
風すご。
マトリックスみたいな。
マトリックスみたいな、
僕たちは、なんか、
チューブで繋がれて、
脳の電極埋められて、
仮想現実を生きていること、
かもしれないってことなんで。
仮想現実を生きていることかもしれないっていう。
あ、なんで俺の小説貼ってる人いるの。
僕の小説なんだけど、これ。
コサインX積分子で知るか。
数学1しかやったことないのに知るかよ。
数学はほんと嫌いだった。
数学。
だから全然できなかった。
算数も嫌いだったし。
なんかね、
もう、脳が、
理系じゃないんだよ。
文系なんだよ。
脳、脳みそが。
文系と理系脳ってあるじゃん。
文系と理系両方得意って人あんまりいないじゃん。
どっちが得意なんだよ。
僕は、
文系が得意だった。
作文とか、
結構、得意だった。
それで、
原告で、
あの、
学年サイン取ったことある。
高校で。
学年サイン。
原告で。
原告で、
学年サイン取ったことあるからね。
高校生の頃。
大して勉強もしてない。
大してというか、
全く勉強もしてないのに、
原告サイン取れるぐらいなんで。
その程度の高校ってことなんで。
それでもすごいことでしょ。
いくら偏差値38の高校でも。
今、引きこもりだけどね。
今は、引きこもりだけど。
今、引きこもりって言えるのかな。
一応、たまに外には出るしね。
でも、それ以外は外に出ないから、
引きこもりかもしれない。
引きこもりの定義になってるかもしれない。
高齢引きこもり。
もう、高齢引きこもりだよ。
俺も、
8050問題に突入しようとしてる。
8050問題に。
8050問題に突入しようとしてる。
やめよっかな、配信。
お茶箱一つ飛ばないし。
お茶箱一つ飛ばないし。
お茶箱一つ飛ばないし。
もう、配信やってても意味ないわ。
お茶箱一つ飛ばないし。
8050問題だよ、もう。
もうすぐ、今は、
7040問題に苦しんでる。
追加するって、全然稼げないね。
お茶箱ないと。
お茶ありがとう。
お茶箱しか、その、
お茶箱しか、その、
お茶箱しか、その、
お茶箱しか、その、
一生。
あとは、出勤して終わり。
だから追加すも、そ、そうかもしんない。
今日は0円ですね。
3円ぐらい稼いだかな。
フワッチ で。
1時間ぐらいやって3円稼いだ。
だからもう、稼げないなら、意味ないじゃん。
稼げるなら意味ないじゃん。
お茶箱とか、ドカンと来ないかな。
お茶箱投げる人ってどういう人なの?
僕もさあ、
最初の頃は投げられてたけど、
もう一向に投げてもらえなくなったよ だから僕は人に何かギフトとか投げて
もらえるタイプの配信者じゃないって事で そういうことで面白くないから僕だもとも
と面白くないじゃん僕って もともとループだし僕は面白かったこと
なんてあるかつて かかつて僕が面白かったことなんてあり
ますか あった僕がかつて面白いことなんてあった
かあったかい 誰もストーカーなんかしてないよ
なんか笑顔がないのはもう僕はそれだけ 不幸になったってことで
笑えないもんガチで 自分の人生を笑えなくなった
自分の人生を笑えない 笑えないぐらいや深刻にやばいから
僕は不幸になりたくないよ 幸せになりたい
楽しいて生きてたい きっと何ものにもない
ない君に次ぐ なんだっけ
あの幾原監督のでしょ幾原国彦監督の 回るピングドラムだ回るピングドラム
俺日本一不幸な自信あるね今 俺今日本一不幸な自信がある
絶望してる人生に人生に絶望してる 世界一不幸な自信もある
結局幸せか不幸せかっていうのは相対的な 問題じゃなくて絶対的な問題
だから自分が不幸だと思ったら 不幸なんで
だから僕は圧倒的に不幸なんで もう今どっかコロンビアとかパキスタン
とかで貧しい生活をしてる人より 僕は不幸なんで
圧倒的不幸なんで
パキスタン人より不幸なんで パキスタン人より不幸なんで僕は
ボリビア人より不幸なんでなんで 思考映画の次回作なんてもうこの
ナデシコはさ
テレビシリーズがあんなに楽しいゲーだったのに
なんでさ
劇場版になってあんなに暗くなっちゃうの
すごい悲しいんだけど
ガチで泣いたんだけど
悲しすぎて
ナデシコの映画
なんであんなに悲しくするんだよ
ナデシコは楽しくあってくれよ
と思ったよ
ハンター×ハンターの暗黒大陸編
楽しみに生きようよ
暗黒大陸編楽しみだけど
文字数が多すぎて
今何がどうなってるか
わかんない
僕にでも理解できない
域に達してきた
暗黒大陸編は
でもクラピカと
チェリードニヒの
決戦は楽しみにしてる
クラピカが
チェリードニヒをぶち殺して
火の目を取り返す
っていうね
そこだけを楽しみに生きてる
よ
クラピカのエンペラータイムで
最強になったクラピカが
チェリードニヒをボコって
それで
火の目を取り返す
それだけを楽しみに生きてる
チェリードニヒって
いい悪役だよね
面白い
本当に怖いって思わせる感じがするもん
こういうやついたら
実際行ったら嫌だなっていう
そういう悪役だよね
悪役として面白いよね
快楽殺人者で
女をフェアに連れ込んで殺すの
ハンターハンターはいつ再開するんだよ
トガシ
トガシヨシヒロ
トガシヨシヒロ
お前さいつハンターハンター再開させるんだよ
コミックスが出ないじゃないか
お前が仕事しないと
俺の楽しみがなくなるじゃねえかよ
トガシ
トガシいい加減にしてほしいわ
何やってんだよトガシ
ゲームでもやってんのか
トガシ何やってんだよ毎日
毎日
仕事しろよトガシ
それくらいファンがついてるんだからお前には
お前にはそれだけファンがついてるんだから
仕事してくれよ
腰痛ひどすぎてまともにお尻も拭けない
だったらさもうさ
トガシは
ネームだけ書けばいい
あと作画は他の漫画家にやらせればいいよ
それでもいい
だってハンターハンターの魅力はネームだもん
絵とかあんま関係ないんだよ
関係あるっちゃあるよ
あの年中とかのデザインセンスとかめちゃくちゃいいし
セリドニヒの年中の
あの馬で首が長くて女の顔して中に子供が入ってて
そっから口からなんか
タニシみたいのがベロベロベロって出てきて
ケツになんかムチが挟まってて
ハイヒール履いてて
あんなえぐいえげつないデザイン思いつくの
トガシしかいないよ
あんなえげつないデザイン思いつくの
トガシしかいないよ
あんな化け物かけるやつ
トガシしかいないわ
トガシ仕事しろよ頼むから
トガシ
なんか疲れた
なんか疲れちゃったもー
夢も希望もない
夢も希望もないわ今日
毎日
ツゲヨシハルが夢も希望もないっていうセリフを
夢も希望もないって言って
なんかちょっとギャグにしようと思って
その感じが面白かったから
夢も希望もないんだよ
だから僕は夢も希望もないよ
夢も希望もないって言うんだよ
夢も希望もない
ガチでお茶箱投げてくれないとやめるよ
お茶箱
お茶箱投げてくれないと終わりますよ
お茶箱投げてくれないと終わりますよ
お茶箱
ニコ生やる気分じゃない 今ニコ生をやる気分ではない
じゃあ終わります もうお茶箱も投げられないのはやってもいい
じゃああと10秒以内のお茶箱投げられなかったらやめます
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 0
バイバイ
