やあ、おはよう、こんにちはかな
あ、作業所結局行くことにした
辞めようと、今週辞めようと思ったけど
作業所行くことにした
明日から、明日、明後日
で、僕もちょっとやっぱり本気出すわ
頑張るわ、作業所
辞めよう、辞めようと思ってたけど
作業所辞めないわ
頑張る
それで、親を安心させて
父ちゃん母ちゃんを安心させる
僕は作業所頑張ってるよっていうことを見せつけて
まあ、そういう感じかな
あ、ツイートしとこ
ツイッターから見てくれる人もいるかもしれないから
まあ、そういうわけで
作業所もやることにしたし
これから僕はちょっとずつ前向きになっていくよ
だって彼女もできたし
本当だったら
さあ、楽しいはずじゃん
でも、彼女がいるにもかかわらず
つまんないとか思ってるから
つまんないんであって
でも、僕には彼女が
かわいい彼女がいるし
僕のこと好きでいてくれるし
というか、彼女から
LINEの既読がまだつかない
既読がまだつかないんだけど
なんかね
男の声してたのは
彼女の友達が
通話してたっていう
話を僕は信じることにした
だから一刻も早くデートするよ
一刻も早く
一刻も早くデートするよ
配信外で書ければよかった
もうさすがにもう起きてるよね
さすがに起きてるよね
さすがに起きてるよね
ちょっとね、デートの
俺もスケジュールがあるからさ
結構ね
あ
でも1日ダメだって言ってたな
じゃあ2日
2日デートしよう
彼女はやりまんじゃないよ
彼女をバカにするのは許さないよ
やりまんじゃないよ
電話してみようかな
ちょっと電話してみる
なんで出ないのかな
もう起きてるでしょ
起きてるでしょ
なんで出ないの
出ない
まあいいや、忙しいんだろうね
別に僕は出なかったからって
怒ったりしないよ
気持ちが大きいから
懐が広いから
僕、これから
ちょっとね
昨日も親に怒られて
今日も怒られて
なんか
家のこと話すなとか言われて
だから家のこととかね
あんまり話さないようにするわ
つーかなんで彼女出ないの
なんで彼女出ないの
なんかさ
ことあるごとに
俺のこと好きだよとか言うくせに
連絡はしないんだね
ことあるごとに俺のこと好きとか言うけど
連絡はしてくんないんだね
その辺
いや、行ったそばから切れてないよ
あ、今年の夏何もしなかった
結局夏って何もしなかった俺
入院してたせいで
なんか夏らしいこと何にもしなかった
なんか夏らしいこと何にもしなかったんだけど
いや、もう自殺未遂のことは言わない
いや、もう自殺未遂のことは言わない
何にもしなかったよ夏らしいこと
今日は相談員さんと会うために出かける
午後から
午後から相談員さんに会うために出かけます
相談員さんに会うために出かけます
それで僕がの状態が今こういうことになってるっていう報告とかしなきゃいけない
相談員さんにね
つーかさ
佐野ちゃんって俺のこと好きじゃないでしょ
なんでさあ
LINE確認しないの
なんでLINE確認しないの
こっちはインスタグラムのアカウントも教えてるのに
フォローしてくれないし
何回言っても
何回言ってる
何回も言ってるよ
これでさ信頼関係なんて築けないでしょ
これで
これで信頼関係なんて築けないよね
もう
昨日の再放送
なんか佐野ちゃんとどっか出かけたい
旅行行きたい
旅行しようっていう
初めてのデートで旅行もいいじゃん
初めてのデートで旅行とかいいじゃん
旅行したいよ
昨日男の金玉触ってた佐野
触ってないよ
なんか金玉がどうこう言ってたけど
怪しいんだよなでも
怪しい
佐野が怪しい
男の声がして金玉を触られるとゾワッとするみたいなこと言ってたし
なんか金玉がどうこう言ってたけど怪しいんだよなでも
怪しいんだけど
怪しいよやっぱり
やっぱ怪しいよ
やっぱ3Pしてたのかな
だったとしたら別れるよ即
だとしたら別れるよ
なんか僕ちゃんとした人と付き合いたい
なんかちゃんとした人
ちゃんとした人と付き合いたい
ちゃんとした人いないの
ちゃんとした人
もう佐野ちゃんは怪しいんだもんだって
何もかもが怪しく見える
だからちゃんとした人と付き合いたいんだけど
いや僕はちゃんとしてるよ
少なくとも低層観念的には
43歳まで童貞だったっていうことでちゃんとしてるでしょ
でもさ
どういうことなの
佐野とかふざけんなよ本当に
人をもて遊びやがって
人をもて遊んで
結局捨てて
3Pして
昨日も男といたんでしょ
ごまかしてさ
最初はさ配信見てたから音が入っちゃったとか言ったのに
その後に
友達の彼氏と通話してたって
意見ひるがえしたじゃん
その時点で怪しいよね
その時点で怪しいよねなんか
やっぱ怪しいよ信じらんないわ
ちょっとどうすればいい
弾触ってたらヒュってなくなった
何についての話
何についての話
僕はちゃんと
少なくとも僕はちゃんとしようとしてたよ
でも相手がちゃんとしてくれないんだよ
いつもいつも
ちゃんとしてくれないんだよ
金玉が触ったとか
なんか言ってたじゃん
昨日
俺の配信のタイムシフト見たら
なんか乗ってたよ
そういう言葉が
金玉がどうこう
これで電話出なかったら
別れる
これで出なかったら別れる
これで出なかったら別れる
これで出なかったら別れる
だって
デートもしてくんないんだよ
1日デートしようって言ったら
予定があるとかはぐらかされたし
もうダメじゃん
もうダメじゃんもう
これ出ないってことはそういうことでしょ
だから8月29日
今日キャンセルしたのは相談員さんと会うことになったから
仕方がないんだよ
出ないし
もうダメだなこいつ
ダメだな
ダメだなこいつ
いつかけても電話出ないんだよ
給与電話出てってLINEしとこう
給与通話してって送っといたけど
これで通話来なかったらもう何もかもおしまいだよ
いいのそれで
何もかもおしまいだよもう僕との縁は
これで通話来なかったら何もかもおしまいにするよ
いいのそれで
いいんだね
いいのね
そうなのね
そういうことなんだよ
だからなんで出ないんだよ
配信内でかけても配信外でかけてもどっちみち出ないんだよ
付き合ってるとか言ってるけど実際実質付き合ってないじゃんこんなの
電話も出ないしさデートも決まらないしさ
付き合ってるとか言うけどこれ付き合ってないよね誰がどう見ても
これ誰がどう見ても付き合ってないよね
誰がどう見ても付き合ってないじゃん今
相手は付き合ってるとか言ったけど
これ付き合ってないわ
もう虫が飛んでる
もう付き合ってないじゃん
結局嘘なんだよ
何もかも全部嘘で取り繕ってるんだよ
だって6人のセフレがいるんだって
6人のセフレと6回連続でセックスしたら
性病もらって
そんなの信じられるわけないじゃんもう
そんなの信じられるわけないじゃん
なんか付き合うってさもっとさ
心穏やかにいられるもんじゃないの
付き合うって心穏やかにいられるもんじゃないの
無理なの心穏やかに
無理なの
無理なの心穏やかにいられるっていうのが
それ無理だったら付き合う意味なんてないし
余計さイライラするし
連絡も返さないし
普通好きだったらさ
1日5、6回は連絡取るよね
1日5、6回
通話とかさするよね
好きだったら本当に
でもしないんだよそれを
もう別れるわ
別れる
別れるもないもん付き合ってないけどね
なんでさLINE来ないの
昨日からさ
あのさ
あの既読はつかないんだけど
LINEも教えたのに
あのLINEじゃない
インスタも教えたのに
未だにフォローがないし
LINEも教えたのに
既読つかないから
なんで既読つかないの
ふざけるなよいい加減
こっちのさ思いをなんだと思ってるんだよ
人の思いを踏みにじるなよ
人の思いを踏みにじるなよ
好きでもないのにさ
好きって言ってさ
人の心を持て遊んでさ
それやって楽しいの
こんなんで付き合えるとか
付き合ってるって言えるの
デートもしてないんだよ
もう付き合うって言って
半月以上経ってるけど
でも
もう1ヶ月ぐらい経ってるよ
付き合ってるって言って
デートもできないってどういうことだよ
デートぐらいできるだろ普通
それで
6人と連続でセックスして
性病を移されて
それを笑い話にして
それで俺にも性病を移そうかなとか
言ったりして
おかしいでしょやってることが
言ってることとやってることが
おかしいでしょ
純愛じゃないよこんなの
僕は純愛で答えてるけど
向こうは答えないんでそれに
何にもこっちを尊重してこないんで
デート代割り勘だって言ったからってこと
デート代割り勘でお願いしますって言ったから怒ってるの
デート代は割り勘でお願いしますって言ったよ
もう俺お金ないから
なんかもう嫌になってきた本当
なんかイライラする
なんかもう親のこととかさ
ニコ生のこととかさ
彼女のこととか考えてすべてがイライラする
なんか昨日のことだって怪しいしさ
それだって俺納得したわけじゃないよ
向こうはごまかしただろうけどなんとか
向こうはなんとかごまかしただろうけど
俺はごまかされてないからね
昨日のことだって信じてないからね
昨日のことも信じてないから僕
だから彼女は僕に身の潔白を証明しない限り
もう付き合うのはやめる
身の潔白を証明しない限り
あとLINEとかインスタフォローとかしないと
もう終わりだよ
終わり
本気で終わらせる
ここまでバカにされて舐められて
まだ付き合うなんて選択はありえない
まだ付き合うという選択はありえないから
これ時間決めよう
あと30分
いや10分5分
LINEに電話来なかったらもうダメ
終わり
俺は我慢したんだよ
6人とセックスして整備をもらったことは
俺我慢して許したんだよ
本当は嫌だったけど
そんな女と付き合いたくなかったけど
我慢して許したんだよ
はっきり言って
6人とセックスして整備をもらうような女
ないよはっきり言うと
でも我慢したんだよ
我慢したんだよ
許したんだよ
我慢したんだよ
なのにこういう躊躇してくるのまた
またこういう躊躇してくるの
マジでなんでさ返さないの
ダメだこいつ
もうダメだ
もうダメだ
結局これも釣りなんでしょ
俺のこと好きな
好きになってくれる女なんているわけないじゃん
釣りなんでしょ
俺のこと好きになってくれる女なんているわけないじゃん
来ないし
メールだった
結局
来ないんだよね
結局裏切るんだよ
女って最後には
女って結局裏切るんだよ
なんだかんだね
心地いいこと言って
好きにさせといて
裏切るんだよ最終的に
だったら最初から関わるなよ
だったら最初から関わるなよ
こっちは本気で考えてたのにさ
結婚のことだって考えてたよ
将来的なこと
目先のことも考えてたし
将来的なことも考えてたし
でもそういうさ
不誠実な態度で来るんだったらもういいよ
そういう不誠実な態度で来るんだったらもういいよ
もう終わりにするよ
終わりにするよ
デートもしてしてないんだぞ
付き合って1ヶ月経つのに
デートすら
デートすらしてないんだよ
それでモテ遊んで
何がしたいんだよ
デートすらしてないんだよ
1日タイトル
デートすらしてないんだよ
これで恋人同士って言えないでしょ
これで恋人同士って言えないでしょ
向こうは恋人同士とか言ってるけど
向こうは恋人同士とか言ってるけど
全然違うじゃん
分かるじゃんそれくらい
男と浮気してさ
昨日だって浮気してさ
男の玉がどうのこうの言ってさ
男の玉がどうのこうの言ってさ
卑猥な話をしてさ
賛否してさ
本当に許せないよ
これ
童貞をモテ遊ぶって
本当に許せないこと
純情な童貞を
許されないことだよ
最後の最後に通話かける
最後の最後に通話かける
これで出なかったら本気で終わり
これで出なかったら本気で終わる
出ないね
男と一緒にいるんだよ
どうせ
男と一緒にいるんだよ
だから出ないんだよ
男と一緒にいるから出れないんだよ
出ない
終わりだなもう
もう終わりだな
本当女ってクソだな
終わり
これで終わり
だってこの時間寝てるなんてことありえないでしょ
起きてるんだよ
それで俺の着信音を聞いてるんだけど
男と一緒だから出ないんだよ
あえて
男と一緒だから出ないんだよ
本当そういうことなんだよ
やっぱ昨日からおかしいなと思ってたよ
ずっと
昨日からおかしいなおかしいなおかしいな
これっておかしいなってずっと思ってたよ
どうせまたパコってんだろ
どうせパコってんだよ
男とパコってんだよ
他の男と俺のこと好きとか言いながら
付き合ってるとか言いながら
なんかもう無理無理
無理もう
ここまで尊重されないとは思わなかった
ここまで尊重されないとは思わなかったよ
僕は
もう
だから別れる
別れるもう
あとチャンスやるよ
もう一回最後にかける
もう一回最後にかける
もうちょっと時間経ってから
それで出なかったらもう別れる
チャンスやるよ
僕と付き合うってことは
並大抵の気持ちで付き合ってもらっちゃ困るんで
僕の愛は重いんだよ
今まで愛情を誰にも注いでこなかったから
今こうして愛情を注いでるのに
それに答えないで
で通話にも出ないで
ラインも既読つけないで
それそんなの絶対に許せないんだよ
俺は
許せないんだよ
許さん
許さんよ
本気で付き合いたいと思ってるなら
普通さ
ラインでも
なんでも
1日5回ぐらいはやりとりするじゃん
それがないんだよ
俺が
ラインしても
全くライン見ようとしないで
友達とはラインしてるのに
俺の
ラインは確認しないんだよ
おかしいでしょそれ
やってることが
やってることがおかしいでしょ
なんか俺間違ってること言ってる?
間違ったこと言ってる?
普通の男女の交際の
普通のことを言ってるの
世間一般で男女がやっている交際っていうのを
僕は言ってるの
それは普通の恋人同士だったら
もう5回とか6回とか連絡するじゃん
本当に好きだったら
でもそれにしてないってことは
俺のこと好きじゃないんだよ
好きじゃないんだよ
普通じゃないんだよあいつ
だから通話にも出ないし
既読もつけないし
普通寝る前に
妊婦さんなんかないかな
メッセージないかなって確認するじゃん
俺だったら確認するよ寝る前
佐野ちゃんからなんか来てないかなって
でも来ないんだよ
おかしいでしょそれどう考えても
どう考えてもおかしいでしょ
なんか精神的にひどくなってきた
精神的に傷ついた
ひどくなってきた鬱が
鬱状態がひどくなってきた
鬱がひどくなってきた
鬱がひどいんだけど
鬱になってきた
彼女のせいで
鬱になってきたんだけど彼女のせいで
いや本当に鬱になってきた
でも昼の薬飲んじゃったんだよなもう
今日は早めに昼ご飯食べて
昼の薬飲んじゃったから
それでも鬱なんで
でも
いい加減にしてほしい。
入院はもうしない、ちなみに。
でも入院はさせられるかもしれない。
今度はそっち入院とかになって、そしたらもうみんなとも若いで。
ハト、まだ子育てしてるんじゃないの?卵温めて。
ハトいちいち紹介しないよ。子供が生まれるまで紹介しないよ。
また卵抱いてるだけじゃん。温めてるだけじゃん。
なんかさ、もうさ、寝たなら寝たって言ってよ、もう。
そしたら俺すっぱり諦めるから。
寝たなら寝たって言えよ、ほんとに。
そしたら諦めるんだから。
寝たに決まってる?だったらそう言えよ。
人を傷つけるようなことするなよ。
人を傷つけるようなことをしといて、
何がさ、付き合ってるんだよ。
何が好きなんだよ。
何が中だよ。
全然好きじゃないじゃん、それって。
全然好きじゃないじゃん。
今度ばかりはもうね、土発点をついたわ。
ちゃんと昨日LINEが既読ついて、
僕のインスタをフォローして、
デート日をこの日なら大丈夫って送ってくれてたら、
こんなこと言いたくなかったよ。
こんなこと言わなかったよ。
でもそれもしないで、
それもしないんだよ。
それもしないで、
人と、
付き合ってるとかよく言えたもんだな。
よく言えたもんだな。
なんかイライラしてきた、もう。
なんかさ、
女ってさ、すぐ人をイライラさせるよね。
こっちは真剣に向き合ってたよ。
こっちは真剣に向き合ってたよ。
でも相手はそうじゃないんだよ。
俺のことなんて一向に考えなかったんだよ。
女ってすぐさ、
イラつくことするよね。
なんか自分勝手っていうかさ、
やっぱ日本ってさ、
女尊男尾じゃん。
だから、
女ってさ、子供の頃からチヤホヤされて育ってきたから、
人の痛みがわからないんだよ。
女尊男尾の国なんだよ、日本は。
だって、
レディースデーとかあるじゃん、映画だって。
レディースデー、女性限定とか、
あと、
喫茶店でもレディースデーの
女しか頼めないメニューとかあるじゃん。
そういう風に、
そういう風に、
そういう風に、
あと、
女性専用車両とかあるじゃん。
そういう風にやって、
甘やかされてきたから、
人の痛みに対して鈍感なんだよ。
人の痛みに対して鈍感なんだよ。
俺がどれだけ大事に思ってるか、
もう、
帰りみようとせずに、
自分は好き放題やって、
昨日はなんか知らんが、
男と一緒にいて、
それでごまかして、
だからもう、
もう、
別れる。
もう無理。
こういう扱いされるの無理。
さすがに人をバカにしすぎだわ。
さすがに人をバカにしすぎ。
でも最後のチャンスをやる。
今日中にLINE返してくれたら、
許す。
最後のチャンスをやるよ。
今日中にLINE返して、
デート日も決めてくれたら、
許す。
今日中ね。
だから今日は、
29日です。
そう。29日。
今日29日でしょ。
だから30日の、
午、午前、
0時。
30日の午前0時までに、
連絡をよこしてきたら許す。
じゃなかったら許さん。
じゃなかったら許さん。
もう終わりにする。
だってもう、至急、
連絡求むって書いてるんだもん、LINEで。
結局返ってこないし。
昨日、昨日の男、
男だってあや、あやしいもんだよ。
普通、
男の声が入るとかないじゃん。
向こうからかかってきたんだよ。
こっちからかけたわけじゃない。
向こうが、知らずにかけてきて、
それで男の声が入って、
最初ごまかしたんだよ。
配信見てたって。
それを、
ひろがえして、
友達の、彼、彼氏と、
通話してたとか言って、
騙して、
騙したんだよ。
女は。
そうやって騙したんだよ。
もう、バレバレな嘘を、
つくなよ。
いい加減、バレバレな嘘を、
つくなよ。
クソが。
なんかもう、信用できない。
もう、もう無理。
ちょっと、最後に通話かける。
最後に通話かけて、
それでも出ないようだったら、
もうね、
ダメ。
最後にかけるわ。
出ないよね。
出ないね。
もう、終わり。
もう、出ないね。
出る気ないね。
ダメだ、こいつ。
