なんか配信停止のお知らせ運営により配信を停止しました
出会い彼女彼氏募集や性的な行為目的などを目的とした配信はおやめください
同様の行為が続く場合アカウント規制をさせていただく可能性がございます
よろしくお願いいたします
というのが来ました
まあいいよ
まあいいよ
いや私も配信落とされたんだけど
にんぽんさん何て来てた
何て来てた
運営により配信を停止しました
出会い彼女彼氏募集や性的な目的
一緒一緒同じ
にんぽんさん多分明日出会いを目的とした
あの2人で会うってなると
ちょっと危ないかもしれない
ふわっちも厳しいから
明日3人で会わない
やっぱり
3人だと
3人だと
3人だと会わない
俺が無理な人がいるから
例えば奥村さんじゃなかったら中村くんとかさ
2人だったらやめとこうやっぱりにんぽんさん
3人だったら僕は行かないけど
やっぱアカウント守んないとねにんぽんさん
アンチが多いからさ
そうだね
とりあえずじゃあちょっと
明日やめとこう
明日やめとこう
明日やめとこう
これもね
なんてこともね
だって会うことに関することもあるからさ
2人きりであったらだめなんでしょう
だって出会いを目的としたとかさ
そうやってじゃあコラボ配信みんなできなくなるってことか
どうなんだろう
たぶんにんぽんさんが
そのlineのこととか言っちゃったからかもしれない
あと早くさんのこととかのかな
そういう
僕たちってさ、これ以上発展しようがないよね。
わかんない。うん、そうかもね。
じゃあ、やめとこう。
まあ、にんぽうさん、じゃあ、明日中止で?
中止したくなかったけど。
残念だけど。
じゃあ、にんぽうさん、イベント頑張るわ。
にんぽうさんも頑張ろう。
ね?
じゃあ、ちょっとイベント頑張ってくれよ、にんぽうさん。
え?コラボ配信もダメなの?
いや、コラボはいいじゃん、全然。お互い。
ん?
2人っきりでコラボもダメなの?
まあ、だから、こう、にんぽうさんの発言次第ではマジで落ちちゃうからさ。
奥ゆかしいコラボとかだったらそうならないんだけど、
にんぽうさんがちょっと、
もう、むき出してきたじゃん、そういう性を。
落ちちゃうんだよ、そういうのは。もう、厳しいわ、マジで。
え?
それ、そっちが、そっちがバラしたんだよ。
いや、コメントで読み上げてって、にんぽうが言ってるって。
これさ、LINEでただ伝えただけなの。それを言ったのはそっちじゃん。
それ、悪いじゃん。
いやいやいや、それ、そんなこと言わなきゃよかったし。
そっちが一番悪いじゃん。
ね?
まあ、仕方ないけど。
まあ、明日は無しでいいの。
明日無しってことは多分、永久に無しだよ。
明日無しってことは多分。
二度と会うことはないってことでしょ?
分かったよ、にんぽうさん。
よし、じゃあ、イベント頑張るか。
じゃあ、にんぽうさん、また、とりあえず明日中止は分かったよ、にんぽうさん。
じゃあ、ちょっと、またね、にんぽうさん。
うん。
別に出会い目的としてないのに。
性的目的も、なかったし。
ただ、行ってみただけだし。
そういうの、分かってくれないのかな。
エンタメじゃん。
二人じゃダメ。
そもそも向こうが先にさ、俺のラインを晒したんじゃん。
おしっこして。
コーラ一気飲みしたから貧乳になった。
コーラ一気飲みしたから貧乳になった。
なんか、しょうもないことで配信停止になるね。
出会い、彼女、彼氏募集や性的な行為、目的などを目的とした配信はおやめください。
そんなことしてないのにね。
そんなことしてないのにね。
そんなことしてないのにね。
俺、別にそんな出会いとかしてないのにね。
俺、出会いとかしてないじゃん。
出会いとかしてなくない?
ただ、明日コラボしようって言っただけじゃん。
それか、今日全然、ポイントたまらないな。
やりもくじゃないよ。
だって俺童貞だし。
童貞がやりもくとかないでしょ。
童貞でやりもくとかないでしょ。
童貞でやりもくとかなくない。
だから、童貞は設定じゃないよ。
逆に俺のこのさ、今のキャラクターでさ、童貞じゃなかった方がおかしくない?
ここまでこじらせて。
ここまでこじらせて。
童貞に決まってるじゃん。
逆に俺、俺を見て童貞だと思わないの?
みんな。
別にやりたいとか言ってないよ。
別に全くやりたくないんだけど。
森はデートしてバンになってなかったぞ。
何?
ちょっと待って。
何?
何じゃなくてちょっと待ってて。
何?
ちょっと待って。私、ビギナーだから。
何してんの?
あなた、今日私かわいい?
いや、別に。
普通?ブス?
普通。普通。
今日、なんかひどいことしちゃったんだって?
ひどいことなんてしてないけど。
何のことに?
別にしてないけど。
してないの?
してないよ。
大丈夫?
大丈夫。
ひどいラインしちゃったってハートが飛んできたんだけど。
いや、ひどいラインしてないよ。
してない?
何かやらせてみたいな。
そんなことしてないよ。
しました。しましたよね。
してないよ。
してないことに責めるのやめてくれない?
してないの?
してないよ。
全くもってしてない?
してない。
え?やらせてって送ったって書いてあるけど、みんな。
送ってないけど。
うん。
それさ、嘘言うのやめてもらえない?
嘘ついてるよって。
そういうのやめてくれない?
って送ったって。
送ってないけど。
それ送っちゃダメだよ。
そんなの送ってないって言ってるじゃん。しつこいな。くどいよ。
それは君らしくないよ。
つよらしくないよ。
何、俺らしいって。だからしてないって言ってるじゃん。
ほんとに?
ほんとだよ。してないことで責めるのやめてもらっていいですか?
うん。動画に証拠があるって。
ただ、相手の女性の低層観念が嫌だったから、それについて責めたてはしたけど、
うん。
別に僕はどうこうしようとか思ってないし。
うん。
そんな大人なんだから、大人の女性なんだから、いくらでもあるでしょ?
ないよ。
大人の女性で何もない方がおかしいでしょ?
付き合ってもない人とそういうことする方がおかしいでしょ?
いや、その中学生とかじゃないんだから、あるでしょ?
ないよ。
あるって。
ない。
たよかつみたいに、44歳で童貞の方がおかしいの。
おかしくないよ。そんな男いっぱいいるよ。
いっぱいはいない。
いっぱいいるよ。
僕と、それこそマイノリティ。何で怒ってんの?
機嫌が悪いから。
そんな女性、女性も男性も付き合いしてなくても、そういう関係になることなんていくらでもあるから。
ないよ。
そんなのないよ。
あるって。普通にあるよ。
少なくとも、俺が生きてきた世界にはそんなものなかった。
アニメとかの世界でしょ?
ないよ。
だから、そこから付き合ったりすることとかあるじゃん。
ないよ。
いや、あるよ。
おかしいじゃん、そんなこと。
たよのお母さんとお父さんだって、実はそこから始まってるかもしれないよ。
うちの親は多分、見合いで出会ったんだよ。
見合いで出会った?
うん。
おじいちゃんとおばあちゃんは実は、付き合う前にエッチしてそこから出会ってるかもしれないよ。
いや、じいちゃんばあちゃんも見合いだよ。
見合い一家なの?
そう。
いや、男女はそうやって、そういう関係になってからこそわかることがあるから。
うん。
ね?
付き合ってみて、体の相性が悪いってなったら最悪じゃん。
体の相性なんてないじゃん。
あるよ。
あ、つよしさんありがとう。
弟さんとかね、妹さんとかだって、わかんないじゃん。
だって、付き合ってみてさ、せっかく付き合ったのに体の相性が悪かったら最悪だよ。
体の相性とかないでしょ。
あるって、あるって、本当にあるんだって、豊和に体を持って教えてあげたい。
そういうこと言うと、バンになるよ。
あ、そうなの?ごめんなさい。
うん。
本当にあるんだって、体の相性って。
いや、ないよ。
あるの?あるの?本当にあるの?
相性とかさ、本当に好きだったら相性が悪くてもうまくいくよ。
いや、本当に好きでも、本当に好きだったのに相性が悪くてちょっと付き合えないとこあるんだって。
そんなことないよ。本当に好きだったら相性とか関係なくできるでしょ。
本当に好きだったら、いや本当に好きでも相性が悪くて付き合えなかったとかってあるって。
あったもん。
本当に好きで話も合うし趣味もあったのに
体の相性が悪くて付き合えなかったってあったもん
本当好きだったら別にプラトニックだっていいじゃん
プラトニックでもいいんだけど
プラトニックで全然いいじゃん
プラトニックできてきたからね
なんで怒ってんの?
別に怒ってないよ
普段のトヨに戻って
いや普段の僕だよ
普段の僕?
私がオフサーバーになっちゃうかもしんないけど
トヨカズって機能するの?
機能?
機能は何をもって機能っていうのか分かんないけど
普通に立って写真するの?
写真はしない
え?
写真はしない
立つの?
立つ
立つは立つ
それがなんか関係ある?
まずは立たないと相性も何もないでしょ
それを強引に女性に押し付けたってことになるでしょ
どういうこと?
2.5センチ
ポンの70万ギフト
クレカ取引不成立で没収だって
ポンちゃん没収されたの?
うん
ポンの没収だって70万ギフト
クレカ取引不成立で没収だって
ポンちゃんが取引不成立だって
取引が不成立だったんだって
なんで?
分かんない
クレカがやっぱなんか変だったんじゃない?
あ、投げた人のクレジットカードが変だったってこと?
変だったんじゃない?
あ、そうなんだ
どういう気持ち今?
どういう気持ちって何に対して?
ポンちゃんに対して
別に何の気持ちもないけど
そうなの?
やっぱり一緒に
不人科行かない?
いや男は貧乳期科だよ
あ、貧乳期科なの?
マネーロンダリングで使われたクレカだったんだって
へぇ
それから
ポンちゃん
それでポンちゃんダメになっちゃったの?
うーん
コメントだから分かんないけど
そんな情報どっかにある?
コメントで書かれてるから分かんない
うぃ
このまま見てない
俺も見てない
あ、ポンちゃんのクレカ取引不成立で没収だって
ポンちゃん没収されてるみたいだね
あ、本当に?
あんなに投げられたのにね
ガチに没収されてる?
分かんないけど
うん
今ポンが放送してる?
疲れたな俺
疲れたの?
人生に疲れちゃった
うーん
無理してるからね
どうする?
ポンちゃん泣いてるって
ポンちゃん泣いてるんだ
うん
まあそれはしないよ
仕方がないよ
え、仕方がない?どうして?
仕方がないこともあるよ
うん、友達じゃないって言われたからね
そうだね
しかもポンちゃんってさ
貞が死んでなんで忍法が死ななかったんだって言ったからね
うん
あれで俺の
ポンちゃんに対する評価は変わったから
ざまぁみろっていう心境でやるってこと?
別にざまぁみろとは思わないけど
どうでもいい
そうなの?
なんで、なんで機嫌が悪いの?
機嫌が悪いの?
まあ前田さんと会えなくなったからかな
女の子にひどいことは良くないよ
良くないよ
好感度悪いよ
そうだね
反省して
別に反省はしないけど
反省しなよ
しないよ
反省しないから忍法っていう人間が出来上がったんだもんね
なんかすごい顔してるよ、今日
なんかいつもこんな顔だよ
いつもよりすごい顔してるよ
やつれてるからかな
やつれてる?
やつれてるからかな
顔が真っ青になってるよ
そう、寒いからかな
寒い?
寒い
今日寒いじゃん
寒いよ
寒いよね
デート無くなっちゃったの?明日の
まあデートっていうか会うのは無くなったの
彼女さんの都合で?女性の都合で?
お互い会わない方が良いって
でも忍法も2回バックレてるからしょうがないよね
そうだけどさ
バックレられた時の気持ちが分かった?
寒い
なんかやる気は無くなってきたな
寝息無くなってきた?
3人で会えば良かったじゃん
3人で会いたくない
何で?
嫌だから
3人でも全然楽しいじゃん
楽しくないよ
最初2人で会うと緊張するから3人の方が良くない?
良くない
そうなの?
そう
女の子と2人で会いたいってこと?
そう
ワンワンだね
でもそういうのは出会い目的だからダメらしいよ
そうだね
男と女がコラボ配信しようって相談するのもダメなんだって
そうなの?厳しくない?
厳しいよ
じゃあ忍法全部バンじゃん?
バンじゃないけど
全部バンだ?
恋愛目的とか性的目的とかだってダメなんだって
親方といえば
友情なら良いんじゃない?
うんうん
友情?
友情でなら良いんじゃない?
うん
忍法は出会い目的が強すぎたんじゃない?
別に出会い目的ってわけじゃないけど
なんかもう終わりだなって思ったの
またあんた別れるって言って別れましたってツイートしないポストしないといけないってこと?
別れましたって誰が?
あなたすぐ別れましたってポストするじゃん
別に誰とも付き合ってないから別れましたもんクソもない
誰とも付き合ってないのに別れましたってポストすぐするじゃん
しない
そうなの?今回はちゃんと分かってんの頭で付き合ってないって
分かってるそうで
うーんちょっとは成長したんだね
忍法発射しても射精しないから生にやっても大丈夫だもん
いや大丈夫ではないと思う
そうなの?
少しは出るから
少しは液が漏れるの?
そう
そうなの?微妙に漏れる?
うん
どのぐらい?我慢するぐらい?
そう
だから妊娠させる能力があるってこと?
いや分かんない
うん確かに1.5センチは入れても分かんないと思う女性は
うん叫ばせんち
親方って今生きてて楽しい?
生きてて?彼氏と会ったりしてるときは楽しいけどそうじゃないときは楽しくないときも多いよ
そうなんだ
うん部屋が汚くてなんで私ってこんな部屋が片付け能力さえないんだろうとか自分も思うでしょ?なんでこんな部屋汚いんだろうって思わない?あんたも部屋汚いよね?
普通汚いよ
うんそういうとき見てるとなんか愕然としない?
別に愕然とはしないけど
嫌な気持ちになってこない?お金もお金を得ても幸せになれないでしょ?
まあはした金だと幸せになれないけど
はした金じゃないと思う130万
1億とか持ってたら
1億持ってたら幸せかな
1億なんて得られないよ130万だってすごい立派なお金だよそれを持っててもう器治らないでしょ?
治らないね親方ってなんで彼氏と付き合ってるの?
愛し合ってるから
それ本物の愛なの?
本物の愛
偽物の愛だと思ってる?どうしてブスなのに彼氏ができてるかって思ってるでしょ?
そこまでは思わないけど
ただ珍しいなって
珍しいってどういうこと?
珍しいなって
どういうこと?
どういうこともこういうこともないけど
あなたは20代前半じゃないと付き合わないからね
別にそんなことないよ
今日私父出しても妊婦おばあにならないと私だけがAばあになっちゃう
俺だったらこんなブサイクと付き合わないのにあの男性はどういうつもりなんだろうって思ってるでしょ?
思ってないよ
思ってない?
何が言いたいの?
いやただ
世の中多様性だなって
そうだよ多様性だよ
世の中多様性だよ本当に
そうだね
そこに多様性に馴染んでいけてないあなただよ
多様性だね
うん
あなたも多様性の一人なのにカントラしちゃってるでしょ?
多様性の一人を好きになればいいのに
うん
20代前半の可愛い女の子を好きになっちゃったり
巻田さんもその可愛い美人の一人だけど好きになろうとしてるでしょ?
うん
愛されてる人に愛されたいって思ってるでしょ?
うん
それって間違いじゃない?
間違いかな?
うん
やっぱ自分と同じレベルの
うん
多様性のある人物から吹かれるべきじゃないの?
そうかな
うん
でも好きになれないである程度見た目が良くなきゃ
ある程度見た目が良い人はすごいレベルを落とした男性を好きになれってこと?
レベルって言っても何をもってレベルっていうの?
顔面レベルのスペックもすごい落として
うん
年齢もすごい年上でお金も
お金あなたはすごい得るようになったけど将来性すごい不安じゃん?
うん
そういう男性を選べってこと?
なんか鬱になってきちゃう
鬱になってきた?
ずっと鬱というか
毎日元気に配信してるんじゃないの?
いや元気はないよ
元気はないの?毎日配信しすぎなんじゃないの?
そうかな?
うん
配信しすぎかな?
うん
バトルしていい?
いやまだしたくない
まだしたくない分かった
なんかね
うん
俺って一生彼女できないかな?
いや彼女できたことあるじゃん
うんこれから先
でも
だから選ばなければ彼女はできるのに選んでるんでしょ?
うん
本当に彼女が欲しいと思ったら選ばないんだよ
選んでるっていう時点で本当に彼女作ろうっていう気がないんだと思う
でも選ぶじゃん普通
いやいや本当に彼女が欲しいと思ったら選ばない
でも恋愛感情がないじゃん
いや恋愛感情が生まれるって
生まれないよ
うん生まれる
じゃあバトルする?
うん私今日勝つ
よかったら僕を元気づけるためにアイテムお願いします
私を勝たせてくださいお願いします
ちょっと
スイさんありがとうございます
今元気がないから
よかったらください
クブさんありがとう
ランポスさんありがとう
ネズミさんありがとう
読めない方ごめんなさい
スイさんクッチさんありがとう
よかったらください
ロロさんありがとう
ミキエラさんありがとう
ハーサムもありがとう
はじめさんありがとうございます
まみんこさんありがとうございます
はじめさんありがとうございます
れいなさんありがとうございます
頑張ります
この勝負で負けたら
負けた方が恋人と別れるってことにしよう
負けた方があなた恋人いないじゃん
恋人いる
あなた恋人いないじゃん
恋人いる
負けた方が恋人と別れる
ジョージさん
KPありがとうございます
ミスのプレゼンティーターさんありがとうございます
あなただって恋人いないじゃん
何言ってんの
ジュエルちゃんありがとう
ニューさんありがとうございます
ミスのプレゼンティーターさん
ニューさんありがとうございます
ミスのプレゼンティーターさんありがとうございます
応援してください
別れたくないので応援してください
秘密のプレゼンテーターさん
ありがとうございます
ゆうさん
この状況でちょっとやるのつらい
途中でやめていい
なんで
なんかもう
アイテム飛ばないとやる気が
全く起きない
アイテム飛ばないとやる気が起きないわ
今は心を休めましょう
アイテム飛ばないから
もうやっても無駄かなって
あれコラボできない
コラボ規制になってるな
コラボ版になってる
あれ
なんか2回くらい
あれ
なんかちょっとコラボ版になってたみたい
なってたよ今
コラボ版かな
えちょっといいかな正直言って
なんで今までさ
3日4日くらい私のコラボだけ
蹴ってたわけよあんた
ね
めんどくさいから
千葉の恥
えなんか脈ありとか付き合えるとか
子なしの女ばっか狙って
子供持ってたりおばさんだったり
自分の好みじゃない女のコラボ受けない
みたいな感じなの
その顔面で
えキモ
普通に
俺マジさ千葉の恥だから
決着つけようぜ
何の決着を
もう二度とお前にコラボ申請しないから
だから私に負けたら
今マユリン推しになってるよね
もうそういうのはやらない
じゃあ何ひよってんのお前
私に負ける自信しかないの
私閲覧80しかいないのに
お前1500いたし負けると思ってんの
そういうのはやらない
おいテンポや
普通のバトルならいいけど
なんか
だってお前普通のバトルすら今まで受けなかったじゃん
逃げてきて
じゃあ何が痛いの
ピーナッツだもん食っときゃてめ
鼻の穴においを突っ込んでよ
そういう暴言言っていいの
いいんだよ
なんでピーナッツ鼻の穴に突っ込んじゃいけねえのかよ
ピーナッツのお前侮辱かそれは
何
ピーナッツだろ
千葉人と言ったらよく言われるのが
落下性だろ
何がいけねえんだよ
お前みたいによ
女はな年齢見た目自分のな自分の好みで言おうし
子持ち子持ちじゃないそういうので
反乱する奴は女の敵なんじゃ
このチンポーがてめえこの野郎
お前はいいからよ
落下性でもよなめとけよ
野郎てめえ
何
何じゃねえんだよ
だから対魔張りよ
どっちが千葉の配信者にふさがすしか
お前はなさださんと違ってな
最低なんだよ
女に対しての扱いが
だからお前
彼女できるんだよ
さださんはいい女ができるんだよ
目覚ませ
クソメガネ
女をよ
容姿とかな
子供がいるいないとかな
年齢で反応するんじゃねえよ
てめえそこまでのさ
男なんかだったらよ
てめえどんだけ立派なんだよ
お前がよ
世の中のシングルマザーとか
お前より年いってな
頑張ってる女の人の方が
お前より立派じゃ
配信界ではな
お前有名だよな
お前配信切ったら
お前なんかただのチンチクリーンだわ
子供一人も育てたことねえくせには
だからない
だからないんじゃねえんだよてめえ
女ばっかり見定めて
いい女と付き合えると思ってんじゃねえよ
お前みたいな
女見る目ねえやつが
いい女と付き合えると思ってんじゃねえぞ
で
でじゃねえんだよ
聞いてないふりしてる
そうだろうな
お前には何も響かないよな
ゴミだから
戦えてめえ
お前いいよ
お前怖いんでしょ
負けるのが
もう名前とかも負けるから
私ね
えつらんな
なんか千七百人もいて
ねえ負けると思ってるでしょ
クソだから
お前配信者勝たんなだったらよ
倍以上ももっと入れつらんに負けんな
こうやって罰ゲームかけたくねえんだろ
だったらお前配信者勝たんな
ゴミ
カス
これ通報できない
通報勝手に
通報するよ
あまりにも暴言がひどい
どこがだよ
お前も言ったよな
私いつでも通報できるからな
お前も言ったよな
私のこと可愛くねえだとか
なおばさんだとか
言ったよな
そんなこと言ってないけど
散々
お前老けてたとか言ったよな
実際やったら
そんなこと言ってないけど
言ったから
お前嘘つくんじゃねえぞ
こっち覚えてくかんな
反射の人
ガロックもあるんで
残念ながら
何が言いたいの
言っただろうが
実際やったら老けてたとか
言ってただろうがや
何が言いたいの?
いいよ
だからお前が通報するんだ
私も通報するから
別にいいけど
決着つけようで
もうこっちのが
めちゃくちゃ不利なのに
戦ってやるから
ちょっと不快すぎたわ
なんだ今の
ちょっとあまりにも不快すぎたから
切っちゃった
あまりにも不快すぎたから
こんにちは
こんにちは
覚えてる?
エナのこと
覚えてる
今日制服なんだけど
どうかな
かわいい
あのエナのこと
恋愛体操に入ってるんだったっけ
入ってない
そっか
何がダメ?
やっぱ子持ちなところかな
子持ちじゃなかったら
入ってたってわけ?
うん
そっか
りんぽーさん
やりたいって送ったんだって
まゆちゃんに
送ってないよ
送ってないんだそれは
嘘なんだ
嘘
そっか
でも女性はさ
そんななんかさ
やりたいって言われたら
嫌な生き物だからさ
そのなんか目的みたいなさ
なんかやりもくみたいなさ
何?
なんか用?
いやバトルしよっかなと思って
なんでバトルするの?
うん
なんとなくにんぽーさんが
なんとなくにんぽーさんが
そのことが好きだから
好きとか嘘じゃん
ほんとだよ
好きだよ
愛せます一生
一緒のお墓に入りたい
無理だよ
なんで無理とか諦めんの?
だって無理だよ
一緒に過ごして一緒に寝て
子供欲しいって言ってたじゃん
にんぽーさんさん
子供欲しいけど
うん
その子供はいらない
養子でもいいって言ってたじゃん
嫌だ
嫌なんだ
でも今からでも子作りできるじゃん
できないよ
そうかな
44歳かにんぽーさん
にんぽーさんのこと好きだよ
ほんとに
好きじゃないじゃん
好きだよ
なんでそうやって決めつけるの
好きじゃないって?
好きじゃないじゃん?どう?
どう考えてんの?
好きだよ
ほんとに
離婚してさもうないんだまだ
そうなんだ
まだ1年も経ってないんだ離婚してさ
だから今彼氏募集中っていうかさ
でも俺ほんと子持ちは無理だから
そうなんだ
りんちゃんも無理ってこと?
そうなんだ
受けてくれたじゃんありがとう
相手も飛ばなかったら途中で切るよ
いや途中で切るとかやめなさい
ありがとうもちもちくんふわっちゃんありがとう
ありがとうくまっさんもありがとう
ナイスありがとうみんな
やっても無駄じゃん
無駄じゃないよ
だって俺その中でも応援してくれた人いるじゃん
にんぽーさんのこと
いないけど
いるじゃん81歩以下は
俺応援してくれる人なんかいないよ
ありがとう
だってこんな相手に負けてるんだもん
こんな相手とかそういうこと言うからさ嫌われるんだよ
まゆたのくせにとかさ
嫌われても構わないし
まゆたのくせにとかさこんな相手とか
だからなに
なにそんな強気なの
ハート花火ありがとう
ありがとうナイスありがとう
まっさんありがとう
ありがとうお嬢さんナイスありがとう
僕今さめちゃくちゃ元気がないんだよ
だからアイテムで元気づけて
なんで元気がないの
なんか世の中どうでもよくなっちゃったから
明日会うんじゃないのまゆちゃんと
会わないことにした
なんでやめたの
なんか二人で会うと出会いとかになって
あれ良くないから
じゃあえなと会ってくれるまた
二人で会うってどこで
ママ
うん
大阪
大阪まで行かないと
うん来てよ
行かない
じゃあそっちまで行ってもいい
ダメ
ダメなんだ
ご飯でも食べたい
みんなアイテム
みんなアイテムこれで終わり
お嬢さんありがとう
そんなこと言 はくゃ
みんなアイテムパスト
あたしかおかしい
メガ d 1
 prolonged
もちぎりしないでね
負けたからって
負けたらだって意味ないもん
やっていても
意味なくはないでしょ
なんでそんなアンチが多い
 publi
今日ところは
なんかつまんない
って言って
つまんないんだ
ありがとう、お父さん。
そっか。
なんか、人生つまんないとか感じない?
感じるよ。え、なんかそううつ病だからさ。
そんな感じするよね?
します。そうとうつがあるんだ、だから。
僕はずっとうつ病だから。
そうはないの?そうは。
そうはない。
そうなんだ。うつなの?
うつ。
あ、そうなんだ。
うつの方が治りやすいんだよ、そううつ病より。
でも、治らない。元気がない。
そっか。どんな金額投げられても元気出ない?
いや、いっぱい投げられたらちょっとは元気が出るけど。
あ、そっか。
でも、ちょっとだけとかさ、こういう大差で、
負けるときとか元気は当てなくなるの。
そっか。でも、稼いでるじゃん、いっぱい。
もう。
稼いでないよ、最近。今日だって全然稼いでないし。
もしさ、フワッチバン…
ちょっと、これブロックする。
もしさ、
こいつブロック。
もしさ、妊婦さん。
なに?
フワッチバンになったらどうすんの?どこ行くの?
どうでもいい。どこも行かない。
配信引退すんの。
さあ、どうでもいい。
どうでもいいってなんよ。
もう、愛おしくて仕方がないな、妊婦さんのこと。
愛おしくて愛おしくての。
アイテムが投げられないからもう、どうでもいい。
今日歯磨きしないの?
歯磨きした。
あ、したの?
うん。
いつも歯磨きでやってるじゃん、配信。歯磨きしながら。
差し込み行くぞっていう人は、差し込み来なかったらブロックする。
怖いなあ、お前ほんとに。
ありがとう、みんなありがとうね。
ほんとにつまんない勝負だったね。
差し込み来るかなあ。
あ、勝っちゃった。ごめん。
妊婦さん、好きだよ。またね。
それやって嘘つくのやめてもらっていい?不快だから。
好きだって言ってるじゃん、普通に。
なにそれ信じないの?
好きなわけないじゃん。
なんで好きなわけないの?
ただバトルで金稼ぎたいからそうやってるだけでしょ。
うん、違うよ。妊婦さんの配信見てるよ。
バトルで金稼ぎたいからでしょ。
見てるよ。
好きなんて嘘をつくなよ。
じゃあ本当に好きだとどうする?えなが。
本当に好きなわけないじゃん。
好きだよ。
どうするとか仮の話をしないで。
好き。伝わらないんだね。
好きじゃないでしょ。伝わらないよ。
これからもコラボしていって好きっていう気持ち伝えていい?
だって好きじゃないの。好きとか言われて、それでバトルの相手にさせられて、売名されて、なんか不快でしかないんだよね。
じゃあもうバトル、コラボしない方がいいってこと?
そう。
やだよ。
だって好きなんだからさ、しゃべりたいわけじゃないんだもん。妊婦さんとさ。
だって好きっていうのは嘘じゃん、どう考えても。
いやいや、嘘じゃない。好きだよ。結婚しようって言ったら結婚したい。本当に。
結婚できない?
したいよな。
でも、この程度で負けてるようじゃ、俺も結婚する気にはなれないし。
まあ稼ぎがね。
稼ぎがないからさ。
うん。とかエナも配信頑張るから、お互いそこは配信、お互い頑張ってさ、結婚生活していったらいいんじゃない?
配信者同士は無理だ。よっぽど稼いでないと。
無理かな。エナはでもTikTokで稼いでるよ。1日3万ぐらい。ダメ?それでも。
1日3万。まあそれならいいけど。
まあいいんだ。TikTok民だからもっと。
結婚はできない。
できないかな。
そっか。
今うつ状態が激しいから。
お付き合いはできる?
付き合いもできないかな。
できないんだ。
できない。
じゃあ友達でいてくれる?
友達もなれない。
なんで?
なんかだるいから。
そっか。今なんかそんな感じじゃないんだ。なんか落ち込んでんだ今。
落ち込んでるね。
そうなんだ。ごめんね。落ち込んでる時にコラボ行って。ごめんね。
そういうことってない?
あるよ。あるけど。
やっぱエナも躁鬱病だからすっごい落ち込む。誰の言葉も響かない時もある。毎日睡眠薬も飲んでる。毎日エフェクサーも飲んでる朝。
僕もいっぱい薬飲んでるよ。
お互い鬱鬱でさ、なんか分かり合えるかなと思ったんだよ。妊婚さんとさ。
そうなんだ。
そう。エナも鬱病も落ちるだからさ。
うん。子供何人いるの?
一人だって。
一人いるのか。
うん。一人だけだよ。去年の8月に離婚したばかり。
そうなんだ。
そうなんだ。
私じゃダメ?
なんか。
うん。
魅力的だと思わないな。
そっか。
振られたわエナ。
どういう人が魅力的だと思う?妊婦さんは。
いや。言葉では説明できない。
でもエナさん。
魅力的だと思う。
TikTokでは結構すごいんだよ。1万人フォロワーいるんだよ。
うん。
すごいね。
サブワーカーもホームワーカーも。
うん。
でもTikTok来たらどう?妊婦さん。
TikTokは1000人いないとできないとか。
うん。できないけど。バトルばっかだからTikTokってさ。みんなバトルで稼いでるから。妊婦さんってバトルして稼ぎたいタイプじゃん。だからTikTokのほうが絶対似合ってますよ。
そうかな。
人数もちゃうしフワッチとまず。
うん。
むちゃくちゃ閲覧も上がると思うし。すごいことなると思うんだよな。妊婦さんがTikTokに来たらさ。
いや。僕はもうなんかもう限界みたいだから。
まあTikTok待ってますね。妊婦さん来るの。
うん。じゃあ。
どうしよう。何やっても元気が出ない。
うん。
次誰とコラボしてほしい?
え、嫉妬しちゃった。なんでそうやっていろんな女の子にさ、鼻の下伸ばすくせに私はさ、ババアで子持ちだからってそうやって差別するの、にんちゃん。ごめんね、ひどいこと言ってさっきは。傷ついたよね。
わざとやってるでしょ。
やってないよ。ちょっとだけ頭こっち向けて。
うん。
ちょっとだけ。ちょっとだけこうやって。ごめんね、いい子ちゃん、いい子ちゃん。ごめんね、にんちゃん。傷つけること言って。じゃあもう罰ゲームも何にもいらないからバトルして。いい?
うん。
ありがとう、にんちゃん。じゃあよろしくお願いします。頑張るぞ。
うん。
こうやっても投げられないからさ。つまんないんだよ。
私もだよ。聖杯も降ってこないし。にんちゃん、聖杯持ってる人いるの?
いない。
私もなの。でもご近所なんだよ。にんちゃんと私。
うん。
寂しい時は一緒にね。添い寝はするから。何も触らないから。添い寝はするから。にんちゃん。
またあなた子供がいるでしょ。
子供みたいでダメなの?添い寝はダメなの?子供がじいじいばあばに一泊見ててもらって、にんちゃんと一緒にただ温かさを味わって横に寝る一泊はいいでしょ?ダメなの?子供がいる女はダメだってこと?
そう。
なんで?理由は?
だって、子供いたら結婚できないじゃん。
なんでできないの?なんで?
なんで?
子供育てたくない。
嫌いなの?子供。
あんまり好きじゃない。
じゃあ、もしにんちゃんが将来一緒になりたい人がいても、子供は作りたくないの?
子供は作りたくない。
あ、そっか。じゃあ子供いらないで避妊して、二人で過ごしたいんだ。
ありがとう。
子持ちの女はもう絶対に無理なんだね。じゃあ絶対に子持ちの女とは付き合わないでよ。
うん。
絶対子孫を残さないでよ、にんちゃん。信じるから。子供は、子は宝って言うけど、宝絶対に残さないでよ。
つまらない。
つまんないの?
なんで?
なんで?投げてもらえないから?
うん。なんかやってても。
じゃあみんなに頼んで。投げてって。頼んで。
うん。
投げてって言われても投げらんないからな。
じゃあみんなにつまんないって言って。投げてくれないから。
投げてくれないからつまらない。
ああ、かわいそう。
でも、にんちゃんかっこいいるよね。なんで投げてくれないの?
あ、差し込んでくれるって。
いや、差し込みもない。
そんなことないよ。大丈夫だよ。
来るよ、絶対。
にんぽーさんまたコラボして。コラボあんましたくないな、もう。
それなのに私としてくれてるの?コラボ。
うん。
優しいね。うーん。
にんちゃん。にんちゃん。
すごいひどいこと言ったよね。
ごめんなさい。じゃあ謝ります。
申し訳ございませんでした。ごめんね、にんちゃん。許してくれる?
もう二度と言わないから。約束するから。いい?
でも、なんか意味ないから。
え?
バトルしても意味ないじゃん。こっちは投げられないじゃん。
だから、さっきのことはごめんなさい。いいですか?
まあ、どうでもいいけど。
ごめんね。もう二度と言わないね。
興味もないし。
興味ないから?
うん。
そっか。まあ、でもとりあえず、謝っとくね。
やめて。きのこ用は。これは持てんわな。やめて。
だめ。みんなそういうこと言ったら。
め!今、怒っといた。
とくべさん、みんなありがとう。
なんか、もうつまんないよな。
つまんないね。アイテム飛ばなくて。
うん。
ちゃんとやって。忍理数。
メガネも服のセンスもないしな。
私のこと?それ。私もメガネ持ってるんだ。実は、問い入りの。
これ。
早く時間経たないかな。苦痛でしかない。
え?苦痛?
え?苦痛?
それ、誹謗中傷じゃない?
違う。
何?
俺の心が苦痛ってこと。
苦痛か。何センチ苦痛?ちなみに。
26.5。
でか!え?身長何センチ?
166.5。
で、26.5足あんの?
うん。
苦痛?
うん。
私、23.5から24なんだけど。
うん。
でっかいね。やっぱ男だね。
うん。
で、あの、忍法さんの忍法は何センチくらい?
知らない。
アイテム全然飛ばないから、やってて張り合いがないな。
イベント出てるけど、イベントアイテムももらえないし。
なんか、もうだるいな。
次、誰とコラボしてほしい?
トロとはコラボしない。
こっちが稼げそうな人。
全然稼げないからさ。
なんかやりたくなくなってきた。
ふわっちゅう。
で、稼げないって。
やってても無駄だなって。
なんか全然稼げてないな。
誰も投げて食えなくなっちゃった。
ちょっとブロックするね。
貴重な人。
貴重とやれば盛り上がる。
今さ、僕に投げられる人いる。この中で。
今1000人くらい見てるけど、僕に投げられる人いる。
そういう人は試しにちょっと花火とか投げてみて。
能とかいらないから。花火だけ投げてみて。
単発でいいから。
証拠として。
花火投げてみて。
それが投げられなかったらもうコラボはしない。
誰も投げてくれる人がいないなら意味がないから。
花火も投げられないの。
こいつブロックね。
うざい。
そう、今投げない奴が後で投げるわけがない。その通り。
はした金でごめんねって言ってる人は何か投げてくれたの?
花火一つも飛ばないじゃん。
花火一個も飛ばないじゃん。
こんなんで意味ないじゃん。
花火一つも飛ばないじゃん。
もううざいんだよな。
