あーどうもみなさんこんにちは
みなさんこんにちは
服だっさとか言うなよ
これは襟がボロボロになったから
母ちゃんが襟当てを作ってくれた大事な服なんだよ
服だっさって言うけど
これ母ちゃんの手作りで襟当てを作ってもらったんだよ
襟がボロボロだったから
これ大事な服なんだよ
ダサくねえよ
母ちゃんの気持ちをな
ちょっと考える
ということで
あそうだ今日髪切ってきたの
髪
ちょっと後ろ髪がなんか変かなと思って
ちょっと見て
変?後ろ髪変?
なんかいつもは自然な感じなのに
なんか変になったんだけど
髪型後ろ髪
これおかしいよね
なんかめちゃくちゃ段差があるんだけど
これどういうこと?
これどういうこと?
いつものにか段差があるんだけど
あのヘルメットみたい
ヘルメットだよね
なんかダサいし
視線レーンされてないわ
やだなんか
2週間後また近所に行こう
前髪はおかしくないよ
前髪は別に普通だよ
なんかいつもなんかこんな髪型にされちゃったよ
どどうすればいいの?
これ失敗されたのかな?
これは明らかにおかしい
なんかなんか見れば見るほどおかしい
見れば見るほどおかしい
この髪型
これ借り上げくんだよもう
見れば見るほどおかしいよ
おかしい
なんかやだ
なんか今日
いつもと違う人にやってもらったの
いつもと違う人に
いつもと違う人にやってもらった
こんな髪型になった
なんか鬱になってきた
髪型が決まらないと鬱になるんだけど
僕
髪型が決まらないと
ちょっとさ
これさ
ないわ
ちゃんと僕もその場で指摘すればよかった
なんか
これでいいですかって言われたから
もう切られちゃったものは伸びようがないじゃん
だからもうアイイイですとか言っちゃったけど
もう切られちゃったものは伸びようがないじゃん
まても伸ばさなきゃいけないんで
後ろの辺を
おかしいでしょ
おかしいでしょ
これおかしい
なんか鬱になってきた
明日せっかくのデートなのに
いやこれないわ これないはやっぱりもうなんか鬱になってきた明日デートなのに
髪型失敗されて 鬱になってきた
もうやだ 半魚丼にそっくり
なんか鬱になってきたもうバンバン罰ゲームだよこんな髪型はこんな髪型罰ゲームで させられたようなもんだよ
何この髪の毛
なにこれ一体 一体全体なにこれなんでこんなさ後ろもさあ2ブロックにされてるの
気持ち悪いんだけどここの髪型おかしいよねー おかしいよ絶対おかしいよこれ
絶対変だよ 6000円もしたのに
6000円もしたのにおかしいよ 後ろ向く
後ろこんな感じ おかしいよ
だってもうクレーム入れるにも抑え切られちゃった後だからクレーム入れられなかったんだよ
俺はもっとなだらかにして欲しかったの後ろ髪は 後ろ髪が2ブロックだとクソダサいでしょだからなだらかにして欲しかったの普通の
借り上げみたいに だからもう
新人じゃダメだな 新人じゃ
新人じゃダメだわ つわけで明日はデートしてきます
明日はデートしてきます
こんな髪型だけどデートするんだけど相手の女性恥ずかしがんないかな
恥ずかしがんないかな相手の女性 もうなんでこんな髪型になるんだよおかしいよ絶対
だってさ普通さ 美容師もこれおかしいってわかるじゃんセンスがおかしいとわかるじゃん
普通にしたらおかしいじゃん センスがおかしいとわかるじゃんこれ
美容師 こんなさ髪型してる奴いるか
こんな頭が後頭部がチャキンってなってるの こんな髪型してる男いるかいないだろう
ふざけんなよ なんかだんだん腹が立ってきた
似合わねーよこんな髪型 だから僕はまた
2週間後ぐらいに行ってちゃんと整えて もらうもう後ろは2ブロックにしないで
ください絶対ですよって言って 後ろは2ブロックやめてくださいねって
ちゃんと訴えてくるからそうやって 親だこの髪型も明日デートなのに
明日デートなのに ろくなことないよ髪型も失敗されるし
髪型失敗されるし
明日デートなのに髪型失敗されて
笑い者だよ これで街歩くの笑い者だよ
笑い者 彼女が恥かくよ俺みたいな笑い者と一緒に
歩いてたら 彼女が恥かく
恥ずかしいだろこんな髪型
ふざけんなよあの美容師 こんな髪型でさあと2週間過ごせっていう
の
こんな髪型であと2週間 こんな髪型であと2週間過ごせって言うの
おかしいだろ そもそも2週間経っても伸びなかったら
ちゃんとなだらかにならないんだよ ふざけんなよ
あの時文句言えばよかった俺さ気が小さい からさもう終わっちゃったもんは仕方が
ないと思ってさ文句言えなかったけどさ 文句言えばよかったよ
文句言えばよかったあの時 後ろ髪見捨てられた時
ちょっともうやだもう もうやだ
髪型が決まらないのにデート中止ってそう そんなのありえる
髪型が決まらないからデート中止ですって ありえる
ちょっと電話してみよう 電話してみよう
で出ない 出ないんだけど出ないんだけど寝てるのかなぁ
出ないんだけど寝てるのかなぁ 出ないんだけど寝てるのかなぁ
出ないんだけど寝てるのかなぁ 鬼伝のトヨだよ
鬼伝のトヨだよ
鬼伝のトヨだよ こんな髪型でさあ外でたくないんだけど
こんな髪型でさあ外でたくないんだけど
こんな髪型でさあ外でたくないんだけど こんな髪型です
こんな髪型です
こんな髪型です 仕事中
仕事中
仕事中 仕事中なの
仕事中なの
仕事中なの 鬼伝のトヨ
鬼伝のトヨ
鬼伝のトヨ 絶対やだこの髪型で行くの明日は恥ずかしく
ていけない 東京でいけない恥ずかしくて
恥ずかしくて東京いけないこんな髪型じゃあ 何この髪型後ろがさ
段差があって こんな髪型じゃいけないよデート
こんな髪型じゅデートいけないガチで なんだんだよこれよ
ふざけんなよ 俺ちゃんと言ったよなぁ
2ブロックは横だけだって これで2週間過ごすんだぞ俺は
仕事もあるし 仕事場の人に笑われるよ
仕事場の人に笑われるよこんなの 仕事して仕事することになったんだよ
いや仕事じゃないよこんなんじゃ仕事場の 人に笑われるよ
仕事場の人にこんな後ろ髪してたら どういうセンスだよ
あもしもし何ですか
えっと今配信中なんですけど 知ってますけど僕今日
美容室行ってきて クソダサい髪型にされされちゃったん
ですけど
あなんか怒ってる いや見てましたけど普通
髪型 こんな神髪型のおかしな男
のことは歩いて恥ずかしくない いやめっちゃ恥ずかしいです
恥ずかしいの え恥ずかしくないの逆に
いや恥ずかしいけど 恥ずかしいです
でもこれ美容師が悪いから え1000円カットに行ったわけ
いや6000円のちゃんとした美容室 で行ったんだよ
え 行きましたか
行き直せば いやいやだってお金かかるじゃん
うーん 知らんしってどういうこと
いやだからちょっと明日デート だからそのお見合いというか
お土産 いやお見合い
あお見合い デート前のお見合いというかそんな
感じで だって僕
なんちゅっ ああ
え あなたのこと何も知らないし
いやいや知ってるでしょクソディス ってたよな
いやディスってたけど えめちゃくちゃディスってたでしょ
入隅女はどう思って いやまあまあまあまあそういう
時期もありました じゃあでも
えそれしかも1回だけじゃない からねマジで3回ぐらい言われてる
からそれ えええええ
知らないのにさ
急に妊婦に振られた女でコメント荒らされてさ
ごめんなんか
悪気があったわけじゃないんだよ
悪気しかなくね
仲良くしようよ
明日デートするんだから
その場仲良くするのはいいけど
別に
妊婦が好きだからとかいう理由で
デートしようって言ったわけじゃなくて
スペースで
なんか
差病だのノルマだのって言ったじゃん
あなたに
それで急に何も挨拶もせず
配送したから
なんだこいつと思って
ふざけて誘っただけなんだよ
でも
配信しないでもいいって言ったじゃん
だってあれるもん
配信しないでデートする
配信したらあれるし
絶対どこにいるとか
バレてその後解散した後も
つけられて何か特定されるじゃん
あなたのリスナーって絶対
いやそんな悪質なリスナーいないよ
悪質だろどう考えても
悪質以外の何者でもないんだよね
悪質なリスナーもいるけど
マジで気持ち悪そうだから
一回会ってみたいなって思ったのに
妊婦に
僕のことは気持ち悪いの
えげつなく気持ち悪いでしょ
僕の顔とか
顔とか
顔とか
髪型と眼鏡
それが気持ち悪いの
めっちゃ気持ち悪いと思う
僕のアイデンティティの全てじゃん
アイデンティティの全てが
全部気持ち悪いんだよ
本当に
ひどいこと言うね
でもさ
女の子から誘われることなんてないでしょ
だから入れ墨とかさ
ディスってたくせに
ホイホイさデートいいよ
何日も
あと即答してきたでしょ
デートしたかったからさ
誰でもいい
誰でも良くないよ
お乳姫さんだから
顔ググった感じ
僕のタイプというか
ググった感じ
クソビビってさ
入れ墨入ってるんだ
あんまかからない方がいいなって
そっとじしてたよねブラウザ
うんでも
でも顔はいいよね
いやあんま舐めくじに言われても
あんま嬉しくないんだけど
でも本当に舐めくじっていう言葉
ぴったりだよね
いやこれからデートする相手をさ
舐めくじ呼ばれとかするなよ
するよ
だってこれからお互い
楽しく過ごそうってあれじゃん
いやまあね
そういうの?そういうの?
そういうのに舐めくじとかさ
いやだって舐めくじでしょ
どう考えても舐めくじ
本当に私今まで初めて見たの
こんなに舐めくじみたいな顔してる人
初めて見たの
そうそうなんだ
そうだからすげーな顔と思って
顔すごい?
うんすごいよ
いやこんな顔でも好きになってくれる人とかいるよ
いやそれは物好きなんだよ
見世物小屋とか好きなんじゃないかな
あの僕って
うん
現時点でありかなしかで言ったら
なしだわ
なし?
えどうしてありだと思ってるのかがわからないで
てかその顔でね
僕ってありなしって質問絶対しちゃいけないんだよ
そういう顔の人っていうのは
ちゃんと言葉じゃなくて行動で示さないと
女の子なんて誰も近寄ってこないからね
あこんなブスなのにこんなに私に尽くしてくれてるみたいな方じゃない?
ダメなのに?
デートはすべて割り勘で配信でタラタラタラタラ文句は言うし
そういうのってね一番モテないからね
あ明日は割り勘かおごりかどっちがいいかな
どっちがいいかってそういうのも男が決めるのがスマートでしょ普通に
それ私は割り勘でもいいけど
それでどっちがいいですかって女の子に聞いてるやつが一番ダサいのよ多分
ちょっとさっきからグサグサナイフが刺さるんだけど
ちょっと厳しい?
そういうのだってどうせコメント流れて嬉しいと思ってるでしょ
いや嬉しくないよ
あそうなんだ
ただちょっと明日からデートするのにこんなズタボロに言われて
現実見た方がいいよってだから
現実?
うん現実見て自撮りとかしてる暇あるんだったら
SNSにあげないで鏡と向き合ってちゃんと考えた方がいいよ自分の顔
じゃあそっちはどうなんだよ顔とか
お前よりマシだわな
そっちだってそんな大層な顔してないだろ
よくなめくじが言えたねそんなこと普通に
しかも女の子に
これでもう誰ともあなたとは付き合いたくないだろ
いやいやちょっと言い過ぎたごめん
ごめんごめん
ちょっと僕は身の程知らずにも言い過ぎました
えガチでやばいよ身長何センチなの?
166.5です
ちっちゃ
いやちっちゃくないよ
だって男で161センチとかいるからね普通に
いやいるけど
うん
なんかなんだろうねブサイクで身長もちっちゃくてさ
ちんちんも何2センチだっけ?
2センチじゃないよ3.5センチだよ
あ3.5センチ?
でよくそんな偉そうに物言えるよね
なんかもうちょっと中身をさ磨いた方がいいんじゃない?
ちょちょっと仲良くもっと好意的に話そう
だから好意的に話したら叩かれんの私が
ああそうそうなの?
いやあなたのあのなぜか知らないけどなんでそうなったかわからないリスナーの質が悪すぎる
リスナーの質が悪いの?
なんかそういうリスナーが集まってきちゃったから
いやお前の行いだよ絶対だってさ私とさやりとりしてさ電話できますかとかそういうアポもなくさいきなり電話かけてきてさ何と思って配信見たら配信しててさ出ないんだけど出ないんだけど寝てんのかなみたいなさ失礼すぎるだろお前
そりゃすいませんちょっと僕もなんか舞い上がってそういうことをしちゃいました
舞い上がらないでください私には
だって僕は久々のデートだから
うん
もう1年ぶりぐらいのデートだよ
いやまあ私は別にそのドタキャンとかすっぽかしとかしないけど
ドタキャンほんとやめてね
いやしないけど別にしないけど
うん
もうちょっとさ発言とかさなんか失礼なこととかしないように考えて
分かった考える
うん
でも僕あれ病気だからねこれ障害だから
だから病気のせいとかいらないから
じゃあこっちだって病気なんだそしたら
ああそうなんだ
うんあなたよりは重くないけど
あの病気だったらじゃあ何しても許されるんですか
いやでもその辺組んでくれたって
えっあっ落ち爪さんって
え、あなた何の病気か知らないしあなた重い病気なのは知ってるけど
あ、あの僕はね
あ、あなた何の病気か知らないしあなた重い病気なのは知ってるけど
あの僕発達障害です
あとは
あとはうつ病です
うつ病
はい
あとは
あとは顎関節症とか
え、それどうでもいいわ
え、発達障害ってADHDってこと
ADHDと自閉スペクトラム症
ああ
自閉症なの昔で言う
自閉症詳しくないけどまあうつ病
うつ病?
うつ病だから毎日落ち込んだりする
躁鬱とかじゃなくて?
躁鬱じゃなくて完全なうつ病
完全なうつ病じゃ今調子いいんだ
いや良くないよ
だってこれは落ち爪さんと明日楽しく遊ぶために
まあとりあえず会話しとこうと思って
え、てかがんは本当?
がんはまだ検査結果出てない
え、じゃあなんでさがんでしたとかステージ4でしたとか嘘つくの?
嘘じゃないよ
ただ僕半年間で20キロ痩せたんですよ
うん
それおかしくない?なんか
え、食事制限とかなくってこと?
別に食事制限とかしてないのに20キロも痩せて
それで胃にポリープが見つかってその生体検査をしてその検査結果が
うん
先週来る予定だったのでもそれが今週になったの
これってなんか悪い予兆でしょ
いや絶対違うと思うけど
いやでもがんじゃないのになんで言い切るの嘘つきじゃん
にこじってねめっちゃ嘘つき嫌いなんだけど知ってる?
あ、うん
ちょっとがん治療費ギフトやめて
良かったじゃんがん治療費ステージ4のがん治してください
ステージ4じゃない
僕さ
うん
お乳姫さんの顔がちょっとタイプだなと思って
あ、でも
さっきは大した容姿じゃないって言っちゃったけど
うん
普通にそこら辺にいる女性より可愛いと思う
あ、ありがとうね
ちなみに歳いくつなの?
二十歳ですけど
え、そんな若いの?
二十歳です
二十歳?それ設定とかじゃなくて?
結構ガチですけど
ガチで二十歳?
うん
じゃあ僕の子供ぐらいの年齢じゃん
いやそういうこと考えるのは勝手なんだけど
私あなたのこと絶対に絶対に恋愛対象に入らないから
いやでも
無駄な考えはしない方がいい?
いや、もしあったら
あ、この人優しい人だなーとかいい人だなーとか
なるわけないだろ
かっこいいなーとか
怒ってくれんの?
えっと
ちょ、ちょっとお、おごる
ちょっとって何?
えっと、ぜ、全部おごるのはあれだから
ちょ、ちょこっとだけ僕が多く出す
ちょこっとってどういうこと?コンビニとかってこと?
いや…
なんかご飯とか食べたら
うん
ちょっと多めに出すよってこと?
多めに出す
いや意味がわからないんだけど
え、なんか
いやまあまあまあそういう人もいるからさわかるけど
うん
あの、それってなんか
顔がいい人に限るんじゃないの?その
付き合ってから全部お金頼られたくないから
うん
おごらないっていう考えの人もまあいるんだけどさ
あなたみたいな弱者男性はさもう
お金でしか女の人に頼られないじゃん
ちょ、ちょっとちょっと傷つく
さっきから傷つくんだけど
こんなさ俺ボロクソ言われたこと一度もないよ女性から
いやみんな気遣って言わないだけだよ
こんなボロクソ言われたこと一度もないのにさ二十歳のさ女の人にさ
ここまでボロクソに言われてさ43歳にもなってなんか情けないよ自分が
いや情けないんだったら情けないなりに行動したらいいんじゃない?
な、な、な、な、どう接していいのかわかんなくなっちゃうよこんなんじゃ明日
え、知らないよ
え、私普通になんか配送しちゃって
うん
ですからね配送しちゃってなんか
配送したよ
なんか嘘がバレたから配送したのかなって思ったね
いや違うよ嘘とかじゃないよただ嫌だったから逃げただけだよ
え、でも絶対計算して配信してるよね色々
だってさ言ったじゃないってさ
うん
言ったのにさノルマなんてありませんってずっと言ってたのにさ
うん
1万コメ行った瞬間さはい終わりまーすってそのまま切ったりする時もあったじゃん
うん
だからそういうさ言われたこと逆手にとってコメ稼ぎとかさそれで話題作りとかさ
そう
絶対計算してるよね
いやちょっとそのやめてよそういうこと言うの
え、いいんじゃない?
やめてよ
配信してるよくない?
そういうこと言う
私はやったこと言う
なんかそういうノルマとか言ったらリスナーさんがなんか
うん
冷めるというか
冷めないって盛り上がってんじゃんだからやってんじゃないの
うん
もういやもういやなんとも言えないよもう
いやでも嘘つかなくていいと思うおはやノルマありますってそれでよくない?
いやないよ
じゃあ明日は明日は仲良くしようねあんまりギスギスしないで
いや仲良くするよ
じゃあ本当に僕とデートしたいって言ったじゃん
デートしたいっていうかデートしようよっていう軽い気持ちねそんななんか熱い気持ちでもいっぱい
一応デートしたいっていう動機はあったわけでしょ
誘ったらホイホイ来るのかなって思っただけよ
あの入れ墨ディスってたからディスってたけどそういう人からもう誘われたらホイホイ来るのかなって思っただけよ
いや僕入れ墨とか別に気にしないよ
いやめっちゃ気にしてたよ
いや気にしないよ
あそう
顔が可愛ければ別に
じゃあ自分の顔もかっこよくしないわなんか選べる立場だとか思ってんのがなんかうざいわ
仲良くしようよ
いやだから仲良くするって
じゃあ明日はおごりとかは僕が6割払う
うん
いや買わねぇや
いやじゃ7割払うだから3割ぐらい出して
何を食べるの
えっととりあえず
なんかいかにも恋人同士は一緒に食べるようなものを食べる
何それ
何か
どっかおしゃれな感じのお店とかパスタとか
いやでも-
うんいや-
お店はちょっと決めてないけど でもその場でちゃんと交渉して
配信できるかどうか いや祝電くるだろお前のリスナー
絶対 いやいや来ないよ
ちゃんと気をつけてればちゃんと 場所わかんないようにして
だから来ないよ大丈夫任せて じゃあこれで来たら全部おごり
ね え
これで祝電が来ちゃったら全部 おごりね
僕は全部 いや別にいいけどさ
祝電来なかったら割り勘でいいよ 普通に号号の割り勘でいい
わかった 祝電来たら僕は全部出すの
そうそう だって結構
だって来ないっていう確信があるん でしょ
結構高いご飯屋さんかもしれなか ったら
一食3000円とかだったらちょっと 一食3000円で二人で6000円って
こと そう
それすら出せないってこと いや出せるけど僕お金使っちゃ
ったんだよ最近 スニーカー買っちゃって
中敷きと合わせて3万円使っちゃ ったら
お金がなくなっちゃったんだよ あっそう
なんかリスナーさんはケチとか 言うけど
えでもそれ私に関係ないからさ 祝電が来たらね来なきゃいいんだよ
うんわかった じゃあ明日仲良くあのさ付き合う
ルートとか 100万分の
ねえわ えっ
付き合うルート あっそう
付き合うルート 付き合うルート
付き合うルート 付き合うルート
付き合うルート えっ
付き合うルート あるわけねえだろ
ちょっとぐらいあるでしょ 1ミリもない
だってだって普通さデートする 時点でちょっとはあるでしょ
えだからホイホイ来るのか来ない のかって思っただけで結局ホイ
ホイ来てるじゃん でなんかああだこうだ言ってた
やつにもさなんか結局誘われたら ホイホイ来るんだこのなめくじ
はと思って気持ち悪いなやっぱり っていう再確認だよ
なんだよ 僕のこと好きじゃないのかよ
好きなわけねえだろ でもそういう嫌嫌嫌嫌う嫌うも好き
なうちという格言しかない そういうポジティブな頭は私に
持たないでほしいマジで気持ち 悪い
俺こんな感じで責められながら 明日デートするの
いや直接は責めないよ うんでも僕のことはちょっと気になる
でしょ ならないいや気になるっていう
かそうなんか仮に気になってた としても全部配信で分かっちゃ
うんばあなたの配信見てたら全部 人となりが分かっちゃうからねえ
よってなって終わりだよ 僕の人となりまずいよくない
まずいまずい あと僕別に人の悪口とか言わない
し 悪口
人の悪口とか言わないよ くっ
え入れ墨入れてる女はクズって 悪口じゃないの
それ言ったかな え私そこマジで通報したしねそれ
あだから足抜きされた誰かが気 にないって
でも通報はやめようよだってそれ 配信者同士のなんかちょっとまあ
ちょっと冗談めかしたこともあるん だからさ
え仲いい人同士だったらねそういう なんか言い合ってるんだったら
いいわちょっと関わりあったり とかまったくないですよネットで
外で私の名前を調べてさ、画像を勝手に出してさ、入れ墨入ってるって人引いてさ、入れ墨入ってるのはクズだとか言い放ったら、それ通報するでしょ、キモいこいつみたいな。
いや、悪かったよそれは。
いやまあいいよ、そこまで怒ってない。
うん。じゃあ明日は仲良く二人で、恋人同士みたいに。
え、それはしないけど、普通にお友達のようによろしくお願いします。
お友達か。できれば友達以上恋人未満って考えてくれた方が。
え、じゃあそれでお金くれんの?レンタル彼女みたいな。
いや、お金はあげないよ。
じゃあそこまであなたにするなんか価値がないわ。
価値ない?
価値ない。
手繋いだりとかしない?
あるわけないよね。めっちゃ気持ち悪いんだけどそれ。
あたし何だよ。
何の罰ゲームなの?あなたと手繋ぐって。
いや、それは今まで僕のことを好きになった女性に対する悪口だよ。
いや、だから物好きもいるんだよって。
物好きもいる。
じゃあまあまあまあ、百歩譲っててか、少なからず私は無理だわ。
あ、無理なんだ。
うん、無理。なんか手とか触れたくないもん。
え、なんかね、全部無理なんだけど。
うん。
手繋ぐのが精一杯かな。
ああ、そっか。
本当になんか来ると思わなかったんだよ。あんだけ悪口言ってたら。
うん。
ちょっとごめんなさい、レズミ入れてる人があって断られると思ったんだよね。
うん。僕もちょっと彼女が欲しくて。
え、いたんじゃないの?ふわっちで。
いや、その人とは別れることになった。
なんで?
いや、なんか相手の仕事に迷惑かけるから。
え、ほらやっぱりあなたのさ、リスナーさんがなんかやったんでしょ。
まあまあまあ、まあそれはまあ。
ああ。なんか。
でもさ、落ち締めさん別になんかそういう重大な仕事してるわけじゃないでしょ。
うん、してないね。
だから僕と付き合ったとしても問題はないわけだ。
いや、そういうことじゃなくてさ、ガチで、ガチで彼女が欲しくて。
うん。
ガチでその将来を考えたいとかだったら、配信で言わないほうがいいよ。
まあ、そうだよね。
結局ネタじゃんって思われてさ、あれじゃん。だから配信で言わないほうがいいよ。
自分のリスナーの人ぐらいわかってるでしょ。
ああ、わかった。
うん、そのほうがいいんじゃん。
じゃあ、明日楽しみにしてるよ。
うん、わかった。
一応、一応割り勘で考えておいてね。
ああ、うん、わかったよ。
じゃあ、じゃあ、じゃあ、じゃあ、愛してるよ。
ああ、気持ち悪い。さよなら。
嫌えた。嫌えた。
ちょっと俺、ここまでさ、俺のこと嫌ってる人とさ、会うの初めてなんだけど。
ここまで。
俺のことを嫌ってる人と会うの初めてなんだけど。
でも、なんか、いろいろ言われたけど、あんまり嫌な感じはしない。
もう、たけ終わったような性格だと思った、普通に。
ドMなのかな、僕。なんかドSな気がするんだけど。
でも、あそこまでボロクソ言われても、嫌な気はしなかった。
いや、嫌な気はしない。
なんか、合ってるんじゃないかな、僕と彼女って。
僕と彼女って、なんか、合ってるんじゃないかな。
二十歳か。
二十三歳さ。
二十歳か。
いや、でも、そういうところも、なんか、可愛いとか思っちゃうんだよね、僕。
そういうところも、可愛いとか思っちゃうんだよね。
あんなボロクソ言われても。
そこも。
だってさ。
興味のない奴に、そんなボロクソ言わないじゃん。
だから、ちょっとは興味があるってことなんで。
悪口言うってことは、好きっていうことなんで。
だから、好きの反対は、無関心なんで。
だから、興味があるってことは、あそこまで言ってくれるってことは、僕のことを知ってるってことなんで。
だから、僕の配信を見てるんだよ、彼女は。
僕の配信を見て、僕のファンで。
それで、恥ずかしいから、そういうこと言っちゃうんだよ。
思ってもない悪口を。
思ってもない悪口を言っちゃうんだよ。
じゃあ、そういうことで、ちょっと楽しみだ。
でも、この髪型どうしよう。
見て、これ。
この後ろ髪。
こんなのと歩くの、恥ずかしいって言われたよ。
俺も恥ずかしいよ。
俺だって恥ずかしいよ、こんなの。
俺だって恥ずかしいよ、こんなの。
あと2週間もさ、この髪型でいなきゃいけないなんてさ、もう最悪だわ。
最悪。
エイリアンだよ。
いや、コンドームなんか持っていくわけないだろ。
ここでコンドームとか持ってったら、それこそ頭がおかしいよ。
ちんこが、ちんこみたいな、ちんこみたいな髪型になっちゃったよ、もう。
人部屋だよ。
明日のデート大丈夫かな。
いや、ボトクね、入れ墨に関しては、あの、差別とかしない。
ま、それは人の自由だからね。
人の自由だから、差別とかしないよ。
入れ墨とか、全然気にしない。
ま、かっこいいとは思わないけど、
リスカ?リスカとかはちょっと引くな。
リスカ?リスカとかはちょっと引くな。
リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リスカ?リ
リスカートです
シワじゃないよ
シワとかじゃないから
ほらちゃんちゃんとリスカートがあるんで
僕もこういった
メンヘラな時代もありました
18歳とか
専門学校辞めて
無職になって
明日は配信は
彼女の方でするかもしれない
彼女の方で
配信するかもしれない
もしくは配信しないで
普通にデートを楽しむか
別に配信しなくてもいいって
言ってたしね
普通にデートを楽しむか
配信してほしい
みんな
みんな配信してほしい
みんなさ嫉妬するなよ
俺がさ20歳のさ
可愛らしい女性とデートするからって
みんな嫉妬するなよ
たとえ
入れ墨があろうと
20歳の可愛らしい女性だよ
みんな嫉妬するなよ
この中でやっぱり
嫉妬してるやつ多いだろ
みんな嫉妬してるだろ
ニヤニヤしてるのは
なんかデートが
待ち遠しいから
女性と2人でお出かけなんて
そうそうないことだからね
僕の人生で
ドギマギしちゃうよ
ドギマギ
いつ以来か忘れたけど
1年ぶりぐらいかな
ダッシュダッシュダッシュ
キーク
コモチとか
そういうとこには
ちょっと触れない方が良さそうだから
触れない
ノルマじゃないよ
だって別にノルマでやってるわけじゃないじゃん
僕
僕がノルマでやってると思う
本気で
ノルマでやってると思う
僕が
この僕が配信を
ノルマでやってると思いますか
ちゃんと
やりたい時にやって
終わりたい時に終わる
これが
忍法配信です
忍法ルール
その1
ノルマは設定しない
ノルマは設定しません
ダッシュダッシュダッシュ
キーク
でもこの髪型が
全てを台無しにした
この髪型が
せっかくさ
髪切りに行ったのに
こんな失敗されてさ
こんな髪型ある
おかしい奴だと思われるでしょ
恥ずかしいでしょ
俺だって恥ずかしいもん
この髪型だけはないわ
俺だって恥ずかしいもん
今度次行った時
ビシッと言う
この前は
ぶっちゃけ失敗しましたよねって
この前は
ぶっちゃけ失敗しましたよねって言うよ
じゃあその辺で
まあ
縁も丈なんですが
この辺で配信終わりたいと思います
それじゃあ別にノルマとかないけど
またねバイバイお疲れ様でした
