あ、どうも、こんにちは、あ、どうも、ちょっとね、最近あんまり企画とかしてなかったから、
あ、フワッチは稼げないよ、今日やってみた感じちょっとフワッチは稼げないね、
今日やってみた感じフワッチはもう無理だと思った、こんにちは、
フワッチは、ツイッチとフワッチやったから次はツイキャスってわけではないけど、
一応いろんなサイトで可能性を模索して、なんか一番物になりそうなものをやろうかなと思ってる、
一番物になりそうなものを、だからそれ以外だとちょっとできないかな、今は、
だから今何も物になってないんだよね、
もうフワッチが、
稼げなくなって、あの、フワッチなんだっけな、今月いくらだっけな、フワッチ、
フワッチが今月5万、ここまで落ちた、
一時期は160万までいってたのに1ヶ月、それが1ヶ月で5万円になった、
まだまだ落ちる、そうかもね、
ツイッチは、ちょっとツイッチがちょっとね、笑えるんだけど、
1ヶ月、しかも長時間だよ、1日8時間とか9時間とかやって、
3万円、1ヶ月、
一番ツイッチに力入れてたんだけど、
まさかの3万円だった、
だからどれだけ僕がさ、指示されてないかわかるでしょ、これで、
だからツイキャス来てもお茶箱飛ばないし、閲覧も低いし、
240ドル、240ドルだからちょうど、
3万円ぐらいでしょ、
だからね、どうしようかって思ってる、
だからこその企画なんだけど、
何かしら僕をバズらなきゃいけないんだよ、
なんか企画を作って、
何かしらバズらなきゃ、
ちょっとこのままじゃあ、どんどん沈んでいくだけだから、
だからもうね、配信サイトもね、
どれ、何をやっていいのかわかんない、
どれが正解なのかも分かんないし、
どれが正解なのかも分かんない、もう、
じゃあ、明日とか、企画しようかな、なんか、
え、終わった方がいい、
みんな終わった方がいい、
終われって言うなら終わるけど、閲覧も少ないし、
だからヨスさんはさ、自分のことをオワコンって言ってるけどさ、
月60万とか稼げてる時点で、全然オワコンじゃないよね、
オワコンっていうのは僕みたいに、
月、
3万円しか稼げない人間のことを言うんだよ、
まあ、お金だけは全てじゃないけど、
心霊配信なんて面白くもなんともないじゃん、
いや、終わらないよ、まだ、
30分ぐらいはやるよ、せっかく枠を取ったんだから、
せっかく枠を取ったんだから、30分ぐらいはやってきます、
だからみんなも終われ終われあんまり言わないで、
価値がないとかさ、
結構傷つくんだよね、
何か、母ちゃん弁当が食べらんない、何か、
昨日焼肉食べて、
焼肉お腹いっぱい食べたら、何かもう、何も食べらんないの、
今日スイカ食べただけ、
何か痩せたね、
明日何か企画しようかな、
Twitchで、
Twitchで何かやりたい、
Twitchで今まで何かそういうことやったことなかったから、
Twitchでやりたい、
Twitchで何かやろうかなと思って、
何やっていいか分かんないから、みんなに聞いてる、
見ない?
誘導とかじゃないけど、
別にツイキャスでやってもいいんだけど、
お茶箱が飛ばなかったら、
なんかもう、赤字じゃん、それだけで、交通費とかだけで、
別にツイキャスで聞くのは、
ツイキャスが一番人が来てくれるかなと思ったけど、
思ったように来てくれなかった、
ポコジロウ、
ポコジロウは出せない、
お前、昨日の暗黒放送、ひどい言われようだったな、
いや、僕はコメント見てないから分かんないけど、
なんて言われてたの?
民放はもういらないって、
こいつがいると、
場が冷めるとか、そういうこと言われてたの、
こいつがいると場が冷める、こいつがいると暗くなる、雰囲気が悪くなる、
そういうことを言われてたの、
映すなってずっと言われてたんだ、
もう、僕が画面に映るだけで不快ってことか、
なんかそこまで嫌われたら、なんかもう、
どうしようもないよね、
そこまで嫌われたら、もうどうしようもないなって思う、
なんかね、最近ね、
女性配信者に絡んでもらえなくなった、
あのね、女性配信者に結構、
コラボしませんかってDM送ってるけど、
あ、無理ですとか言われたり、返事が返ってこなかったり、
なんか、
もう、
僕は必要とされてないんだなと思った。
別に下心とかじゃなくて、普通に純粋にコラボがしたいって依頼してるけど、
誰も受けてくれない。
返事すら来ない人もいるし、
だからちょっとそれがきついなと思ってる。
閲覧落ちたら誰も寄りつかないっていうのは分かってたけど、
なんかここまで一気に落ちるとは思わなかったから、
なんかオワコンになったらもうそれが定着しちゃうよね。
だって男とコラボしたってしょうがないじゃん。
いや、ニコ生配信者じゃないよ。
ニコ生配信者とはコラボできないし、
だから誰もコラボしてくれない。
正直なところ言うと。
誰かさ、コラボしてくれる人いないかな。
僕といえば、昔はデートコラボだったじゃん。
だからそれをもう一回やろうとしてるけど、誰も受けてくれない。
だから、あの頃はまだちょっとぐらい人気があったから受けてくれたけど、
今はもう完全に忘れ去られた存在じゃん、僕って。
僕ね、あの…
新鮮のマップがちょっとね、
あの、新鮮のマップなんだけど、
なんかこういうこと言っちゃっていいのかな。
新鮮のマップについて。
僕はどうこういうことじゃないのかな、それとも。
僕はどうこういうことじゃないのかな。
なんかね、
僕は言う立場じゃないかもしれないけど、
ちょっと、
ちょっと、
この人受け付けない、
この人受け付けないなって人がいる。
だから正直、
なんか自分がこれから、
マップで一緒に活動していくのが、
ちょっと憂鬱というか、
まあ別に、
僕は憂鬱試合じゃないかもしれないんだけどね。
まあそんな死ぬほど嫌だってわけでもないけど、
なんか一緒に活動するの嫌だなって。
まあ僕、
僕の、
僕はやめればいい、
僕はやめればいいって話なんだけどね。
いざとなったら。
本当に受け付けなかったら、
僕がやめればいい話だし、
なんかね、
きついんだよね。
なんか人間関係とか、
きついんだよね。
なんか、
耐えられない人とかさ、
いたりして。
そんな風に思う自分も嫌なんだけど、
なんか、
どうしても嫌なんだけど、
なんか、
どうしてもさ、
受け付けない人とかいるじゃん。
生きてれば。
仲良くしなきゃいけないのはわかってるけど、
なんか、
きついなと思って。
なんかもうちょっと、
ヌマップもやめたくなって。
なんか僕ってさ、
人の好き嫌いが激しくてさ、
まあ、
俺がさ、
人から嫌われる人間だからさ、
自分を棚にあげてって思われるかもしれないけど、
人の好き嫌いがすごく激しいの。
なんか無理な人は無理だし、
なんとかさ、
我慢しようと思ったけど、
これをさ、
僕がこういう風に言ったらさ、
なんかその人に対していじめとか思われるし、
もう、
なんかね、
もう、
関係自体がもう、
嫌になってる。
なんか、
僕は悪いんだよ、これ。
その人は全然悪くないんだよ。
僕の個人的な問題だから。
なんでこんなに。
僕だって、
人を嫌いたくないよ。
僕だってさ、
人をそんなに嫌いたくないけど、
なんか嫌なこと言われたりすると、
なんか、
無理になっちゃう。
多分、
みんなは理解してくれないと思うけど、
僕は、
僕のことはみんな嫌いだから、
でも、
なんかもう、
いろいろ、
耐えられないなって思って。
なんかもう、
耐え、
耐えられないんだよね。
なんか別にさ、
こんなこと言うつもりじゃない。
そんなこと言うつもりじゃなかったんだけど。
いろんな、
これからも嫌な思いとかするのかな、
とか思ったの。
昨日も嫌な思いしたしさ、
本当に、
しんどくなるぐらい嫌だった。
これからそういうことがさ、
ずっとある、
かもしれないじゃん。
昨日は、
昨日はすごくさ、
嫌でさ、
なんかさ、
粘着されたりさ、
それで、
誰も助けてくれなくて。
だから僕はすごい、
嫌な思いをして、
あれ、
なんでここにいるんだろうって。
なんでこんな嫌な思いして我慢して、
いなきゃいけないんだろうって。
人と関わると、
こういうことがあるから。
でも、
人と関わりたいって気持ちもあるし。
でも、
嫌なことの方が多いなって。
なんかそういうことでさ、
自分で病んじゃったりして。
なんか、
なんか、
佐田さんの代わりになる人なんて誰もいないし。
で、
ぬまっぷに楽しかったのはさ、
佐田さんとさ、
野田総理と、
ぽんちゃんと、
横山みどりがいたから、
楽しかっただけでさ、
ぬまっぷも変わっちゃうし。
なんかもう、
全部が嫌なんだよね。
こんなこと思う自分も嫌だし。
だからもう、
なんかでも、
俺がさ、
別に、
ぬまっぷ辞めたところで、
僕はどうこう言える立場じゃないけど、
でも嫌なんだもん。
なんかさ、
会わない人とさ、
関わるのが嫌なんだもん。
こうやって、
わがままだってわかってるけどさ、
なんかしんどいんだよ。
いろいろしんどくてさ、
一人で、
考えちゃうんだよ。
僕はさ、
ぬまっぷで楽しかったのはさ、
佐田さんがいてくれたからでさ、
佐田さんがいなくなって、
ぽんちゃんもいなくなって、
それくらい楽しかったからさ。
だからもう、
今からさ、
新しく、
ぬまっぷやるとか言われても、
もう、
毎日、
こんなことばっか考えてて、
嫌なことばっかり考えてて、
もうすごい、
嫌なんだよ、
本当に。
昨日は、
楽しかった時もあるけどさ、
すごく嫌だ、
嫌だなこともあってさ、
本当にもう、
すごく嫌なこととかあって、
本当に嫌だったんだ、もう。
なんでさ、俺ばっかりさ、
嫌な思いするんだろうって。
人法だから何してもいいとかさ、
何言ってもいいとかさ、
そういう人が多く、
いるしさ、
僕だってさ、
嫌だ、
すごい嫌だって、
なんだよ。
誰も助けてくれなくて。
僕は悪いのかな、
今まで散々煽ってきたからって、
コメントがあったけど。
別に僕、
誰も、
煽ったりとかしてないよ。
顔嫌なんだもん。
顔嫌なんだもん。
一つ嫌なことがあると思う。
全部が嫌になっちゃうし。
こうやって泣くのも、
あんまり良くないんだけど。
今日ご飯が食べられない。
スイカだけ、
かろうじて食べられたけど。
母さんから弁当もらったけど、
それもなんか、
食べられそうもないし。
なんかどんどん食欲も、
落ちてきてるし。
体重も、
体重もどんどん減って。
もう何もかも嫌だ。
なんか全部が嫌になった。
一つ嫌なことがあると、
全部が嫌になる。
お母さん、
もう、
これ以上嫌な思いしたくないんだよ。
これ以上嫌な思いしたくないのにさ。
なんかもう嫌なんだもん。
過去の嫌だったこと、
全部思い出してさ。
それがきつくてさ。
毎日思い出したりするし。
なんか嫌なことばっかりあるし。
もう限界なんだよ。
もう限界なんだもん。
もうさ、
嫌な人間とかが、
嫌な人と仕上がりたくない。
お母さん。
嫌って思いつってると、
かかりたくないなって。
そういう風にさ、
そういう風に、
そういう感じでさ。
これ以上言ってないんだよ。
本当はなんか、
企画とか立てたかったけど。
分かんない
分かんない
嫌なんだ
嫌な人と関わるのが
嫌なんだ
そういう状況が
何度もあって
何度もあって
お茶箱とか投げないでいいよ
考えすぎなのかな
もう限界なんだ
最近ずっと元気がなくて
どんどんうつ病も悪くなってきて
うつ病もどんどんひどくなってきて
薬もどんどん増えてるけど
でも
薬飲まないとダメだし
それで
それで
腎臓に負担がかかって
おしっこも出なくなってきたし
もう全部嫌だ
なんでこんなんだよ
もう全部が嫌だよ
多分お金のこともあると思う
お金も
稼げなくなって
配信で稼げなくなって
僕はつまんない配信ばっかしてるから
仕方ないんだけど
なんかもう終わりだなと
思って
もう誰かを楽しませようなんて
気も起きないし
とにかく
嫌なんだよ全部
嫌なことばっかりなんだよ
嫌なことばっかりでさ
お母さん耐えたい
耐えようとしてるけど
なんかすごい気持ちが進んできて
お母さん俺さ
なんかさ
昨日すごく連着されてさ
すごく嫌だったけど
あの場にいなきゃいけないって
分かってたから
何もできなくて
またいろんなところでさ
すごい嫌な思いして
町会議の時も
そうだけど
なんかもうそのたびに心がさ
擦り減ってってるみたいに思えてさ
なんか僕がさ
誰かと関わるとさ
嫌な思いしかしないし
もう本当に死ぬとこ
嫌な人と関わりたくないと思ってる
もう誰とも関わるのが嫌だよ
もうめんどくさいよもう
なんかもういろんな人と
関わるのが嫌だ
関わりたくないもう
誰とも関わりたくない
関わるのがつらいなんかもう
なんかさ
もうずっとずっと
悪いことしない
でも
なんかもう
マップも嫌だなって思ってきちゃった
なんかもう疲れたなって
ちょっとこんなことで大げさかもしれないけど
なんか疲れた
なんかもう
なんか昔から人嫌いしすぎて
なんか嫌な人がない
人嫌いとかでも
嫌な人も嫌だったんですよ
なんかもうそうした方がいいと思う
なんかもう
町会議も行きたくないし
誰とも抱えたくない気持ちになっちゃったよ今
なんかあとは
twitchで
しながら配信していくわ
ルームアップをやめる
でもさ僕はさ
いろんなコメントとかも嫌だし
コメントもなんか嫌なコメントしかないの
ツイッターでも
マッチでも
ツイッターでも我慢してるけどさ
なんで
こんな我慢しながら配信しなきゃいけないんだろうって
全部我慢して
嫌なんだよもう
なんかもう全部が全部嫌になっちゃったよ
なんかコメントも嫌だし
配信も嫌だし
なんかいつの間にかもう負担になってた
なんか配信が負担に思った時点でもう
無理なんだけどね
なんか負担に思った時点でもうやめとけばよかった
ルームアップも
正直無理だわもう
正直無理だわもう
なんか
なんか
嫌な人に関わりたくない
自分がちょっとでも苦手だなとかさ
嫌だなとか思う人と関わるとさ
自分にとっても良くないし
相手にとっても良くないし
なんかもう
こういう時でも叩かれてるばっかりだし
何のためにやってきたんだろうなって
もううつ病が治らないんだもん
うつ病が治らない
どんな薬飲んでもさ
何してもさ
治らないし
毎日ほんとに生きつくて
こういうのってどうすればいいんだろう
もう薬も限界までさ
飲んでるからさ
腎臓に負担がかかって
おしっこも出なくなって
全部さ
配信とかやめたら
治るのかなって
なんかもう
俺はさ
横浜みどりも野田総理も
ぽんちゃんも沙田さんも好きだったけどさ
だからできてたんだけど
なんかもう
なんかもう
なんかもう
なんかもう
楽しく配信もできないし
なんか人が怖い
なんか怖くて怖くて仕方がないんだもん
正直今
お茶箱とかもらっても
あんまり
いや
喜べないというか
嬉しいけど
でもそれ以上につらいから
なんでこんな心が弱いんだろうとかさ
なんでこんなことで
嫌な気持ちになるんだろうとか
自分だけおかしいのかなとか
俺だけ我慢しなきゃいけないのかな
なんかもう終わったことだから
いいとか思えなくて
嫌なことされたり
嫌なこと言われたりしたら
そういうことだけで
頭がいっぱいになって
気にしないフリとかしてたけど
なんか俺ってもういらないよな
なんかみんなからもさ
リスナーからもなんか
いろいろもう
消えろとか死ねとか
そういう
コメントしかなくて
いらないとかさ
それで何のためにやってるんだろうとか
求められてもいない
もう限界なんだよ
特に
早くやめればよかった
もう怖くて怖くて仕方がないと
また嫌な思いするのがさ
だけど
楽しくないんだもん
なんか毎日がつらい
昨日もつらかったし
今日もつらかったし
明日もたぶんつらいだろうし
なんかさあ
僕はさあ
昨日すごくさ
囱まれてさ
嫌なこと言われてそう
でもさ
そんな時も誰も助けてくれなくて
僕はすごく嫌で仕方がなかったんだけど
みんなそれをネタなんて思ってさ
本気で
嫌だったんだよ
死ぬほど嫌だった
帰りたかった
なんか
懲戒儀の時もそういう嫌な思いをして
なんか誰かが
必ず嫌な思いを
させてきて
どこに行っても
誰かと関わろうとすると
もう
そんなのにさ
そういうことばっかり続いてるから
だから
新しいルマップメンバーと
うまくやっていく自信もないし
僕発達障害だから
そういう風に思うのかなって
嫌な人と関わってまで
何かしなきゃいけないのかなって
もう僕ってさもう
なんかこんな悩むぐらいなら
やめればいいのにな
やめようかな
もうやめよう
なんか疲れた
普通に疲れたわ
僕が嫌だったのはそのことじゃなくて
なんか
別にベロチューされたのが
嫌だったわけじゃないよ
その前に
僕が嫌だったのはそのことじゃなくて
僕が絡まれて歯を見せろとか
400万がどうこうとか
そういう風にさ
粘着されて
それで誰も
助けてくれなくて
それがすごく
嫌だった
自分は歯がないから
なんでお前だけ400万を払って
歯を直せるんだとか
もう
これからもさ
そういう人
たちみたいな人とかいっぱい出てくるよ
出てきて
俺だから叩いてもいいとか
侮ってもいいとか
俺だって耐えられない方法
それにさ
新しいルームアップメンバーの中に
嫌なこと言ってくる人とかいて
それで
またなんかある度に
嫌な思いをするのかなとか
なんかそれ考えたらもう
もうしんどいなって思って
なんかいろいろ考えすぎちゃうんだよね
なんかもうしんどいから嫌って
本当もう
どうでもいいやって
僕は嫌な思いしてるとき
僕は
何にも言えなくなっちゃうんだよ
ただ黙って
聞かないようにしようとしてるけど
本当は
すごく嫌だった
新ルームアップメンバーの中にも
嫌な人がいて
その人と
関わらなきゃいけないっていうのが
なんか嫌だなって思って
なんとか
仲良くなろうとしたけど
でも嫌なこと
言われたり
なんか
ちょっと受け付けなかったりして
本当嫌なんだもん
本当にもう無理
だからさ
僕が誰かにとって無理な人間であると同時に
僕も
僕がさ
誰かに対して嫌だって
無理って思う気持ちも
あるんだよ
もう我慢するのとか
やめた
もうさ
めんどくさくなっちゃった
人間関係が
めんどくさいなって
こうやってさ
嫌なコメントばっかりしか流れなくて
なんなんだろうなって
なんか企画立てて
なんかしようと思ってたけど
そういう気も
失せちゃったな
なんかもう
やりたくない
なんか怖い
なんかさ
本当に無理
でもこれ言ったら
僕がまた悪者になるよ
これ言ったら僕がまた
悪者になるだけじゃん
新人をいじめてるとか
言われて
僕は本当に嫌なのに
まぁ嫌なら
僕はやめろって話だよね
だから別に
やめてもいいよ
別に全然やめてもいいよ
だって全部僕のわがままで
言ってることだし
配信自体なんか疲れた
ちょっと
もう無理なんで
なんかもう
やめてもいいよって思った
普通にやめてもいいなって
なんか
生産的なコメントもないし
このコメント相手に配信するのも
なんか嫌だし
なんかもういいや
なんかもういいわ本当に
俺は
嫌な人とか
よくよく考えたらさ
全部ヌマップ絡みじゃん
俺が嫌な思いしたのって
超会議もさ
ヌマップライブのために行ったしさ
昨日だってさ
ヌマップオーディションのために行ったしさ
それで毎回嫌な思いをしてさ
嫌な奴は絡んできてさ
もう受け付けない
みたいな
そういうの
妊婦を抜けろ
コールもあった
じゃあ僕もういらないね
もういらないね
僕
そういうことで嫌だよ
嫌だよ
もう嫌いね
だって嫌な人間とか
帰りたくないもん
嫌な人間とか帰りたくないし
まあ元々もう
終わってるしな
なんかもういいや
だるい
なんか僕はさ
ただ一方的に嫌だって言ってるだけだから
その人には
罪はないけど
こういうこと配信で言うこと自体
よくなかったなっても
分かんない辞めるかどうか
わかんない
まあやめたいんだけどね
まあ多分やめると思う
まあ多分やめるとは思うけど
もうさ
なんかもう
我慢してたなと思ったら
なんで我慢しなきゃいけないんだろうって
俺がさ
本人を目の前にしたら
言えないんだよ
だから配信で言うしかないからさ
配信で言うしかないんだよ
別に誰とは言ってないからね
誰とは言ってないし
別に僕は
お茶箱なんてどうでもいいよ
今は別に
どうでもいいかな
お茶箱ちょっともらったところで
何にも変わらないし
休もうぜ
休みたいけどね
俺だってさ
散々生理的に受け付けないとか
いろいろ言われたりしてきたし
気持ち悪いとか
生理的に受け付けないとか
つまらないとか
いろいろそういうことを受けてきたし
なんか僕だって言ってもいいじゃん
あなた生理的に受け付けませんとか
僕が言ったら僕が悪者にされるだけだし
そんなもんだしさ
なんか疲れたな
なんかいろいろ考えすぎて疲れちゃった
いろいろ考えすぎて疲れちゃったな
なんかいろいろ考えすぎて疲れちゃったな
だからさ
ご飯食べよう
ご飯食べてちょっと元気出すか
なんか疲れちゃう
まあヌマップのことはちょっと
一旦置いとくわ
みんな何が楽しいって言ってんの
みんな何が楽しいって言ってんの
なんか
なんかね
新ヌマップでやってる距離自信がないから
新ヌマップでやってる距離自信がないから
新ヌマップでやってる距離自信がないから
新ヌマップでやってる距離自信がないから
さあさもこんちゃんもそんなにもっとねえ
さあさもこんちゃんもそんなにもっとねえ
さあさもこんちゃんもそんなにもっとねえ
さあさもこんちゃんもそんなにもっとねえ
さあさもこんちゃんもそんなにもっとねえ
もうやめちゃおっかな
もうやめちゃおっかな
もうやめちゃおっかな
もうやめちゃおっかな
なんかどうでもよくなってきた普通に
なんかどうでもよくなってきた普通に
なんかどうでもよくなってきた普通に
なんかどうでもよくなってきた普通に
なんかどうでもよくなってきた普通に
なんかどうでもよくなってきた普通に
なんか俺もうどうでもいいわ
なんか俺もうどうでもいいわ
あ、よかったらお茶箱お願いします
よかったら
よかったら
お茶箱来たら
これからも
ツイキャス続けるかな
もし来なかったら
まあいいやって
うん
お茶箱もらえたら嬉しいかな
でもツイキャスの良くないところは
NG入れられる人数が100人までなんだよ
100人まで
一体どういうつもりでさ
100人にしてるんだろうね
なんか
ずっと家にいると憂鬱だから
明日外行こうかな
そうそう
ずっと家にいると憂鬱だもん
外配信しよっかな
需要ない
僕の外配信ってもう需要ない
うん
なんかね
もう
これからはかかりたくない奴には
かかわらないことにするわ
自分の精神衛生上
だってさ
それで病んじゃったらしょうがないじゃん
ごちそうさまでした
あー疲れた
なんか疲れたな
久保田は妊婦のことを小道具くらいにしか思ってないよ
まあ別に
どう思われようとか
ないからね別に
夕方の薬飲もう
痩せすぎて一気に老けた
まあ確かにね
太ってた頃は肌がピチピチしてたから
あーお腹いっぱい
正直もっと太りたいってのあるよ
正直もうちょっと太りたい
大食い企画
明日なんか大食い企画しようかな
大食い企画
明日なんか大食い企画しようかな
まあいっかやめとくか
なんかもう気が乗らないしな
全てに関して
胃がん治ってないよ
まだ胃にポリープがある
だからそれがだいぶ経ってるから
悪性化してる可能性はあるね
それで痩せてるんだと思う多分
それで痩せちゃったんだと思う
まあ胃がんかどうかはわかんないけど
まあでも確かに良くないよね
50キロ切っちゃったし体重も
男で50キロ切るってなかなかないよね
あーもう5時だ
なんで太らんの
食べてないから
食べてないというか食べらんないから
睡眠は取れてるよ
1日10時間以上は寝る
なんで食えないの
食べらんないから
ご飯も食べらんなくなるぐらい落ち込んでるから
毎日うつで
毎日うつと吐き気で
うつと頭痛と吐き気で
今日も頭痛いんだけど振ってみたら
頭痛薬飲もう
いや食欲がね本当ないんだよね
本当に食欲はない
もう何にもないよ僕には
僕にはもう何にもない
若さがない
なんかもういろんなこと諦めちゃった
もういろいろ最近
最近いろんなこと諦めてきた
俺もうダメだなってどうしようもないなって
死ねばいいのにな
こういう奴らってなんで生きてるんだろう
なんでこういう奴らがさ
死なないで善良な人間が死ぬんだろうね
悪党ほど生き残るよね
死ねよ
死ねばいいのに
僕は歌を歌ってるだけだよ
死ねばいいのに死ねばいいのに
みんな死んでしまえばいいのに
死ねばいいのに死ねばいいのに
どこか遠いところで
っていう歌を歌ってるだけだから
明日なんか外配信しようと思ったけどやっぱやめた
なんかもうバカバカしくなってきた
バカバカしい
外配信するのが
本当バカバカしいわ
じゃあ俺ヌマップやめるね今から
ヌマップやめるね
なんかもうどうでもよくなってきた
だいたいニコ生で配信できないのに
ヌマップいるっておかしいよね
ニコ生英版で
あのさ俺がいるさ
存在意義ってさ
誰かにさ嫌がらせをされてさ
俺が鬱になってる瞬間しかないよね
俺がヌマップにいる価値って
俺が誰かに嫌がらせされて
それでみんなで
楽しむっていう
そういうさいじめの構造しかないよね
いじりじゃなくていじめって言うんだよ
なんか煽ってくるやつを止めない周りもそうだし
普通止めるじゃんそれって
だって俺は自分で言えないんだからそういう時
魔法に訴えることはできるよ
魔法に訴えることはできるけどね
結局さ
なんだろう
結局なんだろうな
昨日のは悪ふざけつまらん
だよね
つまんないよね
人がおもちゃにされてるところを
取って
それで
盛り上がるって
いじめだよね
今更ながら気づいたわ
あれは
いじめだった
あれは
ただのいじめ
でもいじめられることでしか
存在感を示せない
僕も悪いんだけどね
いじめられることでしか存在感を示せない
僕が一番悪いってことだよ
ちょっと感じたらいじめなんだよ
その通りだよ
僕は
粘着されたり煽られたりしてる時点でいじめだったんだよ
でそれを止めずにずっとうつし続けた
いじめだよ
あんなのエンターテインメントでもなんでもないよ
お茶箱も飛ばないし
あんな目にあったんだから普通さお茶箱を
投げて慰めてやろうって人がいてもいいはずだよね
まぁちょっと投げてくれた人もいたけど
俺が町会議で受けたこともいじめだし
大阪で受けたこともいじめだし
昨日受けたこともいじめなんだよ
だからもう
意味ないなって
なんかいじ
なんかさ
障害者を
なんかバカにして笑うみたいなさ
そういうのがあるよね
障害者をバカにして笑い者にする
僕は
障害をネタにしたことはないよ
僕は障害者だけど
それをネタにしたことはないからね
僕は障害者を
障害とか障害者をネタにしたことはないよ
なんかそういう嘘ついてくるやつとかいるよね
明日どっか遊びに行こうかな
どっか遊びに行こうかな
なんか障害を
ネタにして笑うとか
最低だと思う
障害をネタにして笑うとか
最低な行為だと思う
明日外配信するにしても
まあキャスではやらないかな
なんかキャスってあんま好きじゃないから
みんちゃんウインクしてってさ
それって普通お茶箱投げて言う言葉じゃないの
貴様と俺とは
同期のさくら
同じ兵学校
の
庭に
咲く
これが同期のさくら
なんかの映画で
聞いた曲
いや同期のさくら素晴らしいね
カラオケ配信やろうかな
久しぶりに
明日
明日カラオケ配信やろうかな
久しぶりに
ちょっと待ってカラオケ屋のアプリってあったっけな
カラオケ屋のアプリってあったっけな
明日カラオケ行こうかな
カラオケ
カラオケ配信反対
なんか久々にカラオケ行きたくなってきた
久しぶりにカラオケでも行きたくなってきたよ
久々に
久々にカラオケ行きたくなってきたよ
歌うまいよ
まあうまいと言うか
あれだね
じゃあカラオケやめとこう
みんな望んでないみたいだし
みんな望んでないみたいだし
僕の18番は
魚クションの
魚クションの
多神宝島と
フレデリックのオドループ
それが僕の18番です
それが僕の18番です
縮伝するって言ってる人がいるからやめよう
縮伝するって言ってる人がいるからやめよう
犯罪だよね威力業務妨害だよね
犯罪だよね威力業務妨害だよね
お店に至伝するとか
なんでそれが許されてるんだろう
なんでそれが許されてるんだろう
昨日もそうだったけど
明らかに
あの
威力業務妨害じゃん
偽計業務妨害か
あ、威力業務妨害だ
だってその
手前の住人ですけどって
そういう風に
いたでんしたんだよ
これは威力業務妨害でしょ
これは威力業務妨害でしょ
寝てもうつ病は治らないよ
寝ても覚めても
ずっとうつ病だからね
寝ても覚めても
うつって一回になったら
治らないんだって
うつって病気というより
障害だよね
だってもう治らないんだもん
治らないんだもんね
うつ病って一生
一生付き合っていかなきゃいけない
病気は障害じゃんもはや
だからうつ
うつ障害とかなるよ
将来
うつって治らないんだって
1回になったら薬でやりくりしていくしかないし
僕もううつ病になってから
多分ね高校時代からうつ病だった今思えば
だからもう30年ぐらいうつ病なんだよ
30年
30年うつ病でいまだに治ってないし
30年間もうつ病だったんだよ
うつ病と発達障害ってもう終わってるよ
あのさ統合失調症はさ健常者と同じなんで
統合失調症は症状が重いけど薬で抑えられるんだよ症状
だからそれ以外は普通の健常者と変わらないんで
うつ病って薬飲んでも治らないし
症状は良くならないし
だから統合失調症っていうのは
佐田さんは統合失調症だったけど
薬で症状を抑えてたから普通だったじゃん
健常者と同じじゃん
なんか僕はうつ病だからもう一生治らないんで
うつ病ほんと一生治らないらしいよ
治ってるって人見たことない
医者は完全には治らないけど
でも和らげることはできるって言ってる
でも和らいでる感じはしないし
どんだけ薬
僕って今ね多分
多分ねマックス量を薬飲んでるんだよ
発達障害とうつ病の
ほぼマックス飲んでて
もうこれ以上飲んだら
体に害があるっていうレベルで飲んでて
それでおしっこは出なくなったりするけど
なんかうつ病は治らないなって話
いやうつ病治らないと働けないよ
だって仕事してる時にうつになったらさ
もうどうしようもないじゃん
でも僕はそれでやりくりしてたけどね
ちゃんと頑張って
それでアニメーター時代も
パン工場でも建築会社でも頑張ってたけどね
なんとか心を強く持って頑張ってたけど
僕は働かないというより働けないと思う
だって44歳でまともな職歴もなくて
資格とか技能とかもなくて
さすがに働けないでしょ
働けるもんなら働きたいよ僕だって
働けないんだもん
別に好きでこうやってだらだらしてるわけじゃないよ
本当は働きたいよ外で
でもリスナーが特定していたずら電話して
ダメになるんで
だから配信やってる限り
そういう嫌がらせを受けて働けなくなるから
だから配信やってる限り
働くんだとしたら配信やめてからだね
だから今は働けない僕は
別に働いてもいいと思ってるけど
働けない現実問題
正直もうね働く気力もないしね
パートナーがいないのに働いたって意味ないじゃん
働くっていうのはパートナーがいてこそなんだよ
一人でさ生きていかなきゃいけないのに
働いたって仕方ないじゃん
もうさ働くのやめない?
弱者って呼ばれてる男性は特に
氷河期世代とか
ロストジェネレーションとか
働くのやめたほうがいいと思う
もう結婚もできない子供も設けられない
あとは独身で一人孤独に生きていくだけっていう人は
もうねストライキを起こすべきだと思う
スト
ストライキを起こすべきだと思う
ストライキを起こして
もう我々弱者男性は働かないぞって言って
そうするべきだと思う
じゃなかったら何も変わらないよ
だって国が悪いんだもん
不景気を生んだ国が悪いんだもん
2002年当時とか
それで正社員になれなくて
非正規を転々としてっていう人が多いんだよ
ロストジェネ世代は
わかる?
俺にイライラするっていうのは
多分劣等感が強いと思う
僕の言うことにイライラするっていうことは
劣等感が強い証拠だと思う
あとすごい卑屈な性格だと思う
僕氷河期世代で思いっきり
ロストジェネレーション世代
ロストジェネ世代は半分が結婚してないんだよ今
だいたい43歳から50歳ぐらい
ロストジェネレーション世代って
その大半は結婚してないんだよ
で
びっくりした
誰か入ってきたのかと思った
こわ
でもねこの団地絶対何かある
なんかね
足音とか聞こえるのたまに
特に襖を閉めて寝てるとき
その
向こう廊下側から
ミシミシミシっていう
なんかね
足跡みたいな音が聞こえて
それで奥がわーって叫んで
それでこうやって障子ガラッと開けても
誰もいなかった
なんか怖いことが起こるんだよね
綺麗な団地じゃないよ
もうこれ経ってから
50年以上経ってると思う
もうボロボロだもん
部屋の中はそこそこ
まともに見えるけど
あのベランダとか
コンクリートにひびが入ってるもん
僕は最悪ここで一生を終えることになる
最悪ここで一生を終えることになる
なんかね
親の遺産は多分無くなると思う
親の遺産は
父ちゃんと母ちゃんが老人ホームに入って
入るとしたらまず家を処分するでしょう
それで退職するときに家を処分するとしたら家を処分するでしょうそれで退職するときに家を処分するってことだと思うけど。
腹筋とかも使うでしょう
そしたらもうお金なんか残らないよ
家は処分できる
ゲームは普通に処分できるよ
冷房切ろっかな寒くなってきた
だから結局遺産でもそうだけど
僕にまともな未来はないよ
僕にまともな未来はない
遺産が入らなかったら
もう積むもん数年で
ということで明日なんか外配信でもしよっかな
明日
明日外配信でもしよっかな
どこ行こうかな
街頭演説とか聞きに行こうかな東京行って
街頭演説
街頭演説しよっかな
聞きに行こうかな
