えー、皆様、こんにちは。あの、僕、僕ちょっと、嫌な奴になってたなって自分で思うんですよ。なんか、リスナーさんを煽るようなこと言ったり、なんか、ちょっと嫌な奴になってたって自分でも思ってます。
僕、本当に、なんか、自分が配信したら性格が変わってしまうというか、僕本当はこんな穏やかな人間なんですけど、人のことを悪く言ったりしないような、リスナーさんのことを悪く言ったりしないような人間なんですけど、
でも、配信がつくといざ、なんか、スイッチが入ってしまうのか、なんか、おかしなことになってしまう。
なので、本当に、もう、僕の行動とか言動に不快な思いをされた方がいらっしゃったら、本当に申し訳ありません。心から謝罪申し上げます。
それに関しての、ちょっと待ってください。ささくれができちゃったんで、撮らないと。ちょっと待って、ささくれ撮るから。ささくれ撮れないな。撮れた。
えーと、そういうわけで、あの、僕が、僕の日頃の配信での言動とかについては、もう、謝罪します。これからは、リスナーさんを煽らずに、普通にこんな感じで雑談していこうと思っています。
僕、本当はこんな人間じゃないんですよ。
本当に、本当に、申し訳ございません。
はい、ありがとうございました。このように土下座させていただきました。謝ることはないと言ってくれる方も、優しい方もいらっしゃいますね。謝ることないよって言ってくれる方、それは、確かに、あなたの言ってることは嬉しいですけど、本当は、今回のことは本当に僕が悪いんで、僕を責めてください。僕が悪いんで、もう、NGも全開放しました。
NG全開放しました。
それで、お許しください。
これからは、リスナーさんともね、フレンドリーな感じで、おい、お前、こいつ、みたいな感じでやっていきたいと思ってますんで、結構、フレンドリーな感じで、キャラクターの忍法がこれからはやっていきます。
もう、以前の忍法は死にました。
これからは、ニュー忍法として、頑張っていきたいと思います。
思っております。
よろしくお願いします。
まあ、そういうわけで、皆様にお許しいただけたでしょうか。
お許しいただけたでしょうか。
いや、ニコ生は、ニコ生をやめなっていう意見もありますけど、でも、ニコ生は僕にパチパチありがとうございます。
謝罪枠なのに、ギフト開放してしまって申し訳ございません。
えーと、まあ、そんなこんなで、そんなこんなで、皆さんとは仲直りということで、シェイクハンド、握手ということで、やっていこうと思っています。
本当に、本当に本当に申し訳ございませんでした。
まあ、そういうことで、楽しい、楽しく、楽しくやっていこうか。
みんな、忍法の放送、忍法の放送をやっていこうか。
忍法はこんなジメジメした放送じゃなくて、ちゃんと明るい、ハキハキした、日溜りのような配信だったはずなんですよ、最初は。
それが、いつからこうなったのかわかりませんが、こうなってしまいました、本当に。
まあ、そんなこんなで、そんなこんなで、えーと、本当申し訳ございませんでしたの一言です。
これからはね、もっと楽しい配信を心掛けていくんで、楽しい配信をね、心掛けていこうと思っています。
じゃあ、こんな感じで謝罪枠としてよろしいでしょうか。
あの、僕もちょっと発達障害とか、うつ病とか抱えてて、あの、ちょっと普通と違った行動とかしちゃうこともありますけど、
まあ、まあ、病気を言い訳にする気はないんですけど、
病気や障害を言い訳にする気ではないんですけど、
どうしてもその、障害の特性というか、そのASD、自衛スペクトラム症っていう症状があったり、ADHDがあったり、
まあ、クソネに二次障害でうつ病とかもかかっているので、
その辺、なんとか審査区していただければ、これ幸いということで思います。
本当、すいません、皆さん。
これからは何か、
仲良く、仲良くね、仲良くやっていこう。
もう、もう、何のわだかまりもなし、何のわだかまりもなしでやっていこう。
これからはさ、わだかまりなしでやっていこうよ。
わだかまりなしで、障害、うん、うん、ありがとう、にんちゃん、あ、ありがとうございます、そんな優しい言葉をかけていただいて、とても嬉しいです。
でも、僕は悪かったんです。
本当に僕は悪かったんですから。
うん、そういうことで、そういうことで、あの、仲良し、ピース、ハッピーピース、最後はハッピーピース、あ、こんな、こんな僕に頑張れなんて、リクエストくださらなくてもよろしいのに、ありがとうございます。
頑張れ、ありがとうございます。私、がん、がんばるんばして、頑張っていこうと思います。
えーと、まあ、そういうことで、まあ、じゃあ、
じゃあ、せっかくだから、昨日を振り返ろうか、昨日、昨日、昨日を振り返っていこうか、せっかくだから、結局、結局、なんか、振り返る余裕がなかったというか、まあ、振り返る余裕がなかったというか、まあ、某、某、スナックのことは、僕、僕には関係ないというか、あれは、あの某スナックの件については、横山みどりさんが全面的に責任を、
を、負うという形になっておりますので、あ、あれは、横山みどりさんの配信でしたのし、その、その件については、僕は、一歩引かせていただきたく存じます。
反、反省しております。
反、反省しております。
あ、そうなの、ありがとうございます。
あ、そう、そうなの、あり、あり、ありがとうございます。
そ、そうなんですよ、実はね。
いや、僕は、何にも言ってません。僕は、
あの、スナックに対しては、何にも言っておりません。
え、そういうわけで、
あ、昨日のカラオケ枠どうだった?面白かった。
昨日のカラオケ枠、僕とぽんちゃんと、さださんの、ぬま、ぬまっぷの三人トリオで、
あの、カラオケ枠やったんだけど、面白かった。
僕さ、同じ歌を5回も歌っちゃったよ。
恐怖オールバックっていう歌。
あ、あれが面白く、あの、あの歌最近ハマってて、もう、
延々と、見てられるんですよね。
延々と見てられます。
あ、き、昨日の、
カラオケ枠みんな見てくれました?見、見て、診てません?
まぁ、まぁ、ウ、歌枠に対する決起集会ということで、
やらせていただいたんですけど、
あの、面白くなかったですか。
見る気にも、ならなかったですか。
いや、でも、面白いって言ってくれた方もいて、
あ、そうなの、ありがとうございます。
面白いって言ってくれることもいて、も、また第二弾第三弾を、
やれやれやれっていう声も届いてるんですよ なんか
また機会があったらねそうそうそうなの ありがとうございますまた
機会がありましたら そういうふうにさせていただきたいと思い
ます あそうなのありがとうございます
やすそうなのいっぱいや第2回はちょっと いややらない方向でいいというかやる方向
でというか まあまあまあまあその辺はね色々いろいろ
協議を重ねてねどうすれば一番いいのかと いうね僕も今回の歌わくギフト
でたいなぁと思ってるんですよ密かに皆 さんもまあこの前で去年のでたのとはいえ
今年も出たいなぁとかを思っちゃったりし ちゃっててとか言ったって
まあそういうわけで まあ本当に
もう申し訳ありませんでした歌うく 頑張りますのでよかったら支援普通の無料
ギフトでも結構です無料ギフトであるなら ば30人で30位に入れば1曲だけ歌うこと
ができますので その時に赤かわいいかわいいありがとう
忍者かわいい かわいいかわいいキュンキュン
かわいいかわいいかわいいかわいいかわいい かわいいかわいい
まあそそんな感じでいい 20位までしたっけあれ
あかわいいパーリはといや僕そんなかわ いくないですよそんなそんなかわいいな
って言う 止めてください僕おじさんですよそんなかわ
いくないですよ そんなかわいくないですよ僕なんか
まあそういうことで仲良くやってこうね いやでも昨日はちょっとね色々楽しかった
わ やっぱりね人と会うって楽しいね
コラボって まあここラボたの楽しいねー
なんか お酒が入るとちょっと嫌な感じになっちゃう
けどお酒とか飲まないでコラボとかやると たたの c ね
パターン楽しいメガホンありがとうございます まあそうそういうことで
まあそういうことでいいでしょうかそろそろ
片付いたんでちゃんとね 横浜みどりさんがいややってくれると
思いますよ じゃあこのこの辺で終わりにしようか
この辺で終わりにしようかもう まあまた配信しますよ
山また配信するよ 配送
配送とかじゃなくて普通にもう 謝罪枠ということで大体15分ぐらいで
やめようと思ってたところです 嫌ななんかねー
いやこれから僕もね もうしっ
心を入れ替えて 就職活動に向けて頑張って日頃の作業所を
通ってやっていきたいと思ってます それそれじゃあ
じゃあまた会う日があれば 宜しくお願いします
リスナーさんともねなんなくよくしていき ていきたいと思ってますのでその
そのあたりよろしくできたら幸いでござい ます
じゃあ じゃあそういうわけでいいですかもう
なんか聞きたいこととか言いたいこととか もうないよねもうこれこれで終わりだよ
ね僕たちの間は のいざこざ
ここで終わりだよね いやいや謝りましたあの
あの例のスナックの方には昨日 頭を下げて謝って許していた
いただけました まあまあ
ちゃんと許していただけました 8いや安い謝罪
いや安い謝罪とかそういうそういうんじゃ ないですよ
そういうんじゃないですよ じゃあ
まあまあまた また配信やるから
また配信やるから まあまた配信やれるから
あ忍法最強ありがとうございます 助かりますこんな僕に最強なんて言って
くれて 本当はありがたい限りです
いや皆さんのねこのギフトにの熱意に応える ためにも私ちゃんと歌わく出れたらなーって
思ってます 歌わく出れたらなーって
ありがたい限りです あと僕
ちょっと失敗しちゃったかもしれないあの ティンダーの例のティンダーの女性に
返信遅れてすみません仕事はあまり忙しく なくプライベートの予定が重なりました休み
なくケーキですね昨日はカラオケいきまし た僕はさかなクションが好きですがまえ
さま好きなミュージシャンとか言いますか でこれを国歌送って今返事を待っている
ところです じゃあ
そういうことで 別別にな何も何も
まんまんなんにもないなんねあかかっぱ ありがとうございます
カップカップカップカップカップまあ ソーソーそう Então
まあまあまあ gumumam話。 λέ asnopakaペンマンmentoSch bite Carpivac. AsnopakaテーマNo ads rains. Did you like? Thank you. Cup Cup Cup Cup Cup Cup Cup Cup Cup cup unlimited international certezaんた miss too Yep, that's it. Uh yeah, I know I love you too.
まあまあこんな感じだな
カップありがとう
カップカップカップカップ
カップカップカップカップカップ
カップカップカップカップカップ
カップカップカップ
花火ありがとうございます
なんかちっちゃいランダム花火
ありがとうございます
いやーこうやって応援してくれる
くれる方がいるからこそ
なんか我々生主も頑張れるというか
こういうギフトで応援していただいたところには
本当に報いなければなと思って
日々クオリティの高い配信内容を
心がける次第であります
いや本当ありがたいです
いや本当本当ありがたいです
兄様かわいいありがとう
いやかわいいかわいいって言われると
嬉しいですね
やっぱりあの男って
かわいいって言われる方が
いいらしいですよ
かっこいいよりも
女性から
かわいいって言われる男は
結構モテるって聞きました
なんかyoutubeチャンネルで見ました
いやこれからどんどんクオリティ上げていきたいと思います
これからね
じゃあ
じゃあこの辺でおさらば
さよならしますでしょうか
くれぐれもね
くれぐれも
一戦を超えないようにね
お互い一戦を超えないように
お互いやっていこうと思います
それじゃあ
またねバイバイお疲れ様でした
バイバイ
また
ご飯食べたらまた配信するから
ご飯食べたら
また配信するね
いいそこはいいね
ご飯食べたらまた配信する
ご飯食べたらまた
今日はまだ何も食べてないから
そろそろご飯食べなきゃ
あ出前館チケット使おうかな
まだ一枚残ってるから
あ出前館チケット使おうかなまだ一枚残ってるから
あでも別にギフトで出前館最速してるわけじゃないですよ
そこは誤解しないでください
出前館ギフトもっとくれないかなとか思ってないですか全然
それはくれたらくれたで嬉しいんですけど
でもそんな全然思ってませんから
じゃあお疲れ様でした
って感じかな
って感じでどう
って感じでどうすか
こっからが長い?
いや長くはしないよ
こんな感じでどうかなと思って
またねなんか企画とかやるから
あのみんなにみんなに面白い配信見せるために企画とかどんどんやってやってくから
いろいろねあの頭の中にはその絵があるから企画の絵が
頭の中に
だからまたやります
企画
企画ね
いややります
じゃあこの辺で終わらせていただきたいと思います
いやギフト待ちとかじゃなくて
これはガチで
この頼む盛り上がってくれってのが面白くてつい笑っちゃうんですよね
それじゃあまたね
