どうもおはようございます
昨日はいろいろあってあんまり楽しめなかった正直
あんまり楽しめなかった
それで警察に被害統計を出すことになったり
いろいろめんどくさい手続きがこれからあるから
すごく落ち込んでるけど
でもちゃんとしようと思ったよ
いや七原くんとかどうでもいいんだよ今の僕には
それでなんか配信
なんかさすごい
いつもさ僕だけ暴行されたりさ
あのさ
ニートウォーキングの時もそうだったじゃん
一昨年と去年今年とかさ
ニートウォーキングでも
なんかいろいろ周りから言われて
なんか僕言われやすいのかなって思って
なんかそういう空気があるのかな
僕だったら何してもいいみたいな
それは僕が抵抗できないような弱い人間に見えるから
なんか前かせちゃんが言ってたんだよね
妊婦さんがなぜひひたたたかれるのかっていうのは
雑魚っぽいからって言ってたんだよね
かせちゃんが
雑魚っぽいから
なんか僕
雑魚なのかな
雑魚っぽいなのかな
キャラクター的に
なんか目つき悪いな今日
目がむくんでる
いっぱい寝たし
雑魚キャラだからかな
でもそうやってさ弱いものにさ
にしか当たっていけない人間って情けないよね
そう思わない
そう思わない
だから僕に対して暴行とかそういうことするやつは僕より雑魚ってことだよ
それしかできないんだから
だから僕は法の力を最大限使う
僕は殴り返したりできないから
ちゃんと法の下で警察司法とか
ちゃんと下場でちゃんと報いを受けてもらうっていうスタイルでやってるけど
だから今回は被害届け受理されることになった
被害届けが出してもいいよってことになって
ちょっとごめん配信終わるね
ちょっとあれがあれして配信終わってしまった
すみません
そういうわけで
暴力には屈しないっていうことを言いたかったです
僕はただそれだけを言いたかったのに
ハウスを
終わってしまってすみません
どうもいらっしゃい
どうも
そんな感じで
一応昨日のことは知らない人もいるから話そうか
僕昨日ニコニコ町会議というイベントに行ったんですけど
そこでリスナーさんと写真とか撮ってるときにいきなり
頭を殴られたんですね
すぐ警察に電話して
相手は逃げたんですけど戻ってきて
それで相手は警察に捕まって
ちゃんと身分とかも身分証明書を見せて
そういうことになったらしいんですけど
あとリスナーの中にも僕のことを粘着してくる人とかいて
なんかこういうイベントは嫌だなって思っちゃって
でも屈しないとは言っても
本当にこういうことが続くようなら
もう
僕何も動けなくなっちゃうじゃないですか
で
僕被害届はちゃんと出すんですよ
警察の方から電話があって
それでまたまかりメッセいって
事情を聞かれるというわけですね
まかりメッセと
それでも提出する
その素材とかもできたし
僕が頭を拳で殴られてるシーンも
ちゃんと
撮ってあるので
暴行罪として明らかに
髪を丸めたやつでポンポン戦えただけじゃなくて
ガチで殴られてるシーンも映ってたんで
それは
もうちゃんと
素材に
として提出するように
携帯に入れてます
えーと
頭はポンポンだけじゃないよ
普通にパンパン戦われてる
いや、頭踏まれたのは、あれはノリで、なんか彼女たちの頭を俺が踏むみたいなことになってたから、それはダメだっていうことで、結局僕の頭を踏ませてしまったけど、あれも良くなかったね。
あれも良くなかった。ああいう悪ノリは良くなかった。だから、親方も俺の頭を踏んでたね。あれはちょっとイラッとしたけど。
まあ、そういうわけで、まあ、長会議の感想としてははっきり言って最悪な気分でしたけど、他の配信者の方とかリスナーさんの方とかと出会える貴重な機会をもらったというので、まあ、入場料分払った価値あるかなと思ったんで。
ちなみに僕、その前に、あの、海浜幕張駅の目の前で、あの、サーカスというかマジックをやってたんですけど、
あのマジック見てたら、なんか人に2000円くれとか言われて、あれ、これ俺出さなきゃ、なんか悪いような気がして、2000円ポンってついつい払っちゃいました。
まあ、そういうくらいかな。
まあ、そんなわけで、皆さん、僕は無事ですんで、頭の方はちょっと、僕頭痛持ちなんで、なんかちょっとしたきっかけで頭やられると頭痛になっちゃうんで、
頭痛持ちなんですよ。だから、だから僕は、多分クママッカ出血とかそういう可能性もあるんで、で、みんなどう?今日、今日はどう?楽しんでる?
今日、楽しんでる町会議。今日、町会議行かないけど、楽しんでますか?今日、今日もなんかやるの?いや、大げさじゃないよ。嘘じゃないよ。ちゃんと刑事事件しますから、刑事事件になります。はっきり言って。
はい。
ちゃんと証拠も、もう、映像もあるし、ちゃんと刑事事件になります。
まあ、こっちから警察に電話してもいいんだけどね。
まあ、そういうわけで、今、すごい気分がちょっと落ち込んでて、朝、シェリー親方に電話したけど、シェリー親方はこれから寝るところだって言うから、なんかあんまり相手にしてくれなくて、
それで、母ちゃんに電話したら、母ちゃんは相変わらず、
アイシンやるからこういうことになるんだとか、やめろとか言われるし。
で、すごい、傷ついています。今、僕。いろんなことがあって、傷ついています。
だから、僕は、親が言うように、その、ちょっと、唇の皮が、唇の皮がさ、むけるんだよ。
いや、それで、警察は受理する。
はい。
被害届けはこっちが出すって言ったら、出す。
えっと、
受け付けざるを得ないんですよ。
警察が断るわけにはいかないんですよ。
こっちがちゃんと明確な意思を持って、被害届けを出すって言えば、出せるんですよ。
操作する義務があるんですよ、警察には。
だから、警察の人には頑張ってもらいたいから、僕は何でも協力しますっていうことで、また、まあ、帰りメッセージにも行くし、
まあ、そういうことで、書類送検されて、相手には善かがつくと思います。
だから、人を殴るっていうことは、それだけ罪が重いっていうことを、
皆さん、よく心に刻んでください。
人を殴る、暴行する、そういうのは絶対良くないことだし、やっちゃいけないことだし、犯罪だし、唇の皮が気になるな。
まあ、そんな感じで、まあ、そんな感じで報告でした。
ちゃんと、警察、警察の、あの、あの、幕張メッセの警察の人はすごい優しかった。
幕張メッセの警察の人は、なんかすごい優しかった。
なんか、すごい親身になって聞いてくれて、被害統計出しますかって聞いてくれて、
ああ、もちろん出しますって言って、池袋警察とかひどい、ひどいもんだったからね。
まるでこっちが犯人扱いされて、あんたがこうやって写してるのが悪いんでしょ。
それがあなたの人間性なんですかとまで言われたからね、池袋警察署では。
あなたは人が写って、何とも思わないんですかって聞かれたら、
ああ、これは、
あなたは、隅っこに写ってしまうのは仕方ないって言ったら、
あなたはそういう人間性なんですねって言われたのを絶対覚えてるよ、僕。
池袋警察署。
あれ、ずっと覚えてるからね。
そんなこと言われたんだよ、警察官に。
それがあなたの人間性なんですねって。
鼻から喧嘩腰なんで、なぜか知らないけど。
池袋警察官は。
あれはひどかったよ。
だからこれからも、暴行とかあったら、
もう、俺、今まで俺打ち噛みだったじゃん。
だから、外噛みにして、相手が写るようにしてやれば、
こういう事態はなくなるんじゃないかなとか思ったりして。
まあまあね。
あ、こんにちは。
はい、葉っぱありがとう。
まあそういうことで、なんかすごく落ち込んでる今。
超会議楽しそう。
いや、さすがに2日で連続行く気になりになれないよ、あんなイベント。
なんか面白いことがあるわけでもないし。
さすがに2日行くのは、よっぽどニコニコを愛してるんだろうね。
僕はそこまで愛がないから。
あ、七瀬さん、葉っぱありがとう。
ポンポン事件じゃないよ。
ガツンってやられてるシーンもあるんだよ。
ガツンって。
殴られてるんだよ、こっちは。
それを言ったけど、
でも、証拠はちゃんと映像として撮ったから、もうこれで立派な暴行事件として訴追できる。
なんか僕って目つき悪い、今日。
なんか落ち込んでるとね、なんか目つき悪くなっちゃうんだよね。
落ち込んでると目つき悪くなっちゃうんだよね。
なんでこんな目つき悪いんだろう。
なんでこんな目つき悪いんだろう。
じゃあそういうわけで、皆さん。
えっと、
楽しんでください、あのニコニコ町会議を。
僕はもうそろそろ寝て、
今日はご飯何も食べてないから、もうとっとと、もう今すぐ寝ようかなとか思ってるんだけど、
やることもないしね。
なんかもう、
疲れた。
なんか、
一言で言えば疲れた。
なんか僕を殴った人、なんかニコ生英版になってる人って聞いたんだけど、
え、そういう人がさ、
ニコニコのイベントに来るっていうのおか、おかしくない?
まず水着屋で泊めろよ。
ニコニコ英版になるってさ、相当なことしないとならないよ。
相当なことしないとニコニコって英版にならないからね。
人に迷惑かけたり、何度も何度も同じこと繰り返したり、
そういう人物を、僕あの運営の人に言ったの。
そういう人物を水着屋で食い止めることはできないんですかって言ったら、
いやー、
チケットは住所とか名前とか、
名前とかなくても買える、買えますからねーとか言われて、
だからこれからはさ、あの、
当日券とかなくしてほしい。
もう最初から住所、名前、
ちゃんと免許証の画像を見せて、前売りで売ってほしい。
そうじゃないと、危ない人間が来るじゃん。
別に、最初に荷物チェックされるけど、
刃物とかなくても人を拳で殴って殺せるからね。
殺されるからね。
普通に、
荷物チェックで刃物がなくたって、拳で人を殺せるんだからね。
そういうこともさ、運営さんは分かってよ。
だからもっと、入場するために身分を明かしていない人間を入れないでほしい。
入れないでほしいの、そういう人間を。
だから、僕はちょっと、今回被害に遭って一気消沈してるけど、
でも、ここでめげたらしょうがないから、ちゃんと叱るべき警察行って、
ちゃんと被害統計提出してきますよ。
幕張メセ交番で。
結局、なんか電話かかってくるらしいけど、
今日は日曜日だからかかってこないのかな。
今日は日曜日だからかな。
ニートウモからいらっしゃい。
まあ、そうそう、そういう感じで。
とにかく、世の中、嫌なことがいっぱいあるなって。
もう、性善説じゃなくて、性悪説を肝に銘じて生きていかないと、
頭のおかしい奴っていっぱいいるから。
なんか、人に粘着するってさ、それ、
なんなんだろうね、粘着するとかさ。
人に粘着するとか、なんなんだろうね。
なんか、嫉妬なのかな。
まあ、嫉妬だよね。
僕に嫉妬してるんで。
それで、僕は弱そうだから狙われるターゲットにされる。
もう、幼稚園とかから、僕、弱々しい。
体が小さいじゃん。
早生まれだし。
それで、だから、もう、
やられるの。目をつけられるの。
だから、目をつけられるの。
頭のおかしい奴に。
それで、散々嫌な目に遭ってきた。
だから、もう、
アニメーター時代も、俺が弱そうだから、S先輩は俺に対して、
ああいうきつい態度をとったんだよ。
ジムの女とかね。
俺がもうちょっとマッチョで、180cmくらいで、
いかついスキンヘッドの男だったら、
誰も文句言わないよ。
タトゥーとか履いてたら。
でも、僕は悲しいかな。
167cmの、
チビだし、
見た目も弱そうだし、
見た目も弱そうじゃん。
だから、狙われるんだよ。
でも、これってさ、
中には、弱々しい人を好きな女性もいるからね。
その典型的な例が、かせちゃん。
かせちゃんが、なんで俺を好きになったかって言うと、
弱者だからって言ったんだよ。
弱者が好きなんだって。
そういう人もいるんだよ。
僕は、思いっきり弱者じゃん。
僕って、弱者じゃん。
なんか、いろいろ。
見た目的にも、境遇的にも。
ちょっと待って。
さっきから唇の皮がむけるんだけど。
唇の皮がむけるんだけど。
リップ塗っとくか。
リップクリーム塗るわ。
この、
メンタームの、
メンタームのスティックリップ。
こうやってリップ塗っとけば、
ちゃんと、
唇荒れないから。
僕って結構、美容気にしてるよ。
ほら。
ウーノの、バイタルクリームパーフェクション使ってるから。
これ、2500円くらいするんだよ。
こんなちっちゃくて。
何グラムだこれ。
90グラムで、2500円くらいするんだからね。
90グラムで。
これを、お風呂上がりに毎回塗ってるんだから、
美肌だよ。はっきり言って。
僕は、肌にはこだわってるからね。
ちゃんと唇もこうやって、リップクリームで潤して、
やってるからね。
僕がよかったのは、ハゲじゃないこと。
だって、43歳で、
43歳で、ハゲてたら、
もう、AGA治療で、何十万ってかかるじゃん。
AGA治療で、
ハゲてたらね。
でも、ハゲてなかっただけで、よかったよ。
僕は、髪質も、固い髪だった。
猫っ毛だと、将来ハゲるんだよ。
猫っ毛だと、髪が細いから、
ハゲたら、すぐ分かるの。
将来、ハゲるの。猫っ毛って。
でも、僕は、髪の毛、めちゃくちゃ固いの。
僕、髪の毛、昔からね、めちゃくちゃ固くて、真っ黒で、
まあ、カラスの濡れ羽織みたいな感じで、
いい感じの髪の毛なんだよね。
なんか、なんかある話。
なんか話、僕に聞きたいこととかある?
僕に、聞きたいこととかある?
いや、これ、化粧水いらないんだよ。
リフレクションクリームだから、化粧水の成分も入ってるの。
僕に聞きたいことある?
あ、まあまあ、警察沙汰になったことは、親には言ったよ。
だって、親に言っとかないと、また、後でバレた時、大変だから、
親に、警察沙汰になったよ、とは言ったよ。今回ね。
警察沙汰になったよ、だって、
あらかじめ言っとかないと、ショックが大きいじゃん。
息子が、警察からいきなり息子が、警察沙汰になりましたよ、ってなったら。
まあ、そ、そんな感じですわ。
いや、親もね、いろいろショックなことがあるとね、落ち込むから、
でも、最近は慣れてきたみたいだよ。
もう、発狂したりはしないし、
逆に、僕はメンタルがやられてる。
逆に、僕はメンタルおかしくなってる。
スペースはやらないよ。
あ、でも、親にも言われた。
普通、43歳になったら、もう、親のことを考えて、
こう、行動してるような年齢なんだよ、とか言われたけど、
俺は、
こう、こう、反駁してやった。
俺が、引きこもってた時に、何もしなかったのは誰だって。
何もしなかったから、俺はこういう風になったんだって。
だから、僕は、はっきり言って、
精神年齢が、低いよ。
まだ、20、20代そこそこの、精神年齢しかないけど、
ずーっと引きこもってたからね。
社会性が身についてないから。
だから、なんか、よくあるような、
愛想洗いとかもできないし。
でも、親はそうやって責めるのもおかしいよね。
息子がさ、どういう状況か分かってるじゃん。
もう、十何年も引きこもって、
15、5、6、7年ぐらい。
20年近く引きこもって、
そんな人間が、
どうして、そんな、
常識的な、
一般人の、
43歳と比べられるんだよと、
僕からしたら、そういう風に思っちゃうよね。
その、それって正論でしょ。
結局、
子育て、失敗されたんだよ。
子育てに、失敗されて。
もう、
まぁ、生まれなかったら、
良かったとは思わない。
もう、生まれちゃったものは仕方ないんだから。
もう、う、
ハッキリ言って、僕、生まれなきゃよかった。とか。
思ってたけど、
でも、
それ、それを言うのは、ちょっと、
親も、かわいそうだな、と思う、思った。
でも、ホントに、う
産まない方がいい人間っているからね、子供を。育てられない人間は。子供を不幸にするってわかってるような人間は絶対子供なんか作っちゃダメだと思うし、それは当たり前のことだと思う。子供作っちゃいけない人間っているんだよ。
だから今だったらちゃんと、ちゃんとした教育を施せる、教養のある、かつ教養と慈愛がある、かつ頭が、起点がきく、とにかくあらゆるステータスが高くなきゃ子供なんて作っちゃダメ。
収入も外見も。
収入も外見も。
収入とかもちゃんとなきゃ子供を大学にやれないでしょう。
外見もブサイクが生まれちゃったら、もう今ルッキズムってひどいじゃん。
世の中、インフルエンサーとかがきらびやかな生活を垂れ流しにして、それを見て、彼らに比べてなんで自分は醜いんだろうって悩ませちゃうし、今ってさ、最悪な時代なんじゃない。
人類史上、インターネットっていうのが、
広まってから、
一番人間が生きづらい時代になってるんじゃないかって僕は思ってる。
一番人間が生きづらい時代じゃないかって思ってる。
人類がね。
人類の危機だよ。
戦争も起こるし。
だから、もう、はっきり言って今ね、地獄のような世の中だよ。
日本だろうが、世界だろうが。
いいのは、一部の金持ち国家の、なんか、どっか、
中東とか、北アフリカあたりの、あの辺は、まあ、石油でガッポガッポ儲けてるからいいんだけど、
アラブ人ね。
でも、それ以外のもう、人間はもう苦しいから。
自分で何とかしなきゃ生きていけないんだから、自分で自分を磨いて教諭を身につけて学歴を身につけて、そうしないと生きていけないんだよ。
だからそっから、
そのレールから外れた人間は、
はっきり言ってもう、不幸しか待ってないの。
同じ話してる。
でも、これ真理だから、ついつい同じ話しちゃうよ。
世の中の真理だから。
世の中、
生まれてこなきゃよかったような人間が5万人いるじゃん、犯罪者とか。
なんかさ、こういうさ、ネットでさ、人を勝手に逆恨みして、
嫉妬、嫉妬のあまり、
人を、
暴行を振るったりする人間とかも、
はっきり言って、生まれなきゃよかったんだよ。
人に嫌がらせする人間はいらないよ、この世の中に。
僕は嫌がらせしたことないよ。
僕、人に対していじめとかしたことないからね。
キレて、蹴ったことはある。
中学2年か3年の時の、K君を、下駄箱の前で、
なんかK君に掃除の仕方が、こうだこうだって細かく言われたから、ブチキレて、
うるせえんだよ、お前って言って、ケツを蹴り上げたことあるよ、K君。ごめん、K君。
うるせえんだよ、お前って言って、ケツを蹴り上げたことあるよ、K君。ごめん、K君。
あの時の、蹴ったの、本当に悪かった。
あの時の、蹴ったの、本当に悪かった。
あの時の、蹴ったの、本当に悪かった。
僕が唯一、家族以外に振るった暴力は、K君だったよ。
僕が唯一、家族以外に振るった暴力は、K君だったよ。
僕が唯一、家族以外に振るった暴力は、K君だったよ。
お尻を蹴っちゃった。
でも、K君はやり返してこないで、ギロって睨んで、僕はそれですくんじゃったけどね。
でも、K君はやり返してこないで、ギロって睨んで、僕はそれですくんじゃったけどね。
色って睨んで僕はそれですくん じゃったけどねケイくんは大人
だよ弟とは殴り合いの喧嘩いっぱい してたけど親父にも殴られたけど
ねアムロレイが親父にも殴られた ことないのにって言うけどあの
世代で親父に殴られてないのは おかしいよねだってガンダムって
1979年のやつでしょ普通だったら まああれは未来の話だからか未来
は親が子供を殴るなんてことはない かそりゃそうだよね僕は誰も殴
らない暴行されたりとかいろいろ あるけどでもそういうやつは関
わらなければいいんだよでもく っついてくるの昨日もね帰るとき
なんかずっとストーカーみたい にくっついてくるやつがいて不正
受給がどうのこうのってどなり ながら後ろからついてくるやつ
がいて
それでリスナーさんが盾になって くれて守ってくれたんだけどね
なんかさそれって完全におかしい よね誹謗中傷だし名誉毀損だし
侮辱罪だしあのあそこでも警察 呼べばよかったよでもそういう
のってさ侮辱罪とかで警察呼んで 起訴されることなんてあんまない
よねなんだてめえこの野郎ブサイク がとか言っても絶対さ警察は事件
化しろとか言っても警察は事件 化しろとか言っても絶対警察は事件
化してくれないよねもうそれが ダメだと思うどんな小さい事件
でもそういう警察の態度が子供 が大人を見てああああいうこと
はしていいんだって言っていじめ につながるんでいじめがここまで
日本を席巻してるのは警察が犯罪者 に甘すぎるから人を殺したって
死刑じゃないんだよ人一人殺して 懲役30年とかなんで無期懲役で
下手したら
15年ぐらいで出てきちゃうよ人 人殺しが下手したら15年ぐらい
で出てくるんだよ恐ろしくない もう人殺したやつは問答無用で
死刑にしてほしい僕は死刑反対派 だけど理屈では反対派なんで国家
による殺人っていうのは良くない と思うだって冤罪だったらどう
するのとかさもう国の医師でなんか 法務省がとっちくるっておかし
な頭おかしい奴が法務大臣とか になったら死刑にぽんぽん判を
して
何も気にしなくていい検察だって 検察だって不祥事あるからねでも
そういう中で死刑をするっていう のはちょっと反対だけどでも人
明らかに人を殺してもうこいつ 絶対反省も何もないもう純粋悪
だっていうのは死刑にした方が いいと思う銃殺刑にした方がいい
と思う東京ドームで公開処刑した 方がいいと思うガチでこうマジ
でそういう奴らは公開処刑すべき だと思う
そしたら国民それを中継するんで テレビで
で人を殺したりした奴がこういう 目にあうんだぞっていうことを
国民に知らしめるんだよってテレビ 中継で
7原きた7原きたじゃあ7原君に 譲って
まあ7原君はつないだよ僕はつない だよ7原君まで
7原君までつないだよ 僕の役は私は私の責務を果たせ
たでしょうか母上って言うじゃん 煉獄が私が私は私の責務を果たせ
たでしょうかそしたらお母さん が
あの煉獄ルカがよく頑張りました っていう幻想を見るんだよ
教授教授ローがあれは泣いたよ あれはガチで泣いた
私はでも僕は僕の責務を果たした でしょ今日配信で
ん
僕は今日も今日も配信で誰かの僕の 配信は誰かの待機所だよ
それは認めるウマゴンの待機所 だし暗黒の待機所だし7原くんの
待機所だし あといろんな人の待機所だよ勇者
トロの待機所だし
大仏の待機所だしいろんな人の 待機所だよ
タコスの待機所だしいろんな人の 待機所だよでもそれでもこうやって
みんなを啓蒙してやってるんだ よ
楽しい楽しくやってるんだよまあ そういうわけで僕は入院はしません
昨日のことは僕は加害者だったら 入院なるよ
僕がもし誰かをぶん殴って警察 団とかになったらそれは僕は入院
とかになるよ
でも僕はぶん殴られた側だから ね
ぶん殴られた側だから被害者なんで 被害者には何の落ち度もないんだよ
結局なんかいじめもいじめられる 方が悪いとか言うバカいるじゃん
いじめる方が悪いに決まってん じゃん
いじめられるどんな相手がどんな 個性を持ってようがそれを迫害
する権利は誰にもないんだよそれが 人類平等なんだよ
いろんな肌の色があっていいしいろんな 考え方があっていいしいろんな
顔があっていいしいろんな体型 があっていいしそれがコスモポリタン
だよコスモポリタン
コスモポリタンっていう世界だよ
それが僕の理想とするコスモポリタン
島耕作で覚えた言葉コスモポリタン
島耕作は結構いろいろな漫画で いろいろね俺漢字言葉覚えてる
からね
あのメゾン一国で筒持たせっていう 言葉を知った
あと夜は短し歩けよ乙女
っていう小説で東海っていう 言葉を知った
結構ね漫画とか小説から言葉って ね覚えるもんだよ
だから漫画とか馬鹿にしてるけど 昔はさ漫画馬鹿にしてたじゃん
でも今さ親が漫画読め漫画読め って言うんだよ
なぜかっていうと子供がソシャゲ にハマって課金するから
いやそんなものに金を使わない で漫画を読みなさいっていう時代
なんで
ソシャゲにスマホゲットを使って 課金するからそんなものに金を
使わないで漫画を読みなさいっていう 時代なんでソシャゲにスマホゲット
を使わないで漫画を読みなさい っていう時代なんで
スマホゲームに課金して5万6万 勝手に親のカードを使って課金
するぐらいだったら
漫画でも読んでなさいっていうの が正しい教育だよ
だから今漫画っていうのは知的 な娯楽になってるんで
一昔しまえば漫画とかゲームとか 馬鹿になるとか言われてたじゃん
でもゲームだって考えるからね ゲームって
考える力が養われるからね
ここをどうしたら相手に勝てる かとか
いろいろ戦略を練るってことが できるからねゲームだって
僕はゲームはもうあんまりやら なくなっちゃったけど
でも漫画は漫画は読んだ方がいい 僕はたくさん漫画読んだ本当に
もう流行りものからマニアック なものまで
ツゲヨシャールとかマディー上原 とか
根本隆とか山田花子とか 花輪一一とか丸尾聖弘とかそういう
ガロ系の
ところから普通のドラゴンボール とかドラえもんとか
そういうメジャーなものまで一通り 読んだよ
だから僕はこうして教養が身に ついて
いろいろね話せるんだよ
わかるいろいろ漫画読んだから ね僕
実家にねまだねたんまりね僕の 残してた漫画があるかあれも処分
しないと
今電子書籍の時代じゃん紙の漫画 ってさもう場所取るだけでさあ
あれだから全部売っ払いたいん だけど
でも売っ払ったところで二足三毛 にしかならないから別にさほっと
いてるんだけど
あ待機所撤去していい えみんな僕の配信もう見たくない
待機今七原くんやってるの
ちょっと待ってチクラン見よう あ七原くんやってんじゃん
七原くんがガチでやってるじゃん みんな七原くん行っちゃって僕の
待機
ちょっと待ってこの待機所に少ない ながら人がいるけど七原くんより
優先してくれてるってことだよ ね
七原くんより僕を優先して見て くれるっていうのはすごいすごい
ファンだよ僕の
七原くんより僕を優先してくれてるん だよ
ここでコメント書き込んでるあなた たち
あなたたちは七原くんより僕の ほうが好きなんだよ
それをわかって両方見てるの
俺って2窓でただ流されてるだけなの
それはちょっと悲しいけど
3窓で一番重要じゃないやつ見てんの
その程度かよ
僕はこうやって雑談してるのに
じゃあ終わるかそろそろ
というわけで
事件化になります
僕が殴られた件は事件化になります
これ広めといて
拡散希望
僕に対してそういうことするのは
ガチで犯罪として
立憲されるから
僕ガチで
被害届出すから
ガチでね
ガチで被害届出すってことは
みんな知ってるよね
今回は
証拠は残ってるから
不寄属にはならん
罰金刑とかにはなるだろうけど
罰金刑にはなる
懲役はいかないまでも
罰金刑にはなると思う
でもそれでも前回一般だからね
俺をぶん殴っただけで
前回一般だからね
その覚悟を持って
相手がやったのかどうか知らないけど
でも前回一般になるから
僕は暴力には屈しない
言論弾圧には屈しない
それだけそれだけの男だよ
言論弾圧と暴力には屈しない
もうマハトマガンジーみたいな非暴力主義で
僕は何もしないけど
何かされたら
お前ただじゃ
ただで済むなよ
というね
マハトマガンジーの教えしかり
そんな感じだよ
ガンジーは非暴力主義で
イギリスと戦ったけど
でもそれが非暴力主義が
世論を勢いづかせて
イギリスを追い出したんだ
イギリスからの植民地をから
解放されて
インドは独立できたんだよ
マハトマガンジーがいたから
マハトマガンジーが非暴力主義だって言って
あのマルウェーが出かけて
イギリス人たちよ
私は私はここから逃げない
いや暴力を奮いたんなら
振るがいい
私のそれでも私の心は屈しないと言って
世論の数勢を高めたんだよ
だから僕はマハトマガンジーを応援してるよ
もう死んじゃったけど
そういうやつで行くから
それで行くから
だから実際起訴された人物もいるからね
僕に暴行して
普通に暴力は犯罪だし
人に普通に肩を掴むだけでも犯罪なんだよ
なのに名古屋警察は
それを犯罪として扱わなかったんだよ
俺が被害統計出したいって言ってるのに
それは罪にならないって
普通に歩いてる人の肩をガーって掴んで
暗がりに連れてって罵倒するって
そんなこと許されるの
あれびっくりした
名古屋県警
名古屋県警のあれにはびっくりした
日本っていつから
北斗の拳のヒャッハー時代になったのかってね
いつから暴力が支配する
法と秩序が支配する世界から
暴力と殺戮を支配する世界になったんだって
もう
暗淡たる気持ちになったからね
僕名古屋
名古屋人ってやっぱ頭おかしいよ
警察からしたら頭おかしいんだもん
名古屋県警が頭おかしいんだよ
普通にさあれは犯罪じゃん
どう考えても
なのに事件化されなかったんだよ
名古屋人はおかしくないけど
名古屋県警はおかしい
僕を担当したあの警察官はおかしい
あれは絶対おかしい
あれは許しちゃいけない
あれだけは許しちゃいけません
だから僕はもう二度と名古屋なんか行かないよ
結局名古屋らしいご飯も食べられなかったし
ひつまぶしも食べられなかったし
味噌カツも食べられなかったし
せっかくグルメの街に行ったのに
愛知県警か
名古屋市警ね
愛知県名古屋市警が本当に対応がゴミだった
名古屋市警
じゃあ終わろっかな
そろそろだるくなってきたし
みんな町会議見るでしょ
町会議ってなんか今日目玉あるの
なんか
昨日はひろゆきが来てた
ひろゆきを遠まきに見た
初めて目の前で
目の前でもないけど
生ひろゆき見たよ僕
あと加藤純一もチラッと見たかな
でもひろゆきってよっさんのこと知ってるんだね
ひろゆきってさ
もしかして僕のことを知ってる可能性ワンチャンない?
ひろゆきって僕のこと知ってる
ひろゆきは七原くんが知ってるんだよ
ひろゆき僕のこと知らないかなワンチャン
知られてたらめちゃくちゃ嬉しいんだけど
さあ知らないだろうな
ひろゆきが知ってるのは横山みどりと七原くんと
よっさんと加藤純一と
あと誰?
それくらい?
ひろゆきに知られたら嬉しいよ
まあ僕なんか知られることはないだろうけどね
そうわけで
あ僕今イベント参加してるからジャンジャンギフト投げてくれていいよ
僕イベントしてるんだよ今
あのハッカユーイベント
ハッカユーイベント1位になったら金玉にハッカユー塗るわ
画面では見せないけど金玉にハッカユー塗るわ
画面では見せないよバンになるから
1位になったら金玉にハッカユー塗る
栗田さんみたいに
それで金玉が縮み上がる
見せらんないけど本当にハッカユー塗るよ金玉に
ハッカユーって危険なんだよ
金玉に塗ったらもう大変なことになるよ
粘膜だからね金玉って
金玉って粘膜だから
俺はもう経験あるの
デスソースをチンコに塗られて
めっちゃくちゃ痛かった
もうお尻の穴の方までデスソースが入って
大変だった
だから痛みはよく知ってる
デスソース塗られてるからね
チンコに
デスソース塗られたから
だから金玉にハッカユー塗るよ
1位にしてくれたら
みんなジャンジャンギフトを投げて
僕を1位にしてくれたら
金玉にハッカユー塗ります
需要ない
丹羽さん大激怒
僕ね丹羽さん見たことあるよ
あの歌枠で
歌枠で丹羽さん初めて見たよ
どんな風采だったから言わない?
どんな風采だったから言わない?
どんな風采だったから言わない?
どんな風采だったから言わない?
丹羽さん見たことあるけど
丹羽さんは姿を隠して
あのあくまで
その縁の下の力持ちでやってるから
丹羽さんの風程は言わないけど
この人はあの有名な丹羽さんなんだって
感動したもん
栗田さんはもう
ジャンジャン前に出てる人じゃん
だからいいけど
丹羽さんは前に出たくない人だから
影日向になって活躍するよ
活躍する人だから
丹羽さんと話したことはないけどね
栗田さん冷たいんだよ
俺がさ
困ってリポ送っても無視するんだよ
俺がさあの
冤罪で
英版になりかけた事件について聞いても
無視するし
栗田さんってさ
あのさ
ニコ生勢に冷たいよね
ニコニコ動画のあのなんだっけ
歌ってみたはよくさ
やってるから
自分の趣味で
そうやって差別するのよくないよ
栗田さん
ボーカロイドとかなんだっけ
いろいろあるじゃん
ボボカロとか
そういうのばっかり悲喜して
どんどん紹介して
ニコ生主をツイッターで紹介しないんだよ
今こんな面白いニコ生主の新人だけど
面白い人がいますよとかツイートしてくれれば
ニコ生も盛り上がるのに
栗田さんはニコ生嫌いなのかな?
栗田さんはニコ生嫌いなのかな?
嫌いなのかな?
いや栗田批判じゃない
でも栗田さんも
もうちょっとそこを組んでくれたらいいなって思う
栗田さんもうちょっと組んでくれたらなって思う
栗田さんには会えなかった
昨日
栗田さん会場にいたらしいけど
見つけらんなかった
なんか栗田マロンっていう
なんかあれのコスプレしてたらしいけど
でも見つけらんなかったね
じゃあそろそろ終わるか
コメントも落ち着いてきたとこだし
そろそろ終わるか
だからね
いや警察呼ぶの当たり前じゃん
だってさあそこで殴られて警察呼ばなかったら
もうニコニコ懲戒機って
ニコニコってドワンゴってそういう会社なのって思われちゃうじゃん
暴力をほっとくっていう
だからニコニコの運営の人たちも僕に親切にしてくれた
やっぱ暴力はダメだよって
暴力は何があってもいかんって
ニコニコドワンゴ運営の人が
言ってた
暴力だけは何があってもいかんって
実際僕は暴力振るわれたからね
同情されたよ
だからもうかわいそうに思ってくれてるんじゃないの
だから僕は運営さんには
そろそろ気に入られる頃かな
アッパーありがとう
怒ってないよ
だって普通に暴力振るわれたら犯罪だからねそれ
犯罪を行為を
そのニコニコが
あのドワンゴが
もう全然怒ってないよ
全財産かけて作ったイベントに泥を塗ったんだからね
暴力振るってやつは
じゃ終わります
また1万コメントノルマとか言われるのが嫌だから
この辺で終わっときます
それじゃまたねお疲れ様でした
今日何も食べてない
食欲ないから
