あ、どうも、おはようございます
えー、この度ですね
私、忍法
あ、これってさ、通知できてる?今
通知できてる?
あの、これから
あの、メンバーシップ始めました
メンバーシップ
メンバーシップ始めて
あ、お茶ありがとう
本格的に追加する主として
頑張ろうと思ってます
メンバーシップ始めました
みんな、今
なんと、一人入ってくれました
一人
一人だけ入ってくれました
メンバーシップに
一人だけ入ってくれました
月額500円
得点は、今特に考えてないです
得点は、ちょっと
あくまで
僕に対する応援という形で
応援という形で
まあ
もらおうかな
というか
まあ
追っかけ再生ができるからね
追っかけ再生ができるから
メンバーシップに入ると
追っかけ再生だっけ?
タイムシフトの追っかけ再生だっけ?
わかんないけど
とにかく
そういうわけで
メンバーシップが
出ました
よかったら
応援してくれたら嬉しいです
得点は特に今んとこ考えてないけど
得点ってなんかできるのかな?
メンバーシップ管理
あ、お茶ありがとう
ちょっと待って
得点ってなんかできるのかな?
デジタル会員証が手に入ります
あとサムネ変えました
サムネやっぱ
自分で書いたサムネじゃないと
よくないなと思って
サムネ変えました
追っかけ再生ができる
すべての配信で
メンバーシップのメンバー
すべての配信で
追っかけ再生を利用できるようになります
ちょっとプラン
何か
プランとかないんだけど
とりあえず忍法を応援するために
今一人入ってくれました
一人
だから
よかったらこれからジャンジャン入ってくれて
応援してくれたら
嬉しいです
いろいろ入ってくれて応援してくれたら
嬉しいです
僕がんばってツイキャスの人として
がんばってお茶箱ももらって
がんばっていくんで
髪の毛は乱れてるな
もう二日
風呂入ってないから
うつ病がひどくて
二日は風呂入ってないから
ちょっと髪の毛はネバネバしてるけど
髪がネバネバしてるけど
僕やっぱり
まあツイキャス
ツイキャスだな
やっぱりなんだかんだ言って
ツイキャスだな
メンバーシップだけの配信とかできるのかな
わからんけど
アプリ限定コンテンツを作るのかな?
アプリ限定コンテンツを作るのかな?
アプリ限定コンテンツを作るのかな?
アプリ限定コンテンツを作るのかな?
とりあえず
幸先よく一人入ってくれました
よかったら皆さん
じゃんじゃん
じゃんじゃん入ってくれよな
追っかけ再生できるし
ちょっと待って
誰が入ったかは僕から見えるけど言いません
個人情報なんで
特に
追っかけ再生ができることしか
特典はないけど
なんか僕を応援する気持ちで入って
忍法を無条件で応援したい
忍法のことが好き
忍法愛してる
無条件で応援したい
そういう人が入ってくれたら嬉しいです
これで僕も一発の配信者として
デビューしたかな?
一発の配信者として
デビューしたかな?
メンバーシップだ
ちょっとそう
メンバーシップになっても
そういう言葉遣いやめてね
メンバーシップは来たけど
だからあくまで僕を応援してくれる
そういう人が入ってね
そういう人が入ってね
メンバーシップは
じゃ良かったら皆さん
メンバーシップいっぱい入ってください
良かったら皆さん
メンバーシップ入ってください
それだけです
あ、2人になった
メンバーシップ2人になった
いや、これは最先いいわ
メンバーシップ2人になった
なんか得点とかつけようかな
忍法と実際会ってお食事ができる得点とか
そういうのってあり?
それとも忍法のかわいい画像を
かわいい画像をもらえる権利とか
忍法の自撮り画像のかわいいやつを
もらえる権利とか
こうやって後から得点できるのかな
これ後から得点できるのかな
共通得点
得点なんか画像を上げるとかすればよかったな
限定アイテム設定できる
限定アイテム設定できる
これしよう
画像を設定する
ファイルを選択
限定アイテム
メンバーシップ会員だ
お茶箱投げるとき
限定のお茶箱が送れるようになりました
これで
メンバーシップ限定か
2人入ってくれてるんだよな
2人だけじゃな
メンバーシップ限定アプリ
とにかく俺まだ全然わけわかんない状態で
メンバーシップ始めちゃったから
とにかく僕を無条件で応援してくれる人
無条件で
メンバーシップしても
誹謗中傷はするとブロックします
ブロック
値下げって500円が最小なの
500円700円
1000円とかそういう感じだから
500円が一番安いプランなんだよ
だから一番安いプランにした
なんかよかったら
追っかけ再生できるんで
入ってくれたら嬉しいです
別に俺もうお金使ってないんで
買うことないしね
あんまりもうね
メガネは買わない
メガネメガネは買わん
きたーお茶箱
暗黒太郎さんお茶箱きた
ありがとうございます
お茶箱500きた
もうこれで僕はツイキャス主として
やってくわ
ツイキャス主として頑張ってくわ
もうニコ生もあんまできないし
いや追っかけ再生別にさいいじゃん
追っかけ再生
まあそういうわけで
メンシップを始めたっていうご報告でした
メンシップを始めたっていう
ご報告でした
お茶ありがとう
フワッチもやるけど
メインがツイキャスだな
やっぱりメインがツイキャス
なんか風呂入りたいんだけど
入る気力がないんだよな
風呂入りたいけど入る気力がない
お茶ありがとう
でもフワッチは
あの延長するのに50円かかるんで
30分延長するのに
50円かかるんで
そこがたまに傷ってとこかな
それがなかったらいいサイトなんだけどね
ツイキャスだとさ
別にお金かかんないじゃん
コインがもらえるし
ハッピーピース
彼女から返信きましたか
来ないです
彼女から返信は来ないです
でもちゃんと付き合ってはいるからね
ちゃんと付き合ってはいる
ぶっちゃけちゃんと付き合ってはいるから
あーきたーきたー
限定限定お茶幕きたー
ありがとうございます
暗黒太郎さん
いやこれは来るわ
これは来るわ
名前言わない方がいいかなあんまり
何々さんとか
何々さんとか名前言わない方がいいかな
ギフトもらっても
お茶箱もらっても
何々さんとか言わない方がいいかな
キャストにこのままどっちの方が稼げる
まだキャスト始めたばっかりで
どれくらい稼げるか分かんない
あこれ
メンバーシップ限定で喜ぶ忍法さん
これはインフォメーションで
勝手にできるんだ
いや
ギフトは嬉しい
普通に
普通にギフトは嬉しい
というかね僕ね
配信業できるかもしれない
この調子だと
この調子だと配信業できるかもしれない
それでなんとか一人暮らしやっていけるかもしれない
でもね俺結構ね毎月お金使ってるよ
水道光熱費家賃とか
健康保険料とかなんだっけ
所得税とか
散髪代とか食費とか
あと何使ってる
いっぱい使ってるよ
あと病院代とかカウンセラー代とか
なんか
歯医者代とか
いっぱい使ってる
お茶ありがとう
なんだかんだで
いっぱい使ってる
なんだかんだでいっぱい使ってる
今二人入会してくれてます
みんなじゃんじゃん入会してくれよな
お前の贅沢生活支えてやる
いや贅沢してないからね
僕僕贅沢してないから
本当に貧しい生活をしてるよ
この大体団地に住んでる時点で貧しいよ
団地
普通のアパートに住めないんだから
全然贅沢
民間のアパートなんでそんなな高いんだろうね
普通に五万とかするよ
鉄筋コンクリートで
五万六万
だって俺が大泉学園に住んでた時も
俺が大泉学園に住んでた時も
六万円暮らしたか家賃
あの
大泉学園に
1機しかに住んでたときは家賃の
5万か6万した。それは親に払ってもらってたアニメーター時代。大泉学園なんてさ、すごい東京の端っこの方でさ、それなのに5万6万したんだよ、家賃が。団地は別に補助はないね。
ただ、収入が低いと1万6千円とかで済める。お茶ありがとう。収入がね、あんまないんだよね、僕。追加数ディスってないよ。お茶ありがとう。俺150稼げる?月。いや、150はさすがに無理だけど、もう僕はね、最低5万稼げればいい。できれば10万。10万稼げたら言うことがない、月。
でも、これが、
これから親が死んで死んだりしたらお金がもらえなくなるから、月15稼げたらやっていける。親が死んで仕送りがなくなっちゃったら、今親にね、すごい迷惑かけてるの。親にすごく迷惑かけてる。精神的にも金銭的にも。だから本当ね、悪いと思ってるよ。だから月6万5千も仕送りもらって、
なんか悪いなと思ってる。
でも、これで父ちゃんがアルバイト辞めたら、仕送りが今の金額もらえるかどうかって言ったらもらえないよね。
でも、父ちゃんも母ちゃんも年金暮らしだからね。父ちゃんバイトしてるって言っても最低賃金だからね。
僕はそれで働けないし、お茶ありがとう。僕は働けないし、だって働こうにも通報されるじゃん。
場所がバレて。俺一回働いたんだよ、2021年。
それなのに会社を特定されて、イタデンが来て、それで辞めさせられたから。
生っぽになることはないとは思うけど、髪がもう2日入ってない風呂。3日かな。
2日3日風呂入ってないから、ちょっと頭が油ギッシュで。
ああ!入会者が3人になった!3人になった!
え、僕ってもしかしてツイキャスで囲われてる?
売れピギャース!
僕ってツイキャスで囲われてるね、なんか。
ツイキャス配信もっと頑張ろう。ツイキャス配信頑張ろう。
メンバーシップ3人も入ってくれたし。
だから1500円で、7割でしょ、もらえるのが。
だから1000円ぐらい。
毎月1000円入ってくる、お小遣いとして。
暑いな。ちょっと冷房閉めよう。
ちょっと暑いな。
なんか今日クソ寒くて。
暑かったけど、今になってきて暑くなってきた。興奮したら暑くなってきた。
興奮したら暑くなってきた。
冷房じゃなくて暖房、暖房。すぐ間違えちゃうんだよね。
バッジもあるから、妊婦バッジつけてる人は2だよ。2。
妊婦バッジをつけてる、このポっていう文字のバッジをつけてる人は2だから。
僕の配信の2、2だから。
2を名乗っていいよ。2を。
3人。
今3人もいる。
ますます、お茶ありがとう。配信頑張んなきゃな。
それで彼女とも仲良くして、生活を豊かなものにする。
彼女と付き合って、生活を豊かなものにする。
みんなさ、入りたくない。
メンバーシップ入ったら、バッジもらえるんだよ。
アイディーの後ろに、ポっていう文字がつくんだよ。
かっこいい。
かっこいいよ、これポっていう文字がついてたら。
2だよ。
2。
だから、フワッチもいくけど、いろんなサイトで配信はしていく。
いろんなサイトで配信はしていく。
メンバーには本当感謝してます。
お手手のシワとシワを合わせて幸せ。
ありがとうございます。
これは加瀬ちゃんがやってるゲーだけど。
本当にありがたい。
みんな、ジャンジャン入ってくれていいからね。
ジャンジャン。月月額500円だから。
昨日のニコ生ギフトは、募金というか、大切なことに使おうと思う。
大切なことに。
大切なことに使おうと思う。
募金してもいいんだけど、大切なことに使ったほうがいいんじゃないか。
僕はこれから、
外とかで、障害者とか、難病患者とか見たら、積極的に声をかけて、
大丈夫ですか?何かお手伝いできることありませんか?って言って、
そうやってやる。
そうやってやる。
なんか、障害者マークとかつけてる人いるじゃん。
ああいう人が、とか、あと、お腹に子供がいます、バッジつけてる妊婦さんとかいたら、
俺、席譲ってるよ、ちゃんと電車の中とかで。
妊婦さんがいたら、席譲って。
席譲ってるからね、お年寄りとか。
普通にできてるからね、そういうこと。
みんなはしないだろうけど。
でも、やっぱり、
年寄り子供、障害者、難病患者は、無条件で優しくするべきだと思う、僕は。
無条件で優しくするべき。
無条件で優しくするべきだと思う。
無条件で優しくすべき。
今、3人入ってる。
だから、1500円。
1500円の7割掛けで1000円ぐらい入ってくる。
お小遣いだね。
特に特典とかないけど、
特典とかは今んとこないけど、
こうやってさ、
まあ、特典とかは別にいいでしょ。
これは、あくまで僕を応援したいっていう、その気持ちを表明してくれるためのメンシップだから。
だから、追っかけ再生ができる。
僕の配信見てるでしょ。
なんか、過去に、なんか言ったかなと思ったら、
ちょっと、下って見れるから。
メンシップ配信、3人だけしか今いないしな。
100人入ったら、メンシップオンリー配信とかしてみてもいいよ。
やり方わかんないけど。
あ、応援スターありがとう。
応援スターどうも。
タイムシフトをメンシップ限定にできる。
え、そうなの?
じゃあ、タイムシフトはメンシップ限定にしたい。
タイムシフト、どうやってやるの?
タイムシフト、
タイムシフトをメンシップだけ見れるようにするには、どうすればいいの?
録画かアーカイブ?
録画かアーカイブ?
録画かアーカイブ?
どうやってやるの?
やり方がわかんない。
あの、メンバーシップだけタイムシフト見れる設定にしたいんだけど、どうやってやりますか?
メンバーシップだけタイムシフト見れるようにしたい。
どうやってやりますか?
メンバーシップタイムシフト、ちょっと待って、ツイキャス、ツイキャス、ツイキャス、メンバーシップ、タイムシフト、メンバーシップ、なんだっけ、録画だっけ、ちょっと待って、なんて言うんだっけ、タイムシフトじゃなくて、タイムシフトじゃなくて、なんて言うんだっけ、配信履歴の録画管理、ちょっと待って、なんて言うんだっけ、タイムシフトじゃなくて、配信履歴の録画管理、ちょっと待って、なんて言うんだっけ、タイムシフトじゃなくて、配信履歴の録画管理、ちょっと待って、なんて言うんだっけ、タイムシフトじゃなくて、配信履歴の録画管理、ちょっと待って、なんて言
配信履歴の録画管理
アカウントメニュー
配信履歴の
録画管理あった
これは
メンバーシップだけにしたい
録画管理
これをメンバーシップだけにするには
どうすればいい
これをメンバーシップだけにするには
これメンバーシップだけにするには
どうしたらいい
公開範囲
録画の管理
ちょっと待って公開範囲
メンバーシップ管理でいいのかな
ちょっと待って
マイライブ
マイライブ
サポートリスト
俺
入会済みのメンバーシップ
収益管理
グッズ管理アカウントメニュー
ライブの
ライブの設定
公開範囲
メンバーシップ配信
やり方
がわからない
やり方がわからない
どうしよう
どうやってやるの
メンバーシップだけタイムシフト
録画見れるやつにするには
やり方がわからない
ちょっとやり方がわかんない
録画管理でしょ
録画管理あった録画管理
録画管理で
メンバーシップ限定にするには
これを
メンバーシップ限定にするにはどうしたらいい
フィルター
メンバーシップ管理
やり方がわからない
みんなごめん
メンバーシップに入ってくれた人も
やり方がわかんなくて
メンバーシップ限定で
タイムシフト見せようと思ったけど
やり方がわかんない
追っかけ最低を設定する
追っかけ最低を言う
有効する
ちょっと待って
メンバーシップ管理
メンバーシップ管理
そんなことできるの
もうできないじゃん
もうタイムシフト
メンバーシップだけにしたいけど
できないじゃん
できないちょっと諦めた
ごめん
妊婦のシングルコアじゃ
ちょっと処理できなかった
ごめん
メンバーシップ
今3人入ってくれてるから
OKOKOK
OKOKOK
ジュラシックボーイの名台詞
OKOKOK
他の人ってさ
メンバーシップ何人いる
他の人って
他の人のメンバーシップ
何人いるか知ってる人いる
他の人のメンバーシップ何人か
誰それ
配信切った時に
録画を公開か非公開か選べると思うんだけど
そこに限定公開も選べるはずだぞ
あマジか
ちょっと待って
じゃあ配信終了して
ちょっと一旦配信終了するね
もうなってたみたい
なってたみたい
もう
メンバーシップの人しか
録画は見れないようになってたみたい
なってたわ
暑
冷房切ろ
もうなってたわ
ちょっと待って間違えた
間違えた
もういい
だから非公開になってるのは
メンバーシップだけが見れるってこと
ちょっと待って
もう一回確認するね
メンバーシップは
録画管理
アカウントメニュー
ライブの設定
タイムシフト見えてる
あの
メンバーシップの人
今タイムシフト見れてますか
メンバーシップの人
タイムシフト見えてますか録画
メンバーシップの人
メンバーシップの人
メンバーシップの人教えて
メンバーシップの人教えて
録画見えてる
まあいいやこれで
やり方わかんないしもういいや
もういい
誰も教えてくれないし
誰も教えてくれないし
もういい
録画管理
メンバーシップ管理
グッズ使い
アカウントメニュー
録画管理
これを
これを
これをとりあえずお礼しとこ
全部非公開になってるじゃん
最近の放送
いやもうやり方がわかんないもう
ツイキャスのさサイトがさ
初心者に優しくない
初心者に優しくない
ツイキャスの
初心者に優しくない
はっきり言って
ツイキャスのサイトが
初心者に優しくない
お礼の仕方もわかんないし
ギフト投げてくれた人に対する
お礼の仕方
お礼はあった
遅れるお礼
ちょっと待って
録
録
メンバーシップ管理
得点
もうわかんないよ
もうわかんない
わかんないやり方が
やり方がわかんない
やり方がわかんない
録画管理
ライブの設定
録画管理
追っかけ再生
録画管理がわかんない
録画管理ってどこにある
アカウントメニュー
録画管理
録画がずっと非公開になってるけど
メンバーシップの人は見れますか
録画管理
録画管理
配信外でやれたってわかんないんだよ
こっちは
わからないんだよ
メンバーシップ管理
共通得点
デジタル会員証
限定アイテム追っかけ再生
メンバーシップ管理共通得点デジタル会員証限定アイテム追っかけ再生
分からないの
わかん
追っかけ再生
それ
まあいっか
もうわかんないものはわかんないんだし
わかんないものはわかんないんだし
もうしょうがないじゃんこれ
これ以上何しどうしろっていうの僕に
録画管理
なんでこんな
わずらしいサイトなの
追加すって
わかんないよ
これじゃあ
録画編集
ライブの設定
まあいっか
録画見れなくても
だるいやる気失った
できない
無理
メンバーシップ3人しかいない
3人だけでもありがたいわ
3人だけでもありがたい
こんな僕なんかのメンバーシップに入ってくれる人
お茶箱投げてくれる人
ありがたい
特典の付け方が分かんないんだって
特典の付け方が
分からないんだって
とりあえずメンバーシップは今のとこ
特に
見返りありません
でもそれでも応援してくれる人がいたら
入ってくださいっていうスタンス
それでも応援してくれる人がいたら
入ってくださいっていうスタンス
それだけ
それだけもう
応援してくれる人がいたら
入ってくださいっていうスタンス
メンバーシップ限定配信は今のとこ考えてない
100人超えたら考える
やり方も知らんし
メンバーシップ
配信の
限定オフ会
100人入ってくれたら
5万円か
ちょっと待って
10人で5000円
100人で5万円
これはでかいぞ
しめしめ
こっから頑張って100人まで増やせたら
これはでかい収入になるぞ
しめしめ
しめしめ
もんじょりさんって
メンバーシップで何やってるの
見返りとして
もんじょりさんって何やってんの
メンバーシップの見返りとして
暑くなってきたじゃなくて
寒くなってきたから乱暴つけよう
室温24度
メンシップ配信してんのか
メンシップ限定配信
そうなったらすごいね
メンシップ限定配信
俺も100人いったら
メンシップ限定配信するよ
やり方知らんけど
ちょっと1回終わって
ブラウザ配信していい
一旦終わって
ブラウザ配信していい
そしたらなんかできるかもしんない
でもやめとこう
それは
それはやめとこう
ブラウザ配信はやめとこう
OBS側で設定するのかな
OBS側で設定するのかな
もしかして
設定
映像
詳細設定
ダメだわからん
ダメだわからん
もういいよ
もうメンバーシップは入ってく
僕を応援してくれる
純粋に
忍法の助けになりたい
忍法さんが幸せになるために
助けになりたいっていう人だけ入ってくれればいい
見返りは特にありません
見返りは特にありません
だから僕を応援してくれる人だけ入ってくれればいい
それで
僕を応援してくれる人だけ入ってくれればいい
それで月500円
それでいいでしょ
それでいいでしょもう
鳩は飛び立ちました
だって安くない500円って
500円って
缶ジュースを3本ぐらい我慢したら
払えるお金じゃ
月3本
収益管理
メンバーシップ管理
メンバーシップ管理
やっぱやり方がわからん
編集
オリジナル会員証
デフォルト画像
限定配信
オリジナル特典
特典を追加する
ちょっと待って
まあいいかわかんない
メンバーシップできること
まあ追っかけ再生ができるなら
メンバーシップやってる意味あるよね
ということで
これこの話はこれにて終わり
あなんかね
俺魚クションのライブ行きたいんだけど
魚クションのライブ
魚クションのライブが
行きたいんだけど
こうやってチケット取れないのか
あの4月に幕張メッセであるんだけど
チケット取れないの
一人で行ってもいいんだけど
魚クションのライブ一度でいいから行ってみたい
でもチケットがなんか今第2とか行って
もう今からじゃ取れないっぽいんだよね
ファンクラブ入ってない
ファンクラブないと入らないと取れないの
ファンクラブって月いくらするの
魚クション
ちょっと佐野ちゃんに聞いてみようかな
魚クションのライブ一緒に行か
あでも
本日どったけんとかされるかやっぱ一人で行きたい
魚クション
てってってってってってってってってってってってってってってってってってってって
次と
その次と
その次と
全部引き分けたよ
夢の
夢の
景色を
探すんだ宝島
てんてんおう
ててててててててこのまま君を連れて行くと
ていねていねていねに描くよ
生まれたこともあるけれども
ていねていねていねに描くよ
って Cheng grandときめていたよーってってっててっててっててってっててって Datte tettetete tettetete keepyacarajimaが好き過ぎて
聞きまくってる
どうし風呂入ろうかなそろそろ 回転もう三日も入っていないから髪の毛朝すごいことになってる
髪の毛はべったりして油で 規格配信
どっかに行ってほしいとかある?
とりあえず外配信しようかな
ツイキャスで
サカナクションは
僕ねサカナクションの山口一郎と
だいたい同世代
山口一郎とだいたい同世代
俺より1個か
2個か下だったかな
だからめちゃくちゃ
フィーリングが合う
サカナクションの曲に
サカナクションの曲にフィーリングが合う
あと
モスとか好きだし
アルクアラウンドも
好きだし
あと
いっぱい好きな曲がある
多分風も好きだし
サカナクションは
俺ね一番好き
生まれてきてから
僕昔は音楽聴いてなかったけど
ビーズとかPRFとか
世代なんだけど
あんまり聴いてなかったから
俺が一番最初に好きになったのは
サカナクション
あとパフュームとかも好きだった
パフューム
サカナクションフレデリック
このあたりが好き
あとゲスの極み乙女
サカナクションいいよな
ライブ行きてーな
ライブ行きてーなサカナクションの
今から申し込もっかな
チケット取るにも
抽選があるんでしょう
抽選
チケット取るにも抽選があるから
他の曲はもう歌わない
僕の歌はそんな
安くないよ
あそうツイキャスってカラオケ
配信できないって本当なの
カラオケボックス行って
カラオケ配信したら
バンになるの
バンになる
カラオケ配信ってできるの
ニコ生ではできたけど
ツイキャスもできるの
ツイキャスでカラオケ配信
やってる人あんま見ないんだけど
試してバンになったら
最悪だからな
カラオケみんなやってる?
ガチでサカナクションのライブ行きたい
サカナクションライブ
2024年
4月20日と21日
これマカアリメッセから
Q11ホール
マカアリメッセ
サカナクションのライブがある
これを
これにチケット購入したい
チケット購入
応募の前にご確認ください
電子チケット入場なんだ
スマートフォンが必要
これやっぱ会員じゃないとダメなんだ
会員なんだ
応募者はNFメンバー会員のみなんだ
会員入らなきゃ
まず
まずサカナクションの会員に入らなきゃいけないんだ
サカナクションの会員に入らなきゃいけないんだ
どうやって入るんだろ会員
NFメンバーサカナクションの会員に入ろう
じゃあまず月額いくらするんだろ
ちょっと待って
NFメンバー会員に入るには何が必要なんだ
NFメンバー
会員の入り方がわからん
あ、おならしたい
ちょっと待っておならかうんこかわかんない
おならだった
NFメンバーに入りたい
どうやって入るの
まいいや後でやろう
後でやろう
歩くアラウンド
僕は歩くー
いつもー
歩いているよ
僕は歩く
そんな夜さ
それでも君は僕と会えないのか
そういうことね
世界を歩いていきたいんだ
僕君と一緒にさ
どう?
あーお茶箱ありがとう
お茶箱ありがとうございます
山口一郎に謝罪だな
俺ガチで山口一郎好きだ
もう逆なくしょ
NFメンバーになろう後で
後で絶対NFメンバーになって
4月のコンサート行くわ
4月のコンサート行くわ
4月のコンサート行きます
NFメンバー
これ分かりにくいよね
NFメンバーとか
入り方が
さかなクションファンクラブって
やった方がいいのかな
まあいいや
じゃあそろそろ終わるかな
そろそろいろいろ設定とかしたいから
終わりますね
そろそろ設定とかしたいから終わります
それじゃあまたね
バイバイお疲れ様でした
あーお茶来た
お茶100!
お茶が来たからやっぱもうちょっとやろう
ありがとう特命さん
お茶爆が来たからもうちょっとやろう
お茶が来たってことはまだ続けてくれってことでしょ
お茶が来たってことはまだまだ続けてほしいってことでしょ
今3人入ってるからね
メンバー
メンバー3人入ってるから
お茶爆
お茶爆知っているの?
あのさツイキャスに爆投げ師っているの?
ツイキャスに爆投げ師っている?
もうお茶爆を何回も何回も投げてくれる人いるの?
お茶爆知って
お茶爆知っているの?
金の話とか言ってるけど
別にさこういうこと言ってくるやつうざいな
消そうかな
贅肉ちゃんに250万投げてる人いたよ
女性配信者には投げられるのはわかる
ちょっと彼女に電話してみていい?
彼女に
起きてるかな今の時間
彼女
彼女今の時間起きてるかな
でも今の時間起きてないか多分
お昼過ぎないと起きてないし
今の時間だと起きてない多分
いや彼氏だからって
彼女が寝てる時にかけるのはマナー違反でしょ
マナー違反なんだよそれは
もうね彼女と早くデートしたい
初めて会うでしょ
初めましてって言って
あんま初めましてじゃないけど
超会議で会ってるけど
最初に僕は
ずっと会いたかった
佐野ちゃん
ガバッって抱きしめて
僕がどんなにこの日を待ち望んでたか?
分かるかい?って言って
まずガバッって抱きしめる
僕がどれだけこの日を待ち望んでいたか
分かるかい?って言って
彼女が
え?何?忍法さん?って言ったら
ごめん
ちょっと待って
鼻毛が出てきた
ガバッって抱きしめる
最初に
それで僕がどれだけこの日を待ち望んできたか
君には分かるかい?
佐野ちゃん
僕はもう
爆発しそうだよ
爆発しそうな心を抱えて今まで
この時を迎えたんだよって言って
どう言いなく抱きつくのはダメか
じゃあ
抱きしめていい?って聞く
そこに人がいっぱい居ようが
抱きしめていい?って
ハグしていい?って聞くわ
ハグしていいですか?って聞くわ
ちゃんと
ハグしていいですか?って聞く
だって僕は実質
ツイキャスの山口一郎だからね
ツイキャスの山口一郎こと忍法
イケメン
かっこいい
歌がうまい
才能がある
才能がある
僕には
ツイキャスの山口一郎です
なんかさ
山口一郎が着てる
履いてるズボン欲しいんだけど
なんだっけ
メーカー
ブランド
山口一郎が履いてる
ズボンってあるじゃん
どこのメーカーだっけ
どこのメーカーだっけ
山口一郎のパンツ
山口一郎
ファッション
ベストバイに書いてあるんだよね
これ確か
コムデギャルソン
コムデギャルソンオムのパンツ
コムデギャルソンオムのパンツ
コムデギャルソンオム
これ欲しいんだよな
でも
いくらするんだろう
6万とかしたらちょっと
買えないけど
コムデギャルソンオム
なんか店舗も
ちょっと調べたけど
めちゃくちゃおしゃれなの
まるで美術館みたいに
おしゃれなの
クソ高い
コムデギャルソンオムのパンツって
定番パンツって言うらしいけど
あれかっこいいよね
山口一郎の
コムデギャルソンオムのパンツって
お金貯めて買いたいな
なんか俺ね
こういうね
ダボっとしたスタイルが好きなの
コムデギャルソンオムみたいな
僕ね
山口一郎になりたい
山口一郎みたいになりたい
山口
僕のファッションって
山口一郎なんだよ
分かる?
身長も同じくらいだし
体つきも同じくらいだし
ダボっとした
パンツが欲しいんだよね
でもね
ダボっとしたパンツ
俺ってちょっと山口一郎に似てなくない?
山口一郎
俺ってさ山口一郎じゃない?
これ
実質
体格といい
髪型といい
山口一郎だわな
山口一郎
髪の毛とかも
やっぱ山口一郎いいよな
ねえ僕のさ
誕生日に彼女なんかしてくれるかな?
頼んでいいかな?
こういうのって僕
2月11日誕生日なんだけど
何かお祝いしてくれないってさ
言っていいと思う?
お祝いしてくれないって
2月11日僕誕生日なんだけど
なんかお祝いしてくれないって
彼氏だったら言っていいよね
彼女の誕生日は知らない
今度聞く
僕は古着をプレゼントしたい
下北沢でいい感じの古着を見つけて
古着をプレゼントしてあげたい
なんか古着
だって新品の服だとさ
どういうブランドが好きとか分かんないじゃん
でも古着ってさ
うちブランド関係ないじゃん
あとリメイクしているやつとかあるんで
古着って
そういうおしゃれなやつを買って
プレゼントしたら喜ぶんじゃないかなと思って
古着
予算は
7、8000円
予算は7、8000円で
別に安くないでしょ?
古着ってことは
古着ってほしいかな
ちょっと目薬したい
目が痒くなってきた
目が痒くなってきたもん
みんなのせいで
好きな人からの古着はいらない
今日キャスメンテなの?
キャスメンテなの?
あと5分でメンテ?
キャスってメンテなの?
あと5分しかできないじゃん
あと5分
知らんかった
キャスってさ
毎週メンテなの?
もしかして
キャスってもしかして毎週メンテなの?
釣られてる?
キャスにメンテなんてない
嘘を教えるなよ
そうやってすぐ
こういうところが嫌なんだよ
俺
マジなの?
10分間のメンテ
毎週水曜日10時からメンテ
10分くらい
サカナクションの履いたズボン欲しいな
なんか多分値段ちょっとね
喋ったら6万とか?
それらしいよ
6万7万
僕のメガネと同じぐらいだよね
メンテ中も配信できるの?
あんなら大丈夫じゃん
そろそろ風呂入りたいんだよな
それでサカナクションのファンクラブに入って
サカナクションのファンクラブに入る
ループ配信じゃないよ
僕はループしてるんだよ
僕に
今日はサカナクションのファンクラブに入るって言ってるじゃん
ループしてないでしょ?
だってお金は大事じゃん
お金の話しかしないって言ったってさ
お前たちお金いらないの?
みんなさお金いらないの?
君たちはお金いらないの?
お金いらないの?
そこまで言うなら
だったらただ働きしなよ
サービス残業しなよ
ただ働きしてサービス残業して
それでやってきなよ
やってけるの?
それでただ働きサービス残業しなよ
お金の話がしたくない
聞きたくないって言うなら
だからそっちも金から解放されろよ
仕事やめろよ
こっちはちゃんと配信業をやろうと思って頑張ってるんだよ
メンバーシップとか作ったりして
3人から伸びないけど
3人から伸びないけど
今3人の人が僕のメンバーシップに入ってくれてます
3人の人が
だからニコ生では
俺1人しか入ってくれてなかった
1人か2人
だから3人っていうのは
これもしかしたらもっと行くんじゃないかと思う
もしかしたらもっと行くんじゃないか
これツイッターのトップページにやっとこう
トップページ
これをプロフィールに固定する
固定する
プロフィールに固定したから
これでメンバーシップ入ってくれるわみんな
これでメンバーシップみんな入ってくれるわ
ちょっと待って逆向けは向けてきた
なんか俺すぐ逆向けになっちゃうんだよね
なんでなんだろう
やり方わかったみんな
一度配信が終わってから
個別に
メンバーシップだけに公開するってやるとできることになった
これでもうできる
りんちゃんおかえり
ただいま
あとやっぱりさかなクションは
ライブ行くのに
あのねさかなクションのファンクラブが
金が月440円かかるの
400円だったかな
440円だったかな
だからちょっと諦めようと思っても
節約しなきゃいけない
年にしたら4950円ぐらい
まつげが取れた
さかなクションのファンクラブ代が
月440円だとちょっと高いなと思って
で
あってさ高いじゃん
月440円
でもこういう僕もメンバーシップに入ってくれって言って
月500円もらおうとしてるんだから
なんだかなって感じでね
今3人の方が入ってくれてます
最近さ何か配信会で事件あった
暗黒映画見てきた
最近何かさ配信会で事件あった
最近配信会で何か事件あった
何か事件あった
僕ちょっとご一緒してるんですけどね
ご意見番になるわ
配信会の配信会のご意見番になろうかな
ヒカキン謝罪って何
なんとなく聞いてるけどよくわかんない
ヒカキン謝罪はよくわかんない
これからメンバーシップだけは
僕の録画を見れるようになります
タイムシフト
不倫したの
港区のお寿司屋さんの話ね
あれあったね
なんかお寿司屋さんが
女性客に殴りかかろうとしてるんだけどね
女性客に殴りかかろうとしてるんだけどね
写真を撮られて
ネットに貼り付けたって滝沢ガレソで見たよ
滝沢ガレソで
どっちが悪いかどうかって
今んとこわかんないけど
どっちが悪いんだろうね
どっちが悪いんだろう
多分寿司屋の大将を怒らせるってことは
なんか相当なことはしたんだろうけど
でも殴りかかるのは良くないよ
女性に対して
いくら気に入らないことをされたからって
殴りかかるのはちょっと良くないと思う
ただもうそこで
お客様は我が店にふさわしくありません
お帰りください
お代は結構ですって言って
そうやって追い返すのが
スマートなやり方だよね
スマートなやり方
殴りかかってない
でもなんかこうやって前に
すごい怒りをあらわにしてるような写真だったじゃん
だからあれは
そういう煽りに乗ったお寿司屋さんも悪いし
そうやって怒らせた
ラウンジ上も悪い
だから見解両性売だわ
見解両性売
どっちが悪い
だってさ当事者じゃないから
そこの場にいないわけで
情報であれこれさ
どっちが悪いとか言うもんじゃないじゃん
情報で
どっちが悪いとか言うもんじゃないじゃん
だいたいさその現場にいたわけでもない
人間が無責任に
どっちが悪い
どっちが悪いとか言うもんじゃないじゃん
こっちが悪い
こっちが悪い
あっちが悪いとかさ
こっちは正しい
あっちは正しいとか言うべきじゃないんだよ
でもさ
ほんとこれこれさんが
その現場のお寿司屋さんに行って食べたけど
領収書は9万いくらだったんだけど
この高い高級お寿司屋さんって
9万いくらもするの一食食べたら
9万とかするの
それを
いけるのって
ほんとごく限られたそうだよ
ほんとにお金持ちしかいけないよ
そんな一食食べただけで9万とか
1万だって高いよ
6000円だって高い一食
6000円だって躊躇するもん俺
だから
くら寿司とか
寿司ローとかかっぱ寿司とかで
普段慣れてるから
お寿司で9万とか信じらがたいわ
完全予約制のお店なんだ
居酒屋5000円
コフナバくんにおごってもらった
僕が言うことじゃないけど
コフナバくんごめんね
おごってもらっちゃって
なんか僕ケチだから
一食5000円とか出せないんだよ
コフナバくんがおごってくれたから
よかったものの
つーかさあそこで
今さ言っても仕方ないか
あそこで僕が帰ってたら
さださんが死な
死ななかった世界性もあるんじゃないかな
とか思ったりして
それでちょっと鬱になってる
あそこで僕が帰ってたら
さださんはなんかもう
カキフライとか食べなくて
お腹も下さなくて
でフラフラすることもなくて
とかいろいろ考えちゃう
そんなこと言ったらしょうがないもんね
そんだったら
もともとさださんが
あの三連卓ラブ行かなきゃよかったとかになっちゃうからね
そういう話に
50歳で死ぬって言ったら
まあ半ばネタで言ったんで
さださんは人工弁だから
さださんは人工弁だから
ネタで言っちゃっただけなんで
まだ付き合っていると思ってた
ヒカキン結婚に二股疑惑
交際相手の英子さんが悲しみの告白
彼は私と特別な関係だと
えヒカキンさんって二股なの?
二股は可哀想だよ
そうだね
二股二股は可哀想
だから
二股とかかけるやつは許せないんだよ
俺人の心を持て遊ぶ
ひどい行為だと思ってるから
ひどい行為だと思ってる
僕は僕がもし二股されてたら
多分もう一生泣き続けるよ
佐野ちゃん
佐野ちゃんは二股かけるような人じゃないよ
ちゃんと真面目に僕とお付き合いしてくれてるから
佐野ちゃんは二股かけるようなね
そんなね女じゃない
佐野ちゃんはそんな女じゃない
元カノとは4年会ってないのに二股ありえない
どういうこと?
4年会ってないんだ
4年も会ってなかったら
それは彼女とは言えないね
じゃあヒカキンが正しいわ
じゃあヒカキンは正しい
ヒカキンさんが正しい
4年も会ってなかったらもう別れてるじゃん?
会ってもいないのに恋人とか言えないよね
ヒカキンさんもよく恋愛できたよね
もう外に出た有名人で
もうどういうとこでデートしてたんだろう
もう週刊誌も追いまくるだろうし
でもすごいよ
ヒカキンさん結婚できて
だからもうお金じゃないんだよ
ヒカキンさんが選んだ人だから
ヒカキンさんのお金目当てじゃないんだよ
わかる?
ヒカキンさんのお金目当てじゃないんだよ
ヒカキンさんは結婚相手と選ぶ人は
絶対お金目当ては嫌だと思うんでしょ?
男は
お金目当てでどうせお金目当てなんだろう
俺のこと好きなんかじゃないんだろうと思うけど
でもヒカキンさんはちゃんと
自分のことを愛してくれる女性を見つけたってことは
それは喜ばしいことだよ
喜ばしいことだよヒカキン
ヒカキンお前偉いよ
ヒカキンお前偉いよ
お前偉い
ヒカキンさんと恋愛を全うして付き合ったんだから
偉いわ
ヒカキン拍手する
偉い
お前は偉い
年齢マウントとかじゃないよ
ヒカキンは確かに俺より年下だけど
僕もさ
結婚したい
ヒカキンさんレベルのインフルエンサーになって
結婚したいわ
ヒカキンさんレベルの
インフルエンサーとなって結婚したい
それで
幸せな家庭を築く
ヒカキンお家庭 abilities
ということで
You can do it!
ね 芸能人の子供ってやっぱかわいそうで
僕は結婚したいよ まだまだまだ諦めてないよ
そう羽生結弦くんみたいに 結婚相手は誰だみたいに探しまくるファン
とか中監視とかがいると別れちゃうことに なるからそれだけは心配だよね
しかも相手も一般の方なら もうユーチューバーとかじゃなくて一般の
人とかならそれは大変だと思うよ だから僕、僕と結婚してもそんなことには
ならないから安心して 僕と結婚してもそういうことにはならない
から 僕と結婚した人は多分幸せになると思う
多分幸せに、というか必ず幸せにする。必ず幸せにします
僕と結婚した人は 僕の命に変えても幸せにします
俺は嫁も
守るよ、自分の嫁を。
嫁を守り抜くよ。
モラハラDVとかしないよ。
僕そういうのから一番縁通い存在だよ。
結婚したいな。
結婚。
俺もこう見えても、まだ結婚願望あるからね。
こう見えてもまだまだ結婚願望あるから。
まだまだ諦めてないから。
結婚願望ちゃんとあります。
結婚がゴール、スタートだね。リスタート。
子供は一人ぐらいは欲しいかな。
だって孫の顔見たいじゃん。
子供は一人欲しい。
できれば男の子。
多分ね、子供は男の子がいい。
女の子だと、なんか、いろいろ心配事が絶えないと思う。
僕なんか、悪い男に騙されてるんじゃないかとか成長したら、
中学生ぐらいになって悪い男に騙されてるんじゃないか、
高校生になって、
なんか、悪いバイトとかしてるんじゃないかとか心配になるから。
だから、男の子が気楽でいいよ。
結婚するなら。
結婚するなら、男の子の方が気楽でいい。
男なんて、ほっぽっといたって育つんだから。
そんな子育てとか頑張らなくても、ほっぽっといたって育つんだよ、男の子なんか。
女の子を育てるのは、いろいろ大変そう。
なんか、世の中には悪い性犯罪者がいるから、気をつけなきゃだめだよ。
なんか、世の中には悪い性犯罪者がいるから、気をつけなきゃだめだよ。
なんか、世の中には悪い性犯罪者がいるから、気をつけなきゃだめだよ。
なんか、世の中には悪い性犯罪者がいるから、気をつけなきゃだめだよ。
なんか、世の中には悪い性犯罪者がいるから、気をつけなきゃだめだよ。
なんか、世の中には悪い性犯罪者がいるから、気をつけなきゃだめだよ。
なんか、世の中には悪い性犯罪者がいるから、気をつけなきゃだめだよ。
なんか、世の中には悪い性犯罪者がいるから、気をつけなきゃだめだよ。
僕の子供で女の子が生まれたら絶対可愛い子が生まれるじゃん。
僕って可愛いから。絶対可愛い子が生まれるんだよ。
絶対僕から生まれた女の子は絶対可愛い子が生まれるから、それで心配が絶えない。
男だったらイケメンが生まれるだけ。イケメンは別に心配しなくても勝手に育っていくからいいんだよ。
俺の子供は多分めちゃくちゃ可愛いと思う。僕の子供はめちゃくちゃ可愛いと思う。
それだけは言えるね。
で、電話しよっかな、佐野ちゃん。なんか寂しくなってきた。
なんか昨日もさ、電話ぶつ切りされてさ、あれからフォローもないしさ、
昨日の12時のおはよって来ただけだよ。
それか今日来ないからね、まだ。
なんかもうダメなのかな。ダメなのかな、もう。
だってこの時間に寝てるとかさ、
僕と生活しよう。
生活しよう感が合わない。
僕朝5時半に起きたんだよ、今日。朝5時半。
僕朝5時半に起きたんだよ。
おじいちゃんだよ、もう。
いや、19も離れてる時点で厳しいと思うというか、25離れてるんだけど。
僕の25歳下だから完全に親と子の年齢差なんだけど。
親子の年齢差なんだけど。
四半世紀離れてるんだけど。
だいたい四半世紀。
でも別に相手は成人してるから問題ないんだけどね。
ロリコンっていうのは、12歳の少女に惚れたりするのがロリコンなんだよ。
わかる?
ナボコフのロリータっていう小説読んだことある?
キューブリックのロリータっていう映画見たことある?
12歳の少女なんだよ。
成人男性がシングルマザーと付き合ってて、
その娘に惚れるっていう。
そういうのがロリータなんだよ。
プレイマーありがとう。
さすがに俺は12歳には惚れないよ。
19歳には惚れるけど、
12歳に惚れたらそれはもう頭の病気だよ。
ヘドフェリアだよ。
病気。
JKもなしだね。
18歳過ぎてればまあいいかもしれないけど、成人してるんだから。
だから、僕はロリコンではない。
ただ、若い人に惹かれるのは事実だね。
なんか、30代とか40代とかあんまり魅力的に思えない。
30、40とかあんまり魅力的に思えないかな。
30、40。
あんま魅力的に思えない。
だって、40歳の彼女とデートしててもなんか楽しいかと思うもん。
40歳の彼女とデートして。
楽しいってなるもん、それ。
なんか、ドキドキワクワクしないんだけど。
40歳の彼氏、彼女とか。
なんか、普通にドキドキワクワクしない。
落ち着いた恋愛できるで。
まあ、落ち着きすぎて、もうデートとか行くレベルじゃないんじゃない?もう。
家でまったりお茶飲んで、お互い本読んだりして、過ごして、それじゃまたねって言って。
なんか、そんな感じ。
だから、枯れた関係性にしかならないと思う。
40歳の彼女とか。
だから、僕は、たぶん20歳前後。
25とか20、20代がいいと思う。
29歳まで。
30いくと、ちょっと塔が立ってきたかなって思うから。
でも、佐野ちゃん。
このまま僕を放置すると、僕、誰かに取られちゃうよ。
いいの?
僕をこれ以上放置すると。
誰かに取られちゃうよ。
佐野ちゃん。
僕、誰かに取られちゃうよ。
僕のこと取られちゃうよ。
誰かに僕のこと取られちゃうよ。
なんかね。
僕って、恋愛依存症なんだよね。
恋愛依存症。
僕って、恋愛依存症なんだよね。
恋愛してないと、なんかね。
毎日が楽しくない。
だから、僕はもっともっと彼女を好きになりたいの。
今よりも、10倍、100倍、好きになりたいの。
でも、彼女から好きっていう気持ちは伝わってこないから。
なんか、気持ちが冷めそう。
正直。
彼女から好きっていう、あれが伝わってこないから。
恋は雨上がりのように。
恋は、まさに恋は雨上がりのように。
あの、大泉洋と小松菜那の、あの映画、名作映画。
あれは、小松菜那が、もう40代の、
小松菜那って、女子高生なのね。
女子高生が、40代の、もう、ファミレスの店長に惚れて、
まあ、迫るんだけど、でも、
ファミレスの店長は、ちょっと心は揺らぐけど、
いや、ダメだ。
僕、君にはもっと未来がある。
僕なんかと付き合ったらいけないって言って、
突き放すんだよ。
それが、大人のありようだよ。
分かる?
僕もそうする。
17歳から惚れられたら、
付き合ってくださいって言われたら、
いや、君の将来のために、僕は、
君とは付き合えないよって言うもん。
僕の将来のため、君の将来のために、
僕は、あえて君を突き放すよって言って、
それで、背中をポンって押してあげるんだよ。
新しい世界に行きなさいって。
分かる?
どんなに、好きになられても、
未成年と付き合うのは、絶対いけないことだし、
ダメなことなんだよ。
分かる?
でも、僕って結構ね、
未成年から、
忍法さん、私はダメですかって言う、
DMは来るけど、全部無視してる。
ダメだから。
私、現役JKなんですけど、忍法さんが好きなんですけど、とか来るけど、
全部無視してるから。
19はいい。
だって、もう大人じゃん。
18、19なら、全然構わん。
18、19なら、全然いい。
ちょっと、これさ、別れの危機なんだけど、今。
電話していい?
別れの危機なんだけど、今。
そしたら、またさ、私の睡眠時間を奪うのかとか言われるから、
できないけど、
なんか、私の睡眠時間を奪ってでも、言いたいことなのとかさ、
いろいろ文句つけられるから、
できないんだよ。
私の睡眠時間を奪うの?って言われるから。
だって、それは悲しいじゃん、なんか。
また、モラハラとか言われそうだし。
でもさ、ここまで連絡は取れないもんなの?付き合ってて。
付き合ってて、ここまで連絡は取れないとか、
なんかね、ありえんなんだけど、
付き合ってるのに、ここまで連絡は取れないとか、ありえんのだけど、
水曜日休み?
ちょっと、電話しようかな、もう。
他の男と遊んでるとか、それはないよ。
だって、僕のことが好きだって言ってくれてるんだよ。
他の男と遊ぶメリットなんてないでしょ、僕のことが好きなのに。
だって、だったら僕とやり直したいなんて言わないじゃん、普通。
ちょっと、一度ガツンと言ってやらないとダメだな、これ。
やっぱ、彼氏としてちょっと舐められてる。
彼女に舐められてる感じがする。
僕が自分の意思をちゃんとビシッて言えないところを疲れて、
なんか舐められてる気がする。
ここは年上としての、なんか、
年上としての頼りがいのあるところをガツンと見せて、
それで、ちょっと舐められてるのを直したい。
こっちがイニシアチブを取らないといけないんだよ、主導権を。
イニシアチブを取って、取らなきゃいけないんだよ。
イニシアチブを取って、取らなきゃいけないんだよ。
イニシアチブを取って、取らなきゃいけないんだよ。
だって僕、今の僕って舐められてるじゃん、どう考えても。
佐野ちゃんに。
舐められてるよね、明らかに。
モラハラとか言われたりして。
明らかに舐められてるよ。
ここらでガツンと言ってやんないと、
調子に乗るからね、彼女は。
舐められてるんだよ、25も年下の彼女に。
やっぱりどうせ、こいつおっさんだから、
適当にあしらっとけばいいや、とか思われてるんでしょ。
別にイケメンでもないし、若くもないし、
ちょっとキープで、適当にあしらっとけばいいや、みたいな。
そう思ってるんでしょ。
それだったらすごい傷つくんだけど。
すごい傷つくんだけど、そう思われてたら。
じゃあ電話する?
もう昼だよね、もう。
10時46分でもう昼だよね。
今10時47分。
こうやってもう昼だから電話してもOKの時間だよね。
常識的な時間だよね。
常識的な時間だよね、これ今、電話しても。
ドーナツ朝食ったから、今日は食べない、もう。
夕方ぐらいに食べるかもしんないけど。
ここはガツンと、年上の頼りがいのあるとこ見せないと、
このまま舐められ続けてたら、たぶん僕、
デートもばっくれられて、デート代も毎回おごらされて、
なんかそういう未来しか見えないんだけど。
デートばっくれ。
しかもデートできたとしても全おごり。
彼女は僕に誕生日プレゼントすらくれない。
バレンタインのチョコすらくれない。
なんかそういう未来しか見えないんだけど。
そういう未来しか見えないんだけど。
なんにもしてくれない。
僕、そういうところ結構気にするよ。
イベントごととか、誕生日とか、バレンタインとか、クリスマスとか、お正月とか。
そういうのを一緒に過ごせないと、ダメだよ。
そういうのを一緒に過ごせない彼女とか、無理だよ。
デートは、本当はおごりたいよ。
25も年上なんだから。
でも、僕は働いてないんだよ。
それで、ニコ生ももうちょっとで英版だからあんまりできないし。
フリショーも手に入らないし。
こうやってツイキャスで。
始まったでしょ、ツイキャス。
今、34本やって、お茶ばっか1個も飛んでない。
この状態で、お金稼ぎもできないし、お金がなくなるんだよ。
だから、デートは基本割り勘にしてもらいたい。
割り勘か。
割り勘か、こっち払ったら次払ってね、みたいなさ。
なんか、そういう風にしたい。
そういう、対等な関係でいたい。
だって、僕だけおごってたらさ。
なんかさ、僕がいつも下みたいな感じになっちゃうじゃん。
なんか、おごってもらって当然って彼女が思ってさ。
僕は下みたいになっちゃうじゃん。
あくまで、僕は対等な関係でいたいの。
だから、デートは割り勘が望ましいと思ってる。
確かに、年齢は離れてるよ。25歳も。
それでも、付き合うと恋人同士になったら対等じゃん。
いくら年が離れてても、恋人同士って対等なもんじゃん。
メンシップは、僕のタイムシフト見れます。
タイムシフトは、毎回メンバーシップだけっていう設定ができるから、
それで、タイムシフトは見れるようにします。
ちょっと、佐野ちゃんに電話してみるか。もう。
もう。
ちょっと、我慢も限界にきたわ。
ちょっとね、我慢も限界にきたわ。
出ないし。
このインフォって何なの?デートか割り勘の理由とか。
これ、誰かが勝手に作ってるの?
出てくんないし。
普通、起きてるでしょ、この時間。
出ないし。
もう、ダメかな?
もう、ダメだろうな。
完全に、軽く見られてる、俺。
完全に軽視されてる。
軽く見られてる、もう。
バッキシーってバジで、軽く見られてる。
軽く見られてる、彼女に。
だって、普通、大事に思ってるなら、電話があったら折り返すでしょ。
もう、ダメだ。もう、これ。
続かないかもしんない、もう。
完全に、もう、なめられてる。
普通にさ、連絡すら来ないし。
もう、ダメかな?
もう、ダメならダメでさ、もう、はっきり言ってほしい、早く。
ダメならダメで、もうさ、はっきり言ってほしい。
じゃないと、もう、次にすら行けないし。
ダメならダメでいいんだよ。
だから、はっきり言ってって言ってるの。
ダメならダメで、はっきり言ってって言ってるの。
もう、ダメかもな。
もう、ダメかもな。
ダメだろうな。
ちょっと、危機感が足りなすぎるから、ちょっと、LINEするわ。
僕、
8連絡すら取れず
危機的な状況だよ
せめて電通はの折り返しでいない
僕たち連絡すら取れず危機的な状況だよ
せめて通話の折り返しできないと送りました
ちゃんとガツンと言ってやりました
ごめんなさい
恋人同士として危機的な状況だわ
付き合い始めて1週間ちょっとで
それでここまで連絡が取れない
お互いのコミュニケーションが取れてない
それで向こうはそれを言うと
私のこと信用してないの?って言うだけ
信用も何もコミュニケーションが取れない時点で
信頼関係なんて傷つけてないじゃん
それなのに何もしてくれないのに
信用はできないの?とかさ
脅すようなことを言ってきて
さあこれ以上僕に何をしろって言うの?
これ以上僕に何をしろって言うの?
だったら別れるよって言うけど
そう簡単に別れられないよ好きなんだから
もうちゃんとお互い好き同士なんだから
でも今のこの状況が続くと
好きな気持ちも泣いちゃうよ
好きな気持ちも泣いちゃうよ
このままの状況が続くと泣いちゃうよ
それを僕は危機的な状況だって言ってるの
だって連絡取れないとかないもん
向こうはネタだと思ってるの
僕だったら傷つけていい男だと思ってるの
こいつはおっさんで
みんなから叩かれてるし
私も叩いてもいいんだ
もう利用してやってもいいんだとか思われてるの
だとしたらそれはすごいひどいことだよ
僕だって心がある一人の男なんだよ
一人の人間なんだよ
傷つけられたら泣くし
無視されたら悲しいし
辛いし不安になるし
一人の人間なんだよ僕も
僕も一人の人間なんです
それが伝わってないんだなと思ったら
悲しくなってきた
それが伝わってないと思ったら悲しくなってきた
結局何も伝わってないんだなって
何も伝わってないな
諦めるか
諦めようかな彼女のことは
こっちが辛いもん
付き合ってる彼女と連絡は取れないってさ
これが辛いもん
普通ないじゃん
そこまで忙しい理由って何なの
なんでバイトをきつきつに入れるの
なんか欲しいものとかあるの
だって実家暮らしでしょ
そんなお金必要ないじゃん
これ僕なんか間違ったこと言ってる
1日に1回すら連絡が来ないんだよ
仕事中だったら仕方ないけど
仕事中だから今無理とかさ
言えるじゃん
それで後で仕事が終わったら
電話が来るんだよ
折り返してなんだったのとか聞くじゃん
それすらないんだよ
完全になんかもう
舐められてるとしか思わない
舐められてるとしか思わない
なんかもう舐められてるよねこれ
だから僕は彼氏だから
そんなに会えないんだったらもう無理だし
僕と付き合っていくつもりなら
バイトを制限してセーブして
僕との時間を作ってくださいって言うしかないよ
それで首を縦に振らなかったらもう無理だよ
なんかもう無理だわ
これでさ付き合ってるとか好きとかさ
そういう感情すらさ失せてくるよ
何がそんなに働かなきゃいけない理由なの
どうして彼氏との時間を犠牲にしてまで働くの
働くのが悪いとは言ってないけど
せめてさ1週間に1回ぐらいさ
彼氏と
デートできる時間を作ろうとは思わないの
思わないのそれ
心が折れそう
心が折れそうなんか
もう付き合ってる意味ないよこんなんじゃ
こんなんじゃ付き合ってる意味がない
こんなんじゃほんと付き合ってる意味がない
ちょっともう鬼ラインしよう
虚しくなってくるかいいや
何がしたいんだ
じゃあ最初から好きとか言うなよ
俺のことを面倒見きれないなら
最初から好きとか言うなよ
言わなければいいじゃん
なんで好きだやり直したいとか言ってきたくせにさ
こういう適当な扱いするの
恋人ってそんな簡単に
ほっとけるの
僕たち恋人同士だよ
こんな簡単にほっとけるもんなの
こんな簡単にほっとけるもんなの
思考回路が中学生みたいだよ
だって俺中学生なんて恋愛なんかしたことないし
それか俺恋愛したことないし
恋愛したことないし
今まではっきり言って
はっきり言って今が初めての恋愛みたいなもんだし
今が初めての恋愛みたいなもんだし
前のは恋愛とは言えないよ
はっきり言うと
前のは恋愛ですらない
あれは結局何もしなかったし
恋愛ですらないよ
本当にさ今楽しくないもん
恋愛してて楽しいなっていう感情が
みじんもない
ただ辛いだけ
みじんも
恋愛してて楽しいな
彼女がいるっていいなって
そういうさポジティブな感情が浮かんでこないもん
僕今恋愛してるんだなと思えないもん
恋愛してるんだなとかないもんそれ
全くそういう感情が湧いてこない
ここまで放置されて
普通だったら楽しくて楽しくて仕方がないじゃん
恋愛の初期って
それが全くない
もらはらとか言われるし
俺たち会わないのかなもう
別れた方がいいのかな
俺たち別れた方がいいのかなもう
別れた方がいいのかな
別れって選択肢もちょっと作っとくわ
なんか最近配信会でなんかありました
誰々が誰々と付き合ったとか
誰々と誰々が別れたとか
そういうニュースありました
そういうニュース
本当に面白いなと思ってたんですけど
無理なんだけど
昨日の12時46分におはよって一言だけで
その僕の質問にすらも答えてなくて
おはよだけで
もうこれ付き合ってないわ
やっぱり付き合ってない
俺たち付き合ってない
もう付き合ってるって言えないじゃん
これ付き合ってるって言えないわ
付き合ってるって言えないわ
もう本当にだって楽しくないもん付き合ってて
普通だったらLINEのやりとりいっぱいして
なんか楽しいなってなるじゃんLINEしてて
それすらできなくて
はっきり言って付き合ってて全く楽しくない
はっきり言って全く楽しくない
なんかおはよって来て
それで1日以上放置されて
LINEも全く来なくて
なんか付き合ってて全然楽しくない彼女と
好きっていう気持ちもなんか慣れてきた
気持ちも慣れてきた
無理だわもう
気持ちが慣れてきた
慣れてきたんだけど気持ちが
別れた方がいい
そんな交際聞いたことない
そうでしょ
こんなの付き合ってるって言えないよね
普通だったら好きだよ愛してるよとか
いっぱいさ送り合ってさ
ラブラブな雰囲気になるのに
こういうのすらないんだよ
付き合ってないわ
今気づいた
もう1回通話かける
こうやって出てくるのか
出なかったら終わりだわ
これで出なかったら終わり
出ないし
もう終わりだな
別れるしかないか
もう別れるしかないか
もう別れようかな
別れようかな
別れようかな
なんか別れたい
もう無理
心が持たない
こんな風にさ
粗末に扱われて
無理だもん
別れる
もう決めた別れよ
だってもう付き合ってないじゃんこれ
どう考えても
どう考えても付き合ってないじゃん
どう考えてもこれ付き合ってないじゃん
もういいやもう
どうでもよくなってきた
付き合ってもいないじゃん
付き合ってもいないじゃんこれ
付き合ってすらいない
もうダメだ
もう無理
もう無理
付き合ってない
束縛とかしてないじゃん
おかしいじゃん
何が束縛なの
普通ここまで連絡取れないとか
ないでしょう彼女なんだし 恋人同士でここまで連絡が取れない
恋人とかいないでしょう これが束縛っていうのはもう何もでき
ないよ ダメだ終わり
ダメだ 終わり
終わりです ダメです終わりです
ダメだ終わり 天井太郎さんいらっしゃい
終わりだわ 付き合おうって意思は感じられないもん
僕と仲良くなりたいって意思も感じられ ないし
付き合おうって意思も感じられないし 無理何もかも
ちょっとこういう人だとは思わなかった 彼氏がすごい不安に思っているのにそれに
応えようとせずに自分の意思だけ押し通して 連絡も取らずに
彼氏が苦しんでいることも知らずに だって彼氏だよ僕は
それに相談に行くんだよ 彼氏だよ僕はそれに相談に行くんだよ
僕はどれだけ苦しんでいるかわかる僕はどれだけ苦しんでいるかわかる僕はどれだけ必要としているかわかる今君をそれも分からずに付き合ってるとかないわこれで付き合ってるとかないわさすがに全然付き合ってないじゃん僕は付き合ってるの年齢差があったってそういうさ最低限のことができない人って無理だよ
何でもかんでも受け入れると思ったら大間違いだよ
年上の奴隷で何でもかんでも受け入れると思ったら大間違いだよ
僕だって傷つくし寂しいし
一緒にいたいと思ってるのに
それに答えてくれずに
完全に放置して連絡も取らずに
何かといえばモラハラだとか言って
なんで僕は悪いかのように言って
無理なんだよ最初から
これさみんな考えてみて
恋人同士でLINEが1日1回一言だけ
こんなことありえる?
1日1回一言だけおはよう
それで僕が何か返しても来ない
連絡すらよこさない
通話も出ない
なんで通話出なかったかも言わない
これで付き合ってるって言える?
付き合ってないよね
俺がその前に質問したことに対して
何も答えずにおはようの一言だけ
おはようなんかいらないんだよ
なんかロボットなの?ボットなの?これ
ボット彼女なの?
人間じゃなくてもいいじゃんこんなんだったら
ボットで十分じゃん
アレクサとかでいいじゃん
アレクサとかシリとかでいいじゃん
それより粗末な扱いされてんだよ
ボットだよこんなもん
友達でもなんでもないし
彼女でもなんでもないし
知り合いですらないよ
知らない人のやりとりだよこれ
俺の質問にも答えないし
もう無理だわ別れよ
最後に電話する
もうこれで出なかったら
話があるから
これでちゃんとした答えが返ってこなかったら
もう僕は終わり
終わりもう完全に終わり
終わった
完全に終わったもう
完全に終わりだわ
付き合ってく自信がなくなったもう
昼飯なんか食わないよ
昼の薬もうすぐ飲まないと
ちゃんと忘れないように
昼薬も飲もう
いやもう無理だわ
付き合ってくの無理
付き合ってくの無理
別れよやっぱ付き合うの無理
もう別れよ
なんかもう付き合ってく自信がなくなった
なんか連絡できない人は無理だ僕
連絡こまめにできない人はちょっと無理
これあまりにもひどすぎるよ
もうこれ全然さ好きじゃないじゃん
これ絶対俺のこと好きじゃないじゃんもう
もうやめた
別れる
俺のこと好きなんかじゃないんだよ
別れる
別れるもう無理さすがに
ここまで放置されるとは思わなかったわ
逆向けはできてきた
それかさ1時間半やって
お茶箱一つ飛ばないってどういうこと
もうツイキャスダメかな
終わろ
またねバイバイお疲れ様でした
