昨日さ、二つのことが起こって、まず失恋したのと、それで親父の前で俺が怒鳴って発狂して、親父が怖がって俺を車から降ろしたってこと。
あと、その二つのことがあって、どっちから話そうかな。親父のことから話そうかな。
昨日さ、親父に車で乗ってたんだけど、俺の家に俺のLINEのハガキが届いたって言ったじゃん。それを見て相当ショックだったらしいんだよ。
俺がピンサル行ったとか、そういうことを書いたことで、それで車の中で親父と口論になって、もうスケベなことを発信するのはやめてくれって言われて、でも俺はもうそういうの、俺はそういうスタイルだからやめないよって言って、親父と口論になったの。
なんか、もう、なんか世間様に顔向けできないとか、いろいろ。
いろいろ言われて、顔向けできないとか、いろいろ言われて、僕としては、なんでそこまで世間体ばっかり気にするなって思いがあって、なんか結構ね、強く反論したりして、それで親父が苦しがり出したの、車の中で。
でも俺それ演技だと思ってて、そういうことするなよって、すごい大声でどんどん鳴って、なんか親父心臓が悪いんだよ。
なんか病院にも行ってるらしくて、でもあれは演技だったのか、本当にそうだったのか、まあ分かんないよ。
俺としては、あの時は演技だと思ったけど、今考えてみれば、本当にさ、ストレスで心臓がバクバクしてたんだろうね。
だから、本当に俺さ、許せないと思った。
人のツイート内容を勝手に実家に送りつけて、それで親父が今死にそうなんだよ。
で、親父がね、今ね、既得状態なんで、まあ既得っていうのは言い方大げさかもしれないけど、
まあそれ以来、親父と、あの、昨日以来親父と喋ってないし、なんか親父心臓悪くてすぐなんか具合悪くなって倒れるんだけど、
俺は車の中でその親父の心臓の悪くなる引き金を引いてしまったっていうのがあって、
それで、どん。
俺がわーって言った。
もうそういう、そういう、なんかさ、親父がさ、心臓で苦しがってるのを見て、俺はそれ、俺に対する当てつけかと思って、わーって怒鳴っちゃったの。
そしたらもう車から降ろされて、俺もその親父と一緒の空間にいるのが限界だったから、こっちから降りて、そして降りようとしてたら、
早く降りてって言われて、早く降りて、で、それ以来喋ってない。
親父はもう俺、親父と俺の信頼関係っていうのはもう完全に終わったと思った、その、その件で。
完全に信頼関係終わったなと思った。
だから、まあ、とりあえず、もう親父との信頼関係が終わったから、俺さ、あの、俺がさ、今、顎関節症の治療に、
220万円ぐらい使ったって言ったじゃん。
あの中から、お金を、親に支援してもらうっていう話も、俺、まだまだいいよとか言ってたけど、
なんか、こう信頼関係が損なわれると、お金払ってくれないんじゃないかと思って、
お金を払ってもらおうと思って、もう、なんかお金のことを、結局、金のことを心配なのかって言われるかもしれないけど、
なんか、本当に信頼関係がなくなってしまった、親父とは。
まあ、それで、まあ、失恋のことなんだけど、
その、俺が、もう、某、某、S、Sさんに、その、コラボの時、俺のことを恋愛に発展することは一切ないって言われたのがショックだったって言ったら、
それ、はぐらかして、眼鏡かわいいねとか言われて、
俺も完全に失恋だよね。相手は僕と向き合おうとしてないんだから。
はぐらかすんだから、いつも。だから失恋って書いた。
そういうのが重なって、俺、今、めちゃくちゃ精神状態悪くて、めちゃくちゃ精神状態悪いんだよ。
なんか、配信もしばらくできないし、結局、予定とか全部断っちゃったし、
なんか、楽しくないんだよね。
何やってるんだよ。
でも、多分、楽しめないと思うんだよね、今。
こういうことが起こって、ちょっとごめん、水飲むわ。
とりあえず、今、鬱状態が続いてて、
まあ、母親にも、さ、生配信のこととかさ、嫌がられてるし、父親にも嫌がれてるし、
ピンサルとかさ、誰だって行くじゃん。
しかも、俺、一回しか行ったことないんだよ。しかも、童貞だよ。
それで、もう、スケベナー、
話はしないでって言われて、
じゃあ、親父がどうなんだよって話じゃん。
何がスケベナー、話はしないでだよって、僕はブチ切れて、
言っちゃったんだけど、怒鳴っちゃったんだけど、
だから、多分、親父、心臓が悪くて、
なんか、そういうさ、手紙とかさ、はがきが、もう、
もう、3日に1度ぐらい送られてくるんだって。
それで、俺、そんなの無視しろよって言ったの。
でも、無視できない。
無視できない、つい見ちゃうって言われて、
なんか、もう、精神的に限界らしい。
なんか、そういうやつって、何考えてるんだろうって。
人を苦しめてさ、親父、心臓悪いのにさ、
俺は引っ越したのにさ、息子さんがこんなことやってますよ、うへへーみたいなさ、
なんか、下痺た人格のやつがやってるんだろうと思うけどさ。
あ、ちょっと待って。
あ、ごめん。
ちょっと、部屋の埃が気になったもんだから。
まあ、そういうことで、
うちにいろんなもんが送られてきてくれ、
送られて、親父が心臓発作を起こしそうになってるって話でした。
なんか、俺もさ、そのせいで、精神状態おかしいし、
俺もおかしいのね、今。
なんか、
なんか、
なんか、なんでもないことに泣いたりして、
泣いたり、すごいイライラしたりして、
すべてが勘に触るっていうか、
なんか、そんな感じなんだよね。
だからさ、人と人に優しく接することもできないし、
なんか、自分のこと、自分の心を守ることで精一杯というか、
なんかもう、だめだなと思った。
だ、だめだなと思った。
だから、もう、失恋もして、
Sさんとの仲も、もう、
これ以上進まないし、
恋愛がうまくいってれば、全然いいんだよ。
で、うまくいってないし、
なんか、もう、だ、だ、だ、誰も、
た、た、頼れる人がいないというか、
だ、こういうことを相談する人がいないんだよね、僕。
だから、こうやってスペースでさ、
なんか、
ぶちまけるしかないんだけど、
でも、
もう、限界だなと思った。
ニコ生も、たぶん、1ヶ月ぐらい休むと、
もう、休むというか、まあ、
中断するかな。
今はさ、なんか、
心が落ち込みすぎて、
めちゃくちゃネガティブなことしか言えないと思うから、
ちょっと心が落ち着くまで、
ちょっと治療もしないといけない。
う、うつ病の治療も。
まあ、治療だって、今どういうと、
ただ、薬飲んで、ゆっくりするっていう部分で、
俺がさ、ニコ生放送してるから、こういうこと、
こういうことになったんであって、
放送しなかったらさ、こういうことにならないのかな、とか思ったりして、
だから、親父がね、
心臓悪いっていうことは、
前々から言って、
それ、倒れたって言って、
頻繁に倒れるってことも言って、
まあ、そう、そういう感じかな。
なんか、もう、そういう、そういう感じかな。
病態からブロックするね。
ちょっと、
削除する。
あの、今、リクエストを、
あの、今、リクエストを、
送って、あの、
ファック、ファック、いう、
地獄に落ちろマークばっかりしてる人を、
削除しました。
今、人のね、そういうことをね、
許せる気分じゃないんだよ、僕。
そういう、ちょっとのことでも、
勘に触るし、
ダメなんだよね。
なんか、もう、
なんか、もう、
なんか、ニコ生とか、
生放送とかに、
理解ある、
親とかだったらよかったけど、
うちには全然なくて、
もう、真面目一辺倒で、
生きてきたみたいな、
もう、両親二人とも、公務員だったし、
もう、両親二人とも、公務員だったし、
で、なんかよくさ、
で、なんかよくさ、
親と仲良くさ、
配信とかしてる人とかもいるし、
なんでうちの親だけ、
なんでうちの親だけ、
ここまで世間体を気にする理由って何なんだろうって、
ここまで世間体を気にする理由って何なんだろうって、
もういいじゃん、もう二人とも年取ってんだから。
気になる、気になる、気になる、気になる、
気になる、気になる、気になる、
人のさ、やってることは、
人のさ、やってることは、
成人した息子じゃん、
まあ、仕送りはもらってるけど、
成人どころか、
成人式二回目以上終わって、
43歳の大人に対して、
43歳の大人に対して、
親が俺の配信内容を干渉してくるっていうのはね、
親が俺の配信内容を干渉してくるっていうのはね、
過干渉に、
他ならないし、
過干渉なんだよ。
だから、俺がさ、そもそも、
こういうさ、引きこもりになったさ、
こういうさ、引きこもりになったさ、
原因っていうのも過干渉なんだよ。
原因っていうのも過干渉なんだよ。
親父とかさ、お袋とか、
角に、
何やれ、これやれ、
あれはやめろ、これはやめろって干渉してきて、
今更、親の、
43歳で親の文句言うのもあれだけど、
だって、
未だにそれが続いてるんだよ。
だから、もう無理だなぁと思った。
だから、もう無理だなぁと思った。
そういう話でした
なんかもう
夢も希望もなくなったって感じがする
また水飲む
なんかね
口が渇くんだよ
薬のせいで
薬のせいで口が渇くし
結局
ひなきよさんのコンカフェも
やっぱ行くのやめた
今の精神状態で絶対楽しめないから
ひなきよさんのコンカフェもやめたし
デートもやめたし
つーか好きな人がいるのに
他の人とデートするっておかしいよね
好きな人がいるのにさ
他の人とデートとかしてる場合じゃない
今自分が精神的に一番弱ってる時期なのに
精神的に一番弱ってる時期なのに
なんかもう何もしたくない今は
Sさんだって僕のことさ
ただのさ
もうステップアップの踏み台としか思ってないし
なんかもう
夢が
ちぎれたっていうか自分の
夢がちぎれた
なんかもう
彼女ともできないし
とりあえず今一番きついのは
失恋したことと
親との
関係が悪化したことだね
で
俺この後
親に電話するんだけど
あの
ガク関節症の
費用
やっぱり今すぐ払ってくれっていうつもり
ガク関節症の費用をね
一部だけ負担してもらう
なんかもう信頼関係がないから
このまま先延ばしにしてたら
もうなくなっちゃうかもしれないから
まあそういうことで
俺シェリオ親方と話したいな
シェリオ親方
リクエストしてくれる
ダメかな
まあダメだったら
LINE通話でもいいんだけど
ちょっと
シェリコフとさ
話したいよ
LINE通話の方がいい
でもその前に俺
親と喋んなきゃいけないから
また
暇なときでいいよ
俺の相談
載ってくれたら嬉しいし
俺結構いろんな人に
相談するんだけど
シェリコフが一番
安定してるかなと
って感じで
とりあえず一旦終わるね
そういう事情があって
僕今すごい
うつで
もう配信も
多分1ヶ月ぐらいしないと思うんだけど
しないというか
できないな
もう今の精神状態で
こうやって顔出してさ
イエーイとかさ
できないな
せっかく眼鏡買ったけど
できないわ
じゃあ終わります
またね
ありがとう聞いてくれて
