あんたたち、行くわよ。
KP、エナジードリンクをたしなみながら、朝の定例報告です。
今日のご飯は、これ、魚肉ソーセージ。
マージの旨味ソーセージ。
どうよ。みんなどう?最近。
RISKさん、おはよう。
あ、みんなもさ、じゃんじゃんコテ版で書き込んで。
そしたら、俺、挨拶してやるから。
これ、好きだよ。
マダイン、マ、マージのソーセージ。
じゃあ、食べよ。
朝飯はこれだけです。
教養ないって自白したな。
あの、教養ないなんて言ってないんだけど、
僕には知識がないだけで、教養はあるんだけど、
まあ、ちょっと、昨日の配信は、
スネちゃってごめんね。
スネちゃまになってたわ。
みんな、昨日はごめん。不快だったでしょ、配信、僕の配信。
昨日、ガ、ガチでごめん。
ガチで、昨日は悪かったと思ってる。
ちょっと、スネて、リスナーに、やつ当たりして、
ちょっと、スネちゃった。なんか、みんなが、や、やいのやいの言うから。
スネちゃったわ。
だから、これから、あのさ、
俺さ、夜ってあんま良くないんだよ。
夜って精神的に良くないから、朝は、精神的にいいんだよ。
これから、朝配信に力を入れてくわ。
俺、初心に帰る。俺ってさ、あのさ、
昔は、朝の顔って呼ばれてたんだよ。
ハゲニートが名付けてくれたんだよ。
忍法は朝の顔だって。
ハゲニート。もう死んじゃったけど。
忍者ん、帰ってきったぞ。帰ってきったぞ。忍者んはるどにぃ。
じゃ、いただきます。酉肉ソーセージ。
 Woot's Cąng zooe
忍者んの内は治らへんで い。
忍者んの内は治らへんで い。
こんそらってまだ飲んでない。ご飯など飲むから。
なんか。毎日くままじゃん。
熊本のソープ最高とか書いてるやつ何なの? 熊本なんか行かないんだけど俺
だってソープも行かないんだけど なんかさ
何ヶ月前から熊本のソープ最高とかさ 書いてくるやついるんだけど何なのこれって
俺がソープ行くような顔に見える? タコスとかイノちゃんじゃあるまいし僕がソープ行くような顔に見える?
僕ホント行かないよ ソープとか絶対
俺童貞であることを誇りに思ってるからねー この年になってもソープも行かずに頑張ってるんだよ
運命の君に出会うために 君だ!君に出会うためにソープも行かず頑張ってるんだ
Bバージンだ あのAバージンっていうのが
お嬢様とかお坊ちゃんとかちゃんとかとかだよ お嬢様とかお坊ちゃんとかちゃんとかだよ
とかでセックスできないの a バージンで言う b バージンっていうのは好きな人のためにバージンを大切に持っていることを言う
c バージンっていうのは もう
キモータで誰からも相手に冴えないからバージンって言う 僕は b バージン好きな人のに捧げるためにバージンでいるんだよ
わかる わかります
俺もソースを次の声に進みたいは失恋してから2週間たったし リーバー俺は b バージン
みんなを b バージンにどうせさあお前が童貞だろ だったら風俗で捨てるんじゃなくて b バージンを目指して好きな人に捧げるんだって思い
ながらずっと童貞で色 バージンで色
朝のエナドリ聞くわ
嫁さんおる?
あの嫁がいるっていいよね
人生のパートナーがいるっていいよね
俺もさ人生のパートナーが欲しい
人生のパートナーが欲しいんだけど俺も
俺ってもう結婚無理かな
最近婚活のYouTubeの婚活の動画ばっか見てる
婚活動画
YouTubeの婚活動画ばっかり見てる本当に
婚活って恋愛感情とかいらないんだって
ただ自分のスペックと相手のスペックが釣り合った人と
成婚しなさいって言ってるの
俺とスペック釣り合ってる女の人って誰?
誰?俺とスペック釣り合ってる人
かなた親方?
ひまちゃん?
ひまちゃんいない?
ゴブリンのメス?
星ミルキー?
オーマイちゃん?
俺と釣り合ってる人
ミウチ?
ユバニャン?
俺はさ今までさ自分の恋愛感情を優先してた
でもこれからはスペックが釣り合ってる人と付き合うべきだと思った
村まこ?
村まこ?
43歳
自衛?
営業?
年収?
70万円?
障害者?
童貞?
この僕と付き合ってる人
言っとくけど童貞はプラス要素だからね
あと顔がかわいい
俺って顔がかわいいんだよ
この年まで童貞守り通すってことは絶対浮気しないってことを証明してるからね
普通だったらさソープ行って捨てるんだよ
いのちゃんとかみたいに
でも僕はソープなんか行かないんだよ
ちょっと朝の薬飲むわ
ご飯食べ終わったし
ちょっと朝薬飲ませさせて
朝薬
俺とさ付き合いたいと思ってる人いない?
どっかに
どっかに俺と付き合いたいと思ってる人いない?
ちゃんとこれも飲んでるからね
チョコラBB
俺にニキビがよく出るから
俺にニキビがよく出るから
俺と付き合いたい人はの
付き合いたくない人はへ
俺と付き合いたい人はの
の
俺と付き合いたい人はの
やっぱ朝配信って調子いいわ俺
朝の精神状態っていいわ
俺と付き合いたい人いないの
リスナーでもいいよ
リスナーでもいいよ
俺と付き合いたい人
俺もうさ
乗り越えるわ
乗り越えるわ
乗り越えるわ
はっきり言って
今でもやり直したいとは思ってる
今でもやり直したいとは思ってる
今でもやり直したいとは思ってる
やり直したいとは
でもまたああいう扱いされて
俺がひどい目に遭うと思ったら
踏み出せないの
なんかね踏み出せないの
復縁しない方がいいのかなと思ってる
某SNさん
某SNさん
もうさ
SNさんと復縁したかったけど
もうさ
どうせ同じことの繰り返しじゃん
俺のこと尊重してくれないし
俺のこと尊重してくれないし
お前が女だったら俺と付き合いたいか
いやずいぶん付き合いたいよ
俺が女だったら俺と付き合いたい
だってすごい誠実だもん
優しいし
すごい誠実だよ俺
俺めちゃくちゃ誠実だよ
俺って超誠実だからね
超超超超スーパーメガトンマックス誠実さだからね
超メガトンマックス誠実化だからね
俺の女の顔見せようか
俺の女の顔
どこ行ったっけな
ごめんゲップが出ちゃった
あれ俺の女の顔どこだっけ写真
あった
俺の女バージョン
これ
フェイスAPPで
ひねり出した女バージョン
合わないな
ピンと合わないな
あった
これ付き合いたいだろ
これ僕の女性化バージョン
こいつと付き合いたいだろ
他にもあるよ
付き合いたいでしょ
これ
これが僕を女性化したバージョンなんだよ
はっきり言ってこれがニコ生にいたら
囲われるでしょ
これがニコ生にいたら囲われるよ
囲われすぎて大変なことになるよ
それくらい俺って可愛いんだよ
それくらい俺って可愛いの
忍法さんクボタマナブってどこのソープ行ってるか
ソープは行かないでしょ
だって浮気相手がいるんだから
彼女もいて浮気相手がいて
いいよな
これがニコ生に行ったら
俺なんか彼女すらできんわ
まあ俺浮気したいとは思わないけど
俺絶対浮気しない
俺さ付き合ったら
絶対浮気しないから付き合って誰か
俺付き合ったら絶対浮気しない
俺付き合ったら絶対浮気なんかしない
尽くす
尽くすよ
浮気されてもこっちから浮気しない
でも俺の条件がないから
条件言おうか
俺の彼女の条件
条件言うわ今から
俺のことが好きな人
それがただ一つの条件です
他のことはどうでもいい
俺のことを好きになってくれる人が条件
俺のことを好きになってくれる人
それだけ
他のことがどうでもいい
年齢とか
年齢とか職業とか
年齢とか職業とか
男性遍歴とか
どうでもいい
俺のことを好きになってくれる人
この俺はっきり言ってスペック最悪だよ
俺のいいところ童貞ぐらいしかないよ
その他全部が
あと顔が可愛い
可愛いこと
僕の自慢できるところは
童貞で顔が可愛いこと
可愛いおじさんってこと
それ以外はもう最低
もう馬鹿
高校しか出てないし
障害者だし
無職だし
無職と言っても
自営業者
無職に毛が生えたようなもんだけど
エセ知識人
いや俺知識人だけど
とにかく俺のいいところを
言ってくれる人
俺のいいところを
見つけてくれる人がいい
俺は恋がしたいんだ
みんなみんなの力で
僕に恋をさせてくれ
どっかに僕のことを好き
遊べろさんっていう人が
僕のこと可愛いらって言ってたらしい
でもさ女が男に可愛いって言ったら
それってもうさ
恋愛感情じゃないんだよね
女が男に可愛いっていうのは
恋愛感情じゃなくて
もう友達ルート入っちゃってるんだよね
だから
俺のことを可愛いじゃなくて
かっこいいって言ってくれる人がいい
かっこいいって言ってくれる人
俺も散々可愛いって言われてきたよ
俺も散々
世の中の
もう幼稚園から小中高
可愛いって言われてきたよ
でもそれで恋愛で
彼女ができたかと言われれば
できなかった
どちらの大学のご卒業でしたか
えっと大学は
ほにゃららアニメ学校
ほにゃららアニメ学校を卒業しました
大学は
バカダ大学
ほにゃららアニメ学校を卒業しました
ちなみに高卒です
高校は
ほにゃらら商業高校を卒業しました
偏差値38のほにゃららアニメ学校を卒業しました
偏差値38のほにゃららアニメ学校を卒業しました
高校は
はっきり言って俺学歴ないよ
学歴で言えば最底辺だよ
学歴で言えば最底辺
だけど
男ってさ
人間って学歴じゃないじゃん
教養なんだよ
わかる?
人間って学歴じゃないんだよ
だってさ
にこ生に中卒っていっぱいいるじゃん
なんでにこ生のさ
人気配信者って中卒がないじゃん
ばっかなんだろうね イノシシとか
イノシシ中卒でしょ あと
ヨッサン ヨッサンも中卒でしょ オッタンって中卒だっけ
オッタン中卒でしょ あと誰中卒いる
セキシンゴ中卒でしょ サンジさんって中卒なの
加戸純は 専門学校卒でしょ
あーそうだ ビッグニートも中卒なんだ
中卒って結構多いねぇ 中卒って結構多いねぇ
でもさぁ 俺の頃中卒になる奴なんてほとんどい
なかったよ 中卒ってさー
なんで中卒になるの 俺のクラスであの高校進学しないで中
中卒で始まるんだよ 中卒ってさだって中卒って中卒になるんだけど
中卒ってさ だって中卒になるんだけど
働く人が一人いた。それぐらい。クラスで一人ぐらい。中卒なんて。
でも高校中退しても、あの、大研、大研、大研取ったら別に高卒と同じじゃん。
だからそれはいいと思う。大研取ったらいいと思う。
いや、稲取聞くわ。やっぱ稲取いいわ。
俺もそろそろ大卒になる時は来たか。
通信生大学行って。
あ、藤井壮太は中卒だよ。
あ、俺藤井壮太に学歴買ってる。
中卒で、藤井壮太は中卒。
僕は高卒。
藤井壮太に一つだけ買ってるところがある。
藤井壮太は高校中退したから中卒。
よっしゃ!藤井壮太に買った。
藤井壮太の年収多くだからね。
だから。
学歴が勝っててもあんまり嬉しくない。
藤井壮太はしかも、多分日本で10本の指に入るぐらい頭のいい奴だと思う。
プロ騎士で7巻取ってて、日本で10本の指に入る頭のいい奴だと思う。
そういう奴がさ、プロ騎士になるんだよ。
お前の一家大卒なのに。
そうだよ。俺の家系って大卒ばっかなんだよ。
俺の家系って大卒一家だったのに、イレギュラーな高卒が生まれちゃったんだよ。
俺だって好きで高卒になったわけじゃないよ。
ちゃんと、ちゃんとした勉強の仕方を教えてくれる人がいれば、大卒になってたんだよ。
大卒になってたんだよ。俺だって。
俺だって大卒になってたんだよ。ちゃんとしてれば。
ちゃんと教育のことについて。
真面目に親に考えられてれば。
今日も再放送。
別にさ、みんな再放送じゃん。
誰も彼も再放送じゃん。
誰も彼も再放、じゃあ再放送じゃない奴って逆に誰?
再放送じゃない奴って逆に誰?
七原くんだって再放送じゃん。
いつも仕事がクビになったとかさ、そんな話ばっかりじゃん。
イノシシだってパチンコに巻かれてる。
負けたーとかさ、最近だとオーマイちゃん好きだーとかさ、言ってるだけじゃん。
サンジさんの配信はよく見ないから知らん。
イノシシだって再放送だよ。
パチパチで負けたー、競馬で勝ったー、ギャンブルがどうだー、ソープがどうだー、そんな話しかしないじゃん。
それでタバコ吸って、リスナーを煽って。
それで、
コメント稼ぎしてるだけじゃ。
じゃあ僕、配信終わるよ、じゃあそこまで言うなら。
そこまで言うなら配信やめるけど、今すぐ。
そこまで言うなら配信やめるけど。
そこまで言うならやめるけど、ほんとに。
いいのね。
ほんといいのね。
やめるけど、こんな朝6時。
朝6時にニートタイムに配信してあげてるのに、
朝6時に、
6時のニートタイムに配信してあげてるんだよ、僕は。
みんなが僕のことを見たいと思って。
それなのに、バリ雑言ばっかり言うんだったら、
もう配信やめるよ。配信やめるよ。
今日は映画見れない。あの、作業所行くから。
今日は作業所行くから映画が見れません。
僕の唯一の趣味の映画鑑賞ができない。
はい、俺さ、今年の目標言っていい?
今年ももう少ないけど。
今年の目標言っていい?今年の目標。
パートナーを作る。仕事をする。それだけ。
もう、小舟ちゃんの話はいいって。
小舟ちゃんの話を俺のところでして、何の意味があるの?
やめろよ、いい加減。
小舟ちゃんのところ。
俺に関係ないじゃん、まったく。
俺にまったく関係ないことをさ、
ぐちぐち言うなよ。うるさいな。
じゃあ、もう朝の配信やめるよ。
俺、これから定例配信してあげてたのに。
朝の配信やめるよ、本気で。
ギフト切ってないよ。
イラつくな。
イラつくんだよ。
お前ら。
お前らいちいちイラつくんだよ。
言わせるなよ。
俺が朝は6時に起きて、こうやって配信してあげてるのに、
なんなんだよ、一体その態度は。
インボイスは登録しません。
登録したら10%引かれるから。
インボイスは登録しません。
インボイス登録しません。
なんでさ、ギフトの一つも投げないわけ?
僕の配信をタダで見て。
僕の配信をタダで見て、
なんでギフトの一つも投げらんないんだよ。
その程度なのかよ、お前らは。
リスナーの質が悪すぎる。
どっちが悪い?
生の血が悪いのか、リスナーが悪いのか、どっちだ?
リスナーの質が悪すぎる。
朝ならいいと思ったけど、朝のリスナーも最低だよ。
やっぱりニートって心が歪んでるんだよ。
だから俺の配信でアンチコメして、ギフトも投げないで、
バカみたいに、連投コメしてるんだよ。
言い換えにしろよ、もう。
俺はモンスターエナジーを毎日飲んで、
これでパワーの前借りをして頑張ってるんだよ。
モンスターエナジーって、言ってみればパワーの前借りなんだよ。
夜のパワーを朝に集中してるだけなんだよ。
国家エナジーとか言うなよ。
俺は確かに障害者年金もらってるけど、
国家に助けられてない。
障害者年金っていうのは、年金の課金を払っていたものが、
障害者になった時の、当然の権利なんだよ。
なんでも国家国家つけるな、うるせえな、さっきから。
何が国家だよ。
別に国から金支給されてるわけじゃないよ。
年金機構から支給されてるんだよ。
年金機構から。
日本年金機構から。
ちゃんとした手続きを踏んで、月6万円もらってんだよ、こっちは。
イラつくなんか。
なんかイラつく。
なんかガチでイラつく。
なんかイライラが収まらないの、薬飲んでも。
なんか常にイラついてる。
もうね、10代の反抗期の少年のように、尾崎豊のみたいにイラついてる世の中に対して。
この世の中に対してイラついてる。
この世の中に対してガチでイラついてる。
ギフトもゼロだし。
盗んだバイクで走り出す。
くびゅうになれた木雪の夜。
盗んだバイクで走り出す。
なんか楽しいことない?
なんか朝から気が参ってきたけど。
なんか楽しいことない?
あ、もう7時だ。
そろそろ準備しないと。
なんか楽しいことない?
もう小舟ちゃんはわかった。みんなロリコンが好きなんでしょ。
小舟ちゃんが好きなのはわかったから、俺の配信でその名前を書き込まないで。
俺興味ないから。ロリには。
ロリには興味ないから、小舟ちゃん見てればいいじゃん、勝手に。
勝手に見とけよ、小舟ちゃん。
小舟ちゃんとか、兄ちゃんとか、世界とか見てろよ。ロリコンじじいどもが。
恥ずかしくないのか、いい歳して10代の子にお熱をあげて。
お前ら何歳か知らないけど、10代の子にお熱をあげて恥ずかしいとは思わないのか。
そういうさ、こと見てみろよ。
自分を顧みてみろよ、一度でいいから。
小舟ちゃんってマジ知らないんだよね。
あの油絵描いてた人。油絵。
小舟ちゃんって油絵描いてた人だっけ。それならちょっと見たことある。
それならちょっと見たことある。
あれ違う?油絵描いてた人って誰?あれが小舟ちゃんなの?
知ってるくせにって別に知らないよ。
別垢でフォローしてないよ。俺別垢とかないよ。
あの油絵描いてた人が小舟ちゃん?油絵。
ちょっと見た?なんか俺も小学校の時油絵習ってたから。
小学校の時油絵習ってたから。
小舟ちゃんみたいに。
授賞行くわ、行ってらっしゃい。
じゃそろそろ終わろうかな。
なんか今日のリスナーは優しくない。
僕がうつ押してこうやって配信してんのに。
沙汰行くわ、捨てハゲ行くわ。
行けよ。行きなさい。
捨てハゲ行ってらっしゃい。
色んな人のとこ行ってらっしゃい。
もういちいち言わなくていい。
すって消えて。
行きたい人は。
聞きたい人は 捨てハゲって誰だよそもそも
あいざみーちゃんと結婚した人 捨てハゲって
えなどりは1日1本 1日1本3日で3本
ツラカートバイ ハート寂しかバイアイアイ
キッシュしちくりバイアイアイ金で解決バイアイアイヤイヤーイ
ヤイヤイヤイヤイテーテルテテテテテテテテレー
おぼっちゃまくんの 歌
うつかんち うつ感知した
うつ感知 うつかんち
みんな うつが感知したぞ
うつが感じたぞ うつが感じしたぞ
みんな うつが感じしたぞ
おぼっちゃまくんの歌歌ってたら
鬱が完治した
小林義則最高
コンサータが決まって
コンサータ飲んで
鬱が完治した
でもこれ続かないんだよね
昼頃にはもうしょんぼりしてるんだよ
昼頃にはもうしょんぼりしてんの俺
今は朝だから元気だけど
俺ってさ朝が一番元気なの
それで昼になって元気がなくなって
夜になって鬱になって
あーもうだめだ死にてーわーとかなるの
夕方ぐらい夜になると
それでその鬱を状態でいたくないから
もう夜の7時とかに寝るの
わかる?
この俺のさ辛い気持ち
なんか新しいことして元気になりたい
みんな俺に趣味をさくれよ
俺って何やったほうがいいと思う?
俺って何やったほうが幸せになれると思う?
中山春行くわ行ってらっしゃい
筋トレ?筋トレしたら鬱治るの?
ソープランドは行かない
ストーカーはしない
僕あの今まで誰にもストーカーしたことないからね
そうやって嘘をついて
妊婦はストーカーだって言って
振れ回るのやめろよ
本当にストーカーだと思われて
女性生主はコラボしてくれなくなるんだよ
わかる?わかるか?
この気持ちが
ストーカーしてもないのにしたって言われて
何でもかんでもストーカーって言われて
俺のこの辛い気持ち
お前らにわかるのかよ
クソが
俺ストーカーなんかするわけないじゃん
ストーカーっていうのは
その人の家にピンポンピンポンって
突撃したり
リアトツとかしたり
そういうのをストーカーって言うんだよ
俺はストーカーなんて誰もしてないよ
自転車パンクとかふざけるなよ
それ
マジでそれは訴えるよ
事実無根のことを言って
人を陥れるやつ
なんなんで自転車パンクって
バカなんじゃないの
言い換えにしろよ
そうやって事実無根のことを
風説のルフって言うんだよそういうの
ガチでそれ刑事犯罪だからな
それだけは俺マジで許さなくて
警察に通報
あの相談してるからね
あとうちに手紙
書きを必要に送ってきた世田谷区在住のやつを
あの全部
警察に100枚
100枚ぐらいあるハガキを提出したからね
もう
うちの家族と一緒に
ガチで今俺の周りで
警察の
刑事事件が
進んでるから
ガチで警察
警察の
警察と密になって
事件を
解決しようとしてるから
だから世田谷のやつは絶対
捕まるもうガチ
全部警察に提出して
1枚とか2枚だったら
まあいたずらで許されるけど
これは許せませんねって警察の人も言ってたよ
100枚単位で来て
警察の人も言ってた
1枚や2枚ならまあいたずらで済むけど
これはちょっといたずらの意気を超えてますね
わかりましたうちで
捜査しますってなったからね
わかる?世田谷区
世田谷区在住のやつ
絶対捕まるからなお前
絶対捕まるからな
いや1枚や2枚でもダメだよ
1枚や2枚でも
そういう
悪質な
ハガキとかを送りつけて
人の良心を
自殺にまで追い込んで
それが許されるわけないだろ
それ許されると思ってたら
大間違いだぞお前がやったことはもう取り返しが
つかないからなわかるか
お前がやったことはガチで
これ取り返しがつかないからな
ガチで取り返しつかないぞ
捕まるからないと
警察に捕まるからな
自首しろよ
今だったら自首したら罪が軽くなるからな
自首したら罪が軽くなる
だから自首をしろ
自首しとけ
と捕まるからな
全部嘘じゃないよ
そういう悪質なリスナーがいるんだよ
ギフト切ってないよ
ギフトはくれる人だけくれればいい
ギフトくれくれ言わない
小敷だから
正直だからギフトくれくれ言わない
もうねギフトは
くれたい人だけくれればいいっていう
スタンスでいくから
くれたい人だけくれればいい
くれたい人だけくれればいい
ギフトなんてもんは
夕方にはギフト要求してないよ
俺がギフト要求するわけないだろ
どうせギフトなんて要求したって
くれないんだから
意味ないことはしないよ
おはよううんこ漏らしおはよう
うんこはあれから漏らしてない
でも
また最近
下剤を飲み始めたから
また漏らすかもしれない
でもだって下剤飲まないとさ
うんこは出ないんだもん
5日間便秘とかになるんだもん
だから下剤飲んでるちゃんと
暗黒リスペクトでギフト切っても
あギフト切ってるよ
わかった言うよ
実は俺ギフト切ってるの
じゃあ投げてみてギフト投げらんないから
ギフト投げらんないから投げてみて
今ギフトをバフムート投げてみて
投げらんないから
ギフト切ってるから
ギフト切ってるから投げらんないから
見て見て見て
つまんない
ギフト投げてみて
投げらんないから
ポチってギフト押して
バフムートでも投げてみて
投げらんないから
えこれ詐欺なの
じゃあじゃあ無しごめん
ちょっと今話を嘘ついたごめん
がいたら俺詐欺師になっちゃうから ギフト投げないでごめん
なんかここで詐欺になりそうな気がして やばいなぁと思ったちょっとあーちょっと
待ってギフト投げないで ちょっとちょっと待って
俺さっさっきちょっと待ってギフト投げ ないで違う違う違う違う違う違う今の
嘘全部嘘ギフト切ってません ギフト切ってません
ごめん俺ちょっと 超えちゃいけないライン超えたごめん
違うごめん ちょっと超えちゃいけないライン超えたかも
しれない今 なんかいや
利用規約違反とかになっちゃうかもしれない ごめんギフト切ってません
やばいなこれちょっと これって
なんか詐欺とかになる いやごめん
ごめんって でもでも
じゃあ返すよギフト投げてきた人 dm してペイペイで返すから
しめしめと思ってないよ いやほんとごめん
ギフトちょっとギフト欲しいあまり ギフトを切ってるとか言って嘘つい
ちゃったごめん これ刑事事件になる
いやほんとごめん こういう手口じゃないよ
こういう手口じゃないよ こういう提携手口じゃないからほんとごめん
いや ギフトは投げないでいい投げないでいいギフトは
キッキッキってないから 僕なんかの配信にギフト投げないでいい
まあ こここれこれこれ刑事事件にはならないと思うけど
警察に通報しないでね警察に 警察に通報しないでねー
通報はしないと思うけどまあ 安いギフトだし通報しないでちょっとここで通報されてバンとかになったら困るから
通報しないでねちょっと タイムシフト消しとこ
タイムシフト消しとこ ちょっとタイムシフト消しとくわ
ちょっとこれやばいかもしれないから ts 消しとく ごめんね投げてくれた人ほんとごめん
ちょっとこれやばいかもしれないから ts 消しとく ごめんね投げてくれた人ほんとごめん
ちょっとこれやばいかもしれないから ts 消しとく ごめんね投げてくれた人ほんとごめん でもお金は返せないから
でもお金は返せないから
でもお金は返せないから 体で返すわ
体で返すわ
体で返すわ じゃああれやるあれやるパンツ芸やる
じゃああれやるあれやるパンツ芸やる
じゃああれやるあれやるパンツ芸やる お前ら
お前ら
お前ら パンツ見せちんこ見せてやるよ
パンツ見せちんこ見せてやるよ
チンコ チンコ出すぞ
チンコ出すぞ チンコ出しゲーやるから許してくれ
チンコ出すぞ チンコ出してバンにするぞ
チンコ出して
5 4
3 2
1 9
はいっ パンツゲー
これで許して これで許して
これで許してお願い これで許してこれも詐欺
別にチンコ出して出すって言って出さないのは別に詐欺でもなんでもないじゃん でもなんかギフトってお金じゃんお金をなんか不当に巻き上げたってことでバンに
なったらなんか嫌だなと思ったから謝った 謝るギフト投げてくれた人ほんとごめん
謝るギフトのお金は少しずつ 貯まわない meters
チンコ2 subscribe
ni も何で卒業されてくれ こういう話 abroad
クラークコード是不是
嘘ついてもらって言うのが悪いことだから notebook
巻き上げてはないけどやっぱりお金金銭をvan
訴えないでね投げてくれた人
投げない奴が訴える筋合いはないんだよ
お前ら投げてないだろ
投げてくれた人は一人だけでしょ
二人
ちょっと待って
投げてくれた人は
一人一人
一人が通報しないと
この投げた人が通報するのは分かるよ
でもお前ら投げてないのにもかかわらず通報するなよ
どうせ投げてないんだろ
一人だけには謝るよ
じゃあ本当にごめん
ごめんって
一人しか投げてない
ごめんって
ごめん
もう二度とこういう悪質なギフトゲーはやらない
ギフトがついてないとか言って
ついてて投げさせるようなことはしない
それだけは悪かった
じゃあこれ見せるから許して
見せるから許して
これ見せるから許して
フェイスAPPの
僕の
可愛い女性バージョン
これ見せるから許して
これ僕の女性化
これ見せるから許して
これ僕です
僕のフェイスAPPで僕を女性化したバージョン
可愛いでしょ
カナタでしょこれ
カナタでしょこれ
カナタでしょこれ
いやあんたあんたそんなとこ見ちゃあかんねん
あんたあんた
カナタはあのゲーやらない方がいいよ
あれやると婚期が遠のくから俺兄として
兄として言うよ
苦言を呈するよ
カナタは結婚したいなら
あのあんたあんたは辞めた方がいい
あんたあんたどこ見とんねん
透けべやなあんたあんた透けべやなあ
女の名持ちに誹謗中傷してないよ
ただアンターアンターはあれ俺好きだよアンターゲー
カナタのアンターゲー好きだよ
あれめっちゃ面白いよね
アンタースケベやなそんなところを大きくして
私を見てスケベやなアンターやめなさいアンターっていうやつ
あれは面白いと思う
あれはガチで面白いと思う
330円で逮捕話題そらすな
別に男がラーメンマンやっても面白くもなんともないじゃん
男がラーメンマンやって面白いか
面白いならやるよラーメンマンのコスプレして外出て
ご飯食べに行くとかやるよ
でもそれカナタのパクリになっちゃうからさすがに妹からパクるのは
兄として恥ずかしいからやらないよ
じゃあ俺がラーメンマンのコスプレして外に出て
どっか練り歩けば面白いの?
バズるの?
僕はラーメンマンの格好で外出て面白いの
どこ歩くの?ラーメンマンの格好で
面白くないでしょ
あらカナタがやるから面白いんだって
僕がやっても面白くないから
コンビニ?渋谷のハロウィン行って
あれってどこで売ってんの?ラーメンマンコスプレって
ペリエは歩かない
ペリエの人に
狙われてるから
ペリエの店員に
僕のこと通報したやつがいて
千葉ペリエは
ちょっと行けない
にんちゃんおはよう
はいおはよう
ドンキに売ってんの?
まあ僕も
これから配信者としてビッグになってくわ
僕も配信者として
ちょっとビッグになってく
配信者としてビッグになってく
朝からエナドリって
エナドリは朝に一番効くんだよ
昼飲んでたら夜眠れなくなるんだよ
早くくたばれお前がくたばれ
お前がくたばれ
くたばれくたばれよマジで
エナジードリンクはあの眠くならないし
頭頭痛がしなくなる
最近ワンパターンだな
俺ってワンパターン?
俺ってワンパターンかな?
だって今日はさあ俺ってワンパターンかな?
だって今日はさあ俺ってワンパターンかな?
だって今日はさあ俺ってワンパターンかな?
ワンパターンじゃないよ
今日はワンパターンじゃないよ
わこれめっちゃ可愛い
これめっちゃ可愛い
これ
忍法女バージョン
これめっちゃ可愛い
これカナタより可愛くないか俺って
俺ってカナタより可愛くないか
やっぱ俺ってカナタになるのかな
女装したら
どれだけ自分大好きなの?
いや自分好きだよ
嫌いなところもあるけど
基本的に自分好きです
基本的に自分好きです
俺って可愛くて活かしてて
性格も良くて優しくて
モテて
自分大好き
忍者大好き
忍者大好きです
いちいちかそってるなとか言うやつ何なの?
いちいちかそってるなとか言うやつ何なの?
朝のこの時間だからカソるだろ普通
朝のこの時間
誰も見てないよ
ニートしか
朝7時
朝7時誰も見ないよ
そんな中で配信してるんだから偉い方だろ
偉いだろ
本当だったらゴールデンタイムとかにやるけど
俺ゴールデンタイム寝てるから
こういう朝やるしかないんだよ
それで朝の顔なんだよ俺は
ハゲニートが命名してくれたんだよ
忍法は朝の顔だって
そのハゲニートも死んじゃったけど
あいつはいいやつだったよ
俺とハゲニートとビッグニートで
ニート三兄弟とか言われてたんだよ
わかる?
ビッグニートハゲニート忍法
これがニート三兄弟
それが朝の顔だった
ハゲニートは死んじゃったらしいね
ビッグニートによると
じゃあそろそろ終わります
じゃあそろそろ終わります
アゲタマムサシ忍法が三兄弟
そういえばアゲタマとか今何してんだろうね
アゲタマとか
薬が効いてるお前大嫌い
いや俺別に薬効いてないけどね
別に薬なんて効いてないよ
アゲタマ配信してる?
昔はアゲタマと僕とムサシが
ニコ生の朝の三兄弟だったんだよ
じゃあ終わりますかそってきたし
僕に配信やらせたいならコメント打って
あ誰かメガネツール貼って
今何人見てるか見たいから
メガネツール
誰かメガネツール貼ってください
メガネツール
200人見てたら続ける
200人見てなかったら終わる
メガネツール貼ってください
自分で貼り方わかんない
あありがとう
何人見てんだ
200人は見てると思う
ヘッドライトは見てると思う
ヘッドライトは見てると思う
私たちは300人見てるかな
あ400人も見てるこの時間
めちゃくちゃすごくない
この時間400人も見てるんだけど
この時間400人いる
普通400人いるこの時間
てっきり200人とか300人ぐらいだと思ってたから
みんな結構見てくれてるんだね
だってさ
昨日のゴールデンタイムとか
500人行くか行かないかだったじゃん
みんな結構見て
朝って結構見てくれるね
朝400人もの人が
僕の配信見てくれてるんで
これすごくない
僕は今日ちょっと詐欺っぽいことしちゃったけど
でも詐欺じゃないから
ごめんねちょっと投げてくれた人
ギフト利益
ハムスターおじさんごめん
ハムスターおじさんほんとごめん
本当にハムスターおじさん
僕のネタに乗っかってくれてるだけなんはいいけど
これガチで通報とかしないでね
ハムスターおじさん
ガチで僕詐欺で捕まっちゃうから
被害統計とか出さないでね
ハムスターおじさん見てくれたけど
ギフト投げてくれたけど
じゃあそういうことで終わります
ハムスターおじさんほんとすいません
許してください
さよならバイバイありがとう
それじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
それと
花火
ドッカーン
これは詐欺じゃない
これはもうネタバレした後に投げられたものだから詐欺じゃない
これネタバレした後に投げられたものは詐欺じゃないから
ちょっと誰が投げてくれたんだ
ちょっと待って見る
ハムスターおじさんかな
ギフト利益
あナナシさん
ナナシさんはさよならバイバイと花火ありがとう
これは詐欺にならないよね
さすがに800ポイントは大きいから
これは詐欺にならない
だってネタバレしたもん
これ詐欺にならないでしょ
あパオーンパオーン
ギフト投げてくれるじゃん
やっぱりさすが400人見てるだけあるわ
さすが400人見てくれてるだけあるわ
さすがだわ
じゃあ終わります
またねバイバイお疲れ様でした
また夜やるかもしれない
やらないかもしれない
体調が良かったらやる
逃げた
配送やめて
配送じゃありませんこれは
これは配送じゃありません
僕は捕まります
