あーどうもこんにちは忍法です まあそういうわけで
これからはツイキャスでやっていこうと思ってますのでよろしくお願いします 忍法ちゃんこんにちはこんにちは
おはよう えっと今日は無事
顕面のウンコを病院に渡していって それでまた結果が帰ってくるのを待つとということになりました
クリショーのシステム変わるらしいな配信時間と来場者 まあどうでもいいよ
クリショーのことはニコ生のことは 何色だったらウンコは茶色です
人のさご飯をさ 行った場所をさ特定するのはやめてね
人の 行った場所を特定しないでね
ちょっとエナドリ飲んでいい マツキオのエナジードリンク
EXストロング スーパーエナジードリンクです
RYSKさんおはよう ということでエナドリをいただきます
ケピー うまい
やっぱエナドリは
あきくわ みんな
ちょっと待って 今いくら稼いだか見ていい
いくら稼いだか見ていい 収益管理
300円しか稼いでません 300円しか稼いでません
全員ゲバー いや金のことばかりって俺ねお金がないんだよガチで
あの金の話って言うけど僕が今悩んでいることは
お金がない彼女がいない 生きる希望がないそれだけなんですよ
お金がない彼女がいない生きる希望がない やっぱり
そういうのって人に人間にとって大切なものじゃん お金もそうだし
だか僕の貯金がもうね40万切ってるってことが問題なんですよ だかガチで
働かなきゃいけない ミラーされている
ミラーは普通に通報するけど ミラーは普通に通報なんだけど
これから毎日俺さ徐々にツイキャスに移行していく行こうと思うんだって現時点で今日は ニコ生やってないからなんかツイキャスのが俺写り良くない
イケメンに見えない みんな
ツイキャスの方が俺イケメンに見えない
どうしてだろう
ツイキャスの方がイケメンに見えるんだけど
どどうしてだろう 俺イケメンだなぁ
画面が暗いちょっと待って画面の暗さをちょっと直す はい名取馬
直った直ったねよし というわけで今日は運行渡してきてそれで大きくなってきました
今日は運行渡してきましたそれで大きくなってきました 直したねよしというわけで今日は運行渡してきましたそれで大きくなってきました
それで大腸がんかどうか見極めてもらうために
それで行ってきました
それでまた病院から連絡があったら
また病院に行って大腸がんの結果を聞くというね
そういうお話です
俺さ、うんこが今日朝ちょっと出たの
ほんの小指の先っちょぐらいの
でもバリウムがまだ出てないんだよ
昨日飲んだ、昨日の朝飲んだバリウムが
まだ出てないんだよ
だからこのままお腹の中で固まったらやばいから
これ買ってきた、これ買ってきて飲んだ
コーラック
コーラックを買ってきてちゃんと飲みました、さっき
いや俺イケメンじゃん
特命さんなんかくれてありがとう
ミナミの魔王FXで50万勝
マジか
やっぱFXってずっと握り続けてれば助かるんだな
俺はさ、すぐに損切り
したり利格したりしまくってたから
全然稼げなかったけど
もう高レバレッジでずっと握り続けるっていうのが
正解なのかもしれないな
正解なのかもしれない
あ、なにこれ
この変な動物たちは何
全然わかんないんだけど
えーうめぇ
うめぇわ
そう精神力が必要なんで
FXで握り続けるっていうのは
どうせロスカットされて、もう全財産を失う可能性もあるんだよ。
下手したらマイナスとかになるんで、急激に値段が下がったら。
それでお金払ってくださいとか言われちゃうんだよ。
おししフレームありがとう。
これ何なの?フレームって何?
これって僕に何かメリットある?
おししフレームとか。
僕にメリットある?
バリウムは蝶の中でコンクリートになるぞ。下手すりゃシューズ。
あ、それ俺ガチでヤバいんだよ。
だからバリウムがまだ出てないの。
だから下剤飲んでやってるの、ちゃんと。
コーラック飲んだ。
だからうんこが、白いうんこはまだ出てないんだよ。
白いうんこはまだ出てない。
もう2日目なのに。
ケンケンと通話しよう。
ケンケン最近台湾行ったんでしょ?
台湾楽しかった?
僕も、なんか来年あたり海外旅行配信しようと思ってるんだけど、どうしよっかな。
僕もね、海外旅行配信しようと思ってんだよ。
親の金じゃないよ。
自分の金で。
楽しかった?
よかったね。
台湾とかいいよね。近いし、新日の人が多いらしいって聞く。
韓国とか結構反日勢力がいたりする。
台湾って新日の人が多いらしいよ。
海外行けるだけ回復してると思われるから、親と行ったほうがいいよ。
いや、親は行ってくれないの。
もう海外旅行とか行く気になれないんだって、親に頼んだけど。
海外旅行行く気になれないんだって、親が。
母ちゃんに頼んだけど、一緒に行ってくれって。
でも海外行きたいよ。
シリアとかね、死ぬじゃん。
テロリストの倉屈じゃん。
僕は、もっと安全な国に行きたい。
一人で行くと通報され、別に通報されないよ。
僕、ちゃんとパスポート持ってるからね。
パスポート見たいか?
これが俺がパスポート持ってる証だ。
日本国。
日本国のパスポート、ジャパンパスポート、赤。
これをこの前取りました。
中身はちょっと見せられない。
番号とか書いてあるから。
番号とか書いてあるから、見せらんない、中身は。
パスポート番号とか漏れちゃいけないらしいからね。
写真だけなら見せられるよ、パスポートの上に使った写真。
2枚セットで撮ったから。
写真見たい、僕はパスポートで使った。
インスタント写真じゃなくて、ちゃんとした写真屋さんで撮ってもらったからね。
これ、どう?かっこいい?
かっこいいでしょ。
ちゃんと。
写真屋さんで撮ってもらった、プロのカメラマンに。
だからめちゃくちゃ出来がいい。
こういうところで金をけちっちゃダメだよね。
インスタント写真だと1000円ぐらいで撮れるけど、
こういうところをけちったらダメなんだよ。
これ2000円いくらしたよ、写真撮るのに。
突然ですが、僕は彼女が欲しいです。
彼女ができたら全部おごります。
割り勘とかにしません。
おごります。
きついけど。
僕が彼女ができたら、おごるタイプです。
おごるタイプです、彼女ができたら。
YouTubeライブ。
YouTubeライブやっても人来てくんないでしょ。
僕はよっぽどツイキャスで大手にならない限り。
とりあえず、メンバー、サポーターが今1000人ちょっとしかいないんだよ。
1000人ちょっと。
これを1万とかに。
見せることって不可能かな。
1万。
ぽこじるは見せない。
あ、お茶ありがとう、シェリコフ。
あ、シェリコフ、俺これからツイキャス主になったから、ニコ生とはもうおさらばだよ。
ニコ生とはおさらばだよ。
俺ってさ、ツイキャスで1万サポーターいけると思う?
1万サポーター。
一応ニコニコでは、最初のアカウントが、
1万3000人フォロワーだったの。
ニコ生で、1万3000人。
それで、ツイキャスで1万人っていけると思う?
可能?
いや、僕ってかわいい。
え、なんかさ、ツイキャスの方が俺かわいいんだけど。
どういうこと?
カメラは同じなのに。
ツイキャスの方がやたらかわいいんだけど。
俺かわいいよね。
ニコ生でやると、なんかすごいブッサイな。
ピンクに映るんだけど。
僕、ツイキャスで見るとめちゃくちゃかわいいんだけど。
かわいくね。
ストレスがかかってない分、顔が穏やかになって、
あ、そうなのかな。
アンチコメントもあんまりないしね。
ツイキャスだと。
ニコ生だと、もう死ねとか、クズとか、終われとか、
そういうことばっか言われて、
ガチでやむけど、
ツイキャスだとそういうことないからいいよね。
でも、ブロックはしてくよ。
嫌なコメントする人は。
俺ね、どんどんブロックしていくことにした。
ツイキャスに限っては。
人を嫌な気持ちにさせる人間は、
僕の配信を見てほしくない。
だから、ブロックするよ。僕。
優しい人だけ、僕のことを見れる。
これからは。
優しい人だけ、僕の配信を見れる。
優しいコメントを打ってくれる人だけが。
エナドリ飲むなって言ったでしょ。
だって、エナドリ美味しいんだもん。
それにさ、1日1缶ぐらい飲んだって平気だよ。
エナドリは、うつにいいんだよ。
カフェインが入ってるから、頭も痛くならないし。
だから、僕、最近頭痛薬飲んでないんだよ。
エナドリ飲み始めてから。
エナドリ飲み始めてから、頭痛がしなくなった。
うつにはプロテインがいいらしい。
あ、そうなんだ。
プロテインってまずいじゃん。
ザバスのプロテイン買って飲んだことあるけど、
とてもさ、飲めたもんじゃなかったよ。
ザバスってやつ。
クソまずかった。
あれを飲むのはちょっときついわ。
プロテインバーとかなら食べられるけど、
ザバスっていうプロテイン飲んだらクソまずくて吐きそうになったわ。
ヌマップどうなったの?
ヌマップはちゃんと活動中ですよ。
これからも活動していきます。
僕もヌマップの一員として自覚は湧いてきたし、
それにしてもさ、見づらいよね。
コメントがニコ生みたいに流れないから、
正面を見て、なんか言えない。
心臓に負担がきますよ、エナドリ。
あ、けんけん堕落論買った?
それちゃんと読んだら、僕と同じぐらいの強要が身につくから。
堕落論。
メガネいくら?
これは8万ちょっと。
8万ちょっと。
あの円安でメガネがどんどん高くなってるんだけど、
前は7万7千円で買えたんだよ。
でも今は8万3千円とかになっちゃったんだよ、円安で。
だからもう1割ぐらい上がったんだよ。
忍法におすすめの本。
水木きなかじまあつし。
知らんな。
あの、これを読めば、
強要人っていう本ある?
いや、メガネスーパーとかね、ぼったくりだよ。
俺さ、昔さ、メガネスーパーでメガネ買ってたけど、
普通にさ、6万とかしたもん。
それで、ジンズとかゾフとか出てきたでしょ。
それで、今までそういうメガネスーパーとかが、
駆逐されていって、ゾフとか、あの、ジンズにね、取って変わられたんだよ。メガネ。
メガネって昔高いものだったんだけど、
今は6千円とかで買えるんだよ、安ければ。
6千円とかで買えるんだよ、メガネ。
そんな中、僕はこういうね、
7万円、8万とかする高いメガネを使ってるんだよ。
女生主、忍法嫌いじゃないって人いたぞ。
え、誰ですか?
僕のこと嫌いじゃないって言ってくれる人誰?
僕のこと嫌いじゃないって言ってくれる人誰?
女生主、忍法嫌いじゃないって言ってくれる人誰?
女生主で嫌いじゃないって言ってくれる人。
これは、どこブランドだろう。
エノー。
エノーっていう、なんか、ベルギーだかフランスだかイタリアだかのブランド。
エノーっていうブランド。
ブランドもんです。
メガネ業界のスーパーオシャレなハイセンスインポートものです。
輸入品です。
エノー。
おお!
すえ!
イエス!
みんな、あなたとともに判断できるかい?
あ、そうだ。
私とも、なんか、
え?
おい、やだ。
あ、ふざけで。
あ、ふざけで。
青君も。
青君も。
お茶箱ドーン
ニコ生は撤退してないけど
あの半々でやろうと思ってる
今日はツイキャス明日はニコ生
もしくは朝やったら今度昼はニコ生っていう感じ
やっぱりね分散していかないとね
これからは分散の時代
あお茶箱きた
お茶箱ありがとう
これでまたお金が増えた
お茶箱の
でも効力が3日だから急がないと
これ監禁しないといけないんだよ
収益管理で
あれお金がついてないぞ
本日のライブ収益1451円
もうちょっとだ
もうちょいで1500円超える
これで
収益化できる
今1451円
これを収益化できるってことでしょ
これどうやって収益化すんの
支払い申請
ちょっと待って
支払い申請でできないんだけど
あわからん
やり方がわからん
やり方がわからん
これ1500円
貯まったら自動的にできるの
みんなの力を
オーラに分けて
くれ
オラに分けてくれ
オラ孫悟空だ
こじきうぜ
説明書読まないタイプ
あそう俺説明書読まないよ
だからこれどうやって
収益化できるのかもわかんないよ
どうやって収益化できるのかもわかんないよ
今もらったお茶
お団子
ライブ収益
お団子
お団子を集める
わからん
収益化の仕方がわからん
収益化の仕方がわからんだけど
お団子集めたら自動的に
あの帰ってく入ってくるの
お団子集めたら
自動的に入ってくるの
教えてくれよ
みんなみんな教えてよ
ちょっと待って
コメント読み上げつける
えっとちょっと待って
10月
10月18日1221円稼いだのが無効になってる
えちょっと待って
これに収益化できてんの
これ今これ収益化できてんの
今ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
どうやってさ収益化すんの
どうやってさ収益化すんの
わからないんだけど
ちょっとわかんない
やり方が
やり方がわかんない
ちょっと待って
ちょっと待って
収益管理でしょ
それでお団子でしょ
あ今本日のライブ収益2176円
これこれで収益化できる
どうやってやる
どうやってやる
マイページはアカウントメニュー
アカウントメニュー
アカウントメニュー
ちょっとやり方がわかんない
収益化の仕方がわからない
これなんでこんな煩雑なの
お団子
お団子
お団子
これどうやればいいの
わからない
どうやればいいの
わからない
わからない
わからない
だって3日でさ
あれダメになっちゃうんでしょ
ちょっと待って
わわわかんない
やり方がわかんない
今お茶箱来た
お茶箱来た
お茶箱どこ
お茶お茶お茶お茶箱どこ
お茶箱100来た
お茶箱100来た
お茶
あどうどうすればいいの
どうどうすれば
収益化できるの
収益
お団子を収集金額に反映させる
特別収益
アイテムを利用する
やり方がわからない
やり方がわからない
収益化の仕方がわからない
収益管理でしょ
収益管理でしょ
ちょっとやり方がわかんないんだけど
お
お
しあらい
ちょっと待って
わからん
難しい
こうやって煩雑にして
収益化させないようにしてるんだな
さては
有料ポイント
ダメだ
収益化のやり方がわかんない
もうやだやだやだやだやだ
やだ
まあいいや後でじっくり調べます
だってやり方わかんないんだもん
もうやだやだやだやだやだやだ
収益化できない
収益化できない
せっかくアイテムもらっても収益化できない
どうすんのこれ
知らねえよやり方なんて
やり方知らんわ
とりあえず1回終わるか
1回終わる
3日以内にちゃんと収益化してね
だってやり方がわかんないんだもん
ちょっと調べ
グーグルは
ツイキャス
収益化
ちょっと待って読み上げするよ
貯めることもできるぞ
そうあんの
くらいさんのコメント
スマホアプリならわかるはず
あそうか
スマホアプリならわかるはず
スマホアプリで
スマホアプリでツイキャスを開いて
でこれどうやって振り込むの
もういいわからん
もういいわからん
はっきり言って
バッキシーってバジでやり方がわからん
みんなからもらった2000円収益化できそうもない
やり方がわからん
やり方がわからん
ギフトくれた人ありがとう
ありがとう
でも収益化の仕方がわかりません
もうなんでこんなに複雑なの
収益化ってニコ生だと簡単にできるじゃん
ツイキャスだとできないって
マイページアカウントメニュー収益確認収益可能が
ちょっと待ってマイページ
ちょっと待ってマイページ
マイページってどこにあんの
マイページの収益管理でしょまず
マイページの収益管理でしょまず
マイページアカウントメニュー収益管理収益可能額に支払い申請
収益可能額に支払い申請ってどこにあんの
収益可能額
収益可能額
ライブ収益
ライブ収益は15日後に支払い可能額に反映されます
あこれ
 Makes Per geb
収益管理収益管理収益管理がないんだけど commit 帰り ლ
収益管理収益管理収益管理がないんだけど c descobぃ
収益管理の最適音声に従を拡大するアカウントメニュー
管理がないんだけど
アカウントメニューに
アカウントメニューに
収益管理がないんだけど
どこ見ればいいのスマホの
どこ見ればいいの
収益可能額に
ライブ収益は
15日後に支払い申請可能額に
反映されます
15日後ね分かったOK
了解
15日後ね
15日後ね了解
15日後ねOK
OKOKOK
OKOKOK
ねえ俺さ
ツイキャス移行した方がいい
完全
俺ってさ
ガチで
ツイキャスに移行した方がいい
とにかくこれは
もう
お茶箱は
有効期限
3日って書いてるのはどういうことなの
これは関係ないのね
15日ね
15日経ったら収益化できるのね
そうなのね
そうなのね
そうなのね
だから3日ってのはこれ罠だよ
これは3日っていうのは罠で
実は15日経ってから
収益化できるってことでしょ
ライブ収益
ライブ履歴のお礼マーク
だってさ
支払い申請可能額は
0円になってるもん
じゃあこれもう申請できてるってことね
勝手に
これは勝手にもう申請できてるってことね
聞いてよ
聞いてよ
もう
わかんないよ
わかんない
わかんない
やり方わかんない
くらいさんありがとう
わかんないんだもん
やり方が
これよくわかるよね
これさ
3日っていうのは罠で
ライブ収益が
ライブ履歴のお礼マークって何
ライブ収益は15日後に支払い申請可能額に反映されます
だから15日待っていいのね
15日待っていいのねみんな
信じていいよ
みんなのこと信じていいのね僕は
みんなのこと信じていいのね
誕生日のお礼マークは
誕生日ありがとうこのケーキみたいなやつ
15日
反映と申請は違うってどういうこと
3日で消えるのはポイントお金ではない
そういうことね
あ
効力75MPってのが
効力3日で
収益が15日後か
あーよかった
わかったぜ
これは15日待てば
お金がもらえるってことか
そういう意味で
それで
こういうフレームとかのことについては
僕は何にも知識がない
このお寿司とか
ぐでたまっていうの
こういうのは何の役割があるのかわかんない
おすすめに乗るってのがそういうこと
俺今おすすめ乗ってる
俺おすすめ乗ってる
乗ってないじゃん
おすすめ乗ってないじゃん
おすすめ乗っとらんわ
おすすめに妊婦乗ってないんだけど
これおすすめ
おすすめ規制されてるもしかして
もしかしておすすめ規制されてる僕って
おすすめ欄に僕の配信が見当たらないんだけど
なんかまた違うフレームが来た
MPや閲覧増えるとおすすめ乗る
じゃあみんなみんなの力をオイラにくれ
MPいっぱいくれ
それでおすすめ乗って新規さんのを呼び込むわ
新規さんを呼び込むわ
おすすめ乗ってないよ
おすすめ乗ってないよ
どう?
おっすけどこで乗ってないの
どこに乗ってる?
オススメどこに乗ってる?
下の方お?
オススメ乗ってないんだけど
乗ってないじゃんおすすめ
オオススメ乗ってないじゃん
おすすめ乗ってないしっ
下の方にいる?
見えないよ
金の話しかしないとか止めたら手 Приいてもいいよ
やめてもうじゃあもっと楽しいは大将僕の人生の話とかしよう みんなの人生相談するは俺
人生相談するわ みんなに人生相談するわ
ちょっとさあエナドリもう一本飲んでいい エナドリもう一本
エナドリに2本目追加して ケーキづけるわということでに2本目 kp
ああエナドリ2本目入りました あーお茶箱きたーありがとうございます
誰が食えたんだろう 匿名さんお茶箱50ありがとうございます
これで15日後
おかえりなさい
お金ががっぽり入るというわけか ありがとう
これでがっぽり入るってわけかお金が僕に 10日15日後に
エナドリ2本目だけど体に悪いかな 僕うつ病なんですよこう見えても今こうやって楽しそうにしてるのは頑張って
テンション上げてるの無理やり いつもの俺はこうやってうつだ
ああもうやだとかねそういうことばっかり言ってんの 一人でいると
一人でいるとそういう言葉ばっかりやってるの だから僕実はねあのうつ病でじゃあツイキャスの人にあの僕の自己紹介してなかった
けど僕は8位 今43歳で無職で
童貞で引きこもりで障害者で障害者年金と親の仕送りとあのニコ生のクリショーで稼いで あと
b 型作業所ってところ行っててそこでのコーチンとかも稼いでそれでなんとか 団地で一人暮らししているものです
こういうこんな僕ですが良かったら追加その皆さん仲良くしてくださいお願いします 仲良くしてください
ニコ生で毎日配信
ニコ生で毎日配信してください
ニコ生で毎日配信してください
ニコ生で毎日配信してください
ニコ生で毎日配信してください
ニコ生で毎日配信してください
ニコ生で毎日配信してください
ニコ生で毎日配信してください
なんでニコ生やめたのコメントが辛辣すぎて嫌だったから イライラするから
コメントが辛辣すぎてニコ生で嫌になってツイキャスに逃げてきました正直言って
あ、ごめん
彼氏はいません僕は lgbtq ではありません ヘテロセクシャルって言って異性愛者です普通に女性の人が恋愛対象です
女性の人が恋愛対象です だから
僕を 僕は今ちょっとねぇ
彼女募集は一旦保留している 彼女募集は一旦保留している
モンジョリさんとコラボしたいなぁ あーお茶箱ありがとう
ありがとうございますお茶箱 きたーきたーきたー
お茶箱ありがとうございます これテンション上がるねーなんか
これテンション上がるねー お礼って何お礼システムとかあるの
お礼ってどうやってやるの お礼システムとかあるの
お礼ってどうやってやるの なんかお礼システムってあんのどっかに
投げた人に画像をあげろ
写真をくれてなんで?
やり方が分からん やり方が分からん
とくめいさんだった
まぁお礼の仕方わかんないけどでも感謝してる
めちゃくちゃ感謝してる
めっちゃくちゃ嬉しい
お茶箱来るとテンション上がるわ
もモンジョリさんとコラボしたいな
コラボしてくんねえかな
僕みたいな法末生主でも
モンジョリさんって朝から
一万人とか集めてるじゃん
モンジョリさんって朝から一万人とか集めてるじゃん
モンジョリさんって朝から一万人とか集めてるじゃん
モンジョリさんコラボってくんねえかな
モンジョリさんコラボしてくんないかな僕と
もう生主じゃない
コラボして
モンジョリの好みじゃないから無理くさい
僕は好みだったらコラボしてくれるってこと
僕どうですかモンジョリさん
コラボしてくれます
こういう顔してますけど
年齢は43歳です
身長166.5センチです
体重58キロです
好きな女性のタイプは優しい人です
イケメンじゃないから無理
キャスでは平和にやろう
キャスでは平和にやろうみんな
みんなキャスは平和
嫌なコメント一切ない
平和な世界楽しい世界美しい世界
優しい世界
170ないと人権ないしな
それ言ったやつはただのクズだよ
それ言ったやつはただのクズだよ
170以下人権ないとか
女の容姿に関して男が言ったら
すごい炎上するくせに
男が170センチ以下は
生きる資格はないとか
ひどくねえか
いつ面白くなるとかやめよう
そういうコメントやめよう
でも僕は靴履けば170です
スニーカー履けば170です
タヌカナさん炎上したね
タヌカナ好きじゃないよ
なんか辛辣なこと言う人はあんま好きじゃない僕
辛辣なこと言う人は
辛辣なこと言う人は正直タイプじゃないね
やっぱり女性は優しい人が好きです
タヌカナ嫌いで嫌いというか
まあまあまあって感じ
終わろうかな
なんか終わろうかな
なんか急にテンション下がってきちゃった
タヌカナの合コン行ってこい
やだ
なんかすごい粗末な扱いされそうだから
ごめん
ニコ生で嫌われてたんですか
まあ嫌われてたねはっきり言うと
バッキシ言うと嫌われてたね
だから追加するに来たんだけど
バッキシって嫌われてたね
ゲップはやめようって
生理現象だから仕方ないじゃん
眉毛あります
かわいい
メガネしない方がかわいい僕って
メガネしない方がイケメン
メガネしない方がイケメン
かわいい
髪型変えらんね
この髪型が僕のベストなヘアスタイルって分かってるから
スキンフェイド2ブロック
前髪
眉毛の上のラインでパッツン
こうやって
注文してます
髪色はね
でも染めてもすぐね
3日ぐらいで落ちちゃうんだよ
だからもう染めない
だからこのグレーの色で
黒に生え変わるまで
待ってる
僕は三島幸男になりたい
市ヶ谷中屯地の
屋上に行って
自衛隊員たちに
血気を促す
君たちはこの日本でいいのか
君たちは
搾取されている
日本国民を助ける
私有の義とならないかって言って
演説するんだよ
そういうのはツイキャスじゃ受けない
こういう風にニコ生でやってたら
ダメだったけど
これ通報案件なの
政治的な話しちゃいけないよ
別に決起せよって言っただけじゃん
もういいよ
そういうこと言うなら
惹かれる
それはツイキャスで
やらない方がいい
分かった
じゃあやらない
じゃあ僕の
微笑ましいエピソードとか知りたい
性別を教えてください
男性です
彼女に振られた話はしたくない
そうだね
主婦層の心を掴んでいかないと
主婦がこの人を推したいと思える
男になるわ僕は
主婦が
僕に
お茶箱をしてくれるような
そういう配信者になるわ
ツイキャス主に
主婦受けを狙っていくわ
主婦といえば
やっぱり子育てしてて
あのシマシマトラの島次郎とか見てるだろうから
あの僕ね
島次郎の動画やってました
アニメアニメ会社で勤めてるとき
島次郎の動画を書いてました
あの手書きのアニメだった頃
3ヶ月ぐらい
島次郎の動画やってました
アニメーターとして
島次郎
シマシマトラの島次郎
僕ガチでアニメーターだったんだけど
あの先輩に
パワハラされて辞めた
それで
16、7年引きこもった
22歳の頃引きこもった
絵はちょっと今ね
紙とペンがないから書けない
でも絵は上手い方だと思う
普通の人よりは上手いよ
だってアニメ専門学校に2年間通って卒業したからね
アニメ学校に
アニメ学校2年間通って
あの力をつけたから
でもアニメーターとしては3ヶ月で終わっちゃったけど
卒業してるよ
まあ厳密に言うと
無人化専門学校だから
専門士じゃないんだけど
専門学校卒ではないからね
学歴的には高卒だけど
もう一度働こうよ
まあ働いてもいいけどな
働いてもいいけどな俺
でも俺にふさわしい仕事がないんだよ
僕ねあの
引きこもり生活で体力がなくなっちゃったから
肉体労働できないんですよ
だから
どうしてもジムとか
なんかそういう系統の仕事しかできないから
あごめん
またゲロゲップ出ちゃった
ごめん
ごめんって
ごめんって謝ったじゃん
僕働いてたからね
あの高校卒業して専門学校辞めた時は
パン工場で1日働いた
1日働いて給料が5、6千円だった
それで
つい最近は
2021年とかは
あの建築会社で事務作業の仕事をしてた2週間ぐらい
でもそれは
なんかにニコニコしてるのがバレて
ニコニコやめるかうちや働くかが選んでくださいって言われて
僕はじゃあ働きませんって言った
だって配信の方が大事じゃん
配信やめるとかさ辛いじゃん
それで
あの
会社にイタデンが入ってきたら
それで会社が警察に通報しました
そういう悲しい過去もねあったんですよ僕だって
僕だってそういう悲しい過去を背負ってここまで生きてきたんですよ
皆さん
あのちょっとね辛辣なコメントは
NGぶっこんでっからよろしく
僕は優しくされたいの
わかる?
優しくされたい
優しくされたいです
お茶がかけるじゃんありがとう
他人にも優しくされたいですよ
他人だから優しくは無理かな
まあそうだよね
でも人に優しくなれるっていいやん
ええやん人に優しくなれるって
それってなんかええやん
ちょっとこの人鬱陶しいからNGいるするね
なんかつまんなくなってきちゃった
僕うつ病だからさなんかすぐテンション落ちちゃうんだよね
なんか楽しいって思ってもすぐになんかつまんなくなっちゃう
うつ病だから
でもそれ直したいけど
うつ病ってなかなか治らない
薬投薬治療してるけど
何年も投薬治療してるけど
全然治らない
コラボやって
やだ
チンコゲーはツイキャスだとバンになりそうだからやだ
なんか辛くなってきた
なんか辛くなってきた
さっきまで元気あったのに
つら
あお茶箱ありがとうございます
がんばえ
ありがとう
ございまーす
とくめいさん
頑張る勇気が出てきたわ
いやありがとう
ちょっとうつが治ってきた
コラボしたい
金で治らないけどちょっと元気が出ました
ありがとう
いや僕愛されてるわ
やっぱり自分が愛されてるって大事なことだよね
愛されてるって大事なことで
自己肯定感を高めるってことが人生の目標なんだよみんな
みんな自己肯定感高めていこうぜ
今日いくら稼いだわわかんない
2000円ぐらいじゃないか
自己肯定感上げたい
なんか堕落論は読んだほうが
教養は深まると思う
僕は堕落論読んで
はっきり言って難しい本だけど
頑張って最後まで読んだら教養が深まった
教養が深まったら教養が深いんだよって思うけどね
かまっただらくろあの坂口暗号の堕落論 っていう随筆書があるんだけどそれを読む
と まあちょっとね教養が深まる
教養が深まるちょっと 坂口暗号
あと 稲垣たるほの少年愛の美学っていう本も
読んだら 教養が高まる
どれだけ少年というものが
貴重な存在なのかっていうのをとつとつと語った稲垣たるほの 名作の少年愛の美学っていう本を読めば教養が深まります
わかった? 僕は教養人ですこう見えても
知恵さんいらっしゃい あーなんか気持ち悪くなってきた
えなどり2本飲んだら気持ち悪くなってきた えなどり2本飲んだら気持ち悪いんだけど
なんか愛された
はい 誰かを愛し愛されたい僕は
えなどり飲めすぎちゃダメで両 でも飲んじゃうんだよねー
飲むと体調良くなるから 僕は誰かにを愛し愛されたいんだよ僕は
あの ハンター反対のメルエムが
余が生まれてきた理由はこの瞬間のためだったんだって悟るところがあるの メルエムは
世界制覇をできるぐらい武力を持った生物の王様なんだけど、
その王様が小麦っていう一人の少女に対して、
世は毒を受けて、世の近くにいるそなたも死ぬであろうって言うの。
そしたら小麦がお供しますって言って、最強の神の一手を出すの。
それでメルエムが、世はこの瞬間のために生まれてきたのだってわかるの。
めちゃくちゃ感動しない?めっちゃ感動しない?この話。
感動しない?みんな。
神の一手っていうのは、軍儀っていうね、架空のボードゲームがあるんだけど、
ハンター×ハンターの中で、それのチャンピオンが小麦っていう少女なんで、
でもその小麦は一度でも負けたら自分で死ぬって決めてるの。
でも結局、メルエムは小麦には勝てなかったの。最後の最後まで。
めちゃくちゃいいよね。
ハンター×ハンターのキメラアント編は、あの名作だから、ぜひ読んでほしい。
漫画好きだよ。
もうマニアックなサブカルからメインカルチャーの漫画まで全部網羅してます、僕は。
あの、花は数一とか、山の始めとか、
マディ・ウェハラとか、
山田花子とか、
丸尾末博とか、
杉吉春とか、
そういうさ、マニアックな漫画もいっぱい読んできたし、
メインストリームの誰でも知ってるような漫画もいっぱい読んできたし、
ママレードボーイも読んだよ。
わかる?
十二回戦ではオッコツユータかな。
オッコツユータが、女たらしめってゲトに言われるでしょ。
そしたら、
純愛だよって言い返すの。
めちゃくちゃかっこいいよね。
純愛だよなんて、一人でいかる人生で言ってみたいよ。
ならばこちらは大義だって言って、
ゲトは、
あの、
自分は、
今まで取り込んだ呪礼を出すんだよ。
ならばこちらは大義だって言って、
セーラームーンも見てたね。
ドキドキの頃だけど。
子供向けアニメがなくなった理由を聞きたい。
まあ、子供がアニメを見なくなったからじゃない。
もう、インターネットのスマホのそし上げで遊んで、
アニメを見る文化がなくなったから、
子供向けアニメが減ってきたんじゃないの。
昔はさ、ゴールデンタイムの夜の19時からアニメやってたじゃん。
ドラゴンボールとか。
ドラゴンボールとか、
ワイワサルヤ、プログルファーサルヤの、
プログルファーサルとか、
あと、チンプイとか、やってたじゃん、いっぱい。
エスパーマーミとか。
それが、いつの間にか、
そういうゴールデンタイムにアニメがやらなくなって、
子供たちがアニメを見るのをやめちゃったんだよ。
それも、テレビ局の責任もあるよ。
わかる?
わかりますか?
スラダンとかも見てたよ、僕は。
足悪いのはとっくに治った。
あ、
じゃあ、そろそろ終わろうかな。
そろそろ終わっていい?
僕のさ、
配信ってさ、
ツイキャス向き?
僕の配信ってツイキャス向きだと思う?
僕の配信ってツイキャス向きだと思う?
向いてない?
足絵師してたのは、
3か月ぐらい前。
でも、ニコ生だと叩かれるばっかりなんだもん。
嫌になっちゃうよ。
叩かれてばっかで。
やっぱ、なんだかんだ言ってツイキャスもやってくわ。
続けていくわ。
今日はツイキャスの日ね。
だから、お茶箱とかくれたらマジで嬉しいんで。
お茶箱ってさ、種類があるんだよね。
お茶箱。
お茶箱って、
お茶箱500とか100とかあるんだけど、
これって何なの?
お茶箱100、お茶箱500。
これって僕もらえるの?
お茶箱、
お茶箱50しか僕もらえてないじゃん、今。
お茶箱100もらえてるか。
お茶箱500って僕もらえるの?もしかして。
投げてくれる人がいたら。
お茶箱500って僕もらえるの?
最速の演技とかじゃなくて、
純粋に僕、お茶箱500もらえるのかどうか、
気になっただけ。
フレームありがとう。
これが何の役に立つかわからんけど。
いや、追加数難しい。
追加数難しい。
いや、ミラーは通報するけど。
ミラー通報するけど、余裕で。
ミラーされてるんだったら通報するけど。
どこへされてる?
ミラーは禁止なんで、うちの。
うちの放送、ミラー禁止なんで。
お茶箱50が500円。
100が1000円。
500が課金5000円!?
マジか!
お茶箱500もらうと5000円なの?
えぇ!
すご!
お茶箱500とかもらえたら、
めちゃくちゃテンション上がるだろうな。
5000円の7割か。
追加数ってすごいサイトなんじゃないの?
もしかして。
バハムートは5万円だけどね。
バハムートは確かに、
特別じゃないと投げられない。
キャスの番なりそうだけど、このまま。
僕はバンになるの?
僕ってなんかバンになる要素ある?
僕って。
僕って何かバンになる要素あります?
三島由紀夫の話はダメ。
だって三島由紀夫が、
あの、
市街駐屯地の屋上で、
たての会のメンバーと一緒に登って、
それで演説して、
活腹自殺したっていう話は、
史実としてあるからね。
その話をしただけで。
史実なんだよ。わかる?
三島由紀夫は、
そうやって死んでったんだよ。
活腹自殺して。
気をつけてないと危ないよ。
気をつける。
じゃあさ、
追加数って何喋ればいいの?
そういうこと話せないなら。
こいつうぜえな。
NG入れとこう。
彼女の話。
だって彼女いないもん。
俺が彼女いたら彼女の話できるけど、
彼女いないもん。
彼女いないもん。
欲しいよ、彼女。
元カノの話はできない。
相手に迷惑かかるから。
猪の彼女は、
人の彼女に点数つけるとか、
そういう下痺たことをやらせないでくれ。
猪の彼女は、
猪にとっては100点満点だと思うよ。
というか、
恋人ができたら、
その人のこと100点満点と思うでしょ。
誰でも。
僕に彼女ができたら100点満点なんだよ。
僕にとっての100点満点なんだから、
他人がどう評価しようが構わないんだよ。
わかる?
そういう下痺たことを考えるな。
自分の彼女は、
100点満点だって思えない男とか女とかは、
はっきり言って、
頭がいかれてるよ。
自分の彼氏30点なんだよね、
とか言う女とか嫌でしょ。
だから、
恋人っていうのは、
お互い100点満点なんだよ。
それしかありえないんだよ。
恋愛っていうのは、
そういうもんなんだよ。
わかる?
だから、
猪の彼女は、
猪にとっては100点満点なんだよ。
僕は恋愛したことあるよ。
何度も恋愛してるよ。
あ、疲れた。
もう1時間半も配信してるから、
疲れたな。
終わろっかな。
なんか疲れちゃった。
なんか、
おいどん疲れました。
10月24日。
金額は3000円超えた。
日給3000円だ。
よっしゃ。
日給3000円だぜ。
出前館頼まない。
今日お腹空いてないから。
今日お腹空いてないから、
出前館頼まない。
何このパチパチっての。
パンツ芸は、
バンになりそうだから。
あのさ、
ツイキャスト、
ニコ生って、
どっちが厳しい?
バンに対して。
ツイキャスト、ニコ生って、
どっちが厳しい?
ツイキャストの方が厳しいんだ。
まあ、キャスは、
なんか、
男の上半身裸も、
ダメなんでしょ。
聞いたところによると。
だから、
俺がこうやって脱いで、
乳首出したら、
バンになるんでしょ。
え、
何これ。
アマゾンギフト券、
デジタル5000円って、
何これ。
ちょっと待って。
なんか、
来たんだけど。
何これ。
何これ。
何これ。
何これ。
何これ。
何これ。
何これ。
なんか、
来たんだけど。
アマゾンギフト券5000?
5000って何?
ど、
どゆこと?
アマギフ5000?
アマギフ5000ってのが、
今、
来たんだけど。
ど、
ど、
どこに出てる?
ちょっと待って。
お茶×10、
オー当たり、
アマゾンギフト券、
デジタル5000円。
これ、
これ、
これ、
何?
これ、
アマゾンギフト、
振り込まれるの?
あ、
どういうこと ありがとう
amazon ギフト券5000円ありがとう あー嬉しい
amazon ギフト券5000円当たった どうやって受け取るのこれ
どうやって受け取るの amazon ギフト券5000円ってさ
どうやって受け取るの 受け取り方知ってる
発行番号 番号が送られてくるの
番号が送られてくるの だってなんか来たもん
amazon ギフト券 受け取り方がわからん
amazon ギフト券の受け取り方が わからん
配信きたメッセージくるの 番号なんて来てないよ
ライブ収益 amazon ギフト券
もらい方がわかりません もらい方がわかりません
アイテム履歴 わかった
じゃあメールアドレスに来るって ことか
メールアドレスに来るの えっと
来ないよ 終わったら来るのかな
amazonギフト券当たったと書いたん だけど
5000ポイント 今すぐは来ないんだ
後で来るんだ お知らせ欄で来るかもしれないから
調べとこう だって運営マーケットがあったんだよ
だって運営 運営から来るでしょamazonギフト券
お前ら 私のことエロい目で見てるだろ
やめてくださーい このゲーやったらダメなの
バンになる このゲーやったらダメツイキャス
じゃ イノシシゲーをツイキャスでやったら
ダメ バンになる
バンになりますか バンになりますか
バンになりますか バンになりますか
いやその続きは見せらんない バンになったら嫌だし
それよりさ ウンコが出ないんだけど
あの まだ白いウンコが出ないの
バリウム昨日飲んだ 昨日バリウム飲んだんだけど
白いウンコがまだ出ないの 茶色いウンコがちょびっとしか
これってやばくない お腹の中でさ
こうやってえなどり飲んでるの お腹の中で固まっちゃったら
もう出てこないんだよね 俺さ白いウンコはまだ出てこないんだよ
どうすればいいと思う これ手術とかになる
これ死んだらやばいパターン ガチで白いウンコは出ない
昨日は水みたいなウンコがいっぱい 出たけど
白い固形物のウンコは出なかった 酸化マグネシウム飲んでるけど
あ 酸化マグネシウム飲んでるけど 酸化マグネシウム飲んでるけど
あの 水を大量に飲みなさい
でも今から飲んでも遅いんじゃないの だって昨日の朝やったんだよ
やばくない とりあえずなんか飲み食いするか
とりあえずパン食うわ とりあえずこれ
低糖質のパン 低糖質クロワッサン食うわ
なんかケーキが来たありがとう 低糖質パン食うわ
これ低糖質だからあの糖質オフ だから大丈夫なやつ
出ないのに食べると余計出にくくなる えそうなの
じゃあこれ一個だけにしとこう 怖いよ
白いウンコは出ない白いウンコ は出ない
もしかして昨日出たのかな水が ブシャーって出たけど
水みたいなウンコがビシャーって 出たけど
あの中にさバリム入ってたのかな だからもう大丈夫なのかな
バシャーってさなんか出たんだよ 液体がケツから
今日はもう小指の先ぐらいのウンコ しか出なかったし
とりあえず明日もコーラック飲ん でみる
今日コーラック飲んだから 俺ってくちゃくちゃ音しないでしょ
俺ってくちゃらじゃないでしょ 俺くちゃくちゃ食べてる
マイクがつけてる マイクがつけてる
マイクが音拾ってんのか このマイクは3000円ぐらいした
パソコンは13万円した だいぶ昔のでwindows10だから
もうすぐで買い替えなきゃいけない かもしんない
配信歴は7年ですね ツイキャスだと2年ぐらいかな
いやこのパソコンはワードエクセル あるけど俺課金してないから使えない
つご悪いことはこちらでも無視 するんですよ
わかりました こちらも考えます
何なの
ななに
なに何をさせたいの
何なの
じゃお金返すって言ってるじゃん
お金返すって
だっだからツイッターのアイディー 知らないし
お金返すって言ってるじゃん
だから滅ばっていったってツイッター 教えてくれないとできないでしょ
自分が買ってくれたマイクが 全て壊れていてから投票するから
試しに投げてくれって言っただけなの
試しに投げられるかどうか調べたかったから
試しに投げてくれって言っただけなの
それでなんでそこまで粘着されなきゃいけないの
だから返すってペイペイで
ペイペイで返すから
だからツイッターのアカウントを載せなよ
載せてツイッターのアカウント
それでペイペイで返すから
ペイペイで返すから載せて
ツイッターのアカウント
だから載せてって
どうしたいの
何をさせたいの
お金返してほしいの
だからお金返すって言ってるじゃん
だからツイッターのIDを載せてって言ってるの
なのにさこっちも考えがありますとか
脅すようなこと言ってさ
何をさせたいの俺に
俺に何をさせたいの
違うよだからツイッターのID
だからお金返すって
いくら
いくら
いくら返せばいい
なんでそういうことになるの
なんでコアとか言われなきゃいけないの
だからお金返すよ
返せって言うなら返すよ
なんかすごい嫌ってさ
嫌なのはこっちだよ
だからツイッターのIDを教えてください
そしたらフォローして
DMでやり取りしてお金返すよ
お金返すよ
お金返すよ
お金返すよ
お金返すよ
お金返すよ
お金返すよ
お金返すよ
お金返します
それを
僕病気の人みたいで怖いって言われるけど
本当に病気なんですよ
だったら
ツイッター教えて
じゃないとできないから
リプ見なさい
ツイッターの
だから知らないんだって
その人のIDを
知らないんだって
その人のID知らないの
分かって優しく聞くよ
じゃあ僕にあの投げて一番最初に投げてくれた方
あのツイッターIDを教えてください
リプしてるってどこに
どこにリプしてる
してないじゃん
してないじゃんリプなんて
だから試しに投げられ
僕の配信が収益ができるようになったか
知るためになんか投げてくださいって言っただけじゃん
じゃあどこに
なんでこっちから検索しないといけないの
知らないし名前も
知らないし
だからお金返せって言うなら返すよ
だってそういう風に脅されるようなことを
されたら怖いもん
脅された
脅すようなこと言われたらさ
こっちだって構えるじゃん
脅されるようなこと言ったら
こっちだって構えちゃうじゃん
終わるよもう
だからツイッターIDを教えてくださいよ
そしたらフォローするから
だから僕はただ投げてほしいって言っただけなの
本当に投げられるかどうか
だからお金返すって言ってるじゃん
お金返します
お金返します
ギフト試しに投げてくださいって言って
別に強要したわけじゃないよ
ただこの人優しそうな人だから
協力してくれるのかなと思って
投げてくださいって言っただけ
それで投げてもらった
だから返すって言ってるじゃん
でもツイッターIDも教えないで
ただ約束守ってくださいとか言われても
分かんないもん
どの人のツイッターのIDだか分かんないもん
なんでこうなるの
俺もう配信やめるよ
ツイキャスから消えるよ
ツイキャスから消える
ここまで言われたら
もうツイキャスやらないよ
こんなことにさ巻き込まれてさ
やらないよツイキャス
ツイキャス怖くなってきた
だからテストっていうか
試しに投げてくださいって言って
投げてもらっただけ
500円でしょ
払うって
500円払います
返します
そこまで言うなら
返します
それでもお互い何もないことにしましょう
だから
もういいわやめる
