あ、どうもこんにちはみなさん。良い午後をお過ごしでしょうか。
えー、私今日、美容院に行ってね、髪を切ってきました。
まあ、相変わらず男前だよね。
どう?男前。ここをちゃんときっちり剃り上げて、横顔見せてた方がいいかな。
後ろとか。
みんな覚悟しといてね。本気で終わるんで。
あの、僕本気で終わるよ。米稼ぎとかじゃなくて、本当に嫌なの。
終われ終われ言われて、何、僕の配信見たくないの。
僕はせっかくさ、髪を切ってさ、それで男前になったから披露してるのにさ。
まあ、今日はちょっと雑談しようか。
もうちょっと今日はゆっくり雑談するよ。
ゆっくり雑談するよ、みんな。
なんか、なんか面白いことあった。
みんな、今のトレンドって何?
今のトレンド、いじめられたことも嘘ですか?
もうその話はしないで、もうその話もう、俺ね、もうね、いじめられたってPTSDになって、フラッシュバックが起きるけど、それはもう仕方がないことだと思ってる。
なんかさ、面白いことあった。
今ニコ生で何が旬?誰が旬?
ニコ生で。
ニコ生で誰が旬?
小舟、あ、小舟さんっていう、未成年の育ちが良さそうなお嬢様が配信してるね。
そんな人が、なんでニコ生なんかに寄りに寄ってニコ生なんかに来たんだろうって僕は思うよ。
小舟さん。
あんな育ちの良い女性がニコ生なんて来ちゃダメだよ。
僕は、叱ってあげるよ。
叱る。
あんな油絵もかけて、
あ、ギフトありがとう。
僕、ギフトイベント参加したから、ティッシュイベント。
僕、ティッシュ欲しいから、ティッシュイベント参加したんで、よかったらギフト投げてください。
僕、育ち良くないよ。
単なる、大卒公務員家庭の息子だよ。
小舟は確かに教養あるね、小舟さんは。
小舟さんは確かに教養ある。
小舟さんは確かに教養あるわ。
目を見て、顔を見たら分かる。
あれは、教養のある人の顔だって。
育ちの良い人の顔だって。
育ちの悪い女って、なんかだらしないんだよ。
だらしないんだよ、育ちの悪いのって。
だらしないんだよ。
でも育ちの良い女性の顔って、すぐ分かるよね。
僕の顔見ても、どうかな。
育ち良さそう。
育ち良さそうに見える。
僕の顔。
育ち良さそうに見える。
なんかこいつ育ち悪いなって感じしないでしょ。
それは、うちは別に育ちは良くないけど、一応、中流階級に育った。
父親が大卒の公務員で、母親も単大卒の公務員で結婚して、
そういう家庭だからね。
いろいろ、ある、あるんだよ、そういう家庭だから。
もうやめようかな、配信。
なんか嫌になってきた。
配信やめようかな、なんかもう。
嫌になってきた、ほんとに。
なんか、ごめん、なんか嫌になってきたわ。
終わろうかな。
終わろうかな、もう。
せっかくさ、髪型整えてきてさ、イケメンになったのに。
じゃあ今日は、まだ、あの、ハマスとイスラエルの戦争が続いてるから、
もう、正式に開戦状態になったらしいね。
正式に開戦状態になった、ハマスと、パレスチナのハマスと、イスラエルが。
正式に開戦っていうことになったらしいね、今日。
終われよ。
じゃあ、終わる。
お疲れ様でした、皆さん。
今まで、ありがとうございました。
今まで、僕を見てくれて、ありがとうございました。
ということで、
これで、配信終わろうと思います。
もう、嫌なんで。
これで、配信終わろうと思います。
もう、一生、ニコ生に来ることはありません。
イラつくから。
イラつくから。
何の話してほしい?
あ、僕ね、今、彼女募集してるから。
僕、自分のこと終わった人間だと思ってるけど、それでも、まだ、彼女作ること諦めてないから。
こんな顔してるけど、つーかさ、彼女欲しい。
彼女作るわ。
彼女、ちょっと、ちょっくら、彼女作ってくるわ。
ちょっくら、彼女作ってくるわ。
コンサータケッチオイル濃度マックス!
俺は今、コンサータを飲んで、あ、もう、き、切れてるわ、朝飲んだから。
コンサータ切れてるわ。
朝飲んで、もう。
だいぶ経つから。
だし、だし、だし、きーく、ありがとうございます。
コンサータ切れてる。
病気なんだよ、僕。
ゾックンか、忍法は、韓国人、中国人、北朝鮮人に似てるって。
はい、それ、別にいいけど。
俺ってさ、つまんない。
あの、僕って、はっきり言うと、つまんない。
配信者として。
はっきり言うと、つまんない。
じゃあ、僕より面白い人、誰?
僕より面白い人。
僕の配信より面白い人。
誰?
イノシシが面白いの、僕より。
年男が面白いの。
お前以外。
サダ?
ノーヤ?
イノシシ?
チュカパグラ?
ナカヤマ?
誰だよ、それ。
知らんよ。
ツヤマ?
ビーナス?
ポンちゃん?
エルセム?
オカダ?
誰それ?
こもれびおじさん?
あ、僕、そのうち、企画するわ。
なんか、家で、だらだら雑談してても、あれだから。
今さ、いろいろ流行ってることって何?
ニコ生界で。
しわらく?
今、ニコ生で流行ってることって何?
今、ニコ生で、タコスがサンリオピューロランドでデート中?
俺もデートしたい。
デート。
なんか、デートしたい。
なんか、デートしたいんだけど。
ね、俺、デートしたいんだけど。
彼女作ってデートする。
それには、でもダメだ。
SNさんに連絡するのはダメだ。
ここで、日寄って、SNさんに連絡して、寄り戻そうって言っても、ダメだ。
また同じことの繰り返しだ。
SNさん。
逆に、SNさんが僕と別れた後、
誰とも付き合ってなかったり、セックスしてなかったりしたら、僕は許してもいいと思ってるもん。
でも、僕と別れた後、誰か他の男とセックスしたなら、許せないよ。
SNさん。
だから、僕に対する愛情があって、ずっと、妊婦から連絡を待ってる意地らしい感じだったら、僕はやり直してもいいと思ってるけどね。
やり直しても。
やり直しても。
でも、そうじゃないなら、もういいよ。
ちょっと待って、ささくれができた。
ささくれが痛い。
俺、すぐささくれできるんだよ。
深爪だから。
誰か、僕と付き合いたい人いない?
坂口アンゴはゴミ。お前の方がゴミだよ。
坂口アンゴは優秀な文筆家で、作家で、教養人なんだよ。
坂口アンゴは優秀な文筆家で、作家で、教養人なんだよ。
わかるか?
SNさんが、僕と別れた後、セックスもしないで、我慢して、それで僕のことを待っててくれたんだとしたら、やり直してもいいかなとか、そういうのはあるけど、でも、たぶん、やってるだろうな。
たぶん。
SNさん、どうかな?
俺のこと、まだ好きでいてくれてるかな?
でも、俺は許してないけどね。
初デートをすっぽかされた時点でもうないって思ったからね。
もうそれで失恋だよ。
だからさ、もうイノシシがギフトもらおうが関係ないコメントをうちで書くな。
イノシシのギフト料を俺の配信で書くな。
うるさいな。いちいちうぜえな。
いちいちうぜえな。
だったら俺にギフトを投げろよ。
だったら俺にギフトを投げろよ、お前ら。
あ、草ありがとう。
あ、でもオギワラって名前をつけてギフトを投げるな。
俺はオギワラは許してないからな。
オギワラっていう名前でギフト投げるな。
ナナシさんさよならバイバイありがとう。
終わってほしいの。
終わってほしいの、僕に。
僕に終わってほしいんですか。
僕に何か企画やってほしい。
企画。
企画。
企画、なんかリスナーから企画の案を募るよ。
企画案を募る。
なんでこういう時でさ、誰も何も引退しようとかばっか言うの?
消えろとかさ、釣り企画とかさ、ロープ芸とかさ。
こんなのはただの紐だよ。
単なる紐なんだよ、こんなの。
わかるか。
ナナシさん感謝ありがとう。
コラボ企画とかしたいな。
なんか、コラボ企画。
やっぱなんだかんだ言ってコラボって盛り上がるじゃん。
まあ人にもよるけど。
今、僕とコラボして、したら一番面白いってなる人って誰?
僕とコラボして。
あ、無料ギフトありがとう。
誰?
いや、イノシシとコラボしても別に面白くないでしょ、俺が。
多分俺喋んないよ。
なんか、ああいうグイグイ、爆弾トークとか言う…なんか、
マシンガントークする人と合わないもん。
もう、オギアラとかやめて!
俺、オギアラに道ですれ違ったら、はっきり言って、こうやってぶん殴るぞ!
マジで、
オギアラが家族連れで、すれ違ってどっかのイオンモールとかですれ違って、
モールとかですれ違って小木原の小木原一家が楽しそうにあの フードコートで家族と嫁と子供と一緒に幸せそうにしていったら
小木原の首根っこ捕まえて国交だぞこうこうだぞ マジで
人を地獄に落としておいて お前は幸せに数かっ家族サービスかよ
これライン声じゃないよ ライン声じゃないそうしたいって願望だ
マジでパンチくれてやるよ まあパンチ一発は足りないから100発ぐらいね
パンチしてやるよ もし見つけたら
犯罪予告じゃないよ あの犯罪予告とか言うのやめて
すぐにさ犯罪予告とか言うじゃん 僕が本当にできると思う
僕が本当にできると思う
いやでできないでしょ僕がそんなことするわけないじゃん 常識的にはわかるじゃん
格闘家があいつをぶっ殺してやるとかいうのと同じく まあリップサービスだよいわば
いわばリップサービスだよ格闘家がブレイキングダウンがあいつマジで殺しますわー とか言ってるじゃん
あれと同じリップサービスだよ
いやイオンモールでとはまあ 別に小木原はイオンモールに来ないよ
あいつ絶対不幸になってるから あいつ多分ね不幸になって今日雇いで働いてると思う
月収10万円でみじめな生活してるよ小木原 月収10万円の日雇い
工場員 月収10万円の日雇い工場員が
月収10万円の日雇い工場員が セコセコ
セコセコ 汚いアパートで暮らしてるよ
エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン エアロイン
小木原は今不幸だよ。僕は、僕も不幸だけど、でも一応父ちゃんと母ちゃんが面倒見てくれてるからね。
父ちゃんと母ちゃんが面倒見てくれてるから。だからそれほど不幸って。
多分小木原は両親が死んでるね、多分。小木原は両親が死んでる、あいつ。
あいつ多分ね、DVとかしてる。家庭内暴力とかもしてそうだから、親父とお袋が早死にしたと思う、あいつ。マジで。
あいつマジで、DV、家庭内DVして親父とお袋をぶん殴ったりして、多分死んでるよ、今んとこ。
死んでるよ。身内にDVしてません。しつこいな、また身内にDVとか。
何度も同じ話をさせるんだよ。DVなんかしたことないよ。
もうさ、そうやってさ、嘘をさ、献殿するのやめて。嘘を献殿するなよ。
DVなんかしてないよ。してたならしてたって言うだろ、向こうが。
向こうは一言でも、妊婦にDVされたって言ったか?
妊婦にDVされましたって言ったか?向こうが。
言ってないだろ。言ってないことをそうやって、
そういう風説で言うだろ。
風説のルフっていう犯罪だからな。風説のルフ。
ガチで、あの、俺、警察に訴えてもいいよ。いまだにしつこく言ってるやつは。
ガチで、それ犯罪者だから。
もう、身内さんも、僕たち抱えたくないと思うよ。
なんか、今は、なんか、ちょっと良くない感じらしい。
なんか、風の噂で聞くと、風の噂で聞いたけど、
なんか、よ、良くないらしい。
だから、もう、いいよ。その、その方のことは。
風説のルフをしないでもらいたい。
だから、僕ね、軽相を疑われるのが嫌だ。
なんか、僕って、あの、誇ってるんだよ。自分が童貞だってことを。
僕って、自分のこと童貞だってことを誇ってるんだよ。
それ、誇りにしてるの。
なぜなら、20代の頃は童貞って恥ずかしいと思って、
でも、運命の相手のために取っておいてるって思ったら、
めちゃくちゃ誇らしいんだよ。
だから、僕は誰ともしてない。
キスもしてない。
キス未経験。
エッチ未経験。
あ、でも、チンコを皮かぶったまま舐められたから、
それは経験済みだわ。
あの、ピンサロで。
ピンサロで、皮かぶったままペロペロ舐められたから、
それだけは経験済みなのが悲しい。
それだけは経験済みだわ。
でも、僕ちゃんと、言った、断ったからね。
皮を剥きますかって言われて、剥かないでくださいって。
ガンとしてそこは譲らなかった。
だって、皮剥かれたら粘膜接触になって病気がうつるかもしれないじゃん。
だから、皮を剥かないでくださいって言ったんだよ、僕は。
だから、皮を剥かないでくださいって言ったんだよ、僕は。
誰もこいつの話聞いてなくて、くさっ。
聞けよ!
俺の放送だぞ!
俺の話は聞かないで、何勝手なこと、
くっちゃべってんだよ、お前ら。
これ配信として成り立たないじゃん、こんなんじゃ。
配信として成り立ってないよ。
配信として成り立ってないんだよ!
イラつくなわ、マジで。
僕、こうやってすぐ怒鳴るから、
DV期日だと思われるけど、
してないからね、家族に対して。
ただ、リスナーのコメントがあまりにもひどい仕打ちだから、
キレてるだけだから。
キレてるだけだから。
消えろ、マジで。
ビーナス行くわ、行ってらっしゃい。
坂口アンゴ。
坂口アンゴの堕落論読まないやつとは、
友達になれません。
坂口アンゴの堕落論読んで。
あの、僕のこと好きな人は、坂口アンゴの堕落論と、
えっと、
稲垣樽穂の少年愛の美学と、
あと、ドステーフツキーの罪と罰読んで、
あと、三島由紀夫の仮面の告白読んで、
読んで。
最近ストレスがすごい。
もう、俺、SNさんとさ、
より戻そうかな、SNさんと。
SNさんって今何してんの?
あれから配信とかした、僕について言及した?
もう、僕ブロックしちゃってるからさ、
やってないんだけど。
終われ、つまらん。
終われ。
終われ終われ終われ終われ、終わればっかだね。
じゃ、今から、終われコメントが9割いったら本気で終わります。
終われコメントが、えっと、9割いったら、終わります。
終われコメント9割いったら終わる。
ガチで終わる。
9割いったら終わる。
ガチで。
あっ、誰かさ、眼鏡ツール貼って、
最近リアルタイムで何人見てるか知りたいから
えっと300人見てなかったら終わる
メガネツール貼って誰か
メガネツール貼って誰か
誰も貼ってくんないじゃん
300人見てないようだったらもう終わる
300人すらこの平日の昼間だけど
300人すら見てないようだったら終わる
なんでメガネツール出してくんないの誰も
空気読めよ
あ来た
300人
300人で許す
あ447人も見てる
あ結構見てるじゃん
俺300人ぐらいだと思ったけど
結構見てるわ
400人見てる
パチパチパチパチパチパチパチパチ
いや結構見てくれてるね
こんな平日の昼間から
ていうかさ平日の昼間なのに
もう
もう昼休み終わったでしょ
みんな何してんの
仕事は
みんな仕事は仕事ないの
タコスコヒメロサンリオピューロランドデート中
黒沢ゆず丸お泊りデート
楽しそうだね
楽しそうだね
楽しそうだね
みんななんかみんななんか楽しそうだね
もう終わりたいよもう
終わりたい
終わりたい
配信やっててもうつまんない
ガチでつまんない
もう自分の人生がつまんない
もうつまんないから
チンコ出してやるよ
チンコ
これはもう今までのとは違うよ
チンコ出して
バンになって
配信会から去るわ
チンコ出してバンになって
チンコ出してバンになって
配信会から去るわ
見とけ
俺の生き様見せてやるよ
俺の生き様
俺の生き様見さらせ
俺の生き様を
俺の生き様見るか
俺の生き様見るか
見たいか
チンコ出してケンケンとかコウちゃんみたいに
A版クラウカコでチンコ出すぞ
いいか
A版クラウカコでチンコ出すぞ
チンコ出すぞ
チンコ出すぞ
これを見たまえ
ベロン
この芸やだみんな
みんなさこの芸やだ
この芸やだみんな
飽きたもう
じゃあケツ出す
ケツ出してもバンにならないからケツ出すわ
ケツを出すわ
ケツを
ケツを
ケツ出したらバンにならないよな
ケツ出したらバンにならないよな
ケツ出すぞ
ケツ
ケツ
ケツ出すぞ
俺のケツって汚い
だるだる
ジジイのケツだった
タレケツ
ジジイのケツだった
ジジイのケツだった僕の
なんか楽しい
うわ何これ
なんかめちゃくちゃ汚れが
ホコリがあるんだけど
ジジイのケツだった
ホビー行くわ行ってらっしゃい
暑いな冷房つけようかな
暑いな
冷房つけようもう
暑いしちょっと冷房つける
冷房つけた
今日七原くんやるの
七原くん
七原くんって最近何してんの
最近全然放送しないじゃん
七原くんって最近さ
全然放送しないじゃん
どうしちゃったの七原くん
でも七原くんは
俺言いたいことがある
七原くんには
あの障害年金を
もらえるのかもらわないのか
はっきりしろって言ってるいつも
障害年金をもらえないのか
もらわないのか
それは大きな違いだぞ
もし
年金かけ金を
払ってなかったら
障害年金ってもらえないんだよ
でもそれを
それをもらえないにもかかわらず
さも自分からもらってないように
カッコつけるのは
ダサいからやめろって言いたい
そこそこをはっきりさせてほしい
じゃないと障害年金もらってる人が
叩かれるだろ
叩かれるだろ
もうイラつく
イライラするコメントする奴は
みんなNGぶっこんでくる
イライラつくから
じゃあもうやめます
配信やめる
なんかもう嫌になってきた
なんか僕楽しいことしよう
なんかもうね
人生で楽しいことが
あんまりない
もうちょっとでも
楽しいことがあれば
生きていけるんだよ
ちょっとでも楽しいことがあれば
人間って生きていけるのに
僕は何もない
僕には何もない
あのこれからだれだれ行くわって言うやつを
NGぶっこむから
だれだれ行くわって言うやつは
NGぶっこんでくから
だれだれ行くわとか
だれだれからは
でもあんましつこかったら
だれだれからもNG入れるわ
だれだれ行くわと
だれだれからはNG行くわ
妊婦行くわはいい
それだけ許す
僕ってさ
なんかさ企画立てたいんだけど
そろそろ
そろそろなんか
企画したいんだけど
みんななんかさ
面白い企画とか持ってない企画案
何でも言ってコメントして
何でもコメントして
何でもコメントして
ナンパ
ナンパは警察が来るから
できん
警察が来る企画はちょっとできない
デート企画とかしたい
僕女性配信者とデート配信したい
それから恋が始まるから
始まるかもしれないじゃん
終わる企画って何
消えろクソだ
こいつうついな
ちょっと待って
こいつはNGしとく
ちょっと待って
ちょっと待ってね
どこだ
どこあいつどこ行った
こいつはNG
永久NGだから
こいつは永久NG
こいつだけは永久NGだわ
俺の世界から消えろ
いらないから
俺の世界にいらない奴は
いらないんだよ
消えろ
ガチで消えろ
俺の世界にいらない奴は
いらないから
ガチで消える
全員消えろ
でも全員消えろ
消えろ
じゃそろそろ終わります
そろそろ終わります
なんかもうテンション下がってきたし
てんぃんそ下がってきたし
きたから終わりますじゃあもう みんなね今まで僕の配信見てくれて
ありがとうございましたもうこれが最後の 配信ということで僕は求められて
ないようなのでもう本当に求め られてないようなのでもうこれが
最後の配信ということでもう二度 と配信なんかしないから俺はそれで
働く真面目にそしたらいずれ恋人 とかできてなおこと去っちゃ
みたいにお互いを慈しみあえる 関係の恋人ができて作業場で働いて
暮らせるからまあ作業じゃなくて 障害者雇用で働くけどまあそういう
ことで終わりますじゃあね終わ っていいんだね終わっていいんだ
ね終わっていいんだねなんかもう 嫌だなんかもう嫌になってきた
なんかさあなんかもうボロボロ だわ
心がボロボロだわ
なんかみんな僕にやってほしい ことない何にもないのやってほしい
ことそれすらもないのやってほしい ことって聞いてるのなんかもう
嫌だあーなんかもうエネルギー がなくなってきたエナジーブレイク
だわもうテクノブレイクだわもう 完全にテクノブレイクになった
わ
じゃあ終わります二度と僕は配信 をしませんじゃあね消えるから
もう配信会からマッチングアプリ しても釣りしか来なかったんだよ
マッチングアプリしてもティンダー とかさタップルとかさそんなん
で女が釣れるわけないだろ43歳 の無職の童貞が出会い系アプリ
で出会えるわけないだああいう のは20代のやりもくの男女が出会う
んだよ
あの出会い系アプリって
あれ20代のやりもくしかいない だからね男も女もあれで真剣に
付き合おうとかさあいうやついない からね男も女もやりもくなんだよ
20代ので僕みたいな40代は跳ね 飛ばされて誰ともマッチングできない
んだよわかる俺20代に見えるから 20代のフリして探そうかなあでも
身分証明書とか出さなきゃいけない のか
つまらない放送じゃあ面白いとこ 行けよ面白い放送行けよつまんねえ
ならつまんねえなら面白い放送 行けよ
なんかもう消えたい消えたいなんか もう俺もデートとかしたいデート
したい僕デートしたいデートしない と彼女作ってデートしないと心が
大変そうになるあの日々の生活に うるおいがないタコスが今デート
してるように僕もデートしたい 黒沢君がデートしてるように僕も
デートしたい誰かとデートしたい 好きな人とデートしたいという
か好きな人作りたいはっきり言 ってもうsnさんのこと俺別に好き
じゃないよ言っとくけどsnさん snさん言ってるけどはっきり言って
僕snさんのこと今好きじゃない からね僕はだけじっとこうやったら
僕のことはtillなってるけどでも 有難うございましたと思っております
デートすっぽかされた時点で
はっきり言って冷めたからね
あんた系
情熱的に愛してたのに
はっきり言って冷めたからね
一瞬で
俺ってさそういうとこあるよ
どんなに夢中になってても
ひどいこととか
絶対許せないことをされると
俺冷めるからね
男ってそういうもんでしょ
女もそうかもしれないけど
俺冷めるよすぐ
女に
俺女に冷めるよ
だから俺のことを
好きなやつは
本当に大切に扱わないと
すぐ冷めてどっか行っちゃうからね
わかる?
僕冷めるの早いよ
僕冷めるの早いよ
言っとくけど
言っとくけど僕冷めるの早いからね
イマジナリーラバーとかじゃないんだよ
あーもう
イラつく
イラつくわ
イラつく
最近ニコ生やっても
イライラしっぱなしだよ
これ鬱病なんだよ
鬱病ってイライラがすごいんだよ
僕の場合
鬱だってなるときもあるし
イライラもすごいし
不安感イライラ感憂鬱感
もう全てがマックスなんだよ
不快なことで
いっぱいだから俺の人生は
僕は彼女できない原因って
なんだと思う?
僕が彼女できない一番の原因って何?
一番の原因
顔?
性格?
性格と顔どっち?
性格と顔どっち?
僕は切れやすい
最近切れやすくなってる
リスナーの質が悪いから
性格と顔だったらどっちが
性格なの?
僕の性格がクズだから
彼女ができないの?
僕の性格がクズだったから
SNさんにデートばっくれられたの
僕の人間性がクズだったから
SNさんにデートばっくれられて
もう当たり前だって言うの
SNさんにばっくれられたの
それ俺のせいなの
僕のせいなの
それ僕のせいなの
ちょっとアンケしていい?
どん
どっち?俺
俺どっち?
俺はどっち?
僕はどっち?
性格なの?
じゃあ俺顔は問題ないんだ
性格なんだ
両方とかそういうのはないよ
僕って性格がクズだから
彼女にデートすっぽこされたんだ
僕の性格はクズなんだ
性格はクズなんだ
でも僕性格どこが悪い?
具体的にどこが悪い?
具体的に僕のどこが悪い?
性格
すぐキレるところ
嘘つく
自己中
俺ってさ性格が悪いってよく言われるじゃん
何が悪いの?
自分ではわかんない
自分の性格って俺すごいいいと思ってるから
人に優しくできるし
老人に席を譲れるし
妊婦に席を譲れるし
電車とかでね
それで弱者の味方だし
世の中の40代以上の60万人以上の引きこもりたちに寄り添ってるし
俺は弱者に優しく
俺は馬鹿には厳しく
弱者に優しく
強者に陰口っていうね
座右の銘があるの
弱者に優しく
馬鹿には厳しく
強者に陰口
これ
これが僕の座右の銘
これどう思う?
どう思う?
だから強者は陰口っていいんだよあいつら
既得権益持ってるんだから
政治家とか
大企業の
オーナーとか
株いっぱい持ってるやつらとか
Googleとかソフトバンクとか
Wikipediaとか
いっぱい企業あるでしょ
そういう企業のトップのやつらを陰口言うよ俺は
でも弱者には優しい
本当に助けを求めてる人には手を差し伸べる僕は
それで馬鹿には厳しい
馬鹿って言っても
もう生まれついた馬鹿とかじゃなくて
人間性のおかしい馬鹿に対しては厳しいよ
言っとくけど
言っとくけど
馬鹿には厳しいよ
人間性のおかしい馬鹿は徹底的に厳しくする
例えば
自分は何も努力しないのに
世の中は悪いとか言って
キレて
大騒ぎするやつとか
自分は何も努力しないのに
世の中が悪いって決めつけて努力せずに
自分のいいとこだけ
自分の都合のいいことだけ考えるやつ
そういう馬鹿には厳しいよ
はっきり言って
お前なの
お前ってなんだよ
俺じゃねえだろ
どこが俺なんだよ
俺はそんなこと一度も言ったことないよ
自分の無能さを棚にあげて
努力しないことを棚にあげて
人のせいにするなんてさ
いつしたよ
具体的にいつしたよ
具体的にいつした
お前じゃんって言うけど
具体的にいつした
具体的にいつしたよ
俺は
自分が不当だと思ったことは不当だって言うよ
でもそれは自分の責任において
前提として自分の責任があるってことを前提として
人を批判するよ
国を批判する
岸田総理は消費税を
上げるなとか
消費税廃止しろとか
お前は自分のバカ息子を秘書にした時点で
首をになれとか言うよ
僕ってさ
そういう風に見られてるの
自分が努力もせずに他人のせいばっかりにして
自分を棚にあげてるって
僕をそういう目で見てるの
僕をそういう目で見てるみんなは
事実
ちょっと待とう
ちょっと待とう
事実
ちょっと待とう
それって
僕がいつ自分を棚にあげた?
努力してるよ僕は
作業所だって通ってるし
作業所通ってる時点でもう努力してるじゃん
本当に努力してない奴は
作業所じゃ通わないからね
働きもせず
働きもせず
自分が勉強もせず
大学行けなかったくせに
大卒を引き下げるとかそういうことだよ
俺は別に
俺大学行けなかったことは
苦しいと思ってるよ
でもだからって大卒に対して
なんか言ったりしないじゃん
言ったりしないじゃん大卒に対して
大卒を攻撃してないじゃん
大卒は頑張って勉強したんだね
偉いねって言ってるじゃんいつも
頑張って勉強したんだね
偉いね
マーチ以上は
全人口の10%なんだって
マーチって
だからうちの親父とかは
全人口の10%なんで
弟も妹も
じゃあ終わろう
疲れた
じゃあ終わる!
もうガチで終わる
お前らが
俺を言われなき
悪評で
貶めるから
じゃあ最後に言っとくよ
これ
僕は
身内さんにDVしてない
これだけは言っとく
してないことをしたって言われるのは
本気で嫌だから
僕が寝てたら
身内さんが布団に入ってきて
僕はそれが嫌だったから膝でこうやって押して
つまみ出そうとしただけなんだよ
それをDVとか
言うか
膝で出て行けお前って
やっただけだよ
これをDVと言うか
だってさ人が寝てるのにさ
一緒に寝たくないのにさ
勝手に布団に入ってこられたら嫌でしょ
嫌だよね
嫌だよね
普通に考えて
普通に考えて嫌だよね
それをDVと言う
キックしてない
ただ膝でグイグイ押して
布団から出そうとしただけ
あと
僕に対する悪評全部言って
俺全部論破するから
俺が何をした
今まで誰に何をした
誰に何をした
エイニャンが寝てる時に
頭の匂いを嗅いだのは
あれは
え違う
頭の匂いを嗅いだんじゃないの
あの
あのパーカー被ってて
その上から
チュってキスしたの
匂い嗅いだんじゃなくて
パーカー被ってたでしょ
その上から
チュってやっちゃっただけ
これってさ
でも謝った彼女に
寝てる時にパーカー越しで
ちょっとチュってしちゃったのごめんねって言ったら
そういうことしちゃダメじゃないのって言われて
それで仲直りした
エイニャンには
でもエイニャン
あの行為は
なんか
キュンてきたって言ってた
キュンてきたって言ってた
中学生みたいで
でもエイニャンって今何してんだろ
俺全然見てないわ
エイニャンって生きてるの今
その後
ヨッサンとの口論で
エイニャンとヨッサンのことについて
言及して
めちゃくちゃブチ切れられて
お前が嫌がること全部してやるからなって言われて
険悪なまんま別れちゃったから
なんか連絡も取れないし
友達にもなれないし
なんか嫌だねそういうの
セカンドレイプとかじゃないけど
嫌なこと思い出させちゃってごめんとは思うよ
嫌なこと思い出させちゃってごめんって
思う
エイニャンとか何してんだろうな今
懐かしいな
ああいう子好きだったこともあったよ俺も
いろんな人を好きになったな
じゃあそろそろ終わるか
1時間経ったし
終わってほしい人
じゃあまだ続けてほしい人がの
終われっていう人はへ
続けてほしい人はの
終われはへ
続けてほしい人はのだよ
の
ちょっと見てみる
ハイパーマホちゃんのことも俺めちゃくちゃ好きだったよ
もう遠い昔だけど
嘘じゃん
なんでそういうさ
ついていい嘘と悪い嘘があるぞ
ついていい嘘と悪い嘘があるぞ
ガチで
それもわかんないのか
ついていい嘘と悪い嘘
ハイパーマホちゃんが
今現れようが
多分僕は
もう行けないと思う
多分もう
絆が
終わってるから
もう初恋の
残りが
みたいなもんだよ
マホリンって
僕にとっては
初恋の残りが
初恋の残りがみたいなもんですよ
でも結局
ハイパーマホちゃんも怒らせたまんまなんだよね
僕がさ
ハイパーマホちゃんが
いわまんと
コラボしてるときにちょっと
何でいわまんとコラボすんだってツイートした
それにブチ切れたよ
お前が
寝配信約束してたのに勝手にアキニャンとやったんだろう このオワコンガーとか言われて二度と話しかけるなこのオワコンガーみたいに言われて
嫌われて終わっちゃったから まあそういうことはね
ハイパーマホーちゃんって何してんだろう今 懐かしい
何してんだろうね 泣くほど好きだったんだよ昔
ボロボロ泣きながらマホリンが好きだって配信してたんだよ
話題そらしい じゃあそろそろ終わろうかな
じゃあみんな僕の配信なんか見てくれてありがとう 僕の配信見てくれてありがとうじゃあそろそろ終わるよ
僕も彼女作るから新しくちゃんと ちゃんと彼女作ってままともな生活をしたい
あの43歳の独身でパートナーがいないってこの時点でまともじゃないんだよ
43歳で無職で
でパートナーがいれば一人前と認められるんだよ
わかる?
一人前と認められるんだよ
パートナーさえいればどんなクズでも一人前と認められる
あの一人で彼女を連れてだったらどこでも行ける遊びに行ける
でも一人でさ遊びに行くって言ってもなかなか一人で遊びに行けないでしょ
なんかっていうのはペアが基本ペアペアが基本ペアでさえいれば男が一人で二人で歩いててもこいつ気持ち悪いとか言われないからペアだったらね
わかる?わかります?
だから僕の彼女になりたい人はDMください
僕は誠実です浮気しません
デート費用はたまにおごる
まああとプレゼントも4度Cのとかあげる
4度Cのネックレスとか
あと誕生日はサプライズする
誕生日はサプライズする
こうやってナインハーフの映画みたいにミッキーロークだっけ
ナインハーフっていう映画で彼女の家に訪問して後ろからスッてバラを一本出して
そういうサプライズができる男ってかっこいいよねナインハーフ
ナインハーフっていう映画でそういうシーンがあるんだけど
彼女の家に行ってバラの葉を一輪こうやってスッて渡すっていう
ああいうオシャレなサプライズしたいわ
俺彼女にそういうこといっぱいしたい
なんかそういうサプライズいっぱいしたい
ナインハーフ見て面白い映画だから
頑張れギフトありがとう
頑張るんば
僕はまだ何にも諦めてません
それじゃあそろそろ終わるね
縁も丈なんですが
お疲れ様でした
またねバイバイ
お疲れ様でした
最後にチンコ出せ
見晒せ
俺のチンコ
俺のチンコ
俺のチンコ
俺のチンコ見晒せ
どりゃ
ごめんねなんか
じゃあ終わります
もう寝ます
またねバイバイお疲れ様でした
ブリーフってバカにするけどブリーフってめちゃくちゃいいぞ
ブリーフ
あのチンコの収まりが良くてブラブラしないから
なんか気にならない自分のチンコが
あのトランクスとか履いてるやつは絶対ブリーフにした方が
チンコの収まりが良いから
ブラブラしないから
歩いててなんか気になったりしないの
ブリーフほんといいからね
それじゃあ
