あ、こんばんは。さっきはすごい嫌な感じで枠を閉じてしまってごめんなさい。でも心が限界だった。
にんちゃんこんにちは。はい、こんにちは。
ちょっと心が限界になってしまって、こんにちは。
なんか鬱状態がひどくなって、でもあのまま終わったらなんか嫌な感じで終わっちゃうから、これは楽しい枠にしたいと思ってる。
楽しい枠にしたい。楽しい配信にしたい。なんかすごい辛いけど、俺さ、辛いことがあったんだよ。
泣きたくなるぐらい辛いことがあって、もう人生終わりぐらいに辛くて、もう俺もさ、フワッチとかさ、ニコ生もなんか嫌で、全部が嫌なのになんかしないとって思って、こうやってしてるんだけど、
もうどうしようもない感じになっちゃった。
また暗い配信になっちゃうよね。でも明るくしろってどうやってすればいいの?明るくするって。
明るくするってどうやってすればいい?
ブロック。ブロック。楽しいと思えることは何にもない。
なんか辛いことがあって、なんか結局僕はフワッチでもない。
フワッチでもダメだなと思った。フワッチでもダメだなと思った。なんか生きる価値ないなと思った。また暗くなっちゃうけど。
嫌なコメントする人全員ブロックしてる。それで今ブロックたくさんしてる。
部屋の電気マックスしてる。部屋電気マックスでカーテンも開けてて、それで今すごい気分が悪いけど頑張ってる。
俺頑張ってるよ。
でもフワッチは。
さっきのは1000円しか稼げなくて、多分やらないと思う。あんまり。
僕に太客がつくとは思えないし、長時間やっても金にならないなら、やっても意味ないなと思って。
結局金がもらえないなら意味ないなって、そういう感じ。
僕は普通に話せばいいんだけど、俺今すごく辛いのね。
辛いことがあって、あんまり詳しくは言えないけど、とにかく辛いことがあって、本当に鬱状態になって、でもそれを話せる人もいないし。
僕さ、太客じゃなくても応援する人がいるだけで嬉しいじゃん。そうだね。
たまに来る嫌なコメントで心がどんどん削られてる。削らてる。
そういうの無視すればいいんだけど、目に入ると気になるじゃん。
だからすぐブロックしてるんだけど、嫌なコメントは。
もう耐えられなくなってる、嫌なコメントに。
だからフワッチって怒鳴ったらバンになるじゃん。
だからもう怒鳴ったりできないし、コメントがないと僕喋れないんだよね。
なんかこの前バンになったじゃん、フワッチ。
あれ、ツイキャスだったっけ?忘れた。
さ、作業所は行ってる。
疲れたな。疲れた。
あーもうどうでもいいわ、俺。
また悲観的な配信してる。また悲観的な配信してる。
風船ありがとう。
なんかもう落ち込むんだよね。
辛くなってきた。
楽しかった映画は、ガタカっていう映画で、
なんか主人公を助けてる男が闘心自殺。
するシーンが好きでした。
三連休楽しくなかった。
ずっと家にいて過ごした。
いや、SNさんとはもう会わない。
なんかもう完璧に人として会わないと思った。
人としてなんかコミュニケーションが取れない。
一歩も外に出なかった。
ゴミ捨てぐらいだよ、出たのは。
なんか辛いんだが。
どうしよう、辛い。みんな助けて。
助けて。
みんな辛い。助けて。
みんな辛い。
助けて。
なんか配信がつまらない。
やってて面白くない。
ニコ生もツイキャツもフワッチもつまらない。
こんなこと言ったらみんなに悪いけど。
外にでも出れない。引きこもりだから。
何があったか話してみてよ。
何にもない。
何にもないけど。
何か生きてて辛い。
生きてて辛い。
風船ありがとう。
コラボしたい相手を探す。
リクエストしてくれる人がいない。
なんかさっきリクエスト、コラボバトルしようって言われたけど、
相手があまりにも遅くてイライラしてやめちゃった。
俺そういうところイライラする。
なんか時間を守れない人とか。
こんにちは。
なんか辛。
みんな何をさ、目的にこの放送見てるの?
ただ、43歳の男が辛い辛いって言ってるだけの配信に、
なんで見てるの?
僕は誰かと辛さを共有したい。
それだけのために配信つけてる。
でも辛い気持ちって他人と共有できないよね。
辛さがわからないから。
妊婦さんが好きだから見てる。
風船10個ありがとう。
応援してます。ありがとう。
なんか今配信切ったら俺こう、何すっか分かんない。
なんか配信切ったら人生終わる気がする。
配信切ったら人生終わる気がする何か。
なんか楽しい配信しよう。
鬱だけど。
生まれ変わりたい。
次生まれ変わるなら、何に生まれ変わろうか。
次生まれ変われるとしたら。
宣言はもう嫌だな。
もっと下等生物に生まれ変わりたい。
毛虫。
クマ。
意味のない配信だな。
元気がない。
俺って気持ち悪いな。
自分で自分が気持ち悪いと思った。
よう、小太郎さん。
ギフトいっぱいくれる人。
だっけ?忘れた。
いや、ハムスターは寿命が短いから嫌だ。
もうちょっと寿命が長いほうがいい。
ハムスターだって嫌な飼い主に育てられたら、
人生、罪じゃん。
叩き潰したりさえたら。
ね、俺今配信切ったら怖いんだけど、鬱で。
だから配信切れないんだ。
みんな僕のさ、こと見守っててくれる?
フワッチで今すごく精神的に弱ってて、
お風呂にも入れないし、配信も切れないし、
どうしようって思ってる。
あ、携帯充電しないと。もう充電がない。
あ、風呂配信はしない。
今日お風呂入るのやめたらなんか明日入ればいいやと思っちゃった。
めんどくさいから。
明日入ればいいよね。
どうせ朝6時とかに起きるんだし。
だって毎日風呂入るなんて誰が決めたんだよ。
だって話したよ。
明るい話題か。
なんか明るい話題いないんだよね。
辛いことしかないから今人生で。
VSしたいな。
今リクエストできる人がいない。
誰もVSしてくれない。
明るい話題か。
最近のアニメの話。
早々のフリーで面白いよね。
なんか泣ける毎回。
毎回なんか泣ける。
朝ありがとう。
明るい話題。
無理無理して明るい笑い。
楽しい話題。
辛くならない話題。
一人で辛くならないようにする。
なんか辛くならないようにしたい。
彼女ができたら行く場所。
東京ドイツ村。
マザー牧場。
ディズニーランド、ディズニーシー。
あとどこ。
花屋敷。
東京ドームシティ。
それくらいかな。
あとブックカフェも行ってみたい。
ユニバーサルジャパンだっけ。
そこも関西でもいいね。
あとどこ行きたいだろう。
お金がいっぱいかかっちゃうね。
だからおごってあげられないんだ僕。
お金がないから。
全部割り勘だけどそれでもいいっていう人がいたら付き合いたい。
なんか後悔してる。
なんか後悔してる僕。
ガストで時間潰す。
いいね。
ガストとかで坂口アンゴは堕落論という本を書いて、
それは人間の堕落の件を書いて、
あと日本の神話の時代から天皇が生まれるまでのことを詳細に書いた本です。
東京ドームシティには遊園地がある。
あとなんだっけ。
横浜もあるよね。
横浜の水族館なんていうんだっけ。
あそこも行きたかった。
彼女がいたら。
つーかさ、彼女が欲しい。
彼女が欲しいわ今。
ちゃんとした彼女。
なんか10代とかじゃない。
ちゃんと大人の人。
子供すぎるんだよ10代とか。
コミュニケーションが取れなかった全く。
宇宙人と話してる感じ。
何も言葉を持ってない。
喋らない。
なんか喋らない。
何も。
LINEとかでも一文字とかなの。
ジェネレーションギャップだよね。
ジェネレーションギャップだよ。
大人の対応はできてなかった。
43歳の男が、
10代後半の子と付き合うっていうのが、
どういう意味かもよく考えなかった。
だから話が通じないの。
本当はこっちが相手に合わせてあげて、
見守ってあげるぐらいじゃないといけないけど、
僕精神的に余裕がないから、
そういうことできなかったんだよ。
妊婦さんってデートってアクティブに行動していい一日だったっていうのがいいんだね。
そういうのがいい。
それが理想。
それだけでいい。
だって相手は僕と関わろうとしてくれなかった。
10代の子は。
頑張って俺のことを知ろうとしてもくれなかったし、
僕は知ろうとしていっぱいLINEをしたけど、
返ってくるのは一文字とかだし、
コミュニケーションが取れない相手とは付き合えないでしょ。
どう考えても。
コミュニケーションが取れない相手と付き合うのは無理じゃん。
こんばんは。
いいね、ありがとう。
一文字っていうのは、
VサインとかBとか、
そういうの。
それで嫌になっちゃった。
もう無理だと思った。
付き合うのは無理な相手だった。
そもそも好きだったのかなとか疑わしい。
ただ寂しいから誰でもよかったのかなって。
でも僕が思ってる彼女像とは違ってたから嫌になって別れた。
それに一番最初のデートスポ化されたのもトラウマになってたから。
いいね、ありがとう。
相手をよく知らないうちに付き合わない方がいい。
まあその通りだよね。
でもそれで付き合っちゃったから。
付き合ったといっても一回も会ったことがないから。
付き合ったうちに入るのかどうかわからないけど。
つーか付き合ったうちに入らないでしょ、どう考えても。
一度も会ったことがないのに。
LINEのやり取りもほとんどないよ。
俺だけがLINEして、相手は寮とかBとかそれしか返さないんだもん。
こっちがさ、話そうとしてるのに。
そういうことすらして。
してくれないもん。
それで不満だった。
会わずに別れた。
年齢近い女性がいいと思う。
そういう女性がいないんだよね。
だから寂しかったからSNさんとはもう一回付き合おうと思ったけど、でも彼女全然変わってなかったんだよね。
少しは変わっててくれるのかなって期待したけど、全然変わらずにやってることは嘘つくし、
LINEの既読もつけないし、それでもうダメだってなってしまった。
それでさ、通話しても兄様好きだよとかさ、軽いノリで言ってくるしさ。
全然好きじゃないじゃんそれってと思ったけど。
もうそろそろ寝ようかな。
明日は、明日は早起きして1カメラ飲むから。
まだ早いかな。
でももう眠たくなってきたんだよね。
そろそろ寝ようかなと思って。
なんか、ちゃんとコミュニケーションできる相手がいい。
ちゃんと考えてる人。
僕とのことを考えてくれる人。
知恵を絞って考えてくれる人。
忍法さんこんにちは。
はいこんにちは。
疲れた。
ナイスありがとう。
延長チケットがなくなってきた。
あと10枚しかない。
毎回30分か。
メガホンありがとう。
メガホンありがとう。
明日のうちに結果が出ると思うよ。
今日はもう何も食べない。
明日も食べないで、薬は朝6時までに飲まなきゃいけないから。
ちゃんと用意しとかないと。
俺の配信つまらないよね。
暗いし。
コメントも少ないし。
こんにちは。
コメントがもっとあったら喋れるんだけどな。
でもコメントがないからあんまり喋れなくなってる。
明日は胃カメラです。
ポリープが胃がんとかだったら。
胃がんとかだったらいいなって。
胃がんだったらいいなって。
もういっそ胃がんになっててほしい。
なんかもういっそさ、
いっそ胃がんになってた方がいいなって、こんな人生なら。
そしたらさ、
親の死に目にも会えずにさ、死ねるじゃん。
胃がんとかだったらいいなって。
父ちゃんと母ちゃんには悪いけどさ。
俺はさ、もう生きててつらいことばっかりだったからさ。
いっそ胃がんだったらさ、いいなって思っちゃった。
なんかつらい。
胃がんだったらいいなって。
俺のできる生き方でいいなってさ。
もうわかりきってるじゃん、そんなの。
俺のできる生き方でいいなってさ。
よくないよ、そんなの。
もうダメじゃん。
失敗じゃん。
もうそんなのさ、いいわけないじゃん、このままで。
全部がさ、間違ってたんだよ。
生まれてこなければよかったんだよ。
明日はさ、胃カメラ飲むんで、胃がんが見つかって、
それで俺は手術はしないって思って。
多分ステージ4とかでもいろんなところに行っちゃってて。
なんかもうつらいよ、生きてて。
つらいよ。
つらいよ。
パールありがとう。
なんかもうさ、それくらい生きてるのがつらいんだよ。
毎日生きてて、つらいつらいって思いながら生きてて。
それでも頑張んなきゃって思ってさ。
でもつらいんだよ。
頑張りたいけどさ、頑張れないときもあるよ。
頑張れないよ。頑張りたいけどさ。
俺さ、父ちゃんと母ちゃんにさ、こんなこと言ったらさ、
悲しませちゃうかなと思って。
息子をさ、先になくすのはさ、悲しむのかなとか思って。
それでも胃がんになった方がマシだよ。
なんかつらい。
4時になったら、お薬飲もう。
それで寝て、起きて、お風呂入って、ちゃんとしなきゃ。
検査前は飲んでいいんだよ。
なんか楽しいことしたい。
俺さ、あんま言わない方がいいか。
自分の個人的な恋愛事情とか。
検査前は飲んでいいんだって。
ごみだめさんこんにちは。
薬飲む時間ないよ。
胃を空っぽにしないと。
でも、今日の薬は飲んだよ。
明日の、寝る前の薬も飲んでいい。
明日も朝6時までだったら薬飲んでいい。
そっか、薬飲まないと俺、体調が悪くなるから。
なんか疲れちった。
オパールありがとう。
サファイアありがとう。
なんか、つまんないな。
コラボリクエスト中。
コラボしよう。
コラボリクエスト送ってる。
よし、コラボするぞ。
来るか、来ないか。
バトルコラボしよう。
え、承認してくれないんだけど。
キャンセルするか。
都合が悪いようでしたって。
断られた。
花火ありがとう。
花火ありがとう。
元気出た。
バトルしない。断られちゃった。
話つけてからコラボ申請じゃないの。
いきなりコラボしない。
そんなことあるの。
そんなローカルルール知らないんだけど。
なんかちょっと元気出たわ。
終わろうかな。
ちょっと元気出てきた。
あまり考えても仕方ないことは考えない方がいいよね。
あまり考えても仕方ないことは考えない方がいい。
部屋は見せらんない。
あ、ダイヤモンドありがとう。
ダイヤモンド。
まあフワッチもあんま稼げなくなってきたな。
まあ稼げた、稼げたけど。
多分もうあんまりやらないかな。
人生楽勝?
人生苦痛だよ。
俺なんか苦痛しかなかったよ。
ルビーありがとう。
俺の人生苦痛しかなかったわ。
小学校の頃は、
友達ができず、
中学校でいじめられて、
高校ではぼっちで、
専門学校では中退して、
アニメ学校はなんとか卒業したものの、
入ったアニメ会社で、
パワハラにあって、
そっから22歳から37歳ぐらいまで引きこもって、
それで、
精神科行ったら発達障害とうつ病で診断されて、
ニコ生やり始めて、
今でも叩かれて、
なんか、
そういうことがいっぱいあった。
みじめな人生だった。
それでも頑張ってる。
それでも頑張ってるよ。
クララさん、こんにちは。
それでも僕は頑張ってるんだよ。
頑張ってる人笑うな。
じゃあそろそろ笑おうかな。
あ、ダイヤモンドありがとう。
ダイヤモンドありがとう。
でもこんな僕にギフトを投げてくれる人もいるんだよ。
それはありがたいよ。
何もない僕にギフトを投げてくれる。
それだけでありがたいよ。
俺さ、今何人ブロックしてるんだろう。
こういうのも片っ端からブロックしてるしな。
この風邸で勝負できる。
マイクかっこいいっしょ。
青汁王子扱ってたのと同じらしい。
性格がおもろい。
青汁王子みたいになりたいよ。
とにかくお金持ちになったら、僕のみじめな人生も救われる。
あ、パールありがとう。
存在。存在が面白い。
なんか今日元気になりたい。
なんかさ、今日最後にさ、元気になりたい。
いるよ。ありがとう。
さ、2万稼いだ。あれはバトルしたカーだよ。
元気になるには、
恋人を見つけるか、お金持ちになるか。
それだけだね。
恋人が欲しい。
あ、ダイヤモンドありがとう。
だってさ、お金があったらさ、
あ、ロッテリア、バーガ、バガポテありがとう。
バガポテありがとう。2つ。
金持ち1億ぐらい。あ、バブルバブンありがとう。
バガポテありがとう。
いや、いっぱいギフトラッシュじゃん。
忍ちゃん元気出てきた。
アメシストありがとう。
忍ちゃんは、ギフトが出ると、パーフェクトモ、あの、パーフェクトモードになって、すべての鬱が治ります。
エンペラータイムになって、すべての鬱が治ります。
あ、バガポテありがとう。
頂き男子、忍ちゃんだよ。
ま、次の恋を探すか。
次の恋を探す、僕は。
失恋して、病んでたけど、次の恋を探す。
あ、プリンセスステッキありがとう。メルセックさん。
あ、ダイヤモンドありがとう。メルセックさん。
頂き男子、ちょっと落ち込んでたのが、治ってきたわ。
落ち込んでたのが、治ってきた。
バガポテありがとう。
これ、ハイパーXのマイク。
元気になってきた。
一瞬だけど、元気になれた。
今日は、風呂入らないで寝て、明日は早く起きて、お風呂入って。
あ、バガポテありがとう。
これによって、飲めよ、ロボンビター君。ありがとう。
野球部の出会いが、プールで覚えさせようとしたって、マジか、マジ。山中とかいうやつ。
覚えても、あのデブに殺されそうになったんで。
野球部のデブに溺れさせられるとこだったんで。
山中っていうやつ。
忍法にもドラえもん来ないかな。
ノビタが来なかった世界戦の、あのドラえもんが来なかった世界戦のノビタです、僕は。
悲しい。
かなPは。
今いるリスナーの中に、彼女候補いるんじゃないか。
うーん。
あ、サイリウム猫ちゃんありがとう。
じゃ、僕の、今このリスナーの中で、僕と付き合っていいっていう人いる?
僕と付き合っていいっていう人。
女の人ね。
あ、結構いるね。
いや、アンケは取らんけど。
男の人でしょ、でも。
あ、匿名ファッチ君。
あ、サイリウムありがとう。アンケ。
じゃ、アンケするか。
ちょっと待って、アンケットってどうやってやるんだっけ。
アンケート。
アンケート出題。
出題。
アンケ出してるよ。
みんな投票してね。
あ、サイリウム猫ちゃんありがとう。
じゃ、そろそろ終了するね。
終了。
あ。
ハイが40%、EAが60%、40%も、
40%も僕と付き合いたい人がいる。
これは、彼女できるか?
僕今ほんと彼女欲しいの。
好きな人が忘れたい。
サイリウム猫ちゃんありがとう。
ほら、以前言ってたリスナーの彼女。
その人のことがまだ好きなんだけど、忘れられないの。
リスナーの彼女。
付き合ってないけど、告白したらフラれたけど、
それでもう一度告白したけど、
無視されてる。
僕の悩みにいっぱい聞いてくれた人だったから、
サイリウム猫ちゃんありがとう。
少しは元気になったみたいだね。ありがとう。
とにかく僕は失恋したんだよ。
その、
某リスナーさんの彼女に。
彼女になってくれなかったけど、僕のことを心配はしてくれたけど、
付き合うとかそういう対象じゃないって言われてしまいました。
でもどうやったら、
忘れられるかな。
忘れたい。
僕がアタックしてた、僕のリスナーさんがいるんですよ。
あんまり言ってくれるなって言われてるけど、
その人のことを僕は好きになっちゃったの。
そういうこと。
僕は全然プラトニックでもいいよ。
したくないっていうなら。
僕童貞だけど、
童貞だからこそ、
そこは慎重になってる。
でもあんまりしつこくLINEすると良くないから、もうLINEはしない。
それより新しい恋を見つけないとな。
SNさんじゃなくて、
ちゃんと僕に寄り添える優しい人。
鬼LINEはダメだよね。
いくら好きでもどうしようもないことは世の中あるんだよ。
いくら好きでもどうしようもないことなんて、この世にいっぱいあるよ。
でも人を好きになるってことがさ、俺あんまりないからさ、
あんまりない。
たまにしかない。
あ、この人いいなって。
あ、風船。
あれ、風船150個もくれてるんだけど。
これってめちゃくちゃすごいってこと?
風船150個ってすごい?
風船150個もくれてるんだけど。
鬼電はアウト。
これ以上迷惑かけられないと思ったから。
あ、風船500個。
ありがとう。
風船500個もすごい?
あ、すごいのか。
なんかあんまり、
わかんないんだよね、この、
フワッチのギフト事情がまだ。
なんか、
アクションが起こるやつがすごいってのはわかる。
ダイヤモンドとか王冠とか。
あれがすごいってのはわかる。
今日ぐらいなんかさ、酒でも飲みたい気分だけど、
メルセックさん、プリンセスステッキありがとう。
ベヘリットありがとう。
花火が一番すごいの。
花火だとドッカーンってやるんだけどね。
これから僕はリスナーさんを大事にするよ。
いいリスナーさんだけ大事にする。
悪態ついてくるリスナーは、
全部ブロックするから、
ここは平和にいくことにした。
平和に。
忘れられないの
春風に揺れる
君の想いはどこにある
そして別れるの
その寂しさいくつも知らないでしょうよ
もっともっとそばにいて
ずっとずっと好きだから
僕の答えを呼び覚ましてよ
DUN DUN DUN
夢みたいな日のこと
永遠にいっぱいの日々を
こういうふうにね、
歌いたくないことだってあるんだよ。
花火上がった?
ちょっと待って、
目つぶってたから。
上がってないじゃん、花火なんて。
嘘つくなよ。
上がってる。
花火ありがとう。
はたかどんかさん。
ちょっともう、
歌うのに熱唱してて気づかんかったわ。
やったぜ。
V。
勝利のV。
ご、ごめんごめん。
花火気づかなかったわ。
ちょっと目、目閉じて歌ってたから。
南広瀬じゃないよ。
サカナクションの
山口一郎だよ。
ワインありがとう。
僕は、
ニコ生じゃない、
フワッチの
山口一郎だ。
山口一郎だ。
サカナクションの山口一郎だ。
意外と、
そういうとこ意識してるからね。
意識してるからね、僕。
おい、どうしよう。
SNさんともう一回付き合おうかな。
なんかさ、
SNさんがさ、
好きって言ってくれてるから、
付き合ってもいいんじゃないかと思ったけど、
でも、
全く変わってくんないんだよね。
LINE返すと。
LINE返すとかさ、
嘘つかないとかさ。
それで俺のこと好きとか言うけど、
兄様好きとか言うけど、
その言葉もなんか薄っぺらに聞こえるし、
薄っぺらく聞こえるんだよね、なんか。
本当に僕のことを愛してくれてるような、
実感がない。
なんか。
僕のことなんかどうでもいいんだろうっていうね、
そういう不信感がある。
僕のことを心から愛してる態度じゃないなと思った。
同じことの繰り返し?
まあ、同じことか。
じゃあ、やめとこう。
僕は別の人を探す。
もう、決めた。
別の人を探すよ。
夜のお薬飲まないとな。
飲んだんだ、夜のお薬は。
あとは、睡眠薬飲んだら、
ゴロンって寝て、
朝6時ぐらいに起きる。
なんか連絡しちゃうんだよね。
ワンチャン出てくれるんじゃないかと思って。
それで変わってくれるんじゃないか。
僕のことを大事にしてくれるんじゃないか。
LINE返してくれるんじゃないか。
嘘つかないでいてくれるんじゃないか。
いろいろ期待しちゃうんだよね。
だから、もう好きな人を諦めなきゃいけないから、
その人、SNさんに、
行っちゃうっていうのもどうかと思うんだけど、
ちょっと彼女に対して失礼だけど、
僕は期待しちゃうんだよ、なんか。
期待。
作業中にいい人はいない。
就労支援に通ってた頃は、
めちゃくちゃドタイプの人がいた。
就労支援。
就労支援で、
めちゃくちゃドタイプの人がいた。
顔が美人系で、
髪がショートカットで、
ショートボブで、
それで、
すごい、なんか、
凛とした感じ。
あ、この人が、
障害持ってるのかっていうぐらい、
素敵な人だった。
だから、声もかけらんなかった。
いいなと思ってたけど。
でも、
LINE聞きたかったけど、
聞く勇気はなかった。
だって、そこでさ、
断られたらさ、
その後ずっと気まずいじゃん。
同じ就労支援にいるのに。
めっちゃ可愛いか。
可愛いというか、美人系かな。
なんかさ、その人が、
チームを組んで、
レクリエーションみたいなことしてたの。
そしたら、
俺の発言で笑ってくれたの。
その人。
俺、なんて言ったんだっけな。
なんて言ったか忘れたけど。
笑ってくれたんだよね。
その子が。
そういうこともあったけど、
コミュニケーションぐらい取りたかったよ。
いきなりご飯に誘うとか、
びっくりするだろうから、
友達になりませんかって、
勇気を出して言えば、
よかった。
その人は、
もう知らない。
就労支援卒業してんじゃないの。
もうだいぶ前のことだから。
3年ぐらい前の話だよ。
何歳ぐらい?
25、6か。
25、6かな。
若いよね。
そんな若い人に、
43歳の、
40代のおっさんが話しかけて、
迷惑じゃないかなと思ったから、
声かけらんなかった。
本当に好きな人には、
なかなか声かけらんないんだよ。
その人の生涯とか知らん。
だってさ、
40代とかの女性もいたけど、
結婚してる人なの。
40代とか、
みんな結婚してたわ。
いたけど。
40代とか。
俺と同年代の女性とかいたけど、
普通に結婚してる人だったりしたから、
40代ともなれば、
みんな結婚してるんだよ。
結婚してない40代がいないんだよ。
別に20代じゃなくても、
全然いいんだけど。
だから、
30代で結婚してない人も、
珍しいでしょ。
40代で結婚してない人なんて、
さらに珍しいんだよ。
珍重だよ。もう。
だから必然的に20代に行ってしまう。
てか、距離の取り方下手すぎるでしょ。
まあまあまあまあ。
でも、どこまで踏み込んでいいのか分かんないんだよね。
僕、発達障害だから。
自閉スペクトラム症だから、
人との距離感が分からない。
そういう病気だから、
人との気持ちが分からないとかよく言われる。
人の気持ちが分からないやつっていうか、
人の気持ちが分からないやつってよく言われる。
女性は結婚してると思うよ。
40代とか。
年上はちょっと嫌だな。
自分より年上は、
よっぽど芸能人レベルに綺麗じゃないと無理。
深津恵里とか、
石田百合子とか、
小西真奈美とか、
そのレベル。
理想が高い。
パーソナルスペースが、
ちょっと、自分は分かんない。
狭かったり広かったりする。
その人によって。
近づきすぎたり、
遠ざかりすぎたり、
適切な距離が分からん。
シングルマザーはちょっと無理かな。
だって自分の子じゃない子供を育てるのってさ、
モチベーションがないと無理じゃん。
血の繋がってない子供を育てるって難しくない?
結婚とか付き合ってても、
その子供と一緒とかあるじゃん。
それで懐かれなかったりしたら悲しいし。
20代の女子が40代のおじさんと付き合うってなかなかないよ。
分かってる。分かってるよ。
容姿は少しぐらい妥協。
でも、自分の好みってのがあるじゃん。
妥協というか、好みってあるよ。
僕の場合は、なんだろう。
目が黒目がちな目で、
鼻がチョンってついてて、
唇がふっくらしてて、
なんか可愛い感じ。
あと、美人系も好きだね。
小松菜奈が、僕一番可愛いと思ってる。
小松菜奈。
あと、広瀬すず。
橋本環奈。
橋本環奈は好みじゃないか。
不謹慎ちゃんは、
まあ、
まあまあまあ。
自分の容姿を考えれば、
そんな相手に求めるのも失礼だしな。
なんかいい感じに精神が安定してきた。
いい感じに精神安定してきた。
みんな付き合ってくれてありがとう。
ありがとう。
ちょっと、
すごい絶望的で辛い気持ちだったけど。
あ、自動延長チケットがあと9枚しかない。
あと9回延長したら、
もう30分配信しかできなくなる。
これってさ、
リスナーさんからもらうもんなの。
自動延長チケットがあと9枚しかない。
こういうのがいいんだよ。
いい感じの配信。
そうだね。
なんかあんまりコメントがバーって流れて、
悪態ばっかり疲れてると、
疲れちゃうからね。
チケットは買うもの?
え、50円も払うの?
高くね?
高くないで、50円って。
高々延長するだけで。
で、送ることもできるんでしょ?
みんなが、
みんなから送ることもできる。
みんなから送ることもできる。
いや、でもこじってないよ。
こじってないよ。
だってさ、10枚買ったら500円じゃん。
500円あったらさ、
ジュース5本買えるじゃん。
延長チケットあったらいいなって思っただけ。
別にこじってません。
あったらいいな、レベル。
いや、今日は朝だけは稼げた。
やっぱ、VSやると稼げるね。
延長チケット、自分で買いたくないわ。
いや、僕、ちょっとね、これ、ケチとかじゃなくて、
あの、金銭感覚がシビアなんだよ。
わかる?
金銭感覚がシビア。
もう、自分の欲しいものは、
何としても買うけど、
あんまりいらないものは、
節約するっていう、そういうタイプなんだよね。
だから、シビアなんだよ。
だから、例えば、
女性とデートするでしょ。
僕、おごるよ。
最初のデートはおごる。
でも、2回目からは、もしかしたら、
割り勘でお願いしますってなるかもしんない。
最初はおごる。
2回目からは、
割り勘でお願いします。
僕、無職でお金ないんですって、正直に言って、
土下座して、
割り勘にしてもらう。
なんだかんだ、今日、ずっと配信してるわ。
自動延長チケットあったらな。
自動延長チケット、
その時になったら、考える。
今日のタイトルが、
生まれ変わりたいだから、
僕は生まれ変わるんだ。
僕は生まれ変わる。
メガネがオシャレですね。
これ、藤田嗣晴のを意識してるから。
明治生まれの、
絵描きの藤田嗣晴の、
令和の藤田嗣晴を名乗ってるからね、僕は。
フワッチの方が居心地がいい。
まあ、確かに。
荒らすやつが、
そもそも、絶対数が少ないから、
荒らしてくるやつは、
全部ブロックすれば、快適になるから。
このメガネは、まだ、2年ぐらいだよ。
あ、5分後に、
延長チケット使っちゃう。
どうしよう。
もう、そろそろ寝るか。
ちょっと、寝る前の、
薬飲ま。
僕はね、早寝早起きを心がけてるから。
だから、今、薬飲んだから、
あと1時間ぐらいしたら、眠くなる。
いや、睡眠薬ね、あの、
飲まないとね、眠れないの。
ずっと、睡眠薬飲んできたから、
飲まないと、なんか、目が冴えちゃって、
眠れないんだよね。
いや、俺、お酒全く飲まない。
飲み会とかでは、
1、2杯ぐらい飲むけど、
それ以外で飲むことはないな。
家でとか、全然飲まない。
いや、早寝、
早起きだよ、やっぱり。
それが、う、うつにいいんだから。
だから、
これから寝て、朝6時に起きる。
それで、
風呂入って、
胃カメラ。
あ、胃カメラやだ。怖い。
あのさ、口の中にさ、麻酔入れてさ、
それをさ、口からホース入れられてさ、
もう、あれを思い出しただけで、
もう、気持ち悪くなる。
胃カメラ。
なんか、麻酔を、
とろーっとした、麻酔を、
甘いやつを、喉の奥に垂らされて、
それで、しばらく経ってから、
こうやって、ぶっとい棒を、
や、飲み込まされて、
それで、おえー、おえーって言ってて、
いや、えずこのやめてくださいって言われるけど、
でも、おえー、おえーって言って、ゲボーって言って、
ゲロが出て、
それくらいひどいんだよ。
怖いよ。
胃カメラなんか飲みたくないけど、
ポリープが複数見つかったから飲まなきゃいけないんだよ。
胃カメラやだ。
あ、ポリープって切り取るもんなの?
いや、がんだったらがんだったで、
もう、もういいよ。
俺、人生何にもないんだから。
怖くないよ、病気なんて。
別に、愛する彼女もいないし。
まあ、父ちゃん母ちゃんは悲しむだろうけど、
でも、長生きした方が俺は悲しいから、
一人ぼっちで生きるの。
パートナーがいないと。
胃の壁を見る必要があるから、空気を含み込む。ゲップしたらダメだよ。
あ、そうだっけ?
なんかもう、胃カメラしたのが5、6、
5、6年前か、下手したら10年くらい前かもしんない。
いや、多分10年くらい前だよ。胃カメラしたの。
お腹が毎日痛くて仕方がなかったから、
病院行ったら胃カメラ伸ばされた。
守るものがないってある意味で気が楽よね。
まあ、そうだね。
自分が嫁と子供がいたら、絶対生きていかなきゃと思うもん。
でも、一人だと別にいいかってなる。
家族とかいたら、何が何でも生きるってなるけど、
ぶっちゃけ今、別にどうでもいいっちゃどうでも。
ただ、苦しむのが嫌だ。
なんか、寝てる時に脳一結とか心臓麻痺とかで死ぬなら全然いいんだけど、
苦しんで死ぬのがなんか怖い。
ポリープ何個もあると1個ぐらい悪性になってそう。
怖いこと言わないでよ。本当怖いんだから。
でもね、実際がんになりたいと言っても、
いざがんが発見したら手術してもらうよ。
抗がん剤。あ、でも抗がん剤飲みたくない。
髪の毛は抜けるのが嫌だ。
あ、盛り上げ猫ちゃんありがとう。
博多どんたくさん。
ポリープががんの確率って1%、2%って言われてなかった。
あ、そうなの?
抗がん剤でハゲたら嫌だ。
なんかね、俺悲しかったことがあって、ばあちゃんが、
入院してた時、抗がん剤で髪の毛が抜けて、
その帽子を抜いて、抜けそうな髪の毛を母ちゃんがこうやって抜いてて、
それ見たら悲しくて泣いちゃった。
それで俺は外に出てなさいって言われて、
それでおばあちゃんがツルツルの頭になっていくのを見てるのが、
悲しかった。
なんかばあちゃんの闘病のことを思い出した。
なんかさ、ばあちゃんもさ、なんか全然笑わなくなっちゃったんだよ。
本当は愉快な人だったのに、がんになってから。
病院に入院してさ、
全然笑わなくなっちゃったんだよ。
ば、ばあちゃんにまた会いたいな。
ふっ。
だからさ、がんになったら多分抗がん剤治療を受けて、
手術して抗がん剤治療を受けて、
なんかボロボロになっていくんだろうなと思ったら、
なんか悲しくなってきちゃった。
髪も抜けてさ、
眉毛とかもまつ毛とかも抜けちゃって、
なんか悲しい。
悲しいわ。
ばあちゃん優しかったよ。
なんかね、餅でおかき作ってくれた、よく。
それが美味しくて、いっぱい食べて、
餅を揚げておかき作ってくれたのよく。
あとエビフライとかエビの天ぷらとかも食べさせてくれたり、
おはぎ作ってくれたり。
ばあちゃん優しかった。
年取ると周りが一人ずついなくなっていくのかな。
そう思うと悲しいよね。
だからさ、親がさ、年老いていくのを見てて、
あ、親ももう、じいちゃんばあちゃんなんだなって思う。
じいちゃんばあちゃんなんだなって思う。
髪も白髪で。
それがなんか悲しい。
悲しいよ。
忍ちゃん悲しいよ。
忍法さん焼き鳥食いに行こうぜ。
だって明日は。
いいカメラだから行けないよ。
風俗は行かない。
僕はね、風俗は反対派だから。
その中から風俗店を撲滅するために活動してるからね。
風俗っていうのは女性を搾取する、
そういう、
あ、やっちゃいけないことなんだよ。
売春っていうのは。
売春は日本で禁止されてるにもかかわらず、
行われてるんだよ、風俗店では。
そ、そんなの許しちゃいけないんだよ。
不安の囲いはその職の人多いけど。
あ、じゃあ悪口は。
悪口とかじゃない。
ただ、
女、女性の、
を食い物にする男は許せないって話だよ。
あ、そう、そうか。
夜食の人が僕を囲ってくれるかもしれないもんね。
僕は夜食に偏見とかないよ。
どんな仕事も、あの、
職業に規制なしって言うじゃん。
職業に規制なし。
さっきバルーン切ってたのにスルーしてた。
ごめん、見えなかった。
もうこのずっとコメント欄見てるわけじゃない。
これってさ、
ツイキャスでもそうだけど、
こうやってバーって流れればさ、
わかるのにね。
ニコ生みたいに。
あ、でもニコ生が特許取ってるかダメなのか。
あ、サイリウム猫ちゃんありがとう。
夜食の人の話は触れない方がいい。
そうだね。
でも僕にさ、
投げてくれる人ってどんな人たちなんだろう。
女性なのか男性なのか、それすらわからない。
仕事もわかんない。
でも僕なんかに投げてくれるってことは、
金にめちゃくちゃ余裕がある人だよね。
だから僕は、
言ってみれば、ネットホストだよ。
ネットホスト。
俺は男だぞ。男なの。
僕はネットホスト。
ネットホストなんて言ったらちょっと、
聞こえが悪いから。
ネットアイドルだよ。
僕のこと応援してくれる人。
忍ちゃんが幸せになってほしいと思う人。
忍ちゃんが幸せになってほしいと思う人はの。
忍ちゃんが幸せになってほしいと思う人はの。
の。
あ、猫ちゃんありがとう。
サイリウム猫ちゃん。
サイリウム猫ちゃん。
あ、博多どんたくさんありがとう。
あ、みんな僕、
なんかみんな僕に幸せになってほしいんじゃん。
なんだかんだ言って。
なんだかんだ言って、みんな僕に幸せになってほしいんじゃん。
え、よかった。
あ、ワイン、ケピありがとう。
いや、フワッチはね、ニコ生だと思う。
ボロカスに言われるけど、
フワッチは、
もう粛清しまくったおかげで、
悪いリスナーが来なくなった。
あ、児童延長コメント。
チケットがあと8枚しかない。
やばい。
そうそうそう、眠くなる頃かな。
頑張って、応援してるから頑張ってありがとう。
ブロック条件はわからん。
そう、忍様には今までつらかった分、幸せになる資格ある。
そう、僕は今までつらい人生だったんだよ。
小学校とか、友達できず、
中学校でいじめられ、高校でぼっち、
専門学校すぐ辞めて、アニメ学校は卒業したものの、
入ったアニメ会社でパワハラ受けて、それで以降引きこもって、
もう人生が、青春がなかったんだよ。
20代、30代をドブにしてちゃったんだよ。
本当だったら20代、30代になって一番、
楽しい時じゃん。
それをドブにしてちゃったんだよ。
だから今、青春取り戻したいと思ってる。
恋愛とかして。
僕は10時間から11時間寝てる。
忍様ルックスだけは20代。
そう、僕ね、20代だよ。
30代ぐらいに見られる。
近づいたらそうでもないか。
でも、そんな40代って言うとびっくりされるよ、僕。
もっと、若いと思ってたとか言われる。
若いっすね、とか。
あ、サファイアありがとう。
サファイアありがとう。
筋肉つけたらかっこよくなる?
ちょっと、僕も筋肉つけようかね。
まあ、ひょろがりだけど。
筋肉はほとんどないけど。
なんかね、もうね、引きこもってって、
運動しなかったから、
基本的な体力がもう完全に落ちてる、筋肉は。
筋肉は完全に落ちちゃった。
だってもう、1日ずっと座って、パソコン見て、
映画見て、読著して、それしかなかったもん。
ファッチでプラチナプラスになっていいマンションに住もう。
それ可能かな、僕。
でも、その時のトラウマで、引きこもりのトラウマで今でも鬱なんだよね。
また引きこもりになっちゃうんじゃないかっていうのがあって。
地頭いいよ。
親父がマーチ卒。
母ちゃんが短大卒。
弟妹がそこそこの大学。
マーチとか、それレベル。
でも僕だけ、なぜか偏差値38の高校卒。
なんで同じ科研なのに自分だけバカなんだろうと思った。
暗黒黄金は今年行かないと思う。
実家帰るから。
だから僕はもともと障害を持って生まれてきたから、
気づかれなかったんで、障害児だってことに。
それで適切な処置をされずに健常者として育てられたから、
まあちょっと出来の悪いやつって思われてたんで。
本当は障害者なのに。
勉強できなくても教養あります。
胃がんの検査行くよ。
東京観光ね。
誰かと行きたいね、行くなら。
そういえば何も食ってないのに眠剤飲んであれないの?
いや、大丈夫だと思うよ。
だって普段から1日1食とか2食だもん。
ベトナム。
海外は行きたいね、一度は。
まあ一度くらいは海外行きたいわ。
だから疲れてきちゃった。
リスナーを啓蒙していただきゃありがとう。
そう、僕の配信は啓蒙だから。
啓蒙して。
みんなを新たなるステージに引き上げるために頑張ってます。
申請出しました。
イヤホンがないもんで。
あ、いいですよ。
私がしますね。
はい。
あ、初めまして。
初めまして、ガマミーダです。
妊婦です。
妊婦です。
あの、あれやりませんか?
VS?
あ、そうです。
あ、そうです。
その前になんか。
何かちょっと喋る?
喋りましょうか。
喋りましょうか。
え、すごい。
僕のこと知ってますか?
もちろん知ってますよ。
このまま見てるんで。
このまま見てるんで。
ありがとうございます。
どうも。
どうも。
おいくつですか?
25歳です。
25歳です。
若い。
若い。
僕は43です。
どうも。
え、何か?
何か?
え?
なんか、僕たちお見合いみたいだね。
そうですね。
そうですね。
え、これ本当に妊婦さんでした?
いや、僕ですよ。
え、すごいね。
すごいね。
すごいんだけど。
え、すごいんだけど。
すごいんだけど。
え、すごいんだけど。
何がすごいの?
え、だって、
え、ニコナオのトップじゃないですか?
え、ニコナオのトップじゃないですか?
え、ニコナオのトップじゃないですか?
いや、全然、
トップじゃないよ。
え、整ってた?
ええええ?
チャレンジしてた。
何か信じられない。
 なんで?
これは、
私、
こんなことしないです。
そうです。
そうですね。
本当に?
本当、
本当に?
本当に?
本当に妊婦さんと、
私、
喋ってるの?
見せてる?
すごいんだけど。
いや、 быстро
別に僕なんか、
まあ、
フラッチ始めたばっかの、
大したことない、
フラッチなんか、
人名の存在ですよ。
僕と付き合います?
いや
いや
怖い
怖い?
アンチが怖い
ああ、アンチがね
入ってるね
違う端末置いてません?
違う端末置いてません
いや、僕
マイクなんで
ああ
そういうことか
意味ない
イヤホンが
持ってないんで
マイクで喋ってるから
それで羽織ってるんだと思います
そういうことか
そういうことですね
でも
めちゃくちゃ可愛いですね
ありがとうございます
うちは
このゲストコラボっていうのは
羽織らないようにできてるんですよ
そうなんですか
クイコーさん
だから多分
クイコーさんがマイクで喋ってるからなってる
ああ、でも僕もマイクしか持ってないんです
すいません
ありがとうございます、とにかく
ああ
僕の配信どのくらい見てる?
いや、結構普通に見てますよ
1年とか見てる?
あの
元カノの
あんまり
傷なんで
普通配信も見てますしね
あ、そうですか?
普通に喋ってた時に
普通に喋ってた時に
うん
急に元気良くなったりとか
ああ
親方と
やってた時に
自然怒ったやつが
ああ
結構見てくれてますね
見てますよ
ニコ生好きなんで
じゃあよかったらしますか
じゃあしますか
持たないんで怖いんで
はい
お金早く来ちゃうんですよ
お金早く来ちゃうんですよ
お金早く来ちゃうんですよ
じゃあVS送ってください
はい、送りました
始まりました
我が軍は
戦力を見せつけてやるぞ
戦力を見せつけてやるぞ
ああ、ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
我が軍の圧倒的戦力を見せつける
お願いします
よし来た
エメラルドありがとう
お願いします
猫ちゃんありがとう
盛り上げ猫ちゃん
ありがとう
そういう意味ありがとう
ビールありがとう
フォローもして
フォローもしていかないといけないから
猫ちゃんありがとう
また猫ちゃんありがとう
また猫ちゃんありがとう
接戦ですね
ダイヤモンド
ダイヤモンド来た
ダイヤモンド来た
猫ちゃん来た
ワイン来た
お願いします
ダイヤモンドがもう一個来た
ダイヤモンド来た
ダイヤモンド来た
ルビー来た
猫ちゃん来た
ニャンニャンニャンニャン
猫ちゃん
ありがとう
花火来た
花火来た
よしわが軍は圧倒的だ
わが軍の戦力を見せつけてやるぞ
わが軍の戦力を見せつけてやるぞ
この小娘に
この小娘に
風船ありがとう
ありがとう
プリンセスステッキ
30個ありがとう
プリンセスステッキ
忍法さんにもお願いします
忍法さんにもお願いします
うちもお願いします
ありがとう
忍法軍忍法軍を
頑張って勝たせたい
忍法軍は絶対敵だと
忍法軍忍法軍は絶対敵だと
ありがとう
サファイア9月ありがとう
サファイア9月ありがとう
サファイア9月ありがとう
我が軍の力を見せつけるのだ
我が軍の力を見せつけるのだ
よろしくお願いします
ダイヤモンド来た
ダイヤモンド来た
ダイヤモンド来た
ダイヤモンド来ました
ダイヤモンド来ました
圧倒的戦力だ
我が軍は無敵艦隊
無敵艦隊戦艦ヤマトだ
ルビーありがとう
よろしくお願いします
頼む勝たせてくれ
もっとジャンジャンバリバリ
ジャンジャンバリバリ
最後のあれです
作り返しましょう
ここで圧倒的な差を見せつけてやられ
忍法軍は
我が軍は圧倒的だ
火事を
おもかじいっぱい
向かうわ西南西
よろしくお願いします
敵は小娘
これで
負けたら大恥だ
よし誰か頼む
ありがとう10個目がほんないす
ありがとう
みんな頼む
ありがとうジャンジャンジャンジャン頼む
ありがとう
メガホンありがとう
あっ
オパールありがとう
オパール来た
おっしゃ風船来た
兄様に敗北の二文字はない
助けてください
忍法は愛されてる
愛されてる
お願いします
1分切った
みんなの力で
これは圧倒的勝利か
圧倒的勝利か
ありがとう
よしあと30秒切った
これはもう我が軍の勝利だ
勝ち時をあげろ
えいえいおーえいえいおー
勝ち時をあげろ
えいえいおー
10秒切った勝ち角が
えいえいおーえいえいおー勝ち時をあげろえいえいおー10秒切った勝ち角が
勝vent
 Š勝ち角で
勝に勝ちstyle
 我が勝ち角 name
どこが勝ち角
勝ったー
勝ったー
勝ったヤバかった今超やばかった
今累yin
絶対ヤバかった
今やばかった
超ヤバかった
今前出 miller
今負けたかと思った
負けたかと思った
負けさん
ありがとう
相あうくま
最後最後で負けるところだったわ
最後の最後で負けるとこだったも買ったわ いやー
やけさありがとうありがとうドーナツも ありがとうありがとう
あっつかってたんですかわいいぞ いや俺も口乾いたわ
ああああああ 結構ね
を開いてる人が多いからです あーりがといやーありがとう
あーりゃー いやーいやさあ最後はね最後はねちょっと
ダメかと思ったけどいやー最後の1秒で 決め決めたわ
どこ行くかっはっはっはっはっはっはっはっは ありがとうありがとう
みんなありがとうありがとうありがとう やらかやらか
何ですか なんか
まあどうせしまっていっ ママ顔
もうようないってかっはっはっはっはっはっは いや僕笑顔だよほら
笑顔笑顔似合うでしょ 似合いますね
ちなみにどの辺住んでるの 神奈川です
ああ じゃあ
別会えない距離じゃないね
あそうですか はい
あごめんなさい時間とらしちゃって いや大手の方なのにすいません
いや全然大手とか全然 いや大手ですよ
誰も知らない人がいません いや大手とかじゃない
えなんかすごい素敵な方で ありがとうございます
あははは なんか多分お互いアンチコインされてそう
みたいな感じがする いやなんか素敵な方でね
素敵な方ですね ありがとうございます
ライン交換しますか いやいやいや怖い怖い怖い怖い
怖い うーん
騙されるなって ライン交換とかできない
あミンポンさんちょっと待って その前にあと5秒4秒で終わるよ
3秒 はいはい
ん何 終わらないんだこれ
終わらない あれなんだ
何やろうとしたの いやなんか今秒が出てて
それがもうゼロになるから もうゼロになるから
終わりかなーと思ったら 終わりかなーと思ったら
いや続くよ 続くよ
続くよ 顔正面から見せてくれない
あどうぞ どうぞ
あかわいい あどうも
もっと上向いてみて あ可愛い
めっちゃ寝ちゃった
いや可愛い
今度コラボ配信とかする
あいいですよコラボ配信ならできますよ
コラボってネットじゃなくて実際に会ってコラボするんだよ
それは嫌だ
いやしたことないんですよ本当に
あそうなんだ
でもコラボ楽しいと思うよ
考えちゃった
じゃあライン交換とか
あ僕ちなみに今日失恋して
あそうだったんですか
寂しいから
彼女募集中なんですよ
彼氏とかいますか
いません
僕ってどう男として
いいんですよ
いや本当に忖度なしで
オシャレ
あオシャレ
なんか前働こうかなって言った時に
日報さんかね
うん
その時にゾドタウンの何かで働こうかなってきて
何か合いそうなこと
ゾドタウンで働きたいって
服飾系の仕事が合いそう
うん
服飾系の仕事はしたことないけど
ゾドタウンで働いてたら自慢できるじゃん
じゃあライン交換しよっか
なんて無言なの?
ラインは消してます
消してる?
ライン消したんだ
え?
正直
恋人としてどうかな
いいですね
いい?
NO
一方さんの
あの
女性の
リスナーさんが嫌がるから
いや女性リスナーなんていない
いやいるってもらう
じゃあダメってことか
いや別に
嫌なら嫌って言って全然僕は
いやもうリスナーなんて十分よ
あそっか
なんか遠い人っていう
全然
普通だけどね
いやいやいや
知らない人いないですから
いやみんな知らないよ
いや忍法さんと
私が忍法さんを独り占めしてることがすごい
信じられない
いや全然
僕なんて何にもないから
本当に信じられない
私配信好きだから
うん
あでもなんかごめん
僕
ちょっと失恋したばっかりで
寂しくて
なんか誰でもいいやみたいになっちゃった
なっちゃってたごめん
大丈夫です
じゃあ
私が
あのあれしてあれだから
じゃあLINE効果もできないと
え?
LINE効果もできない
圧力かと言いますか
いや圧力じゃないよ
じゃあ気が向いたらLINEを
あそうですね
気が向いたらっていう感じから楽ですよね
そうそう
そうですね
気が向いたら
ありがとうございます
あんまり長々と大手の方でございましたら
楽しみにしてる人が何かあれなんで
分かった
ちょっと焦りすぎたかな
可愛らしい感じの人だった
僕なんかが言っちゃいけないような素敵な人だった
なんかすごい
恋の手なんて言うんだろう
恋は雨上がりのように
人間の恋は雨上がりのように
人目惚れって信じる
何さんって言ったっけ
何さんって言ったっけ
ちょっと待って
ガマミイラ
ガマミイラさん
要チェックしとかないとな
ガマミイラさん
ガマミイラさんっていたかな
フォローに
いやいないんだけど
もしかしてフォロー外された
フォロー外されたんだけど
ガマミイラさんにフォロー外されたんだけど
ガマミイラ
調べてみるわ
フォロー外されてたんだけど
もうこれ
脈なしってことじゃん
脈なしってことじゃんもう
ブロ買いされてるわ
初対面でくどいたからかな
歳が離れすぎてるからだめ
そっか
あ
ダイヤモンドありがとう
なんか俺ってさ
可愛ければ何でもいいのかな
俺って可愛ければ何でもいいのかな
俺って可愛ければ何でもいいのかなもう
なんか自分が分かんなくなってきた
なんか悲しい
ちょっと好きになりかけてた
なんかちょっと話した感じすごいいい人で
好きになりかけてたけど
フォロー外された
もう一回フォローしたらストーカー扱いされるかな
これもう一回フォローしたらダメかな
もう一回フォローしよう
あフォロー中になってる
あフォロー中になってる
いやガマミイラさんにフォロー外されたんだけど
ガマミイラさん
めっちゃくちゃ可愛い
結局俺は可愛ければ何でもいいのかよ
結局俺は可愛ければ何でもいいのかよ
結局俺は可愛ければ何でもいいのかよ
俺って惚れっぽいのかな
なんかすぐさ人のこと好きになっちゃう
優しくされたり親切にされたりすると
今まで全部そうだよ
でも愛は重いからね
言っとくけどね
俺って老けてる?老けてる?
愛しそう
僕なんか寂しいの
僕なんか寂しいの
寂しいから誰でもいいって気分なの
誰でもよくはないよ
本当に好きな人じゃないともいいんだけど
ガマミイラさんだったら好きになれるかもしれない
ガマミイラさんだったら
僕はもしかしたら好きになれるかもしれない
あんな可愛いらしい人が好きになれるかもしれないよ
あんな可愛らしい人いないもん
だってこうコラボしてくれて
俺って
切磋ないと思う
いやルッキズムじゃないよ
タイプの女性は
まず優しくて
僕のことが好きで
愛してくれてる人
愛してくれてる人
僕のことを
なんかね寂しすぎて
ダメになってる
僕
寂しすぎる
俺寂しいよ
俺寂しいよ
自分にとっては
都合がいい人が欲しいだけ
わからん
好きな人がいたけど
諦めたから
誰でもいいやって感じになってる
誰でもいいやって感じになってる
ねえオカナも
本気でさ
僕と向き合ってくれる人いないのかな
僕と向き合ってくれる人いないのかな
僕と向き合ってくれる人いないのかな
僕がさ
イケメンだったら
良かったよ
でも
実際はこんな顔じゃん
こんなブッサイクな顔じゃん
僕イケメンじゃないよ
僕イケメンじゃないよ
ちょっと自分は可愛いかなと思ってたけど
ちょっと自分は可愛いかなと思ってたけど
やっぱりブサメンだよ
どう考えても
だから僕はなんか
キャラクターになりたかった漫画家なんかの
キャラクターになりたかった漫画家なんかの
なっている為は
ポンちえの
なんかキャラクターみたいに
なりたかった
だからこういうユニークなメガネして
自分のブサイクさをごまかしてるんだよ
自分のブサイクさをごまかしてるんだよ
わかりますか
僕はポ palms in の
キャラクターを目指してたんですよ
キャラクターを目指して たいんですよ
ガンマンがま合理さ
好きな人いるけどエレ
ガンガンゴーリーさん
好きになっちゃったかもしんない
リクエストを送ったガマゴーリさん
ガマミイラです
ガマミイラさん
あの
一目惚れって信じます?
信じますよ
僕あなたに一目惚れしました
はい
デートしましょう
なんかコラボレーション
コラボレーション
いいやこれ
私ねパニック障害があるんです
パニック障害があるんです
あそうなんだ
僕も発達障害とうつ病で
だから病気のことは
理解できるつもりです
あの
すごい
親切に接してくれて
嬉しかった
そうですか
いやだって
いやだって
とりあねえ
とりあねえ
いや
なんか
付き合っちゃう
だってこういう
これも何かの縁じゃないかな
どうかもしれない
なんか
パートナーというか
恋人というか
彼女というか
エビの
エビの
エビのめっちゃ書いてある
僕めちゃくちゃ彼女に大事にするタイプです
そうですか
そうですか
すごく
信頼と
尊敬と
愛情で結ばれた
恋人同士になりたいなって
常々思ってました
ありがとうございます
ありがとうございます
あなた
ガマゴーリスさんとは
ガマミイラです
ガマミイラです
ガマミイラさんとは
なんかうまくいくんじゃないかなって思った
それに僕おしゃれです
そうですね
わかります
メガネとか洋服とか気を使ってます
わかります
僕失恋したばっかで
もう誰も好きにならないと思ってても
思ってたところに
ガマゴーリさんが現れて
ガマミイラさんが現れて
これ運命なのかもって思っちゃいました
ありがとうございます
これ付き合っちゃおうか
こういうことって勢いが大事じゃん
こういうのって勢いじゃん
私が今の時間すごいな
私はもうなんか
ただただすごい人と話してるっていう感覚しかないです
全然ただの43歳のおっさんだから
それが全然すごくないから
ヌーマップでちょっと活動してるってぐらいで
それがすごい
いやすごくないよ
だからそういうのって関係ないじゃん
普通に
まあ歳は離れてるけど
男女で恋に落ちることだって
あると思うんですけど
僕は正直
ルッキズムとかあんまり考えてないけど
顔も好きだし
ありがとう
内面も
好きだし
もうこの際えいって付き合っちゃわない
じゃあこのバトルで
じゃあこのバトルで
ミンポーさんが勝ったら
ミンポーさんが勝ったら
付き合いましょう
付き合いましょう
分かった
バトルで
勝ったら付き合う
みんな
僕を幸せにしてくれ
僕を幸せにしてくれ
僕が勝ったら
バーガーありがとう
ガマゴーリーさんと
負けてる
みんな頼む
僕に幸せをくれ
僕に幸せをくれ
二十彼女
二十彼女ください
みんな
頼む
おっしゃメガホン
ありがとう
矢次郎さん
みんな
妊婦の幸せがかかってる
妊婦の幸せがかかってる
ちょっと負けてる
負けてる
負けてる
ちょっと待って
これで僕が勝ったら付き合うし
バルブ風船ありがとう
ありがとう
ありがとう
バルブ
これ頼む
これ絶対勝たなきゃいけない戦だ
妊婦軍の力を見せて
僕を彼女の恋人にさせてくれ
ありがとう
やばいやばいやばいやばいやばい
誰もギフト投げてくれない
今から
よっしゃ来た
カフェダーリンク
マキャさん
マキャさん
あと3分ある
ぬくまのぬいぐるみも来た
あと3分ある
来た
ダイヤモンド来た
これは付き合える流れだ
付き合える流れが来てる
僕に初めて彼女ができる
やった
ハートワークの花火やるよ
ハートワークの花火やるよ
ありがとう
ハートワークの花火ありがとう
ナポリさん
おっしゃダイヤモンド来た
ダイヤモンドありがとう
頼む
よっしゃ
宝石ありがとう
ダイヤモンドありがとう
ダイヤモンドありがとう
通りすがりぬさんもありがとう
これいける
これよっしゃ
ダイヤモンド来た
ブーバーし ちなみさまがグアーとてけ kp ありがとう
サファイアありがとう よっしゃーキタキタ来てきたああ
プリンセスステッキありがとう わらず圧倒的だ
僕に彼女を作らせてくれサファイア ありがとう
あと2分2分切ったこれああよっしゃダイヤモンドきたーーーちなみさーん なえたーーータイヤをできたーーー
プリンセスステッキさんありがとう ベヘリットありがとう
ベヘリットありがとう 風車ありがとう
俺を勝たせてくれ彼女墓地にさせてくれ
頼む
彼女墓地にさせてくれありがとうお願いだ みんなの力で僕を幸せにしてくれ
お願いお願い 頼む僕に青春を青春をくれ
お願いしますお願いします なんだ
って青春を取り戻す kp ありがとうな大きいさーん
がまごうりさんと付き合えるこれに買ったら
 cam使ってみるね
頼む青春をくれ青春をくれ 最後の
最後のお目違いだおっしゃあ巨石ありがとう spark圧 И
サッカーありがとう koma gage じゃありませんが ни広が
 template 欸 fas ils du
ねえす Ig2 говорюも知りié という彼女持ちにしてくれることを souvenir と言ってくれ俺が私の中に venablogを付け入れてくれと言っている。
よっしゃクマさんありがとう クマさんありがとう
よっしゃ花火ありがとうマッキャ さーん
マッキャさん花火ありがとう我が 軍は圧倒的だ
よっしゃ応援するぞありがとう 六五四三二一勝ったやった彼女
持ちだ彼女持ちだ彼女だ彼女だ 彼女だ
約束忘れていませんよねいやいや この戦で僕が勝ったら彼女になって
くれるっていう約束でしたよね いいえいいえ
え千鳳さんひどいじゃないですか 千鳳さんひどいじゃないですか
なんで
私も三分である
私も三分である
りんぽうさんだって
りんぽうさんだって
これ言いましたよ
これ言いましたよ
私が何度もガマミイラって言って ガマゴーリって名前知らんぼい
って言ってた
名前知らんぼいって言ってた
ごめんなんかガマゴーリ風太郎 のあのゼニゲバっていう漫画の
ガマゴーリ風太郎が
ガマゴーリ風太郎が
そんな
いや名前
付き合いませんよ
なんかガマ
付き合いませんよ
いやちょっと付き合うって約束 だったじゃん
ひどいじゃないの
ひどいじゃないの
ガマミイラさんでしょ
だって名前覚えたよ
ちょっと待ってちょっと待って
これないでしょ
だってさ付き合うって約束で勝負 したんだよ
違うよ
でもその間も
やってる間も
ガマゴーリって2回思ってたよ
いやガマゴーリって言っちゃった けど
それとこれとは関係ないじゃない ですか
ちょっと待って
付き合うよ
僕たち付き合うことになるよ
この話はもう終わりだよ
もう終わりだよ
なんで
ひどいじゃん
ちょっとずるいよ
約束したじゃん
ひどいよ
ひどいよ
ひどくないよ
ガマミイラさんでしょ
だからガマゴーリ風太郎と頭が あったから
ガマゴーリって呼んじゃっただけ なんだよ
ガマゴーリ風太郎ってゼニンゲバ って漫画の
ガマゴーリ風太郎が頭の中にあった から
それと勘違いしちゃったんだよ
ガマミイラさんね
ひどいよ
ちょっと個性的な名前だから覚え らんなかったよ
個性的だから
覚えられるんでしょ
でもさぁこれ付き合おうよ
ひどいじゃないの日本大陸
付き合おうよ
ひどいじゃないの日本大陸
付き合おうよ
なんで名前を覚えてくれないの
名前覚えたガマミイラさんね
ガマミイラさん
ガマゴーリーって言わないよ
わかったかガマミイラさんって
付き合おう
もう付き合うしかない
うるさい
僕たちは付き合うしかない
うるさい
勝負で決まった
決まらない
それを約束を保護にするのか
約束破りするのか
君はそれでいいのか
勝負で決めるって言ったのに
負けたからって
1週間考える
何2時間考える
1週間考える
いやだってもう
1週間とか無理だよ
あ、うちの枠あと1分で切れる
あと1分で切れる
じゃあLINE交換しよう
じゃあLINE交換
LINE作ります
LINE作ってください
それでDMで送ってください
わかりました
それでいいですね
いいですね
それでいいです
LINE交換
いやというかありがとうございました
ありがとうございました
ありがとうございました
こちらこそ
本当にありがとうございました
こちらこそ
いやこちらこそ
僕とお付き合いしてくれるってことで
長々と
長々と
いえいえこっちはこそお付き合いしてくれるってことで
僕もついに彼女持ちになりました
じゃあ
あ、そうだ
ぐまちゃんありがとう
ツイッターのDMは開放しとくから
DMは開放しとくから
DMは開放しとくから
DMってどうやって開放すんだっけ
1秒です
1秒です
DM開放した
ガマミイラさんとお付き合いすることになりました
ガマミイラさんとお付き合いすることになりました
失恋を乗り越えて新たな恋に発展しました
失恋を乗り越えて新たな恋をすることになりました
ガマミイラさんです
1週間考えてくれるって
とりあえずデートしなきゃな
ガマミイラさんって
あれあるのかな
ツイッター
ガマミイラさん
ガマミイラさんってツイッター持ってんのかな
ちょっと調べてみる
ガマミイラ
ツイッター
あったガマミイラ
あれ
このアカウント
正直はポスト表示できるアカウント
制限してるためこのポスト
ちょっと待って
ガマミイラ
アカウント
ガマミイラのアカウントないんだけど
ガマミイラのアカウントないんだけど
東京ドイツ村とか行きたかったけど
鍵屋か
ブロックされてる
もしかして
え
もしかしてブロックされてる
だって勝負したじゃん
僕が彼女に勝ったら
恋人同士になっていいって
ブロックされてんの
それ約束違うじゃん
約束保護にする気かよ
これないわ
約束保護にする気じゃん
許せんわこれ
これ許せんわ
だって勝ったらさ
勝ったらさ
彼女になってくれる約束だったじゃん
それでブロックするってどういうことだよ
ガマミイラ
こんなアカウントの所有者ポストを表示できるアカウントを制限してるため
このポストを表示できません
もう付き合えないじゃん結局
結局さもう鍵屋かとか言っても
なんかブロックされてるっぽいんだけど
ブロックされてるんだけど
プロフィーを見なよガマミイラ
女性
出会わないって書いてあるよ
こいつ特にtwitterとか書いてないけど
twitterも分かんない
twitter分からん
もうtwitterも分からん
ガマミイラさんに振られた
対局して勝ったのに
暗黒ヒリスタンの売名?
ガマミイラさんがさぁ
だからDMは開放したから
DMくださいガマミイラさん
LINE交換したいです
ガマミイラさんと付き合いたかった
ガマミイラさんのプロフ画像にtwitter載ってないんだけど
もうこれ騙されたわ
俺勝ったのに付き合ってくんない
アットマーク
ちょっと待って
これを
グーグル検索して
こんなでも
フォローポスト表示できませんって出るんだけど
ちょっと待って
ポスター非公開です
フォロー
フォローリークした
とりあえずフォローリークしといたわ
とりあえずフォローリークしといた
忍法も幸せになりたい
彼女作って幸せになりたい
kpありがとう
付き合えるのかな本当に
付き合えるのかなこの人と
これってさ俺ってさ粘着してるみたい
女なら誰でもいいって感じなのかな
女なら誰でもいいって感じなのかな僕って
もう寂しいんだもん
寂しいからつい頼っちゃうんだもん
なんか寂しいからつい頼っちゃう
もう寂しがり屋だからさ
なんか一人でさ夜とか部屋にいると
無性に寂しくてボロボロ涙流しながら寝てるんだけど
ボロボロ涙流しながら
俺なんかボロボロ涙流しながら寝てるんだぞ
俺なんかボロボロ涙流しながら寝てるんだぞ
ボロボロ涙流しながら
涙流しながら寝てるんだよ
分かる寂しいんだよ
寂しいんだよ
一人じゃ寂しくて生きていけないんだよ
じゃ終わるねそろそろ
それじゃあまたねお疲れ様でした
そろそろ寝る時間なので寝ます
ありがとう今日はみんな僕彼女も出来ました
彼女出来ました
できました
括弧仮
