アップルウォッチつけて スマホもちゃんと入れておこう
スマホはいいよ 妊婦からコラボ着たら喜ぶよ
まあお出かけするんだけどね ワイルドシングスのアウターいいでしょ
めっちゃおしゃれじゃないこれ 青でこの青と黒なの 袖のところが黒になってるの
ツートンカラーになってるの 袖のところがツートンカラーになって黒なの
ほら これめちゃくちゃおしゃれじゃないこれ
全部青じゃないってところがいいよ この襟の内側もあれだし あ、そうだ
ネックウォーマーしないと
これ大事なんだよ
ネックウォーマー大事なんだよ みんな
このマムートのネックウォーマー これはおったかいんだよ
ちょっと髪の毛が乱れた マムートのネックウォーマーをして
これあったかいんだよな マムートのネックウォーマー
これで完璧だわ 髪の毛が髪型がちょっと乱れた
髪型めっちゃおしゃれよね ありがとう
これから出かけるんだよ これからね
スニーカーはランバードかアシックスか
あとなんだっけあのジャングルモック
kp ジョッカーありがとうベーグルさん 人様決まってんねー
イベント参加してる あーでもフリーに登録しちゃったから
9位ってあんまり優れないね ちょっとしつこい人はブロックするね
なんかさっきから口が曲がってるとか 連投されてたからブロックした
俺も結構気にしてるんで口が曲がっていること
俺も結構気にしてるんで口が曲がってること
俺も結構気にしてるんで口が曲がってること
顎関節症のせいで口が曲がっちゃったんだよ
顎関節症のせいで口が曲がっちゃったんだよ
顎関節症のせいで口が曲がっちゃったんだよ 整形したいな
整形したいな
整形したいな お金が貯まったら骨切り手術とかして整形しようか
お金が貯まったら骨切り手術とかして整形しようか
お金が貯まったら骨切り手術とかして整形しようか いやー帰ってきたらまた配信するかもね
いやー帰ってきたらまた配信するかもね
口が出てるっていうのは別に気にならないけど曲がってるって言われるのが何回だ 俺ってさあ横向くと口も出てるじゃん
横向くとさあ口出てるじゃん これは別に気にならないよ
曲がってるって言われるのはちょっと気になる ちょっとコンプレックスになって
今矯正中だからもしかしたら口の曲がりが治るかもしれない 顎と首ラインの綺麗さよ綺麗でしょ
俺の横顔って結構綺麗なんだよ 食べるとき両方で噛んでる
あやのごうさんおはよう
ふわっちのあやのごうです 眼鏡取ったらあやのごうだわ
これあやのごうでしょ あやのごうと星の源 どーもとつよし
にんさま今日も可愛いねありがとう 眼鏡ある方がいい
俺もそう思ってるけどね
眼鏡ある方がいい
人生相談するじゃん なんかさ人生に困ってる人いない
なんか書いて俺が回答欄まで解決するから
回答欄まで解決するから人生困ってる人はコメントで書いて
俺何でもね俺みたくちゃ本読んでるし教養があるから何でも解決できるよ
お金ない人は働くか生活を受けるかひもになりなさい
お金がないんやけどどうしたらいい
とりあえず本当にやる気があるんだったら配信やってみな
もう夢も希望もない人は絶対配信やるべきだと思ってる僕は
失うものも大きいけどもしかしてワンチャン人気者になれてお金ももらえて彼女もできるかもしれないから
僕は配信やってよかったと思ってるよ
やなこともいっぱいあるけどね
お金がないんやけどどうしたらいい?
だけど相手の上に付き合いを認めてくれないどうしたらいい
認めてくれない理由にもよるよね
学歴がないんだったら学歴つけるしかないし
収入が安定しないんだったらちゃんと資格取って収入ある仕事につけばいいし
手に触つけるなら薬剤師が一番いいと思う
あなたがまだ高校生とか中学生でこれから手に触つけようかなと思ってるんだったら
薬剤師が一番いい
国立の薬学部行って私立はクソ高いから
国立の薬学部行って薬剤師になりなさい
兄貴が遺産渡さないって言ってるどうしたらいいそれ諦めた方がいい
やっぱり兄に権利があるから長兄だからね一家の大黒橋屋だから
一死送電だから
だからお兄さんに全部譲りなさい
だからお兄さんに全部譲りなさい
青山でメガネ買いたいんだけどおすすめ教えて
おすすめはテオかトラクションかエノ
テオかトラクションかエノのメーカーのメガネは全部おしゃれだから
ちなみに今かけてるのはエノ
北斗の県の世界で
妊婦って長男長男だよ
彼女作るにはまず出会いを増やすこと
マッチングアプリでも婚活でも
バーでも行って
とにかく出会いを増やせばそのうちいい人に見つかるから
月収100万はなれるもんじゃない
よっぽどめちゃくちゃ優秀で
引き抜かれるぐらいの
ソフトバンクとかグーグルとかに引き抜かれるほどの人じゃないと
月収100万は無理だと思う
月収100万は無理だと思う
月収100万は無理だと思う
月収100万は無理だと思う
夏病院一泊で毎朝仕事 Library以降他でマッチングアプリ使ってもいいですか
新しいマッチングアプリも有力だと思う aligned outside the library
結婚したいなら仕事を持って帰るのがいいかも
結婚したいなら仕事を持って帰るのがいいかも
結婚したいなら仕事を持って帰るのがいいかも
結婚したいなら仕事を持って帰るのがいいかも
行くのを我慢しすぎて泣いてしまいます
行くのを我慢しすぎて泣いてしまいます
彼女が満足してくれて楽しめない
彼女が満足してくれて楽しめない
ITだからわかんない。その辺のことは。
ダイヤモンドを床に落として見つかりません。どうしたらいいですか?
諦めてください。もう見つかりません。
婚約指輪を用意したのに、婚約相手から結婚できません。どうしたらいいですか?
それは諦めるしかないよ。
あんたのことが生理的に無理になっちゃったんでしょう。
男性が結婚するには貯金がいくら必要ですか?
貯金というより年収だね。年収。
年収が400万は必要。400万。
年収300万だと結婚できないって、婚活アドバイザーの人がYouTubeで言ってたから、せめて400万。
400万稼がないと結婚はできない。しかも安定的に。
働かなくても結婚できます。
働かなかったら結婚はできないよ。
相手が超金持ちとかじゃない限り。
44歳で親の仕送りで生活してます。25歳の美人と結婚したいです。どうしたらいいのですか?諦めてください。
44歳で親の仕送りもらってる時点で終わってるから。
他いない?
広瀬スーと付き合うには、山崎健人になるしかない。
山崎健人並みのイケメンに、
気になるしかない。
あと、めちゃくちゃ金を持ってるとか。
山崎健人は売れっ子俳優でめちゃくちゃ金持ってるし、あの顔だし。
だから広瀬スーと付き合えるんだよ。
加藤茶パターンもあるよ。
加藤茶は幸せだと思う。
加藤茶は多分ね、一番幸せなんじゃないかな。
幸せなパターン。
もう若い女性。
もう年取ってから。
若い女性と付き合って結婚して、もう身の回りのことも全部やってくれて、ご飯も作ってくれて。
加藤茶の嫁ってすごいできた女だよな。
他になんかない?
豚王に一言。
加藤くんを大事にしなさい。
浮気とか絶対しちゃダメだよ。
加藤くん一筋で一生大事にしてください。
じゃないと振られちゃうよ。
見下り犯叩きつけられちゃうよ。
44歳で童貞で、理屈っぽい配信者なんですけど、どうすれば結婚できますか?
まあ、金にもよるね。
その配信者がイケメンだったり、顔が良かったり、イケメンだったり、金を持ってたりしたら結婚できる可能性はある。
それがなかったら結婚はできないね。
中村と美穂にゃんどちらの味方になった方がいいですか?
何、中村と美穂にゃんって喧嘩してるの?
中村と美穂にゃんって喧嘩してるの?
中村と美穂にゃんって喧嘩してるの?
それは分かんない。僕は。事情は。
加藤茶さんは結婚してからも下着以外の全ての服をクリーニングに出してます。
すごいですよね。
まあ、すごいね。
自宅で洗濯機で洗うとか楽なのに。
だって、いちいちさ、コインランドリーにさ、持ってくるのもめんどくさいじゃん。
コスパの良い資格は薬剤師。
国立を出て、国立薬学部を出て薬剤師になることが、
一番コスパが高い仕事だと思う。
あと、頭がいいんだったら医者。
医者か弁護士。頭がいいんだったら。
それで、そこそこ頭がいいんだったら看護師。
でも、介護師はやめといたほうがいい。
給料が少ないから。
家族を養えないから。
薬剤師も頭が良くないと無理だけど、
おすすめなのは、医療系ね。
あの、レントゲン技師とか、そういうのもいいと思う。
放射線技師とか。
作業療法者はよくわかんない。
ファッチョ応援団ありがとう。
妊婦さんとデートしてもらうにはどうすればいいですか。
えっと、とりあえず可愛くて、若くて、
僕のこと好きだったらデートしてもいいよ。
でも、僕、めっちゃ高いよ。理想が。
めっちゃ理想が高いから、ちょっとやそっと、じゃあ、デートはしないよ。
ちょっとやそっと、じゃあ、デートはしない。
好きな人ができて、妻と離婚したいです。どうすればいいですか。
えっと、そしたらもう、
でも、妻と別れても、好きな人と結婚できる可能性は100%じゃないんでしょう。
だったら、今の妻を大事にして、
行くのもいいし、もし、もう、妻が受け付けないって言うんだったら、離婚したほうがいいと思う。
デコルテーデンさんは守備範囲ないですか。知らない人だな。
俺ね、自分は独身だけど、そのうち結婚するから。
ヒゲ脱毛してる。
じゃあ、みんな、そろそろ質問コーナーは終わりでいい?
質問コーナーはそろそろ終わりでいいかな。
妻と別れないで、好きな人も一緒に住んでる友人が、
ありですか?なしです。
なんか気持ち悪い。
そういうのは、重婚で通報して、警察に捕まるべき。
なんか洗脳されてんじゃないの、それって。
なんかヤバい匂いがするよね。
来年から大学は辞めた。
だって今から大学行ったって何にもならないし。
行こうと思ったけど、よく考えたら、
45歳のおっさんが、
大学行っても友達できないし、勉強も身に入らないし、やっぱ辞めた。
だから、僕は一生この学歴で行くしかない。
高卒。アニメ学校卒。
毎日平気で嘘をついてる配信者がいるんですが、どう思いますか?
まあ、そういう嘘つきだっていうのは、
まあ、暖かい目で見てればいいんじゃないの?
認知症が早まるリスクは5割ほど高くなります。
コンサーター。
あ、俺も認知症に、
認知症になるのかな?
俺も将来、認知症になるのかな?
怖いな。
どうやって引きこもりから脱したの?
はい、配信、あの、勇気を出して、
精神科行って、
ニコ生配信したら、
引きこもりから脱してた。
まず、精神科に行くことだよ。
精神科。
精神科に、37歳の頃精神科に行って、
それで薬を処方してもらって、
外に出れるようになった。
僕って、認知症になるのかな?
嫌だな。
好きな女性のことは、すべて知りたくなりませんか?
いや、知りたくならない。
知ったら、幻滅するから。
だから、ある程度知っとけばいいよ。
全部が知りたくない。
例えば、も、元彼が何人とか、そういうことは知りたくない。
37、引きこもってたね。
37、引きこもってたね。
37、引きこもってたね。
ほとんど外に出なかった。
歯医者さんは、行ってたかな。
でも、引きこもりで、どうしようもなくなって、精神科行って、
ネタじゃなくて、ガチでひなさんが好きになりました。
どうすればいいですか?
諦めてください。
世の中には、叶わぬ恋というものもあります。
世の中には、叶わぬ恋というものもありますんで、諦めてください。
マリンピアは、子供の頃よく行ったね。
マリンピアは、子供の頃よく行ったね。
マリンピアは、子供の頃よく行ったね。
マリンピアは、子供の頃よく行ったね。
若くて、忍ちゃん好みの配信者探してますので、ちゃんとコラボしてくれますか?
若くて、忍ちゃん好みの配信者探してますので、ちゃんとコラボしてくれますか?
若くて、忍ちゃん好みの配信者探してますので、ちゃんとコラボしてくれますか?
若くて、忍ちゃん好みの配信者探してますので、ちゃんとコラボしてくれますか?
れますか コラボぐらいだったするよ
好みじゃなくてもいいけど だって別に出会い目的とかじゃないし
出会い目的とかじゃないし 僕は東京よりの千葉かな
東京に近い限りなく近い千葉
中前東京と同じような問題 チャップリンっていうのは結構
若い女と結婚してその女が老けたら離婚してまた若い女と結婚してっていうのを 繰り返してやった
ゲス野郎なので あんまり
尊敬はしてないけどまぁ作品の内容はいいとは思う 町の人かね
私小中といじめを受けて早日と糖質を集まって高校入学2年の時中退して2年与えて 17から44まで引きこもったけど
介護士と出会う
それきついね 17から44までても人生のほとんどを楽しい時のほとんどを消費しちゃったじゃん
それきついね それは僕は
なんかちょっと答えらんないわ 自分もさ人生さ22歳から
37歳まで一番楽しい時をドブに捨てちゃったから その絶望はわかる
絶望はわかる でもねえ
年取ってからは遊べないよ だって若い頃って恋愛だけしていればいいじゃん
でも年取ると結婚のことまで考えなきゃいけなくなるじゃん だから恋愛を
純粋に楽しめない 僕付き合う人ってちょっと結婚のこととか考えるもん
恋愛は省かないけど 恋愛はちゃんとしたいけど結婚のことを考えられないような人とは恋愛できないかなぁ
恋愛はちゃんとしたいけど結婚のことを考えられないような人とは恋愛できないかなぁ
恋愛はちゃんとしたいけど結婚のことを考えられないような人とは恋愛できないかなぁ こういうコメントもいらない
こういうコメントもいらない
こういうコメントもいらない ブロックするね
ブロックするね
ブロックするね 昨日全開放したけど嫌なコメントは嫌だからブロックする
昨日全開放したけど嫌なコメントは嫌だからブロックする
昨日全開放したけど嫌なコメントは嫌だからブロックする 好きな人に振り向いてもらえません
好きな人に振り向いてもらえません
好きな人に振り向いてもらえません どうしたいいですか
どうしたいいですか
まあ諦めるか 諦める
本当にどうしてもダメだったら諦めるか 僕だったら
諦めるかな でもそのそれで諦めてそのうち恋愛感情がなくなるのを待つしかないと思う
彼女とデートすると毎回一丁してしまいますどうしたらいいですか 仲がいい証拠だから別にいいじゃん
何の悩みがあるの ハゲで杖ついてて友達は猫だけですどうしたらいいですか
そのままでいいと思う 猫の友達がいるだけマシじゃん
世の中の猫の友達すらいない人もいるんだよ でも
あもう 豚さん記憶ありがとう
時は来るの待ちは諦めます 朝2時頃トキスユカさんが睡眠薬たくさん飲んで
飲んだよ
それっても od じゃん
晩になるのは良くないよ だからなんかねひろゆきは言ってたんだけど
女性ホルモンをたくさん摂取しているとなんか 自殺願望が湧いてくるんだって
だから女性ホルモンを摂取している人が ありがとうございますおはようございますありがとう
インチャン一番好きな食べ物は何ですか
ステーキだね
もう
ミディアムミディアムウェルダンの
ミディアムウェルダンの分厚いステーキ もう赤身のやつ
姉下振りとか俺全然好きじゃない 赤身のもうがっつり食べられる歯ごたえがあって
そういうステーキが好きな赤身 ステーキた赤身の方が絶対うまいよね
霜降りってさなんかさ油があってさなんか お腹もたれるじゃん
アメリカンビーフとか og ビーフとかそういうのが好きなんだよ 霜降り飽きるよね
分厚いステーキをこうやってがワイルドにナイフとフォークでこうやって切って ガツって言って
髪切るそれがいいんだよ 和牛ステーキとかねはっきり言って美味しくないアメリカとかニューズあのオーストラリア
とかニュージーランドのステーキのがうまいから この人もブロックしておこう
なんかやなんだよねー ステーキ美味しいよね
ブロックの基準は僕のその時の気分によるから
嫌だって感じたコメントは即ブロック入れている 忍者の何がた大型です
でも血液型診断を信じてませんあーただのオカルトだから
単なるオカルトだからね ステーキ焼く道具はないんだよ
言論弾圧じゃない ハンバーグも好きだね
びっくりドンキーのハンバーグとか美味しいよ 赤身肉食べすぎるとがんになるよならない別に好きなものを食べてがんになるな
それでいいよ
好きでもないものを食べ続けて長生きするより好きなものを食べて 早死にしたほうが人生充実してるじゃん
ホットプレートに置く場所がないんだよねー あ
泣く 泣かないで
泣かないでください 和牛ってそこまでうまくないじゃん
なんか霜降り肉ってさー
柔らかいだけじゃん 柔らかいだけじゃん
柔らかいだけじゃん 柔らかいだけじゃん
柔らかいだけじゃん だからもっと歯応えがある肉は好きなんで僕は赤身
だからもっと歯応えがある肉は好きなんで僕は赤身
だからもっと歯応えがある肉は好きなんで僕は赤身 赤身の歯応えのあるに行く
赤身の歯応えのあるに行く
赤身の歯応えのあるに行く えっ加減は
えっ加減は
えっ加減は ミディアムウェルダンぐらいかな
ミディアムウェルダンぐらいかな
ミディアムウェルダンぐらいかな ミディアムが一番かな
ミディアムが一番かな
ウェルダンウェルダンまで行くとあれだからミディアムぐらいが一番か レアは好きじゃない僕
ミディアムレアとか嫌いはっきり言って なんかお腹も壊しちゃうしミディアムレアだと
一人でなく 泣かないで
泣かないでよ ステーキガストってなくなっちゃったそんなガストあったっけ
豚はとんかつにするとうまいよ
エンディさんおはよう ホルモンは好きですかホルモンも好きになった
ホルモンってあんまり食べなかったけど 居酒屋で食べたら美味しかったなんか
クニクニしてて すごい油切ってるけど
ヴィーガンて思想としては素晴らしいと思いませんか どうだろうねぇ
ヴィーガンの人の気持ちもわかるけど ヴィーガンの人の気持ちもわかるけど
でも今更に食ってやめられないじゃん やっぱ動物はかわいそうって言うけどでも
薬とか作るのに動物実験てするじゃん じゃあヴィーガンの人は薬飲まないのかと
話だよ 医療行為を受けないのかって
じゃあ革靴は履かないのかかあ 花あの
あれありがとう
ドリームレター だから
ヴィーガンの人は革靴履かないの革の財布使わないの 薬飲まないの
中村くん
ないん なんかようおはようございますいつも毎朝毎朝
なんかよー あっ妊婦とすればなんか無限さに買ったって聞いて
ああすごいよね15万ポイントだっけ
だよ 7万円ぐらい入ったじゃんすごくね
にもさんプラであった similar って聞いてあ俺
プラチナには1ヶ月でプラチナや ust 8
でも結構その前からちょこちょこやってた から
うん ません
プラチナ3ヶ月ガジターんだ150万ぐらい じゃん
お金は zijn あっ
じゃあ説明するとプラチナプラスになるには月に100万100万100万 まあ1ヶ月300万
で、なれるんですよプラチナプラスって 300万ぐらいあれば大体プラチナプラスになれるんですよ
で次にあのプラチナになるためにはだいたい 50万50万50万150万ぐらいあれば
あの150万のそのトータルです150万あればだいたいになるんですよ だから妊婦さん3ヶ月の間で150万稼いでる
いや稼いでない その稼いでない
その稼いでないの? だから3ヶ月で150万稼いでる
いやそんな稼いでない 稼いでないよ
稼いでないの?え?稼いでないのにプラチナなれないの?
稼いでないの?え?稼いでないの?
あー僕の場合無料アイテムが多いからかな
ん? 無料アイテムが多いから
あのプラチナ範囲の中に無料アイテム入んないよ
それどこ情報? みんなのあのみんなが何年もやってきて何年もやってきてあの出した結論
それ間違ってるかもしれない え?でも妊婦さんプラチナになってすごいなって思うでも1ヶ月ちょいで
え?いつ?
え?先月何だったの?ランク
忘れた 今月の初めは?
わかんない まあお金の話はもうやめとこうよ
やめといた方がいい?でもすごいなと思って単純に妊婦さんが
配信者としてのレベルがね愛されるレベルが高いから
そこまですごいんだろうなっていうふうに思ってて
毎日稼げるわけでもないからね でもなんか妊婦さん調子いいやん毎日毎日バトルで
いやでもなんか毎日毎日バトルで でもなんか妊婦さん調子いいやん毎日毎日バトルで
いやでもなんか毎日毎日バトルで いやでもなんか毎日毎日バトルで
いやでもなんか毎日毎日バトルで 投げられないだって昨日なんか悲惨だったよ
投げられないだって昨日なんか悲惨だったよ
投げられないだって昨日なんか悲惨だったよ 昨日?
昨日?
昨日? ホワイトの人に
ホワイトの人に
ホワイトの人に 僕は500ポイントで相手が15000ポイントで負けたからね
僕は500ポイントで相手が15000ポイントで負けたからね
僕は500ポイントで相手が15000ポイントで負けたからね え?
でも昨日さあなんか無限さんの時に15万ポイントと同じ
7万円ぐらい稼いでるじゃないですか
そんなに稼いでないけど
忍法さん先月30万今月120万稼いでる
そんなに稼いでない
バブルだね忍法さんでもね
多分今だけだろうけど
そんなのが続くわけないじゃん
まあね確かに
俺も多分来月にはどうなってるかわかんないしね
そうだね
だって僕さバトルしないとアイテム飛ばないし
わかる
わかるでも
普通にこうやって話してて
アイテムって飛ばないんだよ
本当それねどうしたら飛ぶんだろうね
俺もね疑問なんだよ
どうやったらみんなに飛ばしてもらえるんだろう
応援されるんだろう
疑問に思いながらやってますよ
でも面白いものを提供しなきゃダメだよね
人の
なんか
人の
人の便乗枠とかあんまり良くないと思う
人の便乗枠が良くない
確かにそうなんだけど
でも実際にそれをやってる人って多いじゃん
ニコのあのこれこれさんとかもそうだし
そうやってさ
相手の信頼を失う
例えばだけど
俺ってその信頼を得るために必要性があるなと思って
ないんだよ別に
だってニンポーさんなんて最近じゃあ
人と絡んでる配信者と
絡んでない
でしょ
絡んでないんだったら別に良くない
信用性なんて欲しいと思う
まあ確かにいらないね
でしょ
だから別に俺も別の信頼性とかいらないかなって思って
そんなに
本当に絡んでて仲いい人には俺言わないしねしかも
だから俺もニンポーさんのこと言わないんだよ
うん
バトルのライバルだと思ってるから俺は
中村君とやるとさなんかボロ負けするからね嫌なんだよね
いや勝ったりしてるやんちゃんと
たまにしか勝てないし
やめとく?バトル
やってもいいよ
やってもいいの?
うん
ニンポーさんってさなんか髪の毛さいくらなのそれ
髪の毛?
うん
なんかすごいって聞いた
なんかどこでやってるの?
いや別に普通に5000いくらとかそんなもんだよ
え?じゃあ安いやん
安いよ
安くね?
俺さムゲンさんに負けたからね
ニンポーさんすごいなって思うもんだって
うん
ムゲンさんとやって何対何で負けた?
ムゲンさんが98000円
俺が68000円
うん
じゃあ結構いい勝負できてたじゃん
うん
まあみんなありがとうって思うでも実際
うん
うん
でも昨日なんかさ俺ムゲンさんの配信見ててニンポーさんがあってたの見たんだよ
なんかアイテムのパーセンテージの話しててさ
うん
だいたい35から45だよってニンポーさん知ってるさ
あ知ってるんだと思ったよニンポーさん
いやでもだいたい35でしょ
まあまあ確かに35だと思う
45はないでしょ
うん
45は過疎の人だよね
うん
あの無料がないじゃん
あのあまり閲覧ない人たちって
うん
そういう人たちはやっぱねある程度で言うのはあるけど
まあそうだね
うん
じゃあ負けた方は収入公開する?
いやそれもそっちが質って
そっちはもう終わってるじゃん収入公開
じゃあなんかする?
別にしない?
いやしなくてもいいよ
しなくてもいい?
うん
なぜちょっとニヤついてるのニンポーさん
いやニヤついてない
ほらニヤついてないな
なんでニヤニヤしてんのニンポーさん
なぜ突然ニヤニヤし始めたの
いや別にニヤニヤしてないよ
ニヤニヤしてるよ
収入公開とかやめようよ
別に収入公開よくない別にニヤってんの?
いや良くないよ
でも前回ニンポーさんがさ
じゃあ収入公開しようよって言って俺いいよって言ったじゃん
前回言ったけどやっぱり良くないなと思って
なんでだよ自分はいいのに
自分はいいのに俺はダメなのやっちゃう
うんちょっと収入公開はちょっと生々しいというか
でもニンポーさん
あっこれ本当だ中村君すごい稼いでるねとかって言って俺にすごいやってたからさ
あのニンポーさん俺もそれやりたいのニンポーさんに
収入公開はやめとこう
まあでも負担はないと思うな
なんでニンポーさんでその収入知られるの嫌なの
ふわっちは大体みんな収入分かっちゃうよ
でもなんか嫌じゃん自分の収入が公開されるって
嫌なの?
嫌だよ
嫌なの?
嫌だ
じゃあ昨日いくら稼いだかでいいんじゃない?
昨日?
うん
ちょっと待って
どういうこと?
別に昨日いくら稼いだかでよくない?
昨日って25日だよね
昨日稼いだ額
じゃあ
ムゲンさんとのバトルでいくら稼いだかってよくない?
じゃあトータルで昨日でいくらでいい?
じゃあトータルはちょっとやめといた方がいい
なんでトータルはダメでムゲンさんのやつだけはいいのよ
どういうことよそれ
ニンポーさん笑ってるしなんかちょっと
ニンポーさん笑ってるしほら
ニヤニヤしてるし
笑ってないよ
まあ収入公開とかそういう物理なことはやめよう
いやいやいやニンポーさんがやったんじゃんそれ
ニンポーさんがその物理なことをやったんじゃん俺に
まあそうだけど
でしょ?
どうなんすかじゃあ
所得隠しってやつ?
あでもさニンポーさん別にここでニンポーさんが言っても言わなくても
結局は
あの税務署はもうフワッチには目つけてるからもう無理だって
そのなんか所得隠しとかって変なことやってるけどもう無理だよフワッチは
税務署とかじゃなくてリスナーに知られるのが嫌なの
えっなんで?でもリスナーさん全員知ってるじゃんもう収入が
だってニンポーさん今とりあえず35%ぐらいだよって
だからみんな35%で計算されるよ
でももしかしたら25%
いやそれはない絶対それはない
25%は絶対ない
どんなに無料アイテムがあっても25%だけは絶対ない
僕ね無料アイテムがほとんど多い
えっ1日何個飛ぶの無料アイテムだって
1万個ぐらい
ん?
1万個
本当は?
1万個ぐらい飛ぶかな
本当は?
いやもっと飛ぶかもしれない
本当は?
もっと飛ぶかもしれない
なんでニヤニヤしながらもっと飛ぶかもしれない
上見ながら言ってんのに
それ収入公開とか
あんましたくないんだ
うん
みんなニンポーさんがいくら稼いでるのかってやっぱ
ニコ生主に夢見させてあげれた方がいいんじゃない?
ニコ生主の人たちに
いやあんまりそういうのもちょっと性格悪いじゃん
俺はこんだけ稼いでるそんな
なるほどね
最近あそういえばニンポーさんって大阪行くんだよね?
行かない
行かないの?
うん
あれひなたちゃんだっけ?
あのなんかオタクの子だっけ?
あの子となんかすごいな
ニンポーさん好きとかって言ってたよねあの子ね
ニンポーさんに
あの子はどうなったの?
あの子に会いに行くんじゃなかったっけ?
なんか恋愛としては無理って言われたから
恋愛として?
うん
まあ最初は無理だろうけどもっともっと深く
でもなんかね
親に紹介して安心させられる人じゃないと無理って言われた
でもニンポーさん安心させてあげられるじゃん
主に見せてあげれば俺の給料だよって言って
でもそれって安定しないお金じゃん
まあね
だから普通に働いて給料もらってる人じゃないとダメみたい
ああダメなんだ
うん悲しいけど
でもね障害者年金とかもあるし安定してるくない?
障害者年金?
うん
それだっていつ打ち切りになるか分かんないし
親の死を繰り出して親が死んじゃったらもらえないし
なんか遺産あるんじゃなかったっけ?ニンポーさん
遺産も兄弟がいるから全部もらえるってわけじゃないし
中村が51万ポイントと公表した時107万ポイントだったから48%だよ
48%?
え5000万もあるの遺産?
いやないよ
え?
まあこれは尾がついちゃったって話?
そう
ニンポーさん
多分家を解体して土地売って解体費用とかもあるから
へえ
だから結局1000万とかじゃないかな遺産
土地の価格が1000万くらい?
うん
解体費用とか結構お金かかるじゃん
まあまあまあまあまあまあまあ確かに
そしたら残るのが1000万か2000万はいかないかな
それを兄弟3人で分けるって感じだから
兄弟いるんだ?
兄弟いる
ニンポーさん以外はどんな感じなの?みんな普通に働いてるの?
弟も妹もちゃんと大学出て
大学出て就職して結婚して家庭を持ってる
俺と同じだねじゃあニンポーさん
兄弟いるの?
うん
ちゃんとしてる?
ちゃんとしてるみんな大学行ってる
何人いる?
ん?
兄弟何人?
兄弟2人姉と兄
姉と兄は大学行ってて中村君は大学行ってないの?
俺は中学校の時に親に言ってたもう高校卒業したら働くって
大学行きたくないって
勉強したくないって言ってた最初から
僕は大学行きたかったけど成績悪かったから行けなかった
大学行く意味が分かんなかったからね俺当時ね
でも今思ったら大学行っとけばよかったと思う
いや今も現実に思わない
だって会話とかでどこの大学出てるとか聞かれるじゃん
会話で?
会話で
どこの大学って?
大学どこで出てるんですかとか
聞かれないよそんなの社会ででしょ
そう
会話で普通に仕事しててってこと?
どこの大学出てるんですかみたいな
そう
いや絶対聞かれないよ
逆に失礼だよそれは相手に
そうかな
うん失礼例えばさ飲みの席だったらあるよ
どこの大学出てるの?
いや俺高卒ですって言うてる
そうなんだ
そうなんだ
うんなんで大学出なかったの?大学行かなかったの?
俺勉強嫌いだったからですよね
そうね
それ嫌じゃない?
なんで嫌だって自分がした選択肢だから自分にそれは責任があるわけじゃないですか
自分が選んだ道じゃん
まあまあそう
でしょ?
うん
別に後ろめたいことなくない?
だって自分がしっかり気持ちを決めて
気持ちを決めて俺はこういう道に進むんだと思って高卒でもいいんだと思ってなったわけじゃん
うん
普通に相手が大学出てるとか出てないとか関係ないと思うよ俺は
でもさ
うん
マッチングアプリとかやると
うんマッチングアプリ?
大卒じゃないとそもそもマッチしないとかあるじゃん
えっそうなの?
そうだよ
高卒大卒とか書く欄があって
うん
そこに高卒ってやるとマッチングから外される
えー
じゃあ俺大卒って書けばいいんじゃない?
もうそれ嘘じゃん
別に嘘ついていいでしょマッチングするかしないかなんてやれるかやれないかの世界なんだから
いや本当に付き合いたいっていう時に相手が高卒だったら嫌だっていう人もいるかもしれない
その時それって別に愛じゃなくない?相手の学歴で最終判断するって?
そうかな?
そうかな?
うん
家族全員?
世の中が結局学歴なんだよ
世の中?
うん
学歴まあまあ確かに偉い人たちみんな高学歴だからね
そうだよ
あんま中学校卒業とか高校卒業とかいないからね
そうだね
でもっていう人ほど学歴気にしてないけどね
うん
逆に学歴低い
俺みたいな高卒の方がこれ分かんないって言っても優しくしてくれるけどね低学歴だからこそ
低学歴だったら低学歴活かした方がいいんじゃない?
分かんないんだよーって言ってこれ分かんないあれ分かんないって
どれどれって言って
なんてくれると思うけどね
なんか強みを弱みにしたらダメだと思うよ
高校卒業っていうのも弱みにしちゃってるじゃんそれって
逆に考えたら俺は強みだと思うけどね高卒は
そっか
うん
妊婦さん
ダメだよマイナスに考えたらポジティブに考えないと
ね
だけど世の中は
会社はそんな甘くはないけどね個人は甘いけど
そうだね
企業はやっぱ高学歴じゃないとね仕事にすらつかせてくれないから
そうだね
仕事はね
昔は高卒枠とかあったけどね
今は全然ないからね大企業とかで
まあねそれは確かにないわ会社で
それは現実問題残酷だけど
で妊婦さんの家族って何頭いいの大学は
うちは父親が大卒で
学歴どこの大学とか言えないの
まあマーチぐらいは言える
えー頭いいじゃん
うん
妊婦さん元は頭いいんじゃないやっぱ
そうかもしれないけど
発達障害だから勉強できなかったんだよ
えーなるほどね
親とかは
親父の方の兄弟とかは
兄弟もまあ大体マーチレベルの
すごいなあ二人ともマーチってこと
親も金持ちじゃないじゃんめっちゃ
いや親は
普通の公務員だった
おーなるほどね
中村君の親って大卒
ん?
中村君の親って大卒
俺大卒大卒
大卒過程で一人だけ高卒になるのってきつくない?
うーん俺は自分の持ってるなんていうの
道に道というかやっぱ高卒でいいって言ってたからずっと
あーそうなんだ
うん俺は別に高卒でもいいし
親も別に無理に大学行かせたいとは思ってなかったのかわかんないけど
まあ大学行け大学行けとは言ってたけどね
言ってたけど俺はそこまで勉強したいかって言ったら勉強したくないし
やりたいこともないのにわざわざ親に金払ってて
へーこらへーこらして
じゃあ金払って大学行かせてもらうっていうのも俺嫌いだし
高校卒業したらすぐ働いたの?
働いてその日に辞めたのにその日だっけかなもう覚えてないけど
2、3日ぐらいとかで
じゃあ大失敗じゃん高卒になって
そんなすぐ辞めちゃったら
これがちゃんと大学行ってそしたら仕事続けてられたかもしれない
まあでもそれ結果論じゃね?
そうだけど
うん結果論って結局どんな道を辿ってじゃあ俺が大学行ったとしても
どこ行ったとしても結果同じになってると俺は思ってるんだよ将来って
そうなんだ
うん結果運命ってさどのアニメでも結果同じじゃない?どんなアニメでも
なんかどんなにその時を変えたとしても結果同じになるじゃんアニメって
うん
俺はそう思ってると思ってるから基本的に
そうなんだ
まあとりあえずバトルってする?
うんするか
特になんかかけるとかじゃないけど
うん
やる気だけみんなにさやる気だけはさ見せようぜ最低
そうだね最低やる気だけは
そうやる気だけは見せよう
俺は本気のバトルだよっていうやる気だけはね
じゃあみんなちょっとやる気だけだけどスライドをかけた戦い
お互いの学歴論僕は大学出とけばよかったと思ってるよ
皆さんお願いします
僕は大学出とけばよかったと思ってる
よし盛り上げ猫さんありがとう
ちょっと中村くんに朝から買ってケーキ漬けしようか
最高のキッパありがとう
ここからどんどん行こうね
有料ギフト無料ギフト関わらずください
ありがとう
お願いしますみんなお願いします
マーコさんハートありがとう
ありがとうまとめ投げできる人まとめ投げして一緒に頑張ろう
G戦場のスポットさんバーガーありがとう
SLもらえれば嬉しい
キャットフードグレーにあげましたありがとう
やろうお金あげしてまとめ投げしてできる
よかったらいっぱい投げてください
いっぱい投げてくださいちょっと朝いい気分でちょっと出かけたい
ありがとうマーコさん盛り上げ猫さんありがとう
ありがとうここは一発でかいの行こうか
ありがとう
よかったら無料相手もありがとう
ちょっとまだちょっと抑えていけど押し返していこう
かわいい
おすすめ
ありがとう 煮干しを見てになりましたアゲアありがとう kp ありがとう l さん
もらえればチャリアとふうたりがと漁師いっぱい投げていくとみんな ちょっとこれ頑張っていこう
あと3分よしもれるのこそありがとうマーカーさん パターンであると小さい金貨ありがとう
いけない ミスターありがとうねーあれ
これまでのフーチャーありがとうバブルばマネーがと 西サウザーよと忍者池町員ありがとう
アレさんありがとういけないアーチもキャットフード白にあげましたありがとう うさんありがとう
よかった応援お願いします sl 8区ありがとう あとなったけどよしこれいい勝負だいい勝負だちょっとちょっといい感じに置いといない
だ
じゃんっ 二角してる
買ってありがとう 内地うさんありがとう
よーしリンパーサー好き頑張ったりだと思うとさあ 花火ありがとうバークた愛してる
スター
リザーブだやちゃうよ ここから頑張っていこうちょっと
ここからちょっと頑張ってこれ抜かれないように頑張っていこう 中で行こうあ
おめでとう私君ねリッて Graham にいられないなら now 修処した leve スタッフ おめでとう
何でーす
一気にめでを強い
ー
ブーバー
やっぱり
はぁっはぁっはぁっは3g で juice gnid 2 apostle gnid 1 ép d1。ng Kipl.3×2とApar desenvol controversial male 음악 Fieldplay known for PE and stream Quand Ich Try zaraka,And the ONS4 favor to download this song again lawyer dois失敗できませんでしたが後。 вы leursているおまけオサエから押されてる押されてる押されてる押されてる押されてる押されてる押されてる余に上に踊る petty plastics dancing machine
みんなちょっとちょっとがもうちょっと 頑張ろう頑張ってに吹きありがとうここで
一発以降ちょっとよし応援するぞありがとう 応援するぞにかありがとう
てさんありがとう いやちょっとで今ちょっと押されている
をされている押されて押せるイベントアイテム くださいイベントアイテムなんでもいい
花火でもなんでもいいなんでもいいなんで こっからあしっ
どうぞありがとう ノスありがとう
あーちょっと待ってみんな押されてる押さ れてる押されてるみんな押されてるこれは
ちょっと待ってちょっと待ってみんなあ 養分からありがとうよしリンパーさん大好き
ありがとうマーカーさんありがとう ちょっともうちょっと頑張ろう
もうずっともうちょっと行こうよじゃあ あと30秒にぽさがプレートあ応援するぞ
さんありがとう よしここで行こう差し込んでいこうみんな
ソースを差し込んでいこう
差し込んでいこう差し込んでいこう差し込ん でいこう
ヨーゼルは地区ありがとうさあちょっと ちょっと待って
てさんありがとう ちょっとちょっとちょっとこっからいい
子 15秒後15秒ずっと差し込んでいこう
盛り上げてくたいことを差し込んでいこう 勝負になろう勝負になろう一番
sr マッチかありがとう 応援するぞさんありがとう
行こう5秒後差し込め 差し込みかー
差し込みかー
じゃあマッチかやっぱり当たる終わりか oke
じゃあマッチかやっぱり当たる終わりか 頭乗ってまーす
足 cooked em ところに1分
足 priest エソ
トロってやぁだっけ
太陽の見えない
 unconscious
あり81
誰だよ
あれなぁ
 invites
2 remembers
本当ありがとう みんな ありがとうございます
ありがとう みんな
ちょっと大差がついて負けちゃったけど
でも投げてくれてありがとう
それの気持ちが嬉しかった
ありがとね みんな
みんなありがとね
にんぽんさんもありがとね
好きだよ ありがとう ハート3つ
まーこさん
もう10時か
10時か
ちょっと負けちゃったな
ちょっと出かけなきゃいけないし
負けちゃったな
でも無駄にはならないし
バトルで負けたのは悔しいけど
利用されてるだけ
出かけようかな そろそろ
気づくの遅かった ごめん
いや 全然
その気持ちだけで嬉しい
中村君苦手っていう人もいるんだ
キップ3個ありがとう
いや 泣かないけど ちょっと
やっぱテンション下がっちゃうな
負けると
負けるとテンション下がっちゃうな
いや 無限さんとはバトルしない
あれは あの1回だけだったから
みんな投げてくれたんで
これで何回もやったら
誰も投げてくれる人がいないし
どうせ僕なんか雑魚だよ
閲覧も低いし
閲覧も低い雑魚だよ
こんにちはプラタヌさん
お礼言って怒らないでるし成長したやん
そうだね
なんか急激に閲覧も減っちゃったし
そろそろ終わりにしようかな
なんか結局僕ってバトルしか
求められてないのかな
バトルしないと閲覧上がらないし
バトル終わったら急激に
100人とか200人とか閲覧減っちゃうし
僕ってバトルしか
求められてないのかな
閲覧がめちゃくちゃ悲惨なことになってるもん
閲覧がめちゃくちゃ悲惨なことになってるもん
だから普通に投げてくれる人がいないんだよ
僕には
普通の状態の僕に投げてくれる人はいない
こっから下がるだろうね
閲覧500人って悲惨じゃん
出かけてこようかな
よかったら今
アイテム投げてくれたらちょっと元気出る
今アイテム投げてくれたらちょっと元気出る
投げてくれない
みんな投げてくれない
盛り上げ猫さんありがとう
よしみんな
アイテムタイム行くか
アイテムタイム
落ち込んでたって仕方がない
アイテムタイム行くか
アイテムタイム行くかみんな
よし行くぞ
これでも無理か
スペシャルハートありがとう
こさん
なんかすごいの来たありがとう
テンション上がった
みんちゃん好き
僕も
僕のことを好きになってくれる人はみんな好き
それで
アイテム投げてくれる人はみんな好き
キャットフードはチャトラにあげましたありがとう
今日はちょっと出かけるところがある
今日はちょこっと
スペシャルハートありがとう
マーコさん嬉しい
お礼の投げキスだよ
お礼の投げキスだよ
じゃあなんかミュージック流すか
著作権フリーの
著作権フリーのミュージック流すか
youtubeで著作権フリー
よしこれ流す
どうあ閲覧500人来たからやめよう
閲覧500人来たからやめよう
じゃあね
閲覧500人来たらちょっともうやめることにしてるから
まだ見たい
じゃあ閲覧増やして
だって閲覧500人来たもん
やっててももう意味じゃんそんなの
なんか落ち込んできちゃったな
なんかやってる
まあやってるだけ落ち込む
プラチナになっても
閲覧も増えないしどんどん和婚化してるしなんか意味ないな
意味ないななんか
閲覧も増えないし
なんか閲覧も500切ってるし
レモンさんきっぷありがとう
なんかね一度落ち込んじゃうとダメなんだよね僕
一度落ち込んじゃうと
それあんだけブロックしたらリスナー離れていくよ
だって俺さ耐えられないんだもん
嫌なコメントに
こういう煽りとかうざいから
ブロックしよう
ブロックは昨日解いたけどな
こういうやつもいらないブロック
これワイルドシングスのアウター
じゃ無限倒しに行くか
無限倒しに
無限楽しに行くか
コラボ受け付けてくれないな
無限バトルしない
無限さんバトルしてくれない
拒否られてた
あバトルしてくれなくなった
相手してくれない
ボール負けしてもいい覚悟でやったんだけど
今は都合が悪いようです
バトルしてくれなかった
ゲームはお金いらないんだって
みんなと話したいだけ
そうなんだ
それならしょうがないよ
じゃあそろそろ終わるね
なんか盛り上がんない配信でごめんね
みんなごめん
ちょっと盛り上がんなかった今日
盛り上げられなかった
じゃあみんなとさ
ちょっとなんか盛り上がる話したい
なんか
みんなと一緒に
盛り上がる話したい
何話す
何話す
なんか僕ね
将来の夢とか話す
将来の夢
将来の夢の話とかする
僕は将来
大学出るでしょ
東証一部上場企業行くでしょ
彼女を作るでしょ
結婚するでしょ
子供を儲けるでしょ
子供を大学までやって子育て終了でしょ
そしたら夫婦二人でのんびり温泉旅行とか行くでしょ
そういうことがしたい
そういうことがしたい
みんなもそういう夢とかある?
みんなもさそういう夢とかある?
みんな夢ある?
楽しい話したいな
じゃあファッチでニコ生の話って需要ある?
民放さんに会いたい?
僕は直接は会えないと思う
多分外配信とかした時リアトツするぐらいしか会う方法はないと思うよ
僕に会うことが夢
じゃあ終わるね
またねバイバイお疲れ様でした
今日はありがとう
