えーと、ちょっとお知らせでなんですけど、工藤下品子さんとはお別れしました。
ちょっと事情があって付き合えないってことに、全部僕が悪いんですけど、彼女に悲は一切ありません。
全部僕のせいです。だから、もう彼女のこと話題にしたりしないので、皆さんもよろしくお願いします。
なんか、全部自分が悪いので、ガチでいいかなと思ってたけど、ちょっとダメになってしまったというか、自分がダメにしてしまったんですけど、
お付き合いする前に、
こんなことになってしまって、残念なんですけど、彼女とは今後一切連絡を取らないことにしました。
なんか僕も、全部僕が悪いんです。僕がちゃんとしてれば、こんなことにならなかったのに、ちゃんとしてなかったから、
僕は子供すぎて、ダメだった。
僕は、
子供すぎてダメだった。本当に、彼女には悪いことをしてしまったなと思って、
こういう時ぐらい叩くのはやめてくれないかな。真剣に話してるんだけど、こういう時に嫌なことを言うのは嫌だ。
なんか、自分の心の狭さというか、大人になりきれてないところが出ちゃったのは、全部自分が悪い。
タイミングとかも悪い。
悪かったし、別のタイミングだったらよかったかもしれないけど、なんか本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。
一人になるのが怖い、今。今、一人になるのがすごく怖い。
まあ、自分のことしか考えてないのを認めます。
自分のことしか考えてない。
いろいろ通話とかで話してたけど、いい人だなと思ってたけど、自分が心が狭かった。
せいで。
傷つけてしまいました。
次からはもっと、この話題に触れずにやっていこうかな。
僕は平気なんですけど、平気というか、平気なんだけど、彼女が平気じゃないから、疲れてしまったというか、自分の生活にも今疲れてるし、それで余裕がなかったのかな。
自分の生活にも今疲れてるんです。
だから、いろんなことに疲れてる。
ちょっと今、配信つけなかったら、やばい状態で。
僕なんかより彼女の方が辛いんだろうけど、僕も辛くて、自分の中でちょっとしんどいなと思うところ。
これ以上悩みとか増えたら、きついなって思った。
僕も、僕がちゃんとした人間だったら、ちゃんとできたんだろうけど、でも僕にはできなかった。
すいませんでした。
全部、自分が嫌いになってきて、自分のすべてが嫌いになってきて、なんか疲れちゃった。
なんか疲れちゃいました。
疲れてて、でも僕なんかより彼女の方が疲れてて、なんか疲れたなと思った。
なんかこういう時までこんなコメントだらけで、すごく嫌だけど、なんか配信してても嫌だなと思って。
配信も嫌だし、何もかも嫌だし。
俺は結構、
逃げ癖があって、嫌なことから全部逃げてきて、今まで人の気持ちより自分の気持ちを優先して、
それでおかしくなって、一人で発狂して、
なんかこの自分が本当に心から嫌だなと思って、心から嫌だなって、なんか消えたいとか思ったけど、
消えられないし、なんか配信終わりたいんだけど終われない。
なんか、
俺はひどいことした。
こういうことって自分の中で消化しなきゃいけないんだけど、吐き出す場所がここしかないっていうのも嫌だな。
それが嫌だな。
でも彼女の方がもっと嫌な気持ちになってると思う。
きつい、しんどい、全部嫌だ。
きつくてしんどくて、
つらいのは全部嫌だ。
だから僕は逃げました。
この話は二度としないから、今日だけする。
今日だけしかしない。
ちょっと、別に彼女が悪いとかいうことじゃなくて、
それは誤解しないでほしいんだけど、僕の心が耐えられなかったってだけ。
彼女は何も悪くないし、ただ自分が耐えられないってだけ。
ただ単純に自分が耐えられないってだけ。
好きって言ってくれたけど、じゃあ終わります。
