これは母ちゃんが買ってくれたエナドリ
だから僕は無料で飲んでます
母ちゃんが買ってくれたエナドリ
エナジードリンクって美味しいの?
別にそこまで美味しいわけじゃないけど
なんか元気になれる気がする
プラシーボ効果かもしれないけど
エナジードリンク飲むと元気になれる気がする
これ500ml缶だからでかいよ
500ml
プラシーボもプラセボも同じで
ゾーンエナジーエゴ
これ安かったから買ってくれたの親が
これはなんかグレープフルーツの味がする
グレープフルーツじゃない
あの
巨峰の味がする
ぶどう
ぶどうの味がする
ぶどうの味がするなんか
毎月の仕送り額はもう
仕送りいくらもらってるとか
俺もう言わないようにしようと思って
仕送りいくらもらってると
なんだかんだ言って母ちゃんは
今日も母ちゃん弁当作ってくれたし
母ちゃんって俺のことさめちゃくちゃさ
甘やかしてる
甘やかしてるよね
 тип
甘やかしてるよね
父
 hon
母ちゃんと俺のことめちゃくちゃ甘やかしてる気がする
娘
なんだかんだ大されてるんで俺は母ちゃんから
いろいろ言われたりするけどなんだかんだいって会いされてる気がする
何だかんだ母ちゃんが愛さエトルは
彼女できたできんわ
これが彼女できた男の顔に見える
値一わん
これが
彼女できた男の顔に見える 彼女できたらもっとシャキッとしてる
だろう
ひなたさんはさっき電話したけど 起きてない
さっき電話したけど ひなたさんにはもう嫌われてる
気がするんだよな だからこれ以上さ深入りしても
なんか無意味な気がする 嫌われてる気がする
にゃんちゃんおはよう いないべき
もう44年間彼女いない ちゃんと付き合ったことがない
しつこいからやめとけ なんかひなたさんは
俺のなんか粘着行為とかを切り抜き とかで見て
なんか信用できないと思っちゃったん だって
僕の粘着行為を目の当たりにして 僕粘着行為とかしてないか
したかもしれないけど
なんか切り抜き見られてそれで なんかね
50センチ離れてとか言われちゃ ったから
もう諦めたほうがいいよ
昨日youtubeで見た
だいたいさ youtubeとか見てさ
それでさ一方聞いて沙汰するな って言うじゃん
だからyoutubeの切り抜き見て僕の ことを信じて
言うことを信じてくれなかったん だちょっと悲しかったよ
別に悲しかったよ俺
日本地図いっぱいありがと
でも僕今お花見アイテム欲しい
お花見アイテム
だから僕と某dmさんとのことなんて
いろいろ重なって重なって重な って
ああいうふうになったわけで
全部僕だけが悪いというのも
ちょっと違うんだよ
僕だけは悪いのかもしれないけど
僕だけは悪いのかもしれないけど
僕だけは悪いわけじゃないんだよ
そもそもさ腕のとこ消えてるのは おしゃれじゃん
ただボロくなって消えただけ
にんちゃん頑張ってありがとう
なんかね僕だけは悪いみたいに されるのちょっと
嫌だよ
僕だけは悪いみたいに言われる のはちょっと嫌だよ
僕だけは悪いみたいに言われる のはちょっと嫌だよ
別にさそういうのってさ
どっちは悪いとかじゃないじゃん
僕は悪いんだけど
ほぼ僕は悪いんだけど
僕はこじらせちゃったのが悪いん だけど
飲もうと何とかして
ちょっとジュルジュルってやん ないで飲んで
だから僕もさ好きになっちゃう とさ
こう
それしか見えなくなって突っ走 っちゃうところがあるわけだから
突っ走っちゃうところがあるから
突っ走っちゃうところがあるから 好き突っつきになると
それは良くないとこだよね
だから今回もちょっと日向さん にちょっと
しつこくしてるのかなとか思っちゃ ったりさ
なんかこの
このままいくと日向さんにもう しつこくしてしまうん
じゃないかなとか思って
それはちょっと心配してる
んぽくんはよはよはよ
ペヤングなんか嫌な子あんたはなく い 여기에 stories about peyangu
やらないよ今日母ちゃん弁当が あるから今日は母ちゃん弁当食べる
3時ぐらいに3時か4時ぐらいに 既にしつこくしてる別に日向さん
にしつこくしてはいないもう彼女 から連絡取らないでとか言われた
ら取らないけど今日はちょっと 予定があったからちょっと行った
帰りに母ちゃん弁当もらったせめて 配信会で連絡してそうだね配信
中に電話するもんじゃないよね 配信外で電話するとしたらどんな
お面倒わかんの親孝行したり女性 をいたわれるもっと素敵な男性
になれよまあそういう男になり たいけどねそういう男になりたい
けどなんかちゃんとそういう男 になりたいわ僕も付き合ったら
お互い不幸になる
押してダメなら
もっと押さなきゃダメでしょ母ちゃん 弁当まだ食べない今食べると夜
お腹すいちゃうから桜餅ありがとう 学生時代モテなかった行動力は
なかっただから僕は中学生とか 高校生とかちょっといいなって
子がいても全然しゃべりかけられ ずに終わるからね専門学校の時
とか
なんかないけど時間を走らない んですかね
好きっていう気持ちを秘めて秘める だけだったそれを出すことはし
なかった
ばれたら気持ち悪がられるんじゃないか とか思ってばれたら気持ち悪が
られるんじゃないかとか思って だから僕は中学の時好きだった
aさんとか
もしアプローチしてたらもしか したら付き合えたかもしれない
中学生で。
付き合ってくださいって言ったら、もしかしたら付き合ってくれたかもしれない。
Aさんはどんな女性だった?
可愛くて明るくて優しい。
頭良かった、そういうふうに。
勉強もできたし、
クラスの超カースト上位ぐらい。
カースト上位なのに、底辺を見下さないで、
僕みたいな男にも目があったらニコって微笑んでくれるような優しい子だった。
それくらい優しい子だったね、Aさんは。
Aさん優しいよ。
メガネ何種類ある?
6種類ぐらい。
カースト低い女子。
Aさんはカーストとか気にしなかった。
自分の、相手がカースト上位だろうが、カースト下位だろうが、
自分の仲良くなりたい人と仲良くしてた感じがする。
だからかなり優しい。
だから僕は、多分告白してたら、もしかしたらワンチャン付き合えてたかもしれないよ、Aさんと。
で、その卒業式の日に、S君のとこにそのAさんがトトトーって来て、
名札ちょうだいって言って、名札もらって、元気でねって言って、
トトトーって帰っていく様を僕は横目で見て、
ああ、Aさん。
S君のこと好きだったんだと思って。
ちょっと、それが失恋。
初の失恋。
日向さん起きてるかな。
でも、話すときはミュートする。
だって、出会い目的の配信でバンとかされるから。
このエナドリーでかくてなかなか減らないわ。
ちょっと量が多すぎるよ。
エナドリーは500mlはさすがに多すぎる。
気になっていいな、札もらおう。
ミュートしたら意味ないだろ。
だってさ、日向さんって僕のこと眼中にいないんだもん。
昨日、妊婦のこと好きで付き合いたいって言ってた女の人いたの。
誰ですか、それ。
僕のこと好きで付き合いたい人なんているの?
いないよね。
どうせネタでしょ。
なんか僕のこと好きとかさ、ネタで言ってるんだよ、みんな。
僕のこと好きとかみんなネタで言ってるんだよ。
本当に好きになるわけないじゃん。
あ、さくらもち、ごくありがとう。
こさん、ありがとね。
僕のこと好きになってくれるわけないじゃん。
あ、お花見KP、ごくありがとう。
こさん、ありがとう。
アイドルグループに加入したのにモテない。
だってさ、全く脈がない人に会いに大阪まで10万かけていくのってなんかバカバカしくない?
大阪まで行くの。
まったく脈がない。
まったく脈がない人、相手に。
たなこさん、こんにちは。
10万かかるよ。
ホテル代とか滞在費とか全部含めると。
俺ってそんな魅力ないかな。
あ、なにこれ。
なんか花が散ってる。
初めてのギフトだ、これ。
ありがとう。
ゆうさん、ありがとね。
なんかすごい綺麗なギフトが来た。
相手もナイス。
魅力ある?
こうやって魅力ある?
洗濯は昨日した。
誰かと付き合うときは配信やめるときって日向言うてた。
あ、そうなんだ。
はぁ、汚いや。
いや、大阪はね、そうやさやさと行けるもんじゃない。
お金がないから。
大阪遠征行けないよ。
毎日暇そうだね。
忍法ちゃん、こんにちは。
はい、こんにちは。
なんか胸酔いな胸酔いお金がなんか ない大阪には新幹線で行くの大阪
には行けないだろう車で行けば もっとフットワーク軽く外出し
デートしたりしてフットワーク 軽くプラプラになったって一瞬
になっただけだからねプラチェ に落ちるよすぐにすぐプラチェ
に落ちるよ大阪行ってみよう昨夜 お餅ありがとう
夕方の薬用意しとこうなあレンタ カーでドライブしたぞ病院も予約
しないとね病院とかも予約しない ともう稼げなくなって昨日から
一昨日からリアトツ待ちしてよ リアトツ待ち需要あるの
妊婦お茶にメリットはないと思う フットワーク重いよ僕だから
後半になって投げられなくなった 今日は今日は全く投げられてない
アイテム今日投げられなかったら もうおしまいなんでだから今日
投げられなくなったらおしまい なんでプラチナbで今8位しか行
ってないし 桜餅3個ありがとう爆投げして食える
人もいる 桜餅3個ありがとう爆投げして食える人もいる
人もいる し
爆投げしたのみんな消えちゃったん け
私がかなって人と付き合ったら ビジいてお花見kp5個ありがとう
ありがとう誰だろう
こさんありがとう
一位も取れなくなったし前はなんだ かんだいて1位取れてたじゃん
イベントでそれも取れなくなって あきられた障子
開きられたんだろうねー
だからもうやる気がもうなくなってきた配信の
じいさんは配信者じゃないと思うよ
なんかつまんないな
今日はまだご飯食べてない
今日はまだご飯食べてません
あとで母ちゃん弁当食べる
家雑で配信に金かかってないから丸儲け
別に配信に金かかってるようなもんだよ
毎日一は難しいよ
そうだね
これはさ
1ヶ月とか半年とか長いスパンで 見た方がいいよね
1日稼げなかったって
別にそれはたまたまその時稼げ なかったってだけで
僕毎日のように配信してるから 精神的に良くないんだと思う
還元アイテムあげてるよ
爆投げしてくれた人には還元アイテム あげてる
なかなか爆投げしてくれる人が いないから
還元アイテムも使えないんで
定理は期間長いからそうだね
爆投げっていうのはファンタとか じゃない
ファンタミラクル
毎日数回人が集まる
毎日やってもさ別にネタが新しい ネタがあるわけでもないしさ
コラボ配信しようか誰かと
誰とコラボ配信して欲しい今
誰とコラボ配信して欲しい
なんか優しい人限定で頼む
冷たい人とか嫌だから
誰とコラボして欲しい
誰とコラボして欲しい
だから僕分かんないんだよねい まだに不安主とか
誰とコラボ
しおしおって10代の人
しおしお
しおしお
じゃあリクエスト送ってみよう
こんにちは
こんにちは
私妊婦というものでちょっと しおしおさんとコラボして欲しい
という
リスナーさんの声に応えてちょっと コラボしてみたんですけど
こんにちは
こんにちは
カメラつけてないんですか
たまにつけてます
今ちょっと制服なんで
おいくつですか
17歳です
じゃあ高校生ですね
高校生ですね
高校生ですね
高校生ですね
僕高校生です
本当に高校生ですか
もしもし
もしもし
なんか食べてます
キムチ食べてます
キムチ食べてるんですか
はい
高校卒業後ってなんかするんですか 進路とか就職とか学校とか
たぶん進学ですね
進学
はい
じゃあまだ決まってないんですか
始まってないです
学校どこ行くの大学
大学です家から通える
家から通えるじゃあもうすぐ18歳 ってことですよね
はい
じゃあ3月の何日ですか
3月
はい
18歳になるのがですか
はい
7月に18歳になります
7月に18歳ならまだ高校生じゃん
そう今まだ高校生です
じゃああと1年高校生なんですか
はい
そっかこれは別にあれ特に意味 はないんですけど
年上の男性とかどう思います
年上
恋愛対象としてとか
1回付き合ったことあるんですけ ど
はい
ちなみに
はい
僕44歳なんですけど
はい
お父さんって何歳ですか
お父さんは50歳ぐらい
50歳
はいもうすぐ
もうすぐ50歳か
じゃあお父さん世代ってわけでも がないんですね
はい
そうですね
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
聞いてどう思います
もう1回言ってください
最近18歳の女子高生が50歳のおっ さんと付き合って
ベロ中とかしてたんですけどこれ についてどう思います
やばい
おかしい
気持ち悪い
気持ち悪い
気持ち悪い
気持ち悪い
気持ち悪いに
気持ち悪いですよね
気持ち悪いですよね
気持ちはないでしょ
気持ち悪いですね
年上って何歳まで年上とか上限 あります
10歳上までとか
10歳上ちなみに僕のこと知って ます
知ってます
知ってましたか
たまに配信見てました
そうなんですかありがとうございます
僕はさすがに女子高生とは付き合い ないけど
バトルします
しますか
お願いします
だいぶ負けちゃう
じゃあちょっとしおしおさんに バトル勝って
世間の厳しさっていうのを見せ つけてあげようと思います
でも厳しいです
皆さんよかったらアイテムお願いします
バブルババンありがとう
やばい
日本人さんありがとう
ありがとう
バラもありがとう
あれ
ひんねもちっこ
ふくわさんもバブルバルもありがとう
こっち全然来ないな
来ないとあんま盛り上がんない よね
大佐でつくとあんまりバトルって 盛り上がんないよね
あんまり盛り上がらないですね
ありがとう
これで寄稿していけばいいけど
もうやめていい
ちょっとあと3分耐えられるかどう か分かんない
がんばろう
あふしてありがとう
くまさんありがとう
誰か
桜の花もありがとう
あげる人いないかな
がんばってありがとう
だって相手ラジオだよ
ありがとう
相手ラジオだよ
ラジオ
ラジオの相手に負けていいの
回線プツプツしていいのかな
あーねえ
あねんプツプツしてますから 目がほんまありがとう
そろそろ終わろうかそうですね 今は盛り上がんないし
この時間ちょっと気まずいでしょ あ盛り上げ猫さんもありがとう
気まずい 全然盛り上がってないのにバトル
してるってさ 今もありがとね
あと1分そうですね ちょっと我慢するけど
はい あっバブル
ありがとう じゃあまあ頑張ってね
あはいありがとうございます あと20秒
ありがとう あっあありがとう
いやなんかほんとつまんないな 盛り上がんなくて
投げてくれる人がいないもんな 次誰とコラボしてほしい
次誰とコラボしてほしい 次誰とコラボしてほしい
ちょっとブロックするね
中西
今44歳元芸人 中西
いないじゃん いる人に言ってよ
いる人に言ってよ なんかつまんないな
アイテムも投げらんないし 今度アイテム投げてこの人とやって
くださいっていう人しか拾わない ようにしよう
有料アイテム 有料アイテム投げてこの人とやって
くださいっていう人しかしない ようにしよう
あたしも投げてくれよ 投げてくれよ
投げてくれよ 投げてくれよ
ああでもさ
あでもさ
だめじゃん
やばいつまんな ちょっとやめていい
マジでつまんなくなってきた
つまらん
元気出ないよ
元気出してね ってくれるさ
アイテムがこれってさ
何のアイテムなか知らないけど
これざまぁとかやつ
ブロックする
お話ししよ temperだしァテモ married
お話しよう
ブロックしていくわ。うざいコメントをブロックしていく。
イベントの課金アイテムだろうが少なかったら意味ないでしょ。
たかたか160円とかでさ、どうでもいいんだよ、そんなの。
いらないんだよ。ブロックするよ、全員。
こんな圧倒的大したでさ、どこの馬の骨ともわからんJKに負けてさ。
安いアイテムくれるんだったらさ、生地安いアイテム投げるんだったら
もう投げないで、一切。
イラつくから。
ハエがいた。
投げないで。
ハエがいたから潰した。
コバエがいるんだよな、ここ。
あったかくなってきたからコバエがブンブンいて、うざい。
こいつもブロックする。うざいから。
こいつもブロック。
こいつもブロック。
たかたかとかいいやつもブロック。
コメントするやつみんなブロックしていく。
嫌なコメント。
ちょ、ここで延長すんのやめよ。
まあいいや、自分のペースで配信してこう。
ケイちゃんとかいる人はブロックするよ。
ちょっとNGワードに入れとこう。
ダイトーンバトルしない。
なんかもうアイテムも投げられなくなったし、
Gさんも来ないし、
そういえば最近、
天使さんも投げてくれなくなったよ。
枠には来てくれるけど。
前は爆投げしてたけど、
打点手さんもなんか投げてくれなくなっちゃったし。
誰も投げてくれなくなった。
このピタでいいか、これブロックね。
こういうやつはブロックする。
なんでだと思う?
こういうやつはブロックする。
イライラする。
本当に。
ガチでイライラする。
もう罵取らない。
意味ないってわかったから。
ハエがうぜぇんだよ。
ハエがね、うざい。
ちょっと。
ハエがうざい。
さっきからハエがいるんだよ。
ハエが。
潰せたけど、よかった。
ハエがいた。
ハエがいたから潰した。
どんどんブロックしてくから。
フラッチつまらん。
つまん。
アイテムも投げらんないし。
フラッチがつまらん。
リの誤爆って何?
なんかブロックする様子分かんないやついるよ。
あ、うざ。
あ、うざうざうざ。
ブロック。
トドロキシュウさんブロック。
ブロック。
ブロック。
書き込むな。
うぜぇから。
次書き込んだやつ、そこブロック入れる。
匿名フラッチくんちょっと。
そういう言い方しないで。
そういう言い方やめて。
本当に。
嫌な気持ちになるから。
昼ごはん食べてないって言ってるじゃん。
同じこと聞かせるの。
言うの。
同じこと聞くなよ何度も何度も。
同じこと何度も何度も聞くなよ。
別に初見とかアピールしなくていいから。
なんかイライラして仕方がない。
はいブロック。
ちょっとまだハエがいるな。
はい叩きつぶさないとな。
叩きつぶしても叩きつぶしてもコバエが出てくる。
陽気のせいかな。
はいブロック。
はいブロック。
ハエが多すぎるんで。
せめてさ。
イライラするコメント打つな。
相手も投げられてればいいけど相手も投げないでイライラするコメント打たれるって結構つらいんだよね。
イライラして仕方がない。
ただ損するだけじゃん。
やってても意味ないんだよ。
ファッチャーみたいにこのまま戻ってみてこいつもブロックする。
いらないんだよこういうコメント。
わかる?
いらないってなんでわかんない?
いらないってなんでわかんない?
やめてほしい。
これ以上ブロックさせないでよ。
あーうざい。
あーもううざい。
やだ。
みゅーちゃん次発言したらブロックする。
そういうさコテハンのコメントがいらなくなってきた。
そういうさコテハンのコメントがいらなくなってきた。
やめてコテハンで書き込むの。
やめてコテハンで書き込むの。
はいさよなら。
いやなんだよもう。
やだ。
