俺にもさ、無理なことがあるんだよ。何やってもさ、楽しくないし、無理なことがいっぱいある。でもなんか、俺の態度ってあんまり良くないなって思う。
なんか俺ってもう、人として終わってるなって思った。本当にさ、何やってんだろうって毎日。毎日何やってんだろうって。こんなことしてても何の意味もないのにさ。何やってんだろうって。
無意味な人生送って何やってんだろう。嫌な奴がさ、周りにいっぱいいるからさ。こんちゃんみたいに優しい奴もいるけどさ。ほとんどの奴はさ。
俺のこと傷つけるだけで。こんちゃんとか親方とかいい人はいるけど、そういう人たちは好きだけど。なんか人間が好きだって思えなくて。リスナーのことが嫌いになっちゃって。なんか嫌だなって。全部嫌だなって。なんか全部嫌になってきた。
俺が嫌いなようにさ、俺のことを嫌いな奴がたくさんいるって思うと、気持ちが嫌になってくる。
俺本当に人間のこと嫌いでさ。俺のこと嫌いな奴はみんな消えてほしいって思ってる。嫌いだよ。なんか何もやる気がしない。
なんでこんな風にさ、毎日辛い気持ちで生きていかなきゃいけないんだろう。辛い気持ちでずっと生きていくのがさ、嫌なんだ。俺は人としてさ、ランクが低いんだよ。ニコ生配信するたびに気持ちが嫌になってきて。
みんな嫌いになってって。なんか最近おかしいんだよな。イライラとかさ、憂鬱とかさ、不安とかさ、そういうのが毎日あって。それがない日がなくて。
ほんとさ、嫌な奴みんな死んでくれよとか思っちゃうんだよな。焦燥感っていうのかな。焦燥感。焦る気持ち。
結局さ、俺はさ、人生で何事もなせなかったから。インボイスはしないよ。なんかリスナーが嫌なんだけど配信がしちゃう。嫌すぎる。
頼むからさ、どっか行ってほしい。どっか消えちゃってほしい。俺煽ってるつもりないよ。煽ってるつもりないよ。
たださ、嫌なことに対して嫌だって言ってるだけ。
今はさ、配信が嫌だなと思って。でも配信しないと誰とも喋れなくなって。誰かと喋りたいなと思ってる。
ポンちゃんってめちゃくちゃいい奴だよな。俺なんかさ、最低でさ、自分のことしか考えられない。ポンちゃんは人のことを考えてあげられるんだよな。
俺以外の奴ってみんないい奴だよな。いろんな人がいるけど。世の中いろんな人がいるけどさ、大体俺よりいい奴です。
俺が一番嫌な奴なんだよ。俺って嫌な奴だろ。俺ってほんと嫌な奴なんだよ。
どんなにさ、お帰りありがとう。本読んでるりさ、映画見たりさ。
教諭を身に付けてもさ。
でもさ、人として三流なんだよ。
でもそんな俺にさ、死ねとかさ、消えるとか連れとか言ってる奴らも三流だよ。
俺よりひどいやつかもしれないよ。
俺はさ、優しい人の、優しい人がさ、いっぱいいるところで生きていきたいよ。
優しい人がいっぱいいるところで生きていきたい。
俺は小説さ、千冊読んだけど、
何かの役に立ったのかなって。
ちょっとさ、ボキャブラリーが増えただけで。
ちょっとボキャブラリーが増えただけで全然いいことないなって。
人として下の下なんだよ。
ちょっと世の中のことがわかったぐらいでさ。
調子に乗ってさ、なんかもうダメだなって思って。
僕小説千冊読んだよ。
人に頼るな。
でも俺って人に頼らないと生きていけないから。
人に頼る。
人に頼る。
人に頼る。
人に頼らないと生きていけない。
誰かに頼らないと生きていけないんだ。
俺ってわがまま言ったことないんだよ、子供の頃から。
ずっと自分を押し殺して生きてきたから。
親にもさ、欲しいものがあっても欲しいって言えなくてさ。
欲しいもの、ゾイドのおもちゃが欲しかったけどさ。
欲しいって言えなくてさ。
あんまり親に迷惑かけたくないとかも、
お金も欲しいって言えなかった。
お小遣いもっと欲しいって言えなかった。
友達と遊ぶためにさ、親使うお小遣い欲しいって言えなかった。
なんか嫌だな。
こんなの。
こんな人生やばな。
自分の人生が嫌すぎる。
嫌すぎるんだよ。
別に本なんか読まなくたっていいんだよ。
超幼児になってならなくたってよかったんだよ。
でも何かになりたかった。
引きこもっててさ。
ずっと家にいてさ。
ずっと辛い思いしててさ。
だからさ。
どうにかなりたかったんだよ。
僕は。
ずっと。
僕だってずっとどうにかなりたかったんだよ。
どうにかなりたかったよ。
教養を持った人間になりたかった。
どこに行っても、誰に出しても恥ずかしくない人間になりたかったよ。
でも今の僕は恥ずかしい人間だよ。
なんのためにさ。
配信してるのかもわかんないし。
別にお金稼ぐためにやってるわけじゃないよ。
お金なんてなくたっていいよ。
どうでもいいよそんなこと。
人のこと呪ったってさ。
それは自分に返ってくるものだし。
なんかもう嫌だなって。
なんかずっと嫌だなって思ってる。
ほんと嫌だなって思ってるよ。
ずっと。
自分の何もかもが嫌だなって思ってる。
自分の心も体も全部嫌だなって。
不快だなって思ってる。
喉乾いた。
身体感覚とさ、アイデンティティが不快だなって思ってる。
とにかく不快すぎるんだよ生きてて。
とにかく生きてて不快なんだよ僕は。
ずっと不快な気持ちでいるんだよ。
NGは入れるよ。
不快なことから遠ざかりたいから。
俺はさ、俺のこと死ねばいいのにって思ってる奴ら相手に配信してるんだよ。
そんなの健全じゃないよね。
全くもって健全じゃないよ。
俺もさ、こいつ死ねばいいのにって思う奴いっぱいいるけどさ。
こいつが死んでくれればいいのに。
どっか俺の知らないところで死んでくれればいいのにって。
なんかもう嫌になってきた。
僕はさ、休まる日がない。
全然心が休まらない。
楽しいって思えない。
生きてて苦しいばっかり。
苦しいばっかりで生きてて楽しいってことが全然ない。
楽しみとか全然ない。
ただ嫌な気持ちになるだけで。
僕はさ、全部が嫌だ。
こんな人生全部嫌が嫌だ。
こんな人生の全部が嫌なんだよ。
どんどんどんどんさ、
鬱状態がひどくなっていってさ。
鬱がひどくなって、不安もひどくなって、イライラもひどくなって。
ちょっとのことでイライラして、死んでほしいとか思ったりして。
抑鬱状態がひどいよ。
もうダメだよ。
俺はもうダメだよ。
鬱が治らない。
どんなに薬飲んでも、精神科通っても、カウンセリング受けても、全然鬱状態が治らない。
映画見てもさ、その時は楽しいと思えるけど、やっぱりずっとさ、鬱が治らなくてさ。
鬱状態って治らないんだよね。
治ればいいのに。
鬱状態だけでも治したいって思ってる。
配信するたびにイライラする。
もう外に出れないんだよ。
とにかく毎日不快な気分で。
毎日が不快でしょうがない。
もうちょっと楽になりたいの。
楽になりたいよ。
人のこと恨んだりしたくない。
人のこと恨むの嫌だなって思った。
人の悪意にさらされてさ。
なんか何もかも嫌になってきたの。
別に知らない。
別に死にたいとか思ってないけどさ。
死にたいなんて思ってないよ、僕は。
ただ、なんか嫌だなって、毎日。
毎日嫌だなって思ってる。
それだけのことだよ。
毎日が嫌だなって。
生きてて嫌だなって。
全部嫌だなって。
本当に全部が嫌なんだ。
世の中の全てが嫌なんだ。
自分のさ、意識がさ、自分の脳みその中だけに閉じ込められてるのも嫌なんだ。
結局、牢獄から出れないんだよ。
俺が俺である限り、牢獄から出れないんだよ。
よく考えてるよ。
結局さ、人間の脳みそってさ、頭蓋骨の中に埋まってるじゃん。
そういうさ、頭蓋骨っていう牢獄から出れないんだよ。
意識は拡散できないんだよ。
ずーっとさ、俺の頭蓋骨の中にあるこの脳みそが嫌だなと思ってて。
頭蓋骨の中から出れない脳みそ。
この脳みそから出れない意識、精神、魂、全部。
全部嫌だなって。
嫌いなやつ全員死んでほしい。
全員死なねえかな。
あいつら全員死なねえかな。
そしたらちょっと俺は楽になれる。
なんでこんな毎日つらいんだろう。
なんで毎日こんなに苦しいんだろう。
どうして俺だけこんな苦しい思いをしてまでさ、生きてるんだろう。
どうして俺ばっかり。
どうしてどうしてどうしてってずーっと思ってるけどさ。
どうしてなんだかまだまだ全然わからない。
俺に強要なんてないよ。
強要なんてあるわけないじゃん。
こんな馬鹿なやつに。
頭の悪いやつに。
自分の感情すら制御できないやつに。
強要なんてあるわけないじゃん。
強要なんてあるわけないじゃん。
俺にあると思ってた。
だとしたら馬鹿だね。
よっぽど馬鹿なんだね。
強要なんてないよ。
もともとないよ。
俺はただうつ病で、
発達障害で、障害者で、無職で、童貞で、引きこもりで、
クソみたいなやつなんだよ。
そんなやつがちょっと本読んだからってさ。
一発に強要人とか気取ってみたりして。
強要なんかないんだよ。
もう終わりたい。
ちょっと眠りたいな。
ちょっと眠りたい。
ぼっちゃけ妊婦の趣味って何?
趣味ないんだ。
アニメとか見るぐらいかな。
映画とか。
映画とかアニメとか見るぐらいかな。
でもそんなの趣味って言わないよね。
趣味って言ったらもっとさ、
登山とかさ、
ワンダーフォーゲルとかさ、
そういうののことを趣味って言うんだよ。
俺には何の趣味もないよ。
何の趣味もない。
消えたいな。
セントルミナス女学院みたいにさ。
セントルミナス女学院ってアニメ知ってる?
俺が高校の頃見たアニメ。
女子生徒たちがさ、次々と消えちゃうんだよ。
学校の中で。
パッていなくなって。
パッていなくなって消えたいなってよく思う。
眠ろう。
寝よう。
生きててつまんないから寝よう。
それか起きてるだけで苦痛だからさ。
なんか起きてる時間が苦痛だから映画とか見てるんだよね。
とにかくさ、苦痛なんだよな。
生きるのが苦痛ってさ、気持ちわかる?
生きるのが苦痛ってさ、この気持ちわかる?
わかんないだろうな、みんな。
俺さ、生きてるだけで苦痛なんだよな。
何も楽しいことないんだよな。
生きるだけで苦痛なんだよ。
生きてるだけで苦痛だよ。
ポコジロウも俺のこと好きじゃないんだよ。
ここで書き込みしてる奴らも好きじゃない。
でも他に話し相手がいないからしょうがなくさ、話してるけど。
多分、お前らがさ、俺の目の前に現れたら、俺すごい不快な気持ちになると思う。
俺不快な気持ちになると思う。
なんか嫌だな。
なんで生きてんの?
君たちってなんで生きてんの?
誰からも必要とされてないの。
誰からも必要とされてない奴らがなんで生きてるの?
人ってさ、誰かに必要とされてるからさ、生きる資格を与えられるんだよ。
わかってる?
僕は誰にも必要とされてないから、生きる資格はないんだけど、
俺自覚してる分だけマシだよね。
本気でさ、生きる資格がない奴らが生きてるってさ。
生きる資格がさ、生きる資格がない奴らが生きてるんだよ。
君が好きだよ、エイリアン。
この星のどっかの世界で、
魔法をかけてあげるさ。
あげるさ。
いいかい?
僕はエイリアンだよ。
この世界で孤独に生きてるエイリアンだよ。
この世界で孤独にまみれて生きてるエイリアンだよ。
俺は愛されたことがないから生きる資格ないのかな。
でも親には愛されてるからね。
この歳になってまで面倒見てもらってるし。
俺にも愛してくれる人がいるんだよ。
誰からも愛されなくなったら生きてても仕方ないよね。
誰からもさ、
必要とされない奴が生きてたって何にも役に立たないし、
生きてたって仕方がないと思ってるよ、僕は。
なんかさ、
失恋してから嫌な気持ちがいっぱい出てきて、
全部が全部嫌だな。
楽しいこと考えようとしても考えられない。
楽しいこと考えようってずっと思ってるよ。
なんか嫌だな。
全部が嫌だ。
全部、全部、全部、全部、全部嫌だ。
俺の横顔って綺麗くね。
俺の横顔って綺麗じゃない。
自分で惚れるんだけど。
俺の横顔、綺麗くない。
後頭部もちゃんとぽっこり盛り上がってるし。
Eラインも綺麗だし。
顎のラインも綺麗だし
耳の形も綺麗だし
お土産の量も綺麗だし
俺の横顔って綺麗くね
個性的でいいと思うんだけどな
ほくろがいっぱいあるところもチャームポイントで
そばかすがあるところもチャームポイントで
でも俺自分の両親のことさ
結構好きだよ
俺自分の両親好きだよ
綺麗じゃね
43歳のおっさんのメンヘラめんどくさい
まあそりゃメンヘラにもなるよ
そりゃメンヘラにもなりますわ
俺って綺麗だよな
かっこいいよな
俺ってかっこよくない
こう見えてくるとさ
俺ってかっこよくない
それだけが俺の誇りだよ
かっこいいところ
容姿が
しかも頭いいしさ
教養があるしさ
いろんな本読んでるし
めちゃくちゃかっこいいわな
いや俺めちゃくちゃかっこいいわ
いや俺めちゃくちゃかっこいいな
こう見てさ改めてみるとさ
改めてみると
改めてみると
改めてみると
致してないか
改めてみるとかっこよくないか
どっちカラーバージョン
どっちがいい
カラーバージョンと白黒バージョンどっちがいい
はてなありがとう
俺の横顔ってマジで芸術的だよな
なんかさ
バンドマンみたくね
バンドマンみたくない俺の横顔って
俺横顔自分の横顔好きなんだよ
ロッキーズムにとらわれてるのがお前
いや確かに
でも世の中なんだかんだ言って
ロッキーズムにとらわれてるのがお前
ロッキーズムじゃん
醜いやつは差別されてさ
美しい奴が優遇されて
それって普通のことじゃん
俺は
見た目的に美しいよ
俺は美しいかっていう感じだよ
俺は美しいか
そこもチャームポイントじゃん
そこもチャームポイントじゃん
いや俺ってマジでかっこいいなあ
なんか悲観的な感じだよなあ
俺って私達が
女の子の champion
親切になってたけど
俺ってガチでかっこいいわ
俺ってガチでかっこいいわ
こんな骨格した奴いないじゃん
なかなか
こんな骨格した奴なかなかいないじゃん
いなくね
おれたさー人に好かれるよね
嫌われるときは嫌われてるけど
なんかマニアックな趣味持ってるやつには好かれるんだよ
モニーアな奴に studentだよなあ
疲れてるよ 下手者好きじゃないよ
いや俺のこと好きな奴とかいっぱいいたからね みんなはさぁ多分信じてくれないだろうけど
俺のこと好きな奴っていっぱいいるよ 俺のこと好きな奴っていっぱいいるよそれこそ
いや俺ねモテるからね
俺モテるからね 俺ってモテるからね
なんかさぁ 君たちってさ僕のこと同類とか思ってるんでしょ
でも 俺の
俺にはなれないからね 君たちさぁ
俺と同類だと思ってるでしょ 全く違うからね
同類とかじゃないよ 俺は唯一無二なんだよ
お前らはワゴンセールで
一山いくらで売られてるんだよ
お前らはバッチリ売られてる存在だけどおれは
一番立派な見栄えのする
瞳につく棚に飾られてる宝石みたいな もんだよ
お前らは一山いくらなんだよ
俺は宝石なんだよ
俺はダイヤモンドの宝石
ガラスケースに収まったダイヤモンドの宝石なんだよ
わかる?
わかります?この違い
君たちは一山いくらで売ってるんだよ
どっかめっちゃirtする人全員すごい福制anks
売られてるんだよ
君たちはひと山いくら
僕は
1億円の宝石
君たちが
ひと山
300円ほどで売られてる
バーゲン品だとしたら
僕は1億円の
高級な指輪なんだよ
ダイヤモンド付きの
わかります?
俺はめっちゃ
俺ってかっこいいよな
いやなんか自分でさ
自分のこと悪く言ってたけど
俺ってかっこいいような気がしてきた
俺かっこいいわ
ガチで
いや俺ガチでかっこいいわ
悲観する必要なんかなかったわ
だってかっこいいんだもん
俺かっこいいんだもん
いやうつ感じはしないけど
なんかもう
悲観的になるのやめよ
って思った
自分を
俺なんかって思うのやめようって思った
俺ってすぐ
俺なんかとか思っちゃうけど
こんな俺のこと
好きになってくる人もいるんだよ
わかる?
わかります?
君たちは
君たちはね
多分誰からも愛されたことがないから
人を
悪く言うんだよ
でも一度
誰かに
愛されてごらん
そしたら
人のこと悪く言おうなんて思わないから
人のこと悪く言おうなんて思わないからさ
君たちは
誰かに愛されてごらん
愛してくれる人がいるから
きっと
いないだろうけど
君たちを愛してくれる人なんかいないだろうけど
僕はいるから
僕はいるから
なんですぐ煽るん
なんですぐ煽るん
だってリスナーから煽ってくるじゃん
僕自分から煽ったことなんて
一度たりともないよ
煽ってるっていうのは
君たちの被害妄想だから
君たちの被害妄想に
僕を付き合わせないで
僕そんな暇ないから
僕の時間は貴重なんだよ
映画を見たり
本を読んだり
これから教諭を身につけるために
いっぱい時間が必要なんだよ
君たちごときに
校庭してる暇なんかないんだよ
知ってる校庭っていう言葉
校庭っていう塾を知ってる
君たちは
教養がないから知らないだろう
人にこだわるって意味だよ
校庭
知ってる
一つ勉強になったね
僕のおかげで君たちは一つ勉強になったね
僕は君たちに校庭してる暇なんてないんだよ
なんか楽しいな
人生
人生ガチで楽しいな
なんであんな落ち込んでたんだろう
別に僕が落ち込む必要なんて
みじんもないじゃん
僕が落ち込む必要ってあると思う?
なくね?
俺ってこんなにイケてるのに
めちゃくちゃイケてるのに
落ち込む必要なんてなくねえか
俺って落ち込む必要ないよな全然
俺って落ち込む必要ないよな全然
俺って全然落ち込む必要ないよな
いや俺って落ち込む必要なくねえか
知識もあるし教養もあるし
見た目もイケてるし
若いし
人から大切に扱われるし
親にも愛されてるし
ってことで
みんな俺のことをもっと崇め立てまつれ
俺のことを崇め立つまつれ
俺のことをもっと崇め立てまつれ
俺を好きになれ
俺を崇め立てまつって好きになって
崇拝して
丁重にもてなせ
俺はそれだけの価値がある男だ
分かるか?
君たちは僕の物語の脇役でしかない
僕こそがこの世の中の主人公だ
僕こそがこの世の中の主人公だ
僕こそがこの世の中の主人公だ
僕こそがこの世の中の主人公だ
僕こそがこの世の中の主人公だ
僕こそがこの世の中の主人公だ
僕は特別で唯一無二の特別なんだよ
君たちとは違う唯一無二の特別なんだよ
君たちはそれが羨ましくて仕方がないんだ
羨ましいから僕を引き下げて
価値の引き下げをして
自我を保っているようだけど
僕はそんなものに肯定しない
どうでもいい
はっきり言ってどうでもいい
僕は僕だけが幸せになって
僕の身の回りの人が幸せになればそれでいい
分かる?
分かりますか?
じゃあこの辺で終わります
またねバイバイお疲れ様でした
今日もみんなありがとね
しばらく配信やらないかもしれないけど
配信や僕がやらなかったら
みんな寂しい思いをするかもしれないけど
まあしばらく配信やらないかもしれないけど
まあそれでも待っててくれよ
待っててください
どうせ明日やる
それはどうかな
僕って結構頑固なところあるから
やらないかもしれないよ
それじゃあねまたね
