ちょっと待ってね
ちょっと今
今から始めるから
水を飲んで
僕ねちょっとね
シェリオや方と
付き合うのどうかなって
考えたんだけど
今シェリオや方と
通話してて1時間ぐらい
それで
俺たち付き合って
ちょっと付き合ってみないかって話になったんだけど
あの
一つ問題があって
多分恋愛患者は
生まれないと思うんだよ
で恋愛患者は生まれないけど
ちょっと待って
恋愛患者は生まれるかもしれないけど
なんかそしたら
多分親方が
僕のこと好きになっちゃうと思うんだよ
そしたら親方が傷つくって話で
なんかでもね
付き合えるのは誰でもいい
みたいな気持ちになっちゃって
なんかもう
どうなんだろう
どうなんだろう
そっか親方来ないじゃん
シェリコフ来ないなら
このスペース開いて
意味ないじゃん
シェリコフ来た
この問題はね結構ねセンシティブな問題なんで
いや親方
どうする
どうするって何
付き合う
付き合うって
1週間だけ
なんかニスナンさんに
聞いてもらいたいんですけど
なんか私
なんか
妊婦がヤリチンみたいに
私の気持ちに揺さぶりをかけてきて
持って遊ぼうとするんですけど
助けてください
持って遊ぼうとしたんじゃなくて
僕はただ
身内さんにしたようなことを
私にしようとしてきて
気持ちに揺さぶりをかけてくるんです
いや
いやいやいや
そういうことでもなく
ヤリチンみたいなことを声掛けしてきて
なんか揺さぶりをね
かけてくるの
うん
でも
なんか
付き合うだけなら別に問題ないんだけど
ちゃんとプラトニックなのね
うん
プラトニックなの
自分自身の時と一緒でしょ
まあまあ
でも私って
男版妊婦だと思うのね
うん
結構最近あなた言わなくなったけど
昔はさ
兄弟に
遺産相続を吐きさせる
兄弟に面倒を見てもらうとか言ってたじゃん
兄弟に面倒を見てもらうとは言わないよ
言ってたじゃん
兄弟に面倒を見てもらうって
言わないよ
ただ
遺産を相続は放棄してくれたらいいな
しか言ってないよ
遺産相続しても
遺産相続放棄してもらって
残りは
親が死んだ後は
兄弟に面倒を見てもらうって言ってたって
そうだっけ
そうだよ
忘れたの
兄弟に面倒を見てもらうのはダメだって
親にはっきり言われてるから
面倒を見てもらわないよ
そう
さすがに
だってもう
弟妹家庭があるじゃん
うん
ちゃんとそれで生計立ってやってるのに
なんでこんなろくでなしの兄貴のために
金を出さなきゃいけないんだって
そういう話だよ
私妊婦よりひどいこと今思ってるのかもしれない
昔は妊婦をされてたって言ってたんだよ
親
兄弟には遺産相続を放棄してもらって
兄弟に面倒を見てもらうんだって
俺の老後は
私は兄弟に遺産相続は放棄してもらわないけど
私老後は兄弟に面倒を見てもらおうと思ってんのね
いやそれはダメだよ
生活保護嫌だから
生活保護嫌だから
生活保護嫌だって言ったって
兄弟には兄弟の家庭があるでしょ
兄弟家庭持ってないから
持ってないんだ
私の兄弟家庭持ってないんだよ
そうした話は別だね
だから
一人
で生活には
豊かな
給料を得ているから
私一人ぐらいなら
養ってもらえるかなと思って
本当そういうこと言うの
下水って思ってるから
言わないでいるだけで
心の中ではそういうことを思ってる男版妊婦なんだなって
心を暗くしてるのね
黒沢くんだ
黒沢
私妊婦にね
ヤリチンみたいなことを
言葉をかけられてるんだけど
ヤリチンとかじゃないよ
黒沢
黒沢くんは関係ないよ
黒沢私のニコ生の息子だもん
全然息子とかじゃないでしょ
黒沢のお父さんになるってことだよ
嫌だよ
なんで
私と付き合うってことは
黒沢のお父さんになるってことだけど
だから僕はただ
付き合うのは別に全然いいんだよ
ただ僕に
体の関係を求めないっていう約束をして
何それ
キスもしないっていう約束してるんだよ
それ付き合うっていうの
別に
だってさ
妊婦をエッチできる機能ないじゃん
あるよ
あるけど
うん
もう
エッチはしなくていいんだけど
体の関係なしでキスもしなくて
それで
手も繋がないの
手は繋いでいいかな
エッチしなくていいんだけど
チンチンが大きくなってるところを見たい
やだ
でも
エッチしなくていいんだけど
チンチンが大きくなってるところを見たい
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
嫌だ
それのミスに挿入したいとかそういうのは全くないんだけど、サロエッセンのところだけは見たい。
うん、まあそれは分かった。
いや、でもダメだ、ダメダメ。他の人に言われたら嫌だから。
サロエッセン、だって私ピルとか飲んでないから、サロエッセンを挿入できないもん。
まあまあね。
うん。
いや、僕ね。
うん。
あ、すみません。リスナーさんに説明すると、サロエッセンのレフトさが入るコンドームがないんですよ。
まあまあまあ。
すごい小さなゴムを3つぐらい揃えてみたんですけど、入るゴムがないそうです。
そうそう、そうだけど。
もう親方さ、俺と付き合って絶対好きにならないって約束してくれる?
なんでそんな急に発言するの?
約束してくれる?
なんで?
なんでそんなイケメン発言するの?
いや、イケメンとかじゃなくて。
私にそうやって揺さぶりかけてくるの?
だから、なんかさ、付き合いたいんだよ、誰かと。
その状態がすごい自分が安定するから、付き合いたいんだよ。
1週間って意味あるの?
1週間ある。だってそんな誰だろうさ、好きでもないのに付き合ったって嫌じゃん。
1ヶ月とかじゃないの?
いや。
1週間だ。1週間が限度。
だって1週間じゃ何も会えないじゃん。
いや、2日ぐらいは会える。
元気だね。
うん。
いや、俺ね、もうそこまで追い詰められてるってことなんだよ。
なんか毎日電話してきて、1時間とか電話してかけてくるんですね、この人が。
で、なんかさっきひどいこと言われて、なんか俺はなんか私に、あ、妊婦が私に電話かけてくるのがいいけど、
私が病んで妊婦に電話かけられてきても、出る自信はないみたいな、出たくないみたいなこと言われたの。
僕は自分のことしか言えるがないから、シェリア方がもし、なんか病んで電話かけてきたら、3分ぐらいで切っちゃうと思う。
あ、大丈夫だよ。
私は1時間とか妊婦の電話に出てるのに、私が病んでかける場合は、出れるか分からない。
うん、そりゃそうだよ。
なんで?
だって僕は自分のことで今、手一杯なんだもん、いろんなことで。
私だっていっぱいいっぱいだよ。
付き合ったほうがいいのかな?
うーん、息子の意見聞きたい。
で、黒沢くん話してくれるかな?黒沢くんが僕の息子になるってことで。
そうだよ。
その1週間付き合ったら息子になる。
黒沢くんにリクエストしてくれない?
リクエスト拒否されたから話したくない。
リクエスト拒否された。気が落ちるね。
いやー、どうどう?
誰か意見言ってくれる人いないかな?
いや、俺別にさ、親方の人間性は好きなんだけど、
例えば、歌う船っていうSF小説があるんだけど、
その船の中に、なんかもう、
畸形の女の人が入ってんの。
それが、船、船を動かすの。
え、なんの女の人?
畸形、畸形児。
畸形児?また畸形児?
畸形児みたいな、もう。
うん、畸形児って言っちゃダメだって言われたじゃん。
でも、畸形児みたいな女の人がその船に入ってて、
それが、船を動かす原動力になってるの。
で、
うーん。
え、もしかして私がその畸形児ってこと?
そう。
え?
で、それは女なんだけど、
うん。
恋をされたりするの。畸形児でも。
船だ、船って。
動かしてるから?船を?
そう。船を動かすし、性格もいいし、
うーん。
なんか、船の総出しに、俺の可愛い子猫ちゃんとか言われたりして、
でも、
それは畸形児なんだよ。
うん。
だから、僕にとって親方は畸形児とまでは言わないけど、
すごい強いじゃない?畸形児って。
いや、畸形児ではないけど、それに、
まあ、付き合うのはいいよ。
うん。
でも、絶対付き合って、
あ、僕はこれもう、
心が安定したってなったら、それで成功だから。
で、捨てられるってこと?
で、妊婦は、人間的なレベルで言うと、
私みたいな、同等なブスってことは分かってる?
いや、僕の方が、容姿で言ったら、僕は、
親方のはるか上だよ。
え?
同レベルのブスだよ。
だよ。
どうして?
そう思える?
そ、それは、
同じグループに入ってるブスだと思うんだけど。
いや、僕は違うと思ってる。
じゃあ、誰グループに入ってると思う?
親方が、
例えば、芸能人でも配信者さんでも、誰か名前出してみて。
芸能人だと僕は、
うん。
えーと、誰だろう。
アイドルではないね、まず。
俳優だと。
俳優だと。
うん。
えーとね、あんまり俳優知らないんだよな。
うーん。
イケメン俳優とかそういうこと?
なんか、個性派俳優っているじゃん。
個性派脇役俳優みたいな?
そう。
うん。
な、なんて?
横でいい仕事していますみたいな?
そう。
まあ、脇役、脇役レベルなんで。
でも、もう、モテないわけじゃないんだよ。
うん。
でも、かわいい感じみたいな?
そう。
え、話題芸人レベルじゃない?私たちって、もりさんちゅうとか。
テレビ親方は、ももりさんちゅう。
いや、私たち、そっと、私たちがそうじゃない。朝霞姉妹とかもりさんちゅう。
あ、僕は、あらかわよしよし。
わかってるんだね。
あらかわよしよしだよね。
あらかわよしよしは、まあ、
あらかわよしよしさんはいい役者さんじゃん。
まあ、いい役者だよ。
うん。
すごい、いい人持ってくるよね。
あらかわよしよし。僕は、あらかわよしよしで、
資料屋方が、もりさんちゅうの大島。
大島って、自分が言われてないよ。
大島さんって。
僕は、そんなに言われてないよ。
大島さんに似てるって、よく言われてるじゃん。
いや、言われてない。
私、別に大島さん素敵だと思うけど、
だって、よく大島さんって言われてるじゃん。
うん。
みゆきさん。
父の母となりね、素敵な父親になった。
どう、どうすんの?付き合えるの?親方、俺と。
その状況なんで。
何でそんなイケメン発言するの?
いや、イケメンっていうか、親方にとって俺って、
結構、たかにの花だと思うよ。
でも、なんか、顔も体も電気を消さないとどうのこうのとか言ってたじゃん。
だから、たかにの花が、親方と付き合ってあげようっていう。
はぁ?何?何?忍法が私に、私にとって忍法がたかにの花ってこと?
だから、そう。だから、僕、僕が求めてるのは、
うん。
なんか、自分の中になんか変わりたいんだよ、なんか。
変えたいの、なんかもう、自分のこういう。
ごみゆきさんの時と全く一緒じゃん。
うん。
え、ごろりさんとかお話してくれないのかな?
いや、ごろりさんとなんか話したいの。
いや、なんか、忍法が一人でなんか暴走してるから。
暴走っぽく別を。
いや、だから、
うん。
え、どうしよう。付き合おうかな。一週間だけ。
一週間で何が変わるの?普通に毎日話してるじゃん。
じゃ、毎日話すよ、これからも。
そうやって付き合うってことになるの?
うん。
で、でも俺ってさ、今さ、親方と毎日話してるじゃん。
ま、僕の精神が安定しないからなんだけど、
それただのカウンセラーみたいな状況じゃない?
そう、そうかな。でも、カウンセラー役だけど、でも親方は俺に友情を感じてくれてるから、電話出てくれるんでしょ?
ま、友情はね。
うん。
僕も親方から電話かかってきたら、ま、そこまで丁寧な対応はしないと思うけど、5、6分話を聞くよ。
うん。
さっきはオリーブちゃんが少女を喪失した話とかをしてたね。
うん。オリーブさんが少女を喪失して、なんか置いて帰ってきて。
電話かけたんだみたいな話をしてたね。
うん、そう。
うん。
いやー。じゃ、これから毎日電話しよう、会話しよう。
じゃ、毎日普通に話してるじゃん。
うん。ま、話してるけど。
うん。
だって、だってうつなんだもん。
うつ。だからうつ病なんでしょ?
うつがひどいから、話さずに誰かに喋りたいと思っちゃうんだよ。
それでちょうどいいとこに親方っていうのがいて、それでなぜ親方と付き合うのかっていうと、親方と付き合ったらメンタル安定するのかなとかね、いろいろ期待とかしちゃって。
それは自分のエゴのためだけにやるってことじゃない?
そうだよ。
そうだよ。
うん。
だから、なんか親方と配信外でなんかデートとかしたことないよね?
うん。会おうって言って会えなかったことが多かったよね。
うん。
配信外で会おうって言って。まず私が忍法に会おうと思ったのは、2017年かな。
うん。
なんかメガネを買いに、原宿に行く忍法をおかけようとして。
うん。
うん。
ニヤミスった。
ああ、懐かしいね。
ね。メガネ屋さんに行くときか、なんか。
うん。
うん。
じゃあ。
メガネ屋さん行きたい。
メガネ屋さん?
うん。
なんか買えるもん?
あそこで?買えないよって。フレームで5枚もするんだよ。
そうだよ。
ね。買えないよ。
買えない?
ね。
老眼鏡買うのにもさ、たまに使う老眼鏡にさ、フレーム5枚も出せないよ。
ああ、そっか。
うん。メガネケースぐらいじゃない?買えるとして、あそこの店で買えるとしたら。
うん。メガネ拭きとかね。
そう。高いもん。
だから。
でもあの店でさ、すごい話題の人になってると思うよ。
そう?
あなたって。うん。
そんなことはないと思う。普通に個性的な人いっぱいいるから。
あなた話題の人になってると思う。
いや。
普通にあそこでいっぱい買ってる人?
どうしよう。なんかもう。苦しいんだよ、今。めちゃくちゃ苦しいんだよ。
失恋で苦しいんでしょ?
失恋で苦しいから。
うん。
いや、失恋で苦しい。
うん。私も失恋して苦しい。
それまで付き合う?あ、でもダメだ。
なんで自分でなんかボソボソ言ってんの?
いや、なんかね、親方は、誰でもいいってときない?
誰でもいいから、なんかやっちゃって。
なんか今の嫌な気持ちを忘れたいっていうときはあるよ。
うん。やるのは無理だけど。
うん。
なんか、普通にカフェとか行ったり。だって今さ、誰もいないんだもん、僕と一緒にカフェ行けるような人。で、デートしたりとか。
今の、今の失恋が。
うん。
すごいさ、なんか、低スペックのおっさんに。
うん。
自分に合わせた低スペックのおっさんを選んだつもりが、
うん。
妊婦に恋をされた、マリカちゃんのような気持ちだって言われて振られたことが、すごいショックなわけ。
だからもう、恋するのに怒るなっていうわけね。
言ったでしょ、言ったじゃん、説明したじゃん。
あー。
あの、生活保護の、
あー。
家族の、ちこはさんのおじさんに恋をしてしまったら、
うん。
最初にね、断ってくれればよかったのに、中途半端にもって遊ばれて、気持ちをね。
うん。
本当は、マガニマリカちゃんのような気持ちだった。妊婦に恋され、恋をされてる、マガニマリカの気持ちだった、マガニマリカちゃんの気持ちだったんだって言われて、
うん。
すごい嫌な気分だったのね、私。
そっか。
そんな好きだ、好きだって。あ、でも言ったかもしんない。
うん。
あ、そっか。じゃあ、僕って結構、
うん。
ひどいこと言ってるね。
僕は、ど、どうしたらいいんだろう、もう。
うつって。
だってさ、うつなんだよ。
すごい薬飲んでも治らないわけじゃん。
治らないよ。
すごい大量な薬を飲んでも治らないわけじゃん。
治らない。
うん。
どうしたら。
どうやって恵まれてるよ、だってさ、お母さんに愛されて。
うん。
お母さん弁当食べてるし、ちょい暮らししてても。
うん。
恵まれてるよ。
恵まれてるかな。
うん。
そう。
さくらちぃさん。
普通に言ってただけでしょ。
そう。さくらちぃさんから。
うん。
電話が途絶えた。
ちーちゃんと私似てるよね。
似てないと思うよ。
私のリスナーさん、みんな似てる、似てるって言ってたよ。
うん。
いや、似てないよ。
どこが似てるんだよ。
だってメガネしてる。
私、だってメガネしてるけど、似てる、似てるって言ってたよ。
そうなんだ。
うん。
ちーちゃんの30年後か40年後か50年後ぐらいに見るよって。
でも、親方が何度も僕と一緒に死んでる。
何言ってんの?
言ったじゃん。
言ったじゃん。
通報されるよ。
通報はされないと思う。
うん。私は人生がそんな具材になったら寿命を迎えるだろうなって思ってるから。
うん。
寿命が。
寿命。
うん。
うん。
鬱で、鬱でね。
うん。
結構、普通に話してるっぽく見えるじゃん。
うん。
でも、すごい。
でも、普通に話してるっぽく見えるっていうかね、最近なんかね、おかしい、言ってることが。
何がおかしいと思う?
最近、おかしくなってきた。
どこは?
いつ頃からかな。なんか、さくらちーちゃんのことを好きになったあたりから、なんか言ってることがおかしい。
どういうふうに?
てかもーちゃん。
んー。
なんか、言ってることがなんか、なんか、ストーカー。
ストーカー?
うん。なんか、相手が付き合ってないのに付き合ってるって言い出したり、やっぱ、とっくん、さ、さだが言ってたみたいに、なんか、妄想?とか?
うん。
なんか、病気が重くなったのかな?
え、そういうふうに見える?
うん。
え、そ、そ、そこまで悪いの?
相手は付き合ってないのに付き合ってるって言い出したり。
うん。
なんか、おかしくない?ちーちゃんあたりくらいから。
おかしいね。なんか。
おかしいね。
おかしいな。
なんか、相手借り上がってるのに、LINE送りも送ったりとか。
うん。
私にも、鬼伝してきたりとか。
うん。
なんか、どうした、どう、どうに、どうなっちゃったの?
ストレス?
ストレスかな?なんか、いろいろあった、なんか、いろいろあって、なんか、目まぐるしく、いろんなことが起こったから、うつうつがひどくなっただけなんか。
うつうつがひどくなったの?
うん。
薬も増えたんでしょ?
薬も増えた。だから、親方と付き合うなんて、血迷ったことも言っちゃったし。
うん。
血迷ってるの?
なんかね、あの、美人がブサイクと付き合うのって、一種の自傷行為なんだって。僕みたいな。
え、すなわちイケメンの忍法が、うつうつの私と付き合う、自傷行為っていうことを言いたいの?
そう。
はぁ?
ま、同じ名前を持つ漫画家がそう言ってたんだけど、ま、松永豊一氏曰く、ブ、ブサイク。
うん。
でも、おつつ付き合うのと同じだって言ってたの。僕にもその気があるんで。
私の声ちゃんと聞こえてる?電波悪い?
電波悪い。
電波悪い?
今は聞こえてる。
電波悪いよね。うん。
えぇ?たぶんさ、私と忍法がもし仮に付き合ったら、ちょうどいい。
ブサイク同士で付き合って、ちょうどいいね。やっとバランスのいいカップが、歳もね、あってるし、できたって。みんな、ガチャアンチもね。
うん。
ガチャアンチもね、大歓迎なぐらい、普通のバランスのいいカップだと思うんだよね。でかもちゃんとかさ、さくらちーちゃんだったら、歳がさ、娘のように離れてるし。
うん。
なんかそういう、なんか認知の歪みがすごいんだよね、君は。
そうだね。
うん。
なんか。
病んでるね。
うん、病んでる。親方と付き合おうとしたとか。
うん。
親方って、僕のことはないでしょ。
ありなしで言ったら、ない、ない。
いや、なんか毎日話してたら、ちょっと話すのが楽しくなってきたけど、たまにひどいこと言うからな、妊婦って。
ああ、でもそれは、病気だから。
病気だから?
うん。
病気と違くない?
いや、病気なんだよ。
病気だって、病気だってさ、ひどいこと言わないように。
うん。
とくんも、さだくんも、だってすごく気を使うじゃん。
さだは、ASDじゃないから。
え?
僕は、自閉スペクトラム症なの。
うーん。
してるような方は。
ね、でもさ、ASDでも、ちょっと気をつけることできると思うよ。
いや、できない。
で、私も空気読めない発言しちゃうけど。
うん。
うん。
あーって言いそうになって、もうやめるもん。
あー、今の発言ちょっとやばいかもって、半分言いかけてやめるもん。
そっか。
うん。
あーって。
例えば、相手の年齢のこと、女性の年齢のこととか言いそうになったら、やばいって言ってやめるもん。
そっか。
例えばの話ね。うん。
なんか、親方、俺、これから毎日親方と喋りたい。
えー、なんかさ、電話のカウンセラーさんみたいにお金取っていい?
お金は。
1回につき、例えば、サバカード1枚とか。
ペイペイで100円払う1回につき。
嘘でいいじゃないよ。
なんか、本当つらいんだよね。なんか、僕は鬱状態になってるってわかるでしょ、今。
なんか、鬱状態っていうか、頭がおかしいっていうのはわかる。
だって、親方と付き合うとか言い出したり。
うん。
そうでね、確かにおかしいよね、頭がね。
なんか。
そうさ、画面共有してなんかZOZOの声が欲しいとかそういうの見ようよ。
ZOZOタウン?
うん。
僕も洋服買うお金もなくなっちゃった。
顎関節症の派だったかな?
そう。顎関節症治療で220万払って。
うん。
でも、それが治ったらちょっと人生楽しくなるかなって。
でもさ、NIPOって年金貯め込んでたじゃん?
年金は貯め込んでないけど。
え?貯め込んでたじゃん。知ってるんだから、私。
まあ、もう。
多分だけど。年金貯め込んでたと思う、予想で。
だから、まだお金あると思うから、ZOZO、ゆーずとから見つけよう。
すぐにお金がもうないんだよね。
お金がないから鬱なんじゃない?
いや、それよりも、いろんなことで鬱になってる。
初めて鬱になった感じ?
うん。
初めて鬱になったんだ。
初めてというか、前々から鬱だったけど、
うん。
なんかこの1ヶ月あたり、すごい鬱がひどい。
お薬飲もうね。
うん。飲んでるから。
うん。飲んでるから。
あ、いいか。
あの、納豆とね、バナナ食べるといいよ。
納豆とバナナ…分かった?
うん。
ごめん、鬱状態がひどく…
あの、太陽を浴びるといいよ。
セロトニンっていうね、脳内伝達物質をね、増やすにはね、太陽を浴びる。
なんか鬱がひどくなってきた。
え?
なんか、だ、誰かに抱きしめられたいな。
親方でもいいから
何それ
私さ
告白があるんだけど
一つ
私ね
中学生の頃から
中学生の頃は一軒家で
今はマンションなんだけど
中学生の頃から
団地を見ると
泣いちゃうぐらい
団地が好きなの
高団とか
団地
の風情
昭和で
建てられた団地とか見ると
すごいなんか
懐かしいっていう思いがして
団地に
住むことにすごい
憧れがあるんだよね
団地は貧乏人の住処だからね
団地ってなんか
すごい整えられていて
外とか
植木とかが
整えられてるし
なんかすごく懐かしい感じがしない
そうかな
団地に住みたいっていう願望がね
中学生ぐらいの時から
持ってるんだよね
じゃあ親方も団地に住めばいいじゃん
いや
ケミカル団地に住みたい
ここに?
ここすごい不便だよ
そうなの?
バス使わないと
駅まで歩けないし
近所に
スーパーもコンビニもないし
だから出前館頼んでんの?
うん
だってすごい一等地って言ってるよ
みんなリスナーさんが
そこは一等地だって
一等地じゃないよ
なんか
幕張から近いって言ってるよ
幕張近く立ってるの一等地じゃないよ
じゃあすぐね
抱きしめてあげるから
私荷物多いけどいい?
やだ
俺の家めちゃくちゃ荷物はあるから
メガネ?
メガネとか服とか
俺めちゃくちゃすごい散らかってるんだよね
薬の袋とかさ
うん
なんでADHDっぽいところをさ
放送で見せてくんないの?
いや
これ薬の袋とかあるから
うーん
路線も特定されてるんだからさ
お部屋全部見せてよ
いやお部屋全部見せない
親方
なに?
ほら親方のこと好きになればよかったな
なにそれ
病んでるよ
病んでるよ
うん
だってさ
うん
短期間で
2回も失恋したんだよ
うん
それは病むよ
自分が悪いよね
うん
両方ともね
一人目は女の子に気を遣えなかった
もう一人目は勝手に付き合ってると思い込んでた
うん
うん
なんか
俺ってダメだよね
いやダメってことはないよ
ちょっとダメな部分が多いけど
うん
全然ダメってことはないと思うよ
うん
うん
なんか元気がなくなっちゃったごめん
うん
元気なくなっちゃったね
うん
うん
お母さん弁当を続き続き食べれば?
うん、お母さん弁当を今日も食べた
なんかもうつらい
なんでその薬飲んだ?ちゃんとお昼の
お昼の薬飲んだ
俺薬だけはちゃんと飲んでるよ
たまには自分の放送のTSとか見返してみたら?
どんだけひどいこと言ってるかっていうのを確認したりしないの?
しない
なんかした方がいいと思う
自分がリスナーの立場になって
こいつひどいなって
見た方がいいと思う
そうかな
あのね
やっぱりさ、俺って
今一番つらいのが
失恋なんだよ
失恋そうだね
失恋したのがつらくて
なんか体も変になってきて
ご飯食べられなかったり
逆にたくさん食べちゃったり
なんか安定しなくて
食欲がなくなったり過食したりしちゃうんだ
うん
それで
なんか頼れる人が欲しいなって
俺さ、親にも頼れないで
うん
でもママは毎日のように来てくれてるから
いるんでしょ?
来ないよ
じゃあ母ちゃん弁当どうやって届くの?
だからたまに
うん、たまになんだ
うん
うん
なんかね
だから親方ですら頼っちゃうんだよ
普段は粗末に扱って
私自身さえ頼ってしまうぐらい
心が苦しんでいるっていうこと?
うん、そう
うん
だからシェリー親方と付き合うとか言っちゃったりして
うん
でもシェリー親方と一緒にいると楽しいし
うん
それってでも友達としての楽しさだから
うん、そうだね
うん
友達としての楽しさだよ
だから
みみうちさん久しぶり
ちょっと話してみようかな
うん
あ、これもうダメなやつだ
ダメ?
節約中って言うと
こういうのがぐるぐるしてると
電波が悪い?
うん、多分相手側の電波が悪くて
あ、そっか
なんかね、不具合があるんで
この前も結賀さんもずっとぐるぐるやってたから
うん、本当に電波が悪いとぐるぐるになっちゃうんだ
そう
なんかきついな
さらに抱きしめてもらうのは?
いや、無理
女がいいの?
まあ、そんな女なら大丈夫だけどね?
ダメってわけじゃないよ
なんで選ぶの?
え?
だって?
自分がイケメン
イケメンで
私がなんか
ブスっていうね
例えがすごくね
面白かったです
そう
ブス同士だと思ってたんだけど
いや、ブスじゃない
あの、これははっきり言っとくけど
うん
僕はまだ
うん
かわいいって言われる
かわいいって言われるの?
うん
誰に?
お母さんに?
いろんな人に
あ、いろんな人にかわいいって言われるの?
うん
見た目的には
そこまでルッキーズの弱者じゃないと思ってるんだけど
うん
顔も嫌いだけど
かわいいところもあるなと思ってるけど
え、それ妄想じゃなくて?
なんか聞こえないはずのものが聞こえてくるんじゃないの?
妄想とかじゃないよ
さすがに、だって
統合失調症じゃないかって言われてたじゃん
うん
うん
でも、糖質ではないと思う
ほんと?
大丈夫?
大丈夫
うん
お相方
もう
これ以上電話
明日とか電話かけないようにするよ
あまり頼ったら悪いし
自分でしっかりできる?
できないけど
解決しようがないもん
相談員さんはどのくらいのペースで来るの?
相談員さんっていったい何者?
相談員さんっていうのは
B型作業所とか利用するときに必要な
B型作業所と俺を繋いでくれるみたいな人
福祉科の?
福祉科かどうかわかんないけど
うん
私も相談員さん欲しい
家まで来てくれる
いや、そんな
しょっちゅう来ないよ
半年に一度とか
あ、そんなペースで来る人がいるんだ
うん
そこで何かあったら電話くださいとか言われて
うーん
そうなんだ
私のリスナーさんにさ
相談員と何者か聞けって言われてたの
うん
うん
なんか日増しにうつ状態が悪くなってくるからね
なんか日増しにうつ状態が悪くなってくるからね
お散歩しないよ
お散歩する元気あるでしょ
お散歩する元気あるでしょ
いや、なんか元気がない
元気ない?
豚野郎のラーメン食べたのに?
豚野郎のラーメン食べたのに?
あれは過食しちゃった
過食しちゃったの?
過食するとストレス発散になるよね
うん
誰とも会いたくないんだけど
誰とも会いたくないんだけど
うん
会いたいって気持ちがある
俺の団地まで来いよって感じ?
俺の団地まで来いよって感じ?
いや、そうじゃないけど
なんかつらい
なんかつらい
辛いの?
辛いの?
明日はダメだ
明日はダメだ
なんか会いたいな
明日?
明日は俺、作業所だから
なんか配信とかつけないで
なんか配信とかつけないで二人で
ご飯とか食べて
何曜日?
でも
今の状態で外行くのも
今の状態で外行くのも ちょっとつらい状態で
今の状態で外行くのも ちょっとつらい状態で
また千葉に来れる?
千葉?
千葉は無理?
土曜日東京に行く用事あるから
土曜日東京に行く用事あるから
ついでに千葉行ってもいいけど
つらくなっちゃって
うん
迷惑かな?
土曜日だったらいいよ
今抱えてるものとかさ
今抱えてるものとかさ
うん
誰かに直接話したいなと思って
誰かに直接話したいなと思って
土曜日だったらついでに行くけど
土曜日だったらついでに行くけど
えっと
25日
25日
迷惑じゃない?
うん
だって今家にいるけど
27日も用事があるんだもん
うん
俺が外に出れるかどうかも
ちょっと分かんないんだよな
出れたらいいよ
出れたら千葉ね
出れなかったら無しでいい
なんか
あれなんだよ
あの浮き沈みが激しくて
あの浮き沈みが激しくて
俺さっきまでテンション高く喋ってたけど
俺さっきまでテンション高く喋ってたけど
うん
お金が出かけちゃったり
1日のうちでも
結構波があって
何かごめん
大丈夫
たくさん有名な方がいらしてくださってる
たくさん有名な方がいらしてくださってる
お礼言わないと
お礼言わないと
お礼って?
えっ?
僕のために来てくださってありがとうございますって
僕のために来てくださってありがとうございますって
だって別に
お礼なんていらないよ
ありがとうございます
土曜日ね
うん
なんか俺
都内とかまで出かける
元気はないけど
うん
千葉だったら
元気があるかもしれない
うん
土曜日だったらついでに行くよ
何時ぐらい
お昼でもいい
うん
お昼ぐらい
1時ぐらい
うん
ありがとう
うん
ごめん
急になんかおつい合いみたいになっちゃった
じゃあゆっくり寝てくださいよ
じゃあね
うん
じゃあお大事に
