何しててくんないかな?
危ない危ない危ない
これさゆっくり歩かないと転んじゃうからさ
何で2回もゴミして行かなきゃいけないんだよもう
なんなってくるよ
ミニトルペットボトル開け忘れてた
つらっ
何してた
こっからまた戻んなきゃいけない
また戻んなきゃいけないよ
なんか疲れたな
暑いし
体が熱い
なんかもうダメだ
なんかもうダメだ
もうやだ
なんかもうやだ
なんかやだもう
もうやだ
なんかもう
ずっとつらい心が
危ない
足が動かないんだもん
だから布団の力を入れなきゃいけないんだけどさ
よいしょ
なんかもう自分が孤独すぎてどうしようもないよもう
何で生きてんだろう
動かもやだな
もう早く逃げた
あと逃げついた
あと逃げついた
町会議行きたかったな
でも許せなかったんだよ俺
俺やってたんだよ本当にさ
ほんと嫌だったの
さくらじいさんがタコスをさ誘ったこととかさ
ほんと嫌だったんだよ
だからもうさぁ
電話でもうこれっきりとか言っちゃってさ
なんかもうやだ
寝れない
寝れないよもう
今から寝たってしょうがないじゃん
椅子のこと朝の薬飲んじゃおうかなもうよ
眠れなくなるけど
朝の薬取りに行こう
朝の薬飲んじゃおう
別にさ
だから朝の薬飲んじゃおう
朝の薬1,2,3,4,5,6,7,8,9
全部で9錠
全部で9錠です
暑い
今日暑くないなんか
9錠全部飲んじゃおう
その中には唾液を出す薬とか
便秘薬
便秘改善薬の下剤とかもあるけど全部で9錠
朝飲むのは
これって画面つけらんないんだっけ
薬見せてあげたいよ
僕はどれだけさ薬を飲んでるのか
たくさん飲んでるんだから
どうにもない
薬が合わないのかな今
ご飯食べないでも
薬を飲まないと生きていけないから
この袋の薬でしょ
全部で1,2,3,4,5,6,7,8,9
10錠だ
朝10錠飲みます
なんだかんだで
なんでこんなさ
人間になっちゃったんだろう
朝10錠も薬飲んでさ
昼も飲んで夜も飲んで
薬漬けだよもう
精神科の先生にも相談しないとな
なんか鬱がひどい
鬱がひどい
なんかもう毎日鬱だよこれ
なんか毎日鬱だ
なんか喉の奥に異物感がある
薬が引っかかってんのかな
今薬飲むと大体効いてくるのが5時ぐらいでしょ
だから5時にはもう目が覚めてるってことだよ
なんかもうやだ
やだこんな人生やだもうやだ
もうやだ
もうやだ
俺別にさ
なんか俺別にさ
普通に生きられたらよかったのに
こんな鬱じゃなくて
普通に生きたかったよ
ねえ僕もう死んでいいかな
毎日死にたい死にたい思っててさ
なんかもうさ無理なんだもう
なんかもう無理だもう
頭も痛い
頭もカンカンする
もうやだ
汗まみれたし
昨日お風呂入れなかったし
今ね人と話したい気分でもないんだけど
なんかでも誰か
もうだめだよ
だめだよもう
足も痺れてるよ相変わらず
もう3週間ぐらいだったのに
足も痺れてるよ
もうやだよ
俺さ
何なんだろうこれ
何なんだろう
ちゃんとさ
ちゃんとしたさ
意見を持っててほしい
ちゃんと意見を持っててほしい
それでさ
僕にアドバイスする時はさ
ちゃんとさ自分の意見をさ言ってほしいよ
身内さんはさ言ってくれないんだもん
ただそうだよねつらいよねって
それだけなんだもん
ちゃんとしたさ意見がないんだもん
つらい
つらいつらいつらいつらい
つらい
僕のトランキライザー
精神安定剤
なんかさ生きててさ
なんかつまらないんだよ
というかつらいんだよもう
つらいのなんかもう
もうつらいよ普通に
作業所も休んじゃったし昨日
もう作業所も行きたくないよ
もうやだ
やだよ
なんか精神的に何もできる気分じゃない
でもお風呂入りたいもう
体中ベタベタするし
頭かゆいし
お風呂配信でもしようかな
でも配信することで
こんな時間に風呂配信とかしても別にな
あれだしな
線がないぞあった
ちょっと待って
線がない
線がない
ライトニングケーブルあった
もうさ誰か俺を殺してくんないかなもう
なんかね
俺を殺してほしいよ
俺さ
みゆちさんに俺を殺してくれって言ったんだけどさ
殺人者になるの嫌だって言われちゃったよ
みゆちさんなら俺を殺してくれるんじゃないかと思ったけどさ
殺人者になるの嫌なんだって
でも食卓者殺人だからそんなさ
思いつむには問われないよね
ナイフでぶっすり刺されたいよ
今誰とも喋りたくないけど喋りたいけどさ
喋りたくないんだよもう
喋りたいけど喋りたくないんだよ
俺がさもうどんだけさ
もうダメだ
もうダメだもうダメだもう嫌だ
もう嫌だよ
心が安定しないよもう
もう嫌だ
もう嫌だ
心が安定しない
何しても何やっても心が安定しないもう
ニコ生やっても心が安定しないした
なんか楽しかったことが全然ないもん
全然楽しくないもん
楽しくないもん
なんかもう
毎日灰色みたいだよ
なんか毎日やだ
もう毎日がやだよ
俺さもうだめだ
死にたい
死にたいよ
薄毛が全然治んなくてさ
どんどんひどくなってってさ
おしっこも出なくなって
足も動かなくなって
なんかもうやだ
もうやだ
もうやだよ
もうやだ人生やり直したい
やり直したくない
もう生まれてきたくなかった
もうやだよもう
もうやだ
もうやだ
もう外に行くのも嫌だし
家にいるのも嫌だし
落ち着かなきゃ
なんか落ち着かなきゃダメなんだよ僕
じゃないとまたさ
おかしいことになっちゃうから
病気なんだよこれ全部
僕の行動の全てが全部障害なんだよ
病気なんだよ
気持ち悪い
なんか絶望すぎて気持ち悪い
なんかもう嫌だ
嫌だもう嫌だ
なんかもうダメだ
もうダメだよ
もうダメだよもう
なんか楽しいことないから
なんか誰も話し合いといられてくれないし
ちょっと一旦終わるよ
母ちゃんに話聞いてもらおうかな
なんかもうだってもう辛いんだもん
辛いんだもん毎日毎日
誰にも理解されないし
なんでこんなに辛いんだろうと思ってもさ
辛い
辛い
辛い辛い辛い辛い辛い
でも43歳で辛い辛いって言ってても
誰も助けてくれないんだね
僕は子供だったらさ
助けてくれるのにさ
親とかさ
助けてくれるのにさ
先生とかさ
僕は43歳になったから
もう誰もさ
辛いって言ってもさ
自己責任だよとか言われてさ
誰も親分になって考えてくれないんだもん
もう嫌だ
嫌だよ
もう辛いもん
私さ
身内さんにずっとさ
言いさされて死にたいと言ったけど
ダメだって
言われて
でもいつかさ
どう知らなきゃいけないじゃん
こんな生活嫌なんだから
こんな生活嫌なんだからさ
いつか知らなきゃいけないけど
それがさ
今じゃないかって感じがする
今なんじゃないかって感じがするよもう
辛すぎて生きていくのが嫌だ
辛すぎて生きていくのが嫌だ
辛すぎて生きていくのが嫌だ
辛すぎて生きていくのが嫌だ
死にたいよ
なんかすごい汗かいてる
なんか変な
今日ってそんな暑い?
ゴミ捨て2回も行ったからかな
助けてよ
助けてって言っても
誰も助けてくれないし
誰も助けてくれない
助けてくれないし
なんでこんな
辛いだろ。もう生きてるだけで辛いんだ、もう。
辛いよ。
俺さ、いまだに覚えてるんだ、もう。
子供の頃、母ちゃんがさ、俺と無理心中しようとしたこととかさ、
俺の夢だって言うんだけど、俺覚えてるんだ、もう。
あの頃からずっと知りたかったよ。
生きてるのが嫌だ、生きてる状態がもう嫌だ、苦痛で仕方がない。
もう苦痛で仕方がないんだ、もう。
もう駄目だ。なんかもう駄目だ、もう僕。
僕もう駄目だ、もう。
駄目だよ、もう。
もう駄目だ。
なんかもう駄目だ。
なんか今すぐ死にたい。
死にたいよ。
もう駄目なんだ、もう僕。
何やっても駄目なんだ、もう。
何やっても駄目なんだ、もう。
もう嫌だ。
こんな人生やら。
もう足も感覚ないしさ、これさ。
ブスってこのハサミで刺したらさ、血が出るでしょ。
でも感覚がないから痛くないのかな、もう。
普通にさ、太ももとかさ、撃たれて死んじゃうよね、人って。
銀河英雄伝説でヤン・ウェンリーがさ、太もも撃たれて死んじゃったようにさ。
僕もう駄目だよ。
助けて。
助けてよ。
もう駄目だ。
死にたい時って誰に相談する?
親に相談したらまた親も苦しめちゃうしさ。
死にたいって誰に相談すればいいんだろう。
死にたいイコール生きていたいなんだよ。
でもさ、つらすぎて毎日が。
本当は生きていたいけどさ。
もう生きるに値しない人生になっちゃったって思ったらさ。
もうつまらないんだ、もう。生きてても。
だから今からさ、母ちゃんに電話してさ、死にたいとかさ、言うのも駄目だしさ。
もう駄目だ、もう。
なんでこんなにつらいんだろう、毎日。
なんでこんなにつらいんだろう。
毎日なんでこんなに死にたいって思うの。
毎日なんでこんなに死にたいって思うんだろう。
毎日だよ。
毎日毎日ずっとずっとずっと死にたい死にたい死にたいと思っててさ。
毎日ずっと死にたいよ。
生きていたかったことなんて一日もないよ。
楽しくても全然楽しくないし。
身内さん。
感謝。
シェリオの方。
みんなさ、僕がさ、電話かけるとさ、つらい気持ちにさせちゃうからさ。
僕が電話かけるたびにつらい思いさせてさ、僕なんかがつらいからって人様のことをさ、嫌な気分にさせる理由にはならないよね。
俺さ、今までさ。
なんかもう。
今年に入ってからかな。
分かんない。
なんかいつ一人暮らししたタイミングなのか分かんない。
そういった部分生まれてきたタイミングなのかも分かんないけど、とにかく死にたい。
今さ、ナイフが一つあるんだよ。
ビクトリーノックスのさ、じっとくナイフがさ、これ父ちゃんにもらったやつ。
でもこれって切れ味も悪いしさ、これでさ、首かきったって死ねないしさ。
こんな短いナイフじゃ死ねないしさ。
じっとくナイフでさ、死にたいよ、誰か。
なんかもうダメだ。
ダメだよもう。
うつ病だって治らないじゃん、全然もう。
5年以上通ってるのに。
5年半とかさ、精神科に通ってるのにさ、全然治らないんだもん。
それだけでも治れますわ。
どうしよう。
どうしよう。
もう死ぬしかないよ。
俺もう足も細くなってきちゃった。
筋肉がなくなって。
なんかもうダメだ、もうダメだ、もうダメだ。
今から死ぬ。
死にたい。
親方。
ゆうちさん。
ダメだよもう。
ダメなんだよもう。
もうダメなんだよもう。
生きてても全然つまんないんだよもう。
爪が切ろ。
爪切ろ。
爪がなんかおかしい。
巻き爪になってるからその部分切ろ。
なんかその部分だけ切ろ。
ちょっと切れた。
なんかこういう風に生活していてもさ、
父と義母さん死にたいて気持ち治るのかな。
死にたいて気持ち治るのかな?
何とかしないと。
何とかしないと。
もう。
何とかしないと、何とかしないと、何とかしないともう。
生きててもよろしくないもん。
もう生きてても楽しくないんだもん。
苦しいだけだもん。
やだ。
俺本当にさ。
自殺さあ、懲戒に行ったからだったけど、でも嫌だったんだもん。もう嫌だ。
嫌だ。なんか全部が嫌だ。
俺を殺してほしいよ。自分で死にないから。
ずっと三宅さんと話してたの。どうやったら死ねるかって、苦痛なく死ねるかって。
でもさ、銃がない日本はさ、銃で自殺できないじゃん。
だからさ、アメリカ人は幸せだよね。
銃があるんだから、銃でさ、自分のこめかみとかさ、口の中にさ、銃口を吹っ飛んで入れてさ、バキュンって一発撃てばさ、簡単に死ねるんだから。
俺、銃があったら確実に死んでるよ。
今でも怖いこと、怖いんだもん、死ぬのが。
もうだめだ、死にたい。死にたい。
死にたい。
ねえ、スピーカーとして招待したよ。
ねえ、俺もう死にたくてしかながらないんだもん。
落ち着いてらんないもんだって。
あのさ、よく聞け、よく聞け。
別に病院を変えろって言ってるつもりはないんだけど。
あのさ、セカンドオピニオンでいいから、
受診しろって、一回。
なんていうのも、どこの病院に行ったって変わんないよ。
薬じゃ治らないんだもん。
いや、聞けよ。薬で治らないかもしれないけど、な。
治らないよ。
聞け、聞け。
死にたいと思ってるよ。
まあ、聞け、だから。
一人暮らしして、不規則な生活して、な。
投薬バンバンして、それで、
なにかの医者も、
対して、話し聞いてくれねえわけだろ?
話し聞いてくれねえ、ちゃんと、でも、治らないんだもん。
治らないんだろ?5年半かよって。
で、症状は、どんどん悪化しろんだろ?
毎日、俺、ずっとなんだもん。
だから、聞けって。
ずっと、毎日、死にたいと思ってるんだもん。
だから、それを改善するためには、
他の病院で一回、検査しろって。
検査したよ。光トポグラフィー検査して。
それは、それは違うだろ。
それは違うだろ。
それ、だって、そこさ、行ったの知ってるけどさ、
あれだろ?一回こっきりでさ、
東京の病院だったわけだろ?
そうじゃなくってさ、近くの、他の精神科に、
エタンドーティニオンで、で、どうしたら、改善するか、
ちゃんと考えてもらえよ。
だから、治らないんだよ、うつ病っていうのは。
だから、治らないかもしれないけど、
改善しなきゃダメだろ?
改善するための案とすれば、それしかないんだよ。
だから、もう無理なんだ。もう、改善なくしないよ。
いや、無理だっつってんだ、じゃあ、無理だって言うんだって、そのままでいれば?
無理なんだよ、もう、何やっても、無理だって、
変わらないんだよ。
ああ、そうか、そうか。
変わらないんだよ。
何やっても変わらなかった、
ずーっと、くすみの調整とか、
ずーっとやってるけどさ。
何やっても変わらないし、さ。
ずーっと、うつんでさ。
うつ状態が、ずーっとあってさ。
何やっても変わらないよ
毎日死にたいなんて思ってて
そんなの
俺の気持ちなんてわからないだろ
俺は毎日
死にたいと思ってるよ
何かある日も何かなかった日も
全部全部全部
死にたいと思ってるよ
もうこんな人生やだよ
やだよ
やだもう何もかも
やだ眠れないし
変な夢ばっかり見るし
変な夢ばっかり見るんだよ
もう
寝てもさ
ずっと起きちゃうしさ
1時間に1回起きちゃうしさ
ぐっすり寝てきないしさ
怖いしさ
怖い
怖いよ
怖いよ
怖いよ
怖いよ
怖いよ
怖いんだもん
なんか僕生きてくるのが怖いんだもん
生きてくるのが怖いよ
怖いよ
もう何もしたくない
何もしたくない
何もしたくないんだもん
もう
でもなんか怖いことばっかりでさ
嫌なことばっかりでさ
俺ずっと傷ついてばっかりでさ
人を傷つけちゃうしさ
今からさくらちぃさんに電話する
今からさくらちぃさんに電話する
