はいどうもこんにちは 忍法です
俺さあちょっと真剣に 作業所終わりました
真剣に今考えてて ちょっと今すごい深刻な問題にぶち当たってて
あの国立の薬学部が 6年で300何十万かかって
私立の薬学部だと一番高い 提供平成大学だと1800万かかるんだよ
提供平成大学の薬学部でも 終わろうかねってやめて
俺調べてたの 千葉大だと偏差値65なんだよ
千葉大の薬学部って偏差値65なんだよ 俺じゃ無理だよね
なんかずっと薬学部行きたい行きたい考えてる
受かるかな 1年みっちり勉強したら受かるもんなの
なんか家庭教師とか 家庭教師は高いから塾とか行って
予備校とか行って 僕今偏差値20ぐらいなんですけど
偏差値65の千葉大薬学部行きたいんですけどって
言ったらどう思われるかな 死ぬ気で勉強すれば何とかなるかな
うん
学費は多分国立なら出してくれると思うけど
私立行かせる余裕は多分うちにはないって言われた
俺人生一発逆転しないと嫌なんだよ
人生一発逆転したいんだよ
なんかこのままうたつの上がらない
最低賃金とかで時給1000円とかで働いて
一生終わるの嫌なんだよ
どっかで一発人生ひっくり返したいと思ってるんだよ
わかる?
この気持ちわかるでしょ
人生を無駄にした人にありがちな考えなんだけど
なんか漫画家とかラノベ作家になって
人生一発逆転するんだとか言ってるじゃんよくニートが
でもそれって叶わないじゃんほとんどの場合
よっぽど才能があって努力しないと
あの学力を偏差値65まで上げるとは思わないけど
ってこれ才能なの?
才能がなければ何年やっても65までに上がらない?
才能なかったら
勉強の才能ってある?
あるよね
でも65ならなんとか
70はさすがに才能がなきゃいけないけど
65ぐらいならいけるんだよ
65ならいけるんだよ
薬学部行きたい
薬学部行きたい
なんか一発逆転したいんだよ僕
このままうだつの上がらないままニート引きこもり障害者童貞
それからおさらばしたいんだよ
その経歴からおさらばしたいんだよ
それで人生ひっくり返す
俺人生ひっくり返すわ
人生ひっくり返したいなんかもう
このままうだつの上がらないまま死ぬのなんて
報われないじゃんどう考えても
どう考えても幸せが訪れる未来ないでしょ僕
僕の50歳とか想像してみて
なんか希望的観測ある?
僕の50歳になった姿
想像して
なんもないじゃん
なんもないよね
将来は生活保護もらって細々と老いていって
友達もなくパートナーもなく
一人孤独にこの団地で老いさらばえていって
ある時
心臓科、脳科やられて倒れて
救急車も呼べなくてそのまま死んで
液状化死体になって発見されるっていうね
そういうことが起こるんだよ
ウナチャンマンになっちゃうんだよ
それだけは回避したい
だから僕はちゃんとしたい
ちゃんと人生ひっくり返す
あの働くとかそういうレベルじゃないの
働いたってもう
俺の弟年収1000万超えてるかもしんないんだよ
もう弟
年収1000万超えてるかもしれないのに
俺が年収百何十万とかで働くなんてバカバカしいだろ
同じ労働時間なのに
弟が1000万超えてるなら
兄である俺が1000万をさらに超えなきゃいけないんだよ
それが兄としての教示だよ
わかるか
弟が1000万で俺が120万とかだったら
俺の弟が1000万超えてるんだよ
やりきれないだろそっからしても
兄を超えていい弟なんていないんだよ
わかる?
僕はどれだけそこに苦痛を感じてるか
弟はちゃんと理系の大学行って
新卒でそこそこの企業を勤めて
自慢してきたよ
俺の初任給手取り24万だぜって言って
俺の初任給手取り24万だぜって言って
俺がニートだった頃
弟が家に帰ってきた時
自慢してきたよ
俺は無視したよ
俺は無視したよ
弟は24万稼いで
俺はニートで
親から小遣いもらって生活してたよ
無視したよ
あのこと俺覚えてるからなずっと
ずっと根に持ってるからな
知った激励じゃないよ
あいつマジで俺のこと見下してるんだよ
今でも見下してるんだよ
あ
天使だ
天使の輪
ポテトさん来た
ポテトさん来た
久しぶりにポテトさん来た
ポテトさん来た
ポテトさんが
やっぱポテトさんしか勝たんわ
ポテトさんしか勝たん
ポテトさんのこと悪く言う奴は
ガチでNGぶっこむぞ
僕に唯一ギフトをくれる人なんだから
最近は
だから弟にはガチで恨みがあるけど
仲良くしたいと思ってる
これから親の老いとかに直面した時
ホットライン繋いだ方がいいでしょ
だから
お盆
今度のお盆とかに実家帰って
弟と妹とライン交換するわ
嫌だって断られたら
それまでだけど
お前らちょっとライン交換しないかって
ライン交換するよ
ライン交換するよ
無視されたらどうしよう
無視されたらどうしよう
弟とか
ライン交換ぐらいしときたいよ
だってさ住んでるところも分かんないし
どんな会社で働いてるかも分かんないし
ぼんやりとしか親は教えてくれないし
ぼんやりとしか教えてくれないんだよ
俺が配信で話すと思われて
弟とか妹が住んでるところとか教えてくれないんだよ
前から教えてくれなかったよ
ニコ生やる前から
教えてくれなかったよ
教えてくれなかったよ
どこに住んでんの
俺が住んでるところ知ったら
金を背びりに行くとでも思って
思ってのことか
はっきり言うと親が
俺が弟と妹の家に
金を背びりに行くと思ってんの
そんなわけないじゃん
俺はいくら落ちぶれても
弟と妹には
金を背びりに行かないよ
だから家を教えてくれないのかよ
正解なのこれ
正解なのこれ
正解じゃないでしょ
俺がどんなに金に困っても
絶対弟と妹には背びらない
無心しない
それだけは言う
親には金の無心するよ
もう
あの保険料で大変なんだよって言ったら
仕送りあげてもらったし
親には金を無心するけど
弟と妹ってもう成長したらさ
大人になったらもう
ほぼ他人じゃん
連絡も取らないし頻繁に
ほぼ他人じゃん
弟には弟家族
妹には妹家族があって
ほぼ他人じゃん
もう大人になったら
大人になってまで仲がいい兄弟って
あんまいないよ
僕は43歳だよ
43歳で独身で無職で
引きこもりで
童貞で
終わってるよもう障害者で
終わってるけど
俺兄貴じゃん
お前らの
俺お前らの兄貴だぞこう見えても
俺お前らの兄貴だぞこう見えても
どんなに落ちぶれてもお前らさ
子供の頃は慕ってくれたじゃん
兄ちゃん兄ちゃんって言って
とよ兄ちゃんって言って
それが今はどうだよ
全く連絡もよこさないでさ
俺が困ってる時も
マジひどいよな
ちょっと親にさ
弟と妹の連絡先聞こうかな
親に
弟妹の連絡先
親に頼んでみようか
そうしたら親が断りそうだよ何か
金じゃないんだよ
だからこれからの親の老いとか
介護の介護問題とか
その遺産相続問題とか
いろいろやりとりすることがあるでしょう
そのためにホットライン繋いどかなきゃ
連絡できないじゃん
なんで俺だけ縁切りされてるんだよ
おかしいだろ
なんで俺だけ縁を切られるような
マネされてんだよ
なんで俺だけ縁を切られるようなマネされてんだよ
だから俺が何したの?ただ引きこもっちゃっただけじゃん。大学に行けず引きこもって、それでニコ生やってるだけじゃん。別にお前らの家庭に介入するつもりはないよ。
お前いい車乗ってんじゃねえか。それなら金あるだろうとか言って、金の無心しないよ。金の無心しないよ、俺は。さすがに兄弟たちには。
でも子供の頃は結構仲良かったんだよ。弟とは喧嘩しまくってたけど、それでも仲良かったよ。一緒にバスケットボールのやったり。
弟とは仲良かったし、妹とも年が離れてるから可愛がってたよ。妹がデパートかなんかで変なおっさんにつけられたって言ったら、おい大丈夫か、俺が守ってやるって言って、ずっとそばにいてやったもん。
本当に弟と妹とは。
仲良かったよ。それがいつからか離さないようになって、縁が切れて、もう俺のことなんて全然考えてくれてないんだろうね。
兄弟だったらさ、いくら大人になったからってさ、ちょっと心配してくれてもいいじゃん。兄貴最近どうだ、何か困ってることはないか、俺ができることならするぞとかさ、言ってくれるようなもんじゃん、普通だったら。
それもしないで、縁を切ってる。
そういう状態で結婚式も呼ばれないで、ふざけんなよあいつら、マジで。弟も妹もひどいもんだよ、もう全然会ってもくれないし。
昔子供の頃あんな仲良くなったのに。
なんか悲しいよな、人間って所詮落ちぶれた奴にはいくら兄弟だからって優しくしないんだよ。
所詮俺は落ちぶれたんだよ。はみ出し者なんだよ、一族の。
はみ出し者なんで。僕は何も悪いことしてない。犯罪なんて犯したこともないし、ただ引きこもってるだけだし、ただ引きこもって勉強ができなくて引きこもって、それでこんなになっちゃっただけなんだし、別に悪いことしてない、何もしてないじゃん。
いや今度ね、ガチで、定談したい。定談。3人で定談したい。
お前たちは俺のことをどう思ってるのか、この先おやじとおふくろのことをどう思ってるのかって問い詰めたいよ。
あいつらちゃんと考えてるのかな。俺はめちゃくちゃ考えてるよ。定談したいわ。問い詰めたい、あいつらを。
やっぱり一家の課長として、僕はおやじが、おふくろが死んだら課長になるんだけど、課長としてビシッと言ってやりたいよ。
一家は確かに、まあ勉強もして、いい大学行って、ちゃんといいとこ勤めて、家庭も築いて頑張ってるけど、でも人間それだけは価値じゃないからなって。
人は生きてるだけで、みんな価値があるんだぞって言ってやりたいよ。言ってやりたい。ガチで。一家の課長としてガツンと言ってやりたいよ。言ってやるよ。
マージャンしながら言う。
弟と妹と俺と妹の旦那と4人でマージャンする。マージャンする。妹の旦那がマージャンできるんだって。だからマージャンする。4人で。
だから僕マージャン杯買ったじゃん。あれまだ実家にあるよ。だからそれで家族マージャンするよ。マージャンしながら。
対話する。マージャンで対話する。マージャンで対話するわ。対話できるよ。マージャン杯を囲んで、宅を囲めばもう仲間だよ。家族に戻れるよ。家族に戻れる。僕はリンシャン解放出して驚かせてやるよ。さっきのリンシャン解放。
僕マージャンはスーチーパイで覚えたからね。スーチーパイっていうエロゲームで。
脱衣マージャンで、スーチーパイの脱衣マージャンでマージャン覚えたから、なんとなくはできるよ。
じゃあ弟と妹とは仲直りする方向で行く。それで役学部目指すってことになったら、もしかしたら弟と妹家族からお金を借りることもなきにしもあらず。
いや金は借りないな。さすがにそこまで迷惑かけらんない。弟と妹にとって俺は関係ないんだもん。大人になったから。
兄貴も弟もないんだもん。だから親に全部頼むよ。親に全部頼むよ、僕はもう。
いや僕は一家の課長だよ。でも僕は父ちゃんと母ちゃんの葬式の時に、あのなんだっけ、葬式の代表なんて言うんだっけ。
葬式の代表なんて言うんだっけ。母主、そう母主。母主にはならない。母主は弟に頼む。
できないもん、そんな人から人前で話したり。だってどの面下げて無職で引きこもってる奴が親父とおふくろの喪失するんだよって。
でも多分あと10年ぐらいは生きるでしょ。でももっと生きてほしいけどね。もっと生きてほしい。
もう90とか100とかまで生きろよ、頼むから。父ちゃん母ちゃん90とか100まで生きてくれよ、俺のために。
俺が父ちゃんと母ちゃんがいないと路頭に迷うんだよ。親だったら、子供産んだなら最後まで責任持ってよ。責任持って育てろよ。
ペットだって同じだよ。犬を飼ったなら、もうどんなことがあっても守り抜けよ。一生飼うんだよ。添い遂げるんだよ。
だから俺という子供を作った時点で、親父もおふくろも俺の最後を見取って、見取らなきゃいけないんだよ。
俺がまだ自立してる。
まだ自立してないでしょ。だからまだ子供なんで、未成年と同じなんだよ。俺を育てる段階なんで。まだ子育てしてるんだよ、親は。まだ子育てしてるんだよ。子育て放り投げて死ぬな。俺のために死ぬな。子育てを放り投げて死ぬな。それが親ができる唯一の優しさってもんだよ、子供に対しての。
それくらい、それが最低限の優しさなんだよ。
子供を置いて死ぬな。子供を置いて死ぬな。まだ子育て中なんだよ。まだ僕は13歳くらいの少年なんだよ。13歳だよ。それを置いて死ぬってことは、子育てを放棄することだぞ。だから死ぬな。何があっても死ぬな。体の具合をいつも見てて、ちゃんと人間ドックとか言って、ちゃんとしてろ。
そうしたら病気が早く見つかって、なんとか90とか100まで生きれるから。ちゃんとしろよ。ちゃんとしろ、親は。それだけは言いたかった。
それだけは言いたかった。ちゃんと子供を産んだなら、その子が幸せになるまで見届けるもんだよ、親っていうのは。そういうもんだよ。みんなもそう思うでしょ。口には出さないけど本音ではそう思ってるでしょ。
そういうもんだよ。みんなもそう思うでしょ。口には出さないけど本音ではそう思ってるでしょ。
子供が成長しきれなかったら、最後まで面倒を見る義務があるって思ってるでしょ。口では言わないにしても。口でこういう正論を言うと、なんか、やれ、なんか、情が薄いとか言われるけど、親不幸者とか言われるけど、本音ではそう思ってるでしょ。本音では。
俺は本音しか話さないよ。嘘は言わない。
嘘は言わない。だから僕は今困ってる。僕は今困ってるんだよ。人生に困ってる。このまま働いて終わるのは嫌だ。最低賃金で働いて終わるのは嫌だ。
ちゃんと身の丈にあった、自分の身の丈にあったもの、手に入れたい。
43歳の、普通の43歳が働いてる額を、僕はもらいたい。
それはね、月収50万だか知らないけど、50万だか60万だか100万だかわかんないけど、ちゃんとした給料をもらえば、俺働くよ。
ちゃんとした給料をもらえば働くよ。当たり前のこと言ってるんだよ、僕は。
だからそれで、やはり人手が足りないとか、働き手がいないから海外から移民を入れるとか、バカなことやって、
氷河期世代とか、
をないがしろにしてるんだよ、今の岸田総理とか。
安倍が、安倍は愛国者だって。でも岸田に何の理念もないよ。岸田なんか、とっととさ、くたばれよ、あいつ。
ぶち殺されればいいんだよ。岸田とかさ、マジでさ、暗殺されればいいんだよ。
ガチであいつさ、いらねえよな。ガチで岸田って何してんの?日本壊そうとしてんの?
自分の利益のために長男とかを秘書にしたりして、もう自分の利益しか考えてないじゃん。
ああいう薄汚い、心の上の薄汚いやつがいるってことが総理になってること自体、日本っておかしいんだよ。
もう自民党っておかしいんだよ。安倍はまだ日本を良くしようとした。
安倍は、拉致被害者を救出するときに小泉と一緒に、わざと頭頂で聞こえるように、相手が拉致問題を認めなかったらその場で帰りましょうって言って、小泉がうむって言って、
それで拉致被害者が、
帰ってきたんだよ、日本に。だから小泉と安倍はすごい酷使だよ。あいつらは偉い。自民党は嫌いだけど、小泉と安倍は偉い。安倍は日本を助けた。でも岸田は何にもしてない。
はい、わかる?母国に帰る。いや、ここは母国です。ここは母国です。
だから僕は、僕は結構ね、
政治のことも考えてるからね、自分が大変な目に遭ってるのに。
チェジュ島なんか行かないよ。僕は劣気とした日本人。劣気とした日本人です。
だいたい韓国、韓国、僕の顔見てさ、韓国人だと思うか、これ。これが朝鮮人だと思うか。
どこ、どこ、どこをどう見ても日本人顔だろ。中国人でもない、韓国人でもない。
これが日本人の、
正しい顔だよ。これが日本人だよ。日本人だよ。いや、僕日本人です。だから、僕に対して朝鮮人とか中国人とかいうやつは、もう朝鮮人にも中国人にも対してもう失礼だし、僕に対しても失礼だし、ちゃんと僕は日本人だってことを証明してるんだから。
わかる?日本人なんだよ。
エベン貴族じゃないよ。
というわけで、僕は、
人生ひっくり返すから、これから。これから人生、なんかめちゃくちゃすごいことやって、人生ひっくり返してみせるから。見てろ。もしかしたら、この国をひっくり返すかもしれないぞ。この国をひっくり返すかもしれないぞ。
同胞を集めて、60万人の高齢引きこもりたちを従えて、長田町とか勝見ヶ崎でデモをするよ。
いや、デモするよ。
テロはしない。フランスみたいにテロしたら、もうそれが自分の身を滅ぼすことになるから。フランスみたいなアラブ人少年が打ち殺されたことは誠に遺憾だけど、でもそれで街を壊すのは違うだろう。
その警官に対して犯罪してるんだったら、その警官を法の下に訴えればいいだけで。
街を破壊するのは間違ってるだろう。
わかる?
言ってることわかるよね。
だから僕は暴力は否定する。
ガンジーと同じだよ。
非暴力主義でガンジーは丸い眼鏡かけて、こうやって私たちは何も暴力は振るいません。
でもあなた方には屈しませんって言って、非暴力主義を貫いて、それが国を変えたんだよ。
イギリスからインドリアを取り返した。
わかる?
じゃあそろそろ終わります。
30分経ったんで。
30分経ったんでそろそろ終わるわ。
また夜にやれそうだったらやるわ。
まだやってほしい?
まだやってほしい?
だから僕はね、どれだけ怒ってるかっていうのをね、僕の生きる言動が怒りなんだよ。
わかる?
怒り。
自分がこんな目にあってる怒り。
自分が正当に評価される。
自分が彼女ができない怒り。
誰からも拒絶されて、世界で一人ぼっちの怒り。
怒りがぐんぐんぐんぐんたたまってくるんだよ。
怒りって映画あったじゃん。
森山未来が主演の、広瀬すずが米兵にレイプされるシーンがある映画、怒りっていう映画。
あれが最後まで主人公、
何人が何人に対して怒ってるのかわかんないんだよ。
とにかく自分の人生に対して、あらゆることに対して、政府に対して、すべてのことに対して怒ってるんだよ。
広瀬すずが、あれは名演技だって、アメリカ兵にレイプされるんだよ。
それでその広瀬すずを好きな男の子が何もできずに、ただ震えて見てるだけなんだよ。
涙流しながら。
あれが今の沖縄の現状なんだよ。
米兵が女子高生をレイプして、
それで日本は米兵を出ていけって言えないんだよ。
そいつを罪に問えないんだよ。
警察に行けないんだよ。
米兵は、米軍は、自分のところで裁くから、お前らのところに移送しないぞって言って、そういうことしてるんだよ。
分かったか?それぐらい分かれ。
広瀬すずの名演技だったよ。
じゃあ終わります。
怒りの配信でした。
