あ、たった今予定終わりました。待ってた。
今日はちょっと面談があって、それを受けてました。
面談あって、たった今お疲れ様でした。ありがとうございます。
出かけてない。来てくれた。
来てくれて用事があるっていうあれだったから、僕は出かけたわけじゃないんですよ。
うちに来てくれて、用事を済ませて帰られたって感じで、ただいま。
もう着替えてないからね。
ちょっと1位の人と差をつけられちゃったんで、よかったらまた投げしてくれたら嬉しいです。
ちょっと相談員さんと話してたんで、
前田が駒井に日本に負けないでだって、なんで。
だって駒井さんは別のイベントがあるでしょ。
出かけてないよ。出かけるとは言ってないよ。
相談員さんとの相談があったんで、前田誤爆ってどういうこと?
狸で誤爆?前田が駒井に投げたの?
別にいいけど、駒井枠に前田がいたんだ。
何してたん?ちょっと相談に乗ってもらってた。
僕の生活とか。
日本に勝ってって応援してたんだ。
前田さんにとって僕はそれだけの存在でしかないんだね。
誤爆したってコメントしてた。
日本に勝ってって応援してた。
まあいいけど、別に僕と前田さん恋人でもなんでもないし。
恋人だったら許せないけど、別に恋人じゃないしな。
よくよく考えたら。
あ、手作りクッキー。
手作りクッキーありがとう。
対立煽り。
前田さんは僕の枠でギフトのアイテム投げてくれなかったくせに、駒井さんの枠では投げるんだね。
前田さんちょっと、やっぱり駒井の方がいいのか。
僕だけって無料ギフト投げたことあるしね。
まあ別に確認しなくてもいいよ。
有料アイテム。
前が困ってるときに助けたのは駒井もまたの遊びやん。
どうやって助けたの?
日報の女リスナーがイライラしてる。
僕にそんなガチ囲いっているかな?
用事終わった。
用事終わりました。
ガチ囲い言うんだ、僕に。
僕のガチ囲いってどんな人だろう?
気絶わかんに嘘ついてないよ。
あと周囲のガチ声多そう。
別に口押さえてってさ、一人でいる部屋なんだからさ。
他に誰もいないんだからどうでもいいじゃん。
別に口押さえたって意味ないじゃん、他に誰もいないんだから。
なんかこうやって電気を見るとくしゃみが出るの。
電気見ると。
僕と前田さんの相性占い、結果悪かったの。
一応生年月日とか伝えたんだけど。
相談員さんは隣の部屋の、がらんとしてる部屋に招いたから、
別に掃除しなくても大丈夫だった。
目がかゆい。
ちょっと花粉症で目がかゆい。
生ポの相談じゃないよ。
ちゃんと僕が生活できてるかっていう、そういう相談。
メガネないほうがいい。
メガネ外したらなんかぶつ雨になるだけだから。
コンタクトしたいとは思わないの。
見るたびに髪ごと触れてるんだけど、何か入れてるの?
別に。
ちょっと親からの仕送りとか、そういうの。
差し入れとか。
メガネないと怖い。
アイテム投げらんないかな。
こまえさんが3万点で、僕は1万8千点だから、あと1万2千ポイント足りない。
なんとかならん?
なんとかならんですか?
出かけてないよ。
相談員さんがうちに来てくれただけ。
月ぐらい仕送り断らないの?
まあ断れないね、今は。
23時30分からでいい。
でも今投げらんとかないと、なんかもう差がついてると、あの、爆弾ゲスさんが投げる気力を失うから、ここで差を詰めておきたいんだよね。
同じ2位だとしても、せめて2万9千ポイントとか、もうギリギリまで詰めておきたいんだよね。
文法さんこんにちは。
はい、こんにちは。
詰めると話される。
いや、差がついてるほうが燃えるとかないでしょ。
だってさ、シンデレライベント3ターンたるものだったじゃん。
3ターンたる結果だったじゃん、シンデレライベント。
だから今日もなんとか、なんとかしたい。
文法さんこんにちは。
はい、こんにちは。
でも3日1位取ったら4日1位取りたくなるじゃん。
まあリスナーさんも、
同じリスナーさんに投げてもらおうと思わない。
昨日投げてくれなかったリスナーさんが投げてくれるとか、そういうこともあるからさ。
だから毎日同じ人に投げられるとは思ってないし、
だからその時投げてくれるリスナーさんが投げてくれたらいいなと思ってるだけ。
木刀は朝したい、ちゃんと。
木刃とリスナーさんが疲弊するよ。
狛江のアンチ巻き込まないと。
狛江来ても入れないよ。
座ってるだけだよ。
用事は終わった。
明日もちょっと用事があるから、明日はあんまりできないかな。
アイテムはお気持ちで。
もうそれくらいの感覚でいいよ。
爆投げさんに欲しい欲しいとか言うのはやめようと思って。
アイテムはお気持ちでっていう、そういう心持ちでやった方がいいと思う。
アイテムはお気持ちでって感じで。
確定申告したよ。
狛江がマンスで1000万超えだから、まともに戦っても勝てないよ。
月で1000万超えなの。すごいね。
じゃあ、年間にすると1億超えるってことか。
年収1億超えて、どんだけ税金持ってかれるんだろう。
怖いよね。
年収1億超えで。
狛江さん。
じゃあ、トップのプラチナプラスのトップクラスの人ってみんなさ、そんなさ、年収1億とかもらってんの?
じゃあ、前田さんも年収1億とかもらってんの?
それ考えたらめちゃくちゃすごいな。
1億で5500万が税金。
0万がずば抜けてるんだ。
税金半分持ってかれる。
聖杯でドーピングしてくるからわからん。
年収4500万とかすごいじゃん。
所得税払った後でも。
みんなはさ、僕に対してどう思ってる?
僕に対していっぱい投げて幸せにしてあげたいとか思ってくれてる?
僕に対していっぱい投げて幸せにしてあげたいとか思ってくれてる?
思ってくれてないなら思ってくれてないでいいけど。
別にお金があったら幸せになれるってわけじゃないよ。
やっぱりさ、人ってさ、
僕とかさ、友達とかさ、恋人とかいないとさ、幸せになれないじゃん。
お金だけ持ってても仕方がないっていうか、
世の中お金じゃないよ。
だって僕はさ、友達とか恋人とか欲しいと思ってるもん。
もう、メリットデメリット関係ない。
本当に心から、なんか、友達みたいなさ。
例えばさ、僕がさ、配信者って友達になるとするじゃん。
そしたら僕が配信やめたとしても、友達でいてくれるような人。
そういうのが本当の友達だと思ってる。
そういうのが本当の友達だと思ってるかな、僕は。
増田さんがいたけど、増田さんもいなくなっちゃったし。
あ、ちょっとブロックする。これは絶対許せない、発言。
こういうやつも許せない。
あなたは近づいたら離れていくんじゃない?
そうかもね。近づいたら離れていくと思う。
ちょっと、たぬき121号さんも、次行ったらブロックします。
あ、やっぱブロックしよう。もう無理。
たぬき121号さんブロックね。
なんか、発言を捏造するやつがいるからさ。
みんな時間になったら教えて、黙祷するから。
46分。この時間はアンチが多い。
じゃあ僕と一緒に黙祷するか。
なんか、どうしても許せないコメントはブロックする。
ヒカコパンさん。
Yahooで3.11って検索すると10円寄付できるから、それみんなやって。
そしたら、
今400人が見てるから、
400人がやってくれたら何円になるんだ?
4000円になる。
4000円。僕のリスナーさんが4000円寄付したってことになるから、
結構な金額だよ、4000円って。
Yahooのトップページから3.11って検索すると、
ソフトバンクが募金してくれるから、1人につき10円。
何分だっけ?
黙祷。
日本内震災ってさ、何分からだっけ?黙祷。
14時46分。
じゃあ14時46分に黙祷しよう。みんなで。
14時46分から。
震災時は普通に家に引きこもってた。
家が潰れるから、母ちゃんと妹とポコ太郎に、もう外出ようって言ったのに、
母ちゃんが大丈夫だから大丈夫だからって言って外出なくて、
俺だけ外に出たら、近所の人と目が合って、なんだこいつみたいに思われて、
引きこもってたよ。
防災用具用意してない。
あと何分?
通常枠でやらない。狸枠で十分だよ。
あの時は僕も若かったからな。
まだ31歳だった。
あと何分?あと3分か。
じゃあみんな黙祷の準備しとこう。
それじゃああと、あと2分ちょっとかな。
みんなで黙祷しよう。
あと2分。
みんなも画面の向こうで黙祷しよう。
外にいる人は、ちょっと危なかったらできないかもしれないけど、
家にいる人は、黙祷しようみんなで。
46分から。
黙祷。
3.11。
そしてまだ思春期だよね。
思春期みたいなもんだって、僕にとっては。
あと1分。
みんな黙祷の準備できてる?
僕も黙祷するから。
みんなで黙祷しよう。
31歳の頃思い出すな。
みんな黙祷しよう。
それでは3月11日、東日本大震災。
みんなで黙祷しましょう。
2011年3月11日。
それでは、黙祷。
じゃあ、みんな黙祷したか?
1分間の黙祷。
これで、被災して亡くなられた方、そのご家族の方、ありがとう。
ちゃんと、穏やかな心でいられますように。
ありがとう。
みんな黙祷してくれた?
一緒に黙祷してくれたってことに意味があるから、東日本大震災もまだまだ心に傷を負ってる人もいるし、今でも遺体が見つからなかったりしてる人もいるし、そういうことを考えてなんか胸が苦しくなるけど、
でも生きてる人間はもう頑張って生きるしかできないし、まあそういう感じだね。
僕もあの時はすごい大変、もう家がぶっ壊れるかと思って、もう本棚が倒れて、あの、本棚壊れちゃったからね。
まだ避難所生活の人もいるんだ。
やっぱりなかなか復興っていうのは進まないもんだね。
なかなか復興っていうのは進まないもんだね。
でも、被災して、元気を取り戻して、そういう人もいるから、まだ3万人ぐらいいるんだ、被災者、被災してる人。
避難所3万人なんだ。
なんとか早く元の生活に戻れるといいんだけど、なんとか元の生活に戻れるといいんだけどね、みんな幸せになってほしいね、もう。
こういう災害とかで、なんかなくなるとかきついよね。
ある日突然、死んじゃったり、大切な人を失ったり、なんか自分に置き換えたらさ、怖くなる。
だってさ、ある時、なんか千葉で地震があって、父ちゃんと母ちゃんが死んじゃったりしたら、僕はちょっとどうやって生きていけばいいのか分からなくなっちゃうから、
すごい大変なことなんだなっていうのが分かる。
とりあえず、みんなYahoo検索して寄付した?Yahooで検索して。
僕はちゃんとしたよ。
Yahooで検索すると10円寄付できるから、10円でも大きいよ。
400人寄付、検索したら4000円寄付できるからね。
やったんだ。
ありがとう。俺からもありがとうって言うよ。俺からもありがとうって言う。
僕は東日本大震災の時、ただの引きこもりでデイトレードとかしてて、
それで株式が下がっちゃって、どうしようどうしようって慌てて損切りして、それでも株とかまでやってたけど。
それで東京電力株がもう暴落しちゃって、
じいちゃんが僕に残してくれた100株。
寄付するにせよ、しないにせよ、やっぱ心の中で寄り添うってことは大事だよ。
心の中で寄り添うってことが。
心の中で寄り添うってことが一番大切だよ。
100株の株は塩漬けだね。
そろそろ昼の薬飲み終わったから、夕方の薬準備しとこう。
東京電力は原発事故になっちゃったから、
だから東電株がもう上がることはないだろうけど、
二度とガソリンスタンドには並びたくないわ。
あの時はいろいろ買い占め問題とかもあったよね。
ティッシュペーパーとかトイレットペーパーとか、水とか、米とか、食料とか。
だからさ、災害が起こるとそういう買い占め問題があるから、
それはちょっと良くないなと思う、僕は。
市場めっちゃ揺れたよ。
ケースワーカーじゃなくて相談員さんね。
なんか相談に乗ってくれてる人。
でもな、買い占めないと買えないんだよ。
なんか自分さえ良ければいいって考えはどうかと思う。
確かにトイレットペーパーとかなくなったら大変だけど、
でもまた物流はすぐ復活するんだし、
だから買い占めは良くないと思う。
それはみんなで徹底していかないと。
迷った狛い枠で絶対忍法に負けるなって誤爆コメントしてた。
それ誤爆なの?
金子猫は早く会いたい。
松平さんとバトルしても、
なんかバトルしてもね、アイテムが飛ばなくなっちゃったから、もうバトルはしないようにしてる。
バトルは。
バトルしても仕方ないからさ。
なんか、今日疲れちゃったな。
今日はちょっと異様に疲れた。
なんでバトルやるようになったの?
バトルやってたら稼げたから。
でも最近稼げなくなっちゃったからもうバトルはしない。
そう、じいさんがバトル嫌いってのもあるし、
誰かと戦争してお金を得るのは良くないって考え方の人だから、
今日じゃなくて毎日疲れるように見えるよ。
ちょっとアイス食べよっかな。
ちょっとアイス食べていい?
さっきまで元気だったのにどうした?
まあちょっと東日本大震災のことを思い出したら、ちょっと気が沈んじゃったりして。
あとアイテムが重いように飛ばなかったり。
食べて元気出して。
東日本大震災では何万人って人が死んじゃったからね。
あれは本当に辛かったよ。
ニュースとか見るたびに辛くてさ。
同じ日本人がさ、津波に巻き込まれて死んじゃって。
しかも原子力発電所のメルトダウンで大変な目にあって、福島の人たちが。
アイス食べよっかな。
ディスコミ大していないのに沈むんやね。
今日はおにぎり3つとアイス1個食べた。
あとえなどり。
じゃあ元気出していくか。
亡くなった方たちのためにも、生きてる僕たちは元気出していかなきゃしょうがないもんね。
元気出していくか。
今日もプラチナCデイリーイベントホワイトで取りに行くか。
みんなで取りに行くか。
ちょっと元気出さないと。
エンジンかけていこっか。
父ちゃん母ちゃんが寄付した。
父ちゃん母ちゃんが寄付した。
のとは。
同じ日本人としてあれだからって寄付した。
数千円。
よかったら1位にしてもらいたいな。
そしたらちょっと僕も落ち込んだ気分が晴れるかもしれない。
ちょっと落ち込んだ気分が晴れるかもしれない、今日。
アイテム投げられたら。
こっちがたぶん一番いいのってさ、生きてる人は元気出すことだと思うんだよね。
死んじゃった人もいつまでたっても浮かばれないっていうかそれじゃ。
生きてる人は元気にすることが一番の冥福を祈るってことなのかなって思った。
生きてる人が楽しく人生を謳歌することが、死んじゃった人の分まで生きるっていうのが。
生きたかった人の分までそれを背負って生きるっていうのが一番の黙祷になるのかなと思った、僕は。
そんな感じかな。
なんかあんまりひどいコメント言うとブロックするよ。
デリカシーのないこと言ったり、ひどいコメントしたり。
たぬきだからって永久ブロックだからね、僕。
永久ブロックだからね。
でもホワイトデイイベントといたいって気持ちもある。
それが、それが人間ってもんだよ。
ブロックして欲しかったらひどいコメント打てば、それで気が済むならそれでいいよ。
僕は普通にブロックするから。
あなたの人格がその程度なんだっていうことの証だからね。
人間性の問題だよ。
デンジャラさんおはよう。
バトルやろうとかさ、やめてって言ったじゃん。
たぬき2143。
バトルやろうっていうのやめてって言ったよね。
聞いてなかった?
ずっと言ってるよね、昨日から。
いつも癒されてます。ありがとう。
アップルパイ。
被災者だって何を言ってもいいってわけじゃないからね。
被災者だって何を言ってもいいってわけじゃないから。
人に優しくなれない人間はちょっと無理。
今の僕の配信では。
最近来てなかったから。
寄付した検索して10円だけど。
テロップにバトルはしませんって書くか。コラボはしませんって書こう。
コラボはやってませんって書いておいたら分かってくれるか。
今日は朝から落ち着いた配信楽しいよ。ありがとう。
僕もこういうテンションで配信したいなと思って。
ブラインドタッチかっこいい。
ブラインドタッチできるようでできないんだよね。
チャットなんだっけ。
なんとかタイピング。
タイピングサイトあるじゃん。eタイピングだ。
あれで僕サンダー取れたからね。
eタイピングってサイトでタイピングしてサンダー取れたからね。
aプラス、s、グッド、ファスト、サンダー。
サンダー取れたからね。eタイピングで。
すごくない?
タイピングめちゃめちゃ早いよ。
忍法さん貯金は知ってるものは知ってる。
サンダーっていうランクがあるの。
あ、忍さんもこんにちは。バラの花ありがとう。
メガネは別に変えてないよ。
バトルは嫌いだけどコラボ自体は好きなんだよ。
コラボだけならしてもいいけど、バトルやろうって流れになるじゃん。
それが嫌なの、僕。
こっちからコラボした手前、断るのも悪いしなとか思っちゃって。
だからコラボができないんだよ。
コラボしてるとバトルやろうみたいな流れになるじゃん。
それがちょっと嫌なんだよね。
バトルはしませんの方がいいか。
いいならバトルはしませんにした。
データ入力はタイピングの速度で求められるよ。
だから僕ね、タイピングは結構できるよ。
あのね、高校が商業高校だったから、タイピング検定とか受けさせられて、それでタイピング覚えた。
タッチタイピングできるようになった。
ブラインドタッチ。
ブラインドタッチができるようになった。
普通に。
みんな今ちょっと3万ポイント超えたい。
狛江さんに負けてる。
3万ポイントなんとか行きたいな、今のうちに。
そしたらちょっと寝て、23時起きてまたやるって感じ。
高校の偏差値は秘密です。
僕商業高校だったからさ。
親方がみどりにお色気写真送ってたけど、人っぽいのは来たくない。
親方のお色気写真なんて見たくないよ。
商業高校だけど、やたら男が多くて女子がめちゃくちゃ少なかった。
普通商業高校って女子が多いイメージあるじゃん。でも男子の方が多かった。
生理習近も送ってたって。
何してんの、親方。
ヌマップ。
ヌマップの学歴がわかんないから、どうとも言えない。
野田総理って大学出てるのかな。
商業高校は地獄だったね。男子が多い商業高校とか。
本当に高校時代は暗黒時代も華々しかった。
野田総理って国立大学出てるんだ。
すごいね。福岡大学か。
頭いいね、福岡大学なら。
野田総理はツイタスの有名人。
高校時代と引きこもり時代どっちが地獄、どっちも地獄。
もう比べらんない。
高校時代は高校時代で地獄だったけど、引きこもり時代は引きこもり時代で地獄だし、今だって地獄といえば地獄だし。
僕の人生ね、子供の頃と中学の一部を除いて全部地獄だった。
子供の頃と中学の頃一部を除いて全部地獄。
だから今も地獄だよ。
僕の人生の全盛期は多分中学2年とかかな。
あの頃が一番好きだったな。いじめられもしなかったし、好きな女子もいたし、友達もいたし、よく遊びに行ってたし、部活も頑張ってたし。
勉強は全然頑張れなかったけど。
中2の頃が一番の全盛期かもしれない。
バトミントン部だった、僕は。
やっぱ小学校楽しいよね。
小学校も友達いたりいなかったりしたけど、いた時は楽しかった。
ビックリマンシールの交換とかしたり、ファミコン大会に招かれたり、そういうのが楽しかったかな。
友達いない時もあったから、ずっと小学校時代が全て楽しかったわけじゃないけど。
でも、楽しかった時の思い出の方が強いから、子供時代。
休日は家族でデパート行って買い物したり、それでデパートの屋上のレストランでご飯食べたり、そういうことも知ってたしね。
ディズニーランド行ったり。
小学校は担任に左右されるかい。
それだ、それな。
なんかね、小学校1年の時の担任がクズだったの。
なんか、ある生徒が先生の机の上の花瓶を倒しちゃって水が痛ってさ、書類にかかったの。
そしたら、その先生がその倒した生徒を踏みつかまえて、こうやってバチンって引っ叩いたの。
そういう暴力教師がいたんだよ。
もう小学校の頃。
で、俺もその先生になんかテストの回答してもらおうと思って、こうやってテストをこうやって出したの。
パーンってね、その紙をはねられて。
それで、なんか先生の方に向けて出さなきゃいけなかったけど、僕は自分の方に正面に向けて出したから、それでパーンってやられたの。
それが気づかなくて、え、なんでだろうって思って。
すごい怖い先生だった。
小学校1年生の時。
だから、やばいやばい先生って感じだった。
なんかすぐヒステリー起こすし。
ほんとヒステリー教師で、ほんとにあんなんでさ、大切な小学校1年生の生徒を受け持つなんて、今だったらもう許されないでしょ。
今だったら保護者は黙ってないよ。
なんか普通に暴力とか振るってたからね。
女の先生だったけど。
ヒステリー起こすし。
何かといえば、すぐ引っ叩いたり、頭叩いたり。
暴力振るってたからね。
小学校1年生っていえば、もう幼稚園出たっていうのは、もう何も右も左もわからない生徒じゃん。
その生徒に対して、普通に暴力振るってたし。
だから1985年とか6年で。
小学校1年だから。
1986年ぐらい。
85年か6年。
あ、けりとかする先生もいたね。
暴力教師。
対罰が当たり前にあった時代で、その頃は対罰が問題であるっていうことは、世間では知らしめてなかったし。
なんか普通に対罰はいいものだみたいなさ。
対罰はやられても仕方がないみたいな社会の空気があったじゃん。
それがダメってなったのが、だいたい2000年代とかでしょ。
対罰はダメってなったのが。
だからもうその頃にはもう学校卒業してたから、もう普通に対罰あったからね。高校時代とか。
高校時代ちょっと僕は英語の授業でうつらうつらしてたの、こうやって。
そしたら教科書の角で思いっきり頭ガーンってやられたからね。英語教師。
あいつのこと本当にね、忘れてないよ。
ちょっとうつらうつらしてただけで、教科書の角で思いっきり頭ガーンってやられたから。
単行部ができたよ。あの英語教師。いまだに根に持ってるよ、俺は。
普通に殴ってくるやついたからね。
普通に俺は殴られなかったけど、でも普通に生徒を引っ叩いていた。
あのね、N君っていう生徒がいたの。そのN君がポケベルを学校に持ってきたの。
それが体育教師に知られて、今から俺に殴られるか学校辞めるかどっちか選べって言って。
それでN君は殴られますって言ったら、その教師が思いっきりバーン、バーン、バーン、バーンって思いっきり何十発も殴ったの。
N君のことを。体育教師。
だからみんな怯えてた。教室でみんな見守ってたから。
今だったら、やったとしたら大変なことになる。障害事件だよね、普通に。
アウトどころの騒ぎじゃないよ。
事件だよ。障害事件になってた。もう顔真っ赤に腫れてたもん、N君。
ポケベルも持っていっただけで。
愛なんてないよ。ただ、自分のストレス発散で殴ったんだよ。
ポケベルなんか大したことないじゃん。
あ、持ってきちゃダメなんだね。
じゃあちょっと、ちょっと1時間経ってなさいぐらいのもんじゃん、普通だったら。
それもどうかと思うけど。
でも、何発も殴ったからね。
愛情なんてないよ。
ただの憎しみしかないよ。
いくらダメでも、ポケベル持ってきたぐらいで、そこまでやられるんだよ。
イベント諦めてない。
みんなアイテム頼む。
イベントまだ諦めてません。
狛江さんに勝ちたい。
無理かな。
無理だったら、ちょっと、一旦終わって。
一旦終わるかな。
そう、しつけを履き違えてるクズ教師はいたよ。
昔は。
今から投げてくれる人いないかな。
ちょっと狛江さんと、対等、きっこうした、きっこうするレベルで、ちょっと今、今投げてもらいたい。
前田のX見た両思いだって。
何それ。
前田のXって。
前田のX何もないじゃん。
どこにあんの。
まあいいや。
別に関係ないし。
あ、占い数字で15万使ったよ。両思いらしい。やったー。好き。
誰なんだろ、これ。
俺じゃないよね。
俺ではないよね。
だって俺が聞かれたのは、ついさっきだもん。
狛江なの。
前田さんは狛江さんのことが好きなの。
イベントは14日まである。
そうよ。ずっと1位取りたい。
ずっと1位取りたい。
余智くんなの。
まりもさんこんにちは。
いや、狛江に言われ放題じゃん。こっちも言ってるからね。何としても。
投げるって言ってた人答えないから、男って帰ってた。どういう意味?
ちょっとよく分かんない。俺は自分の話に夢中で、ちょっとよく分かんなかった。
怒って帰った。
だからね。
本当にもう暴力だったよ。
昔は。
80年代、90年代。
本当に暴力が席巻してた。教師による暴力。
性犯罪とかは、あんまなかった気がする。
昔は。
教師が、教師が、
俺さ、中学ぐらいの時、教師が、
自分の生徒、生徒、女子生徒に、
欲情するなんてことあるはずがないと思い込んでたもん。
そんなの、フィクションぐらいでしかないんだろうなって思ってたもん。
本当に、あれ、小学校とか中学校とか高校とかで、
先生が生徒に欲情するなんてことは、絶対ありえないことだって思ってた。
なんかね、信頼してた教師をなぜか。
そうじゃないんだなって、性犯罪がニュースになるようになって、
分かってきた。
だから、たぶん、
僕の担任の先生とかも、いい先生ばっかりだったけど、
もしかしたら、自分の生徒に欲情してたのかなと思うと、なんかキモい、キモいと思う。
ピュアだったよ。
でも、いざ自分が、その、教師たちの年齢になって、
JKに、欲情することは、ま、あるかもしれないと思う。
でも、
頭で思っても、行動には出さないけどね。
それは、許されることじゃないし。
だって、自分がさ、二十歳超えた時に、
普通にJKとか、いいなとか思ったりしたから。
自分が二十二歳とか、もう、二十代半ばとかで、
普通にJKとか、全然、性愛の対象になったし、
私の頃は、卒業後の生徒と結婚する先生、何人かいた。
それも良くないよね。
もう、生徒のうちに、手を出してたってことじゃん。
自分の教え子の時代に。
それって良くないことだよね。
なんか、よく美談とか、美談に語られるじゃん。
教師と生徒が結ばれて結婚したとか。
ただの、ただの、姻交のさ、犯罪者じゃん。
姻交犯罪。
それを美談にする、風潮って良くないと思うよ。
キモって思わなきゃ、みんな。
キモ。
教師が、生徒に欲情して、付き合って、
結婚までして、うわ、キモってなるもん。
ホント、キモってなる。
あ、忍法さん、狛江くんに負けないで、ありがとう。
舞田さん。
舞田さん、さっき、狛江くんの枠で、
忍法に負けないでって、アイテム投げたって聞いたんだけど。
それは何かの、勘違いかな。
嘘だよ。
嘘なの。
まぁ、舞田さんは僕推しだからね。
うんうん。
なんか、舞田さん、僕推しだから。
40代が20代に恋愛対象にした忍法も、別にそれはいいじゃん。犯罪じゃないんだから。
もう、二十歳超えてれば、上は何歳だろうがいいんだよ。
だから、16歳とか17歳とかに行く教師とかは、異常なんだよ。
え、23時59分に差し込みに行くね。マジっすか。
舞田さん。
嬉しい。今日起きる、絶対。
これ、今、勝ってるかな。
まだ負けてるかな。
あ、でも、2万点超えた。あと1万点。
1万差。
舞田さん、優しいな。
こ、狛江に勝ってほしいんだって。
あ、狛江に勝ってほしい。僕に勝ってほしいんだって。
舞田さんが味方につけば、100人力だよ。
だから、それまで、ちょっとみんな頑張ってこうぜ。
みんな、頑張ってこうぜ。
僕、ずっと配信してるから。
あ、でも、ご飯も食べなきゃいけない。
あ、バラの花、ありがとう。
多分、狛江に差し込むって意味かと。
そんなことないでしょ。
そんなことしたらね、ひどいもんだよ。
忍法ちょろいわ。
母ちゃん弁当は、食べない。
母ちゃん弁当は、なんか、実家に用がある時とかじゃないと、作ってくれないから、
毎回あるわけじゃないからね、母ちゃん弁当。
なんだかんだ言って、母ちゃん弁当は栄養満点だから、嬉しいけど、
毎回作ってくれるわけじゃないし、月に3回ぐらいで作ってくれたとしても。
なんか、それで栄養補給してるんで、僕は。
月3回の母ちゃん弁当で。
それでなんとか体を保ってるんで。
それ以外は、こういうもの、ジャンクフードばっか食べてるからね。
こういう、ポテトチップとか。
これも今日買ったやつだけど。
プリングルス。
ポコジロ6歳ぐらいかな。
ポコジロはもう6歳ぐらい。
ポコジロが来て何年経ったのかな。もう4年ぐらい経ったのかな。
最初2歳で来て、2歳っていう年齢もよくわかんないけど、
ブリーダーに繁殖犬として使われてて、それで捨てられたワンちゃんだから、保護犬だったんで、ポコジロ。
それがうちに来て、幸せになれたんで。
ジャンクフードはいいに悪い。
まあ、悪いけど、でも食べちゃうんで、どうしても。
ニンポタンの好きな食べ物は何?
僕は、ステーキが好きかな。
ステーキ。
昔はよく母ちゃんがステーキ焼いてくれてたよ。
昔はよく母ちゃんがステーキ焼いてくれてたな。
なんか最近弁当にステーキとかないけど。
爽やか食べたことない。
爽やかって静岡県だけのものでしょう。
しかもめちゃくちゃ人気で、毎日混んでるんでしょう。
爽やかって。
なんかハンバーグでしょ。
ハンバーグを、俵型のハンバーグをこうやって半分に切って、じゅーって鉄板で温めて食べるやつでしょ。
前田って妊婦をこまいで遊んでるのか。
遊んでないでしょ。
前田さんは100%僕の味方ですよ。
前田さんは。
前田さんは100%僕の味方です。
100%僕の味方です。
騙されてないよ。
エンタメじゃないよ。
だから僕もね、いよいよ、まあいよいよっていうか失礼かな。
なんか前田さんとはなんだかんだ言って、付き合ったとしたらうまくいくと思う。
なんだかんだ、付き合ったとしたらうまくいくと思う。
なんだかんだね。
なんだかんだ付き合ったとしたらうまくいくんじゃないかなって思ってる。
なんか性格とか合うし、なんか喧嘩とかしてもすぐ仲直りできるじゃん。
まだ一回も会ったことないけど、なんだかんだ相性いいんじゃないかなと思って。
お前夢見すぎ。
前田くらいがちょうどいいかなんて言ってないよ。
男性遍歴はちょっと嫌なところもあるけど、
それはまあ気にしても仕方がないことだからね。
もう加工はしない。
もう加工はしません。
ポコジロウの好きなもの。
ポコジロウは、あの、母ちゃんの手作りの、あの、キャベツとか白菜かな。
白菜とかを茹でたやつとか、白菜とか肉とか、人参とか茹でたやつを食べてて、
あとドッグフードも食べてて、
それが好きだと思う。
あとおやつのビスケットとか、そういうのが好きだと思う。
おやつのビスケットじゃないか、あれなんて言うんだろう。
鶏肉で作られた、なんか固めのやつあるじゃん。
ああいうのとかよく食べてる。
俺より健康的な食生活だよ、ポコジロウは。
母ちゃんがちゃんと管理してるから。
占いは分からん。
一応僕の生年月日と生まれた時間を伝えたけど。
くれくれしない妊婦面白いぞ。
くれくれはもうやめようかな。
投げてくれる人がいるならもういいやって感じ。
今日はそんな感じだね。
投げてくれた人がいたらまあ、嬉しいなぐらいの感じで、これからそういうスタンスでいこうと思ってるよ。
バトルもあんまりやんないで。
妊婦はママっ子。
ママっ子だね。
ママっ子だと思う。
だから、なんか悲しい時はたまに母ちゃんに電話かけちゃう。
あと、あの、悲しばりになった時、必ず母ちゃんに電話かけてる。
今悲しばりになった、怖いよって言って、それで母ちゃんに慰めてもらってる。
夜中の3時半とかに。
夜中の3時半とかに、もう母ちゃんに電話して、今悲しばりになって怖いよって言って、
泣きながら電話してる。
霊感はないと思うけど、
つっか、霊感信じてないけど、悲しばりには合う。
だから僕ね、電気、決して眠れないんだよね、怖いから。
だから電気つけてても、悲しばりに合うんだよ。
悲しばりに合うと、母ちゃん夢だから大丈夫よって言ってくれる。
母ちゃんと喧嘩したことあるよ。
そこの部屋なんかいるんじゃないか。
いるかな。
この部屋なんかいたら嫌なんだけど。
暗いと怖い。
だから、なんかね、暗いところで寝ると、絶対なんかね、夢を見るの。悲しばりの。
だってこの団地も古いから、たぶんこの団地50年ぐらい経ってるから、絶対この部屋で死んだ人はいるんだよ。
まあ自殺じゃなくても、寿命とか病気とかで死んじゃった人もいっぱいいると思うんだよ。
寿命とか。
寿命とかでいっぱい死んじゃった人もいると思うんで。
だから、もしかしたらそういう悪い気があるのかもしれない。
今少し襖開いたぞ。
まあそういうこと言っても、今は別に明るいから怖くないです。
でも夜だったら怖いからやめてね。そういうやつは。
夜だったら怖いからやめて。
お風呂も夜怖いね。
今、ハザーして恋したぜ。
沢山の幽霊だったら大歓迎だけど、築50年ぐらいだからね、この団地。
内装とかきれいにしてるけど、もう50年ぐらいかな。
もうすぐ夜だよ。そうだね。
地震あったら怖い。地震も怖いけど。
この団地、一応東日本大震災を免れたから大丈夫だと思うけどね。
東京首都直下型地震とか起こったら、この団地もやばいかもしれない。
団地味がある。いや、団地はちょっとね、あんまり味とかいらないかも。
もうちょっとおしゃれなマンションとかがいい。
しかもさ、エレベーターないしね、団地って。
エレベーターないのがきつい。
僕は3階だけど、3階って結構エレベーターなしできついよ。
首都直下型地震っていつ来るのか。
絶対来るとは言われてるよね。いつかは。
絶対いつかは来るとは言われてる。
その襖はおしゃれじゃん。どっかおしゃれな。
普通の貧乏暮らしの襖じゃん。
関東は南海トラフより先とか言われてるような噂だけど。
関東は絶対地震が来るから、その時にどうするか。
だから東京がめちゃくちゃになったら、首都は大阪になるだろうから、今大阪に住んでるやつは勝つんだよ。
だから大阪が首都になるかもしれない。
のび太感が増していい。
のび太の家と同じだよ。
これはどこも共通してふすまってこんな感じじゃん。
この白に青いラインが入ったやつ。
ふすまってどこもそんな感じじゃない。
第三新東京市箱根戸。それはエヴァの世界でしょ。
今そういうふすまなかなかないよ。
ないんかい。
これも古いからね。
あ、でもふすま多分張り替えてると思うよ。僕が引っ越してきた時。
なんかみんな綺麗だったもん。
なんかちょっと薄汚れてきたけど、最近は。
最近はちょっと薄汚れてきたけど。
加工やめたというか、今パソコン配信してるから加工は使えない。
横向いてフェイスライン綺麗ね。
フェイスライン綺麗。
フェイスライン綺麗で。
かわいい。
昔の忍法に戻ったみたいですごくいい。
ありがとう。
頭の形はこれ後頭部が膨らむように髪型してるんで。
だから刈り上げって必然的に後頭部が膨らんでるように見えるんで。
本当は僕絶壁頭だけど、なんか後頭部が膨らんでるように見えるの。
今の髪型だと。
髪真ん中、真ん中あけは絶対嫌だ。
似合わない。
邪魔だしねこの辺とか。
だから前髪があった方がいい。
前髪パッツン。
俺多分絶壁頭だよ。
なんか坊主にしてた頃、なんかあれ俺って絶壁だなと思ってたもん。
坊主にしてた頃があったんだよ。
それで俺絶壁だなと思った。
美容師さん決まった人、いや決まった人にしてもらってない。
指名とかしてないよ。
普通に。
だから違う人とか切ったりしてる。
でも大体ね、ちゃんと説明すれば同じように切ってくれるから。
でもあの子よりかなりおしゃれになったよ。
そうだよね。
イケメンは絶壁が多い?
関係なくイケメンこそ、なんかね、頭の形をきれいにするヘルメットがあるんだって。
あの赤ちゃんにつける。
赤ちゃんって頭の骨が柔らかくてまだくっついてないから、成長してるときになんかカポッてはめる、なんか頭がきれいになる、頭の形がきれいになるヘルメットが売ってるんだって。
それをやれば絶壁頭じゃなくなるんだって。
だから俺、子供が生まれたらそういうヘルメットをつけさせる。
絶壁頭になったらかわいそうだから。
ぼこじろうと散歩しないの。
たまに散歩するよ。
父ちゃん母ちゃんと俺でぼこじろうの散歩する。
子供より相手はどうする?
相手はもう頑張って見つけるしかないよ。
頑張って見つけるしかない、相手は。
44で子供作るの?
まぁ作るね。
やっぱりなんか子供ができたら俺ね、精神的に安定すると思う。
なんか孤独とかもう感じないんじゃないかと思って、自分が父親になれたら。
ちゃんと彼女と付き合って、結婚して、子供を作ってってやったら、たぶんもう孤独になってる時間がないと思う。
毎日もう大騒ぎで、子育てすると大変じゃん、子供をダダをこねたり、そういうので叱りつけたりして。
もう日々が怒涛のごとく過ぎてって、鬱になってる時間ないんじゃないかと思って、孤独とか。
だから、結婚はしたいね。
養ってはいけない。
だから、僕と結婚する人は、稼いでる人じゃないと無理だと思う。
稼いでる人じゃないと無理。
ちゃんと稼げる人。
子供と一緒に自分も成長する。
それだよ。
家事、育児もするよ、俺。
家事、育児もちゃんとする。
それで休日には子供を連れて、ちょっと遊園地とか行って、
なんかそういうの想像したら、
なんか楽しそうだなと思う。
僕44歳だけど、そういうこと経験したいなと思う。
なんか、子供できて。
僕は、一応配信業ってあるじゃん。
それは安定しないじゃん。
株とかやらない。
才能ないから。
もうすぐ、損失出たら、
だいたい握り続けちゃう。いつか上がる、いつか上がる。
それで最後、損切りすることになったり。
それで稼げても、ここで頂点かなと思って、そこで利確しちゃったりする。
だから稼げない。
だから、精神的に弱いんだよ。
男の子か女の子、どっちが欲しい?
どっちでもいいけど、できれば男の子かな。
どっちでもいいけど、できれば男の子だとさ、親子で遊べるじゃん。
キャッチボールとかしたり、ラジコンとかしたり。
女の子だとさ、なかなかキャッチボールとかしないじゃん。
キャッチボールできるかな。妊婦はいくつだよ。
いや、もう50過ぎてんじゃない。
両方いるけど、男の子は優しいよ。
女の子でもいいけど、女の子だとどう接していいかわからん。正直。
出来合いしちゃいそう。
それで、彼氏とか連れてきたら不機嫌になりそう。
よくも俺の娘を、って。
こんな男に取られるのか、って。
まあ、でも尊重するけどね、僕は。
もし、娘が彼氏連れてきたとしても、
娘はよろしくね、仲良くしてくれてありがとうって。
だから、女の子だと心配事が増える。
心配事。
なんか、犯罪に巻き込まれたりしないか、とかさ。
そういうことを思っちゃう。
アイテム飛ばんな。
みんな、もうちょっとアイテムなんとかならん。
ちょっと、今の段階で、ちょっと、狛江さんに勝ちたいんだけど。
1万ポイント無理かな、今から。
今から1万ポイント無理かな。
アイテム欲しがらないけど、今1万ポイント投げてくれたら、
ちょっと、余裕を持って、23時迎えられる。
余裕を持って。
今、1万ポイント投げられたら、余裕を持って迎えられる。
狛江さんとの決戦に向けて。
結婚する気、結婚したいと思ってるよ、いずれ。
アイテム飛んでないけど、いい配信だよ、楽しいよ。
でも、それプラスアイテムがなきゃ、やっていけないんだよね。
ごめん、ネガティブなこと書く人、ブロックするね。
狸百合さん、次やったらブロックする。ごめん。
ちょっと、テンション落ちるから。
アイテムも後から付いてくる?
まあ、そうだよね。
アイテム欲しい欲しいばっか言ってても、仕方ないからね。
結婚相手はいないね。
どうなるんだ、僕。本当に結婚できるのかな。
もういいや、ブロックする。
テンション落ちた。
そう、楽しんでるのに、ネガティブコメント邪魔だけど。
なんか、テンション落ちるからさ、しないでほしいなと思って。
なんか、一回テンション落ちちゃうと、なんか、なかなか回復できないんだよ。
気にしなくていい。
配信者で元々結婚してる人、ほとんどいないんだよ。
まあ、確かに、配信業で、生計立てて、子供を育てて、っていうのは難しいかもね。
切り替えよっか。
まあ、嫌なやつは、消えてほしいから、普通に無言でブロック入れてく。
アイスまだ食べない。
もうちょっと経ったら食べるかな。
でも、まだね、お腹空いてない。
楽しいよ、ありがとう。
ありがとうね、バブルバブン。
これは反転。
まったいでいいと思う。
まったいでできればいいけど。
なんか、たまに本当にさ、心根の嫌なやつがいて。
なんか、そういうコメントされると、テンション下がっちゃうけど。
妊婦流で。
もう、モンフェアズボンだよ。
パッチブコメント構って、うん、そうする。
ヘルパーさんはいません。
ホット配信も、できたらしたいんだけどね。
なかなか、時間が合わなかったり、メンタル的にダメだったり。
サイレントブロックするよ。
銅入ってるよ。
短時間で変わった。ありがとう。
今日も変わち。
なんか、安定したいんだけどね。
なんか、うつ病持ちだからさ、ちょっとのことでなんかダメになっちゃったりして。
アンチはいて当たり前。
着こなしてる感がいいでしょ。
でも、これはしまむらで買ったやつ。
そんなに高くないよ。
3000円とかかな。
うつが悪化しやすい。
なんか、季節の変わり目っていつもこうなんだよね。
なんか、寒くてあったかくなってくるとうつになるし、そっからまた暑くなってくるとうつになるし。
季節の変わり目って結構大きいと思う。
うつは治るよ、大丈夫。
でも、なかなか治らない。
もう、何年も治療してるけど。
花粉症もつらい。
なんか、喉がかゆくなる。
喉と耳と目、鼻、全部が花粉症だから。
最近、鼻水はあんまり出なくなった。
その代わり、喉がめちゃくちゃかゆい。
だから、喉塗るスプレー使ってる。たまに。
今もコンサート飲んでるよ。
ADHDの治療も兼ねて。
ADHDだから。
アレルギー注射したことない。
でも、あの、昔、二十歳ぐらいの頃かな。
鼻の粘膜をレーザーで焼く手術したことある。
鼻の粘膜をレーザーで焼いて、皮膚にして、花粉がついてもアレルギー反応を起こさないようにするっていう手術を受けたことがある。
その時はもう、鼻水、鼻の血がいっぱい出た。
でも、結局あれって、時間が経つと元に戻っちゃうんだよ。また粘膜が出てきて。
粘膜が出てきて、また元に戻っちゃうから、あんまり意味ないんだよね。
毎年やんなきゃいけないし。
手術、痛いよ。
鼻の粘膜を焼くんだから、レーザーで。
バチバチバチバチバチバチっていって。
そしたら鼻血がいっぱい出るんだよ。
ストーン手術したことある。一回だけ。
結局、一瞬だけ良くなって、また皮膚が粘膜化していったら、
元に戻っちゃうから、意味ないんだよ。
麻酔はしてないよ。
麻酔したかな?
20歳ぐらいの時だもん。
手術もね、あんまり意味なかった。
花粉症も、日本ってさ、杉を植えてるじゃん。
花粉があんまり発生しない杉を植えてるとか言うけど、
植えないで欲しいと思うよね。
花粉がちょっとでも出るなら、もうやめて欲しいって思う。
でも、林業とかで木が必要だから杉を植えてるんだろうけど、
もう杉とか全部伐採して欲しい。
林業とか無くして欲しい。
それだけで、日本人のクオリティオブライフが絶対高まると思うんだよ。
杉を全部伐採したら。
花粉が出ない植物を植えるの。
ほんと伐採して欲しい。杉は。
ほんとに花粉症で苦しんでる。
だいぶね、日本ってクオリティオブライフが下がってると思う。花粉のせいで。
マリアさんこんにちは。
小池栃井がいるとか言ってた。
小池栃井は、東京から電柱をなくして電線をなくすとか言ってるけど、
それも一部の地域だけでしょ。
だからもうね、日本中電線と電柱なくして欲しい。
あれがどれだけ景観が悪くなって邪魔かっていうのが分かって欲しい。
風景がなんか汚らしくなるのよ。電柱と電線が張ってたら。
風景が汚くなる。
だから電線地中化にすればいいんだよ。
電柱があるのはなんて先進国や日本だけらしいぞ今。
みんな地中化だよね。
電柱とかほんとやめてほしい。
見苦しい、見てて。
邪魔だし。
小池栃井って結局何もしてないよね。
そう、光ファイバは地下だったけど。
で、ガスとか水道も地下じゃん。
だからなんで電気だけ地下にできないんだと思うよね。
なんで電気だけ地下にできないのと思う。
他のライフラインはみんな地下に埋まってるのに。
ガス缶とか地下に埋まってるじゃん。
地下に住んでる生き物は別に困らないでしょ。電線地中化しても。
モグラとかちょっと最初は行き場なくすぐらいで。
地下に住んでる生き物ってモグラとかミミツぐらいしかいないでしょ。
そんなの別にいいじゃん。
だから地震大国だからこそだよ。
地震で電柱が倒れてそこで道が塞がれることの方が危ないんだよ。
だから地中化した方がいいんだよ。
めっちゃ投げたい気分だけどコラボはないの。
誰かコラボしてほしい人。
じゃあ誰かとコラボしちゃおうかな。
コラボして投げてくれるって人が出てきたし。
一回だけ。
誰とコラボしてほしい。
コラボしてほしい人。
あきこママ。
今までコラボしたことない人にしよう。
じゃがいも。
じゃがいも。
プラチナプラスの人だ。
じゃがいもさんとコラボ依頼してる。
初めまして。
僕、忍法というもので。
忍法からって2人とか3人無料届けてくれましたよ。
そうですか。
じゃがいもさんとちょっとリスナーがコラボしてほしいって言うから。
どんな方なのかなと思って。
第一印象なんですか。
第一印象はなんか。
第一印象ですか。
そうですね。どうでしょうかね。第一印象。
第一印象。素敵な方だなと。
それ全員に言ってますよね。素敵な方って。
いや、言ってないですよ。
もっと個性を出して。もっともっとないですか。もっと。
もっと。
もっとちょっと忍法さんらしく。
声が大阪のおばちゃんみたい。
最低。
2回言わなくて。
だって個性出してって言ったから。
私この4日間12時間14時間配信連続してたから声枯れちゃっただけなのに。
そうなんですか。
そうですけど。
大変ですね。
そうなんですよ。
大阪のおばちゃんは撤回します。
お願いします。もっとなんか可愛いとかそういうのないですか。
なんか顔がつるっとしてて。
輝いてます?
輝いてます。
25歳なんですけど。
25歳。若いですね。
逆にもっとあれ。年上に見えましたか。
いや。
普通に年相応の。
なるほど。
ちゃんと。
ずいぶん言葉に詰まってるけど大丈夫ですか。私なんか気使わせちゃったりしてるとか。
いやいや。全然大丈夫です。
本当によかった。
僕ちょっと小見性だからあんまりうまくしゃべんないだけで。
そうみたいですね。ご存知です。
はい。
私も小見性なんで。どこ見ても分かんないんですけど。
ちなみになんか加工とかしてます?
肌だけですね。
肌だけ。
顔の小さくしたり目とか大きくしたり。なんか全然ないです。美肌加工。
美肌加工。
お風呂上がりなんで。
それくらいがいいですよ。あんまり加工しすぎるともう別人になっちゃいますからね。
確かに。最近はみんなしてますよね。
してますよね。
でも私インスタグラムはめちゃめちゃ加工しすぎてて。
はい。
結構やばいんで私のインスタグラムフォローしてください。
インスタグラム分かりました。
やってませんよね。絶対に。
インスタグラム。一応アカウントは持ってますよ。
じゃあフォローお願いします。
はい。
ツイッターも。
ツイッターとかあんまフォローしないタイプなんで。
大丈夫です。
ありがとう。忍法さんからって無料来てくれてて。ありがとうございます。ありがとう。
じゃがいもさんって彼氏とかいるんですか。
彼氏はいないですね。彼氏とかあんまり作りたくないタイプで。
作りたくないんだ。
男ってうっとうしいじゃないですか。
うっとうしい。
結構男に振り回されちゃうので。
そうなんですか。
男に一途になっちゃうので。
あんまり男とかはいらないかなっていう。
いらないんですか。
なんでですか。
せっかく素敵な人なのに彼氏がいないのはもったいないなと思ったから。
忍法さんこそ素敵な方なのに彼女いらっしゃらないんですか。
僕は素敵でもないし、彼女できたことはないんで。
そうなんですね。
44歳だけど。
14歳?
44歳です。
あ、44歳。
え、38歳ぐらいに見えます。
本当ですか。
ありがとうございます。
若く見えます。
じゃがいもさんもよく見たら二十歳ぐらいに見えますね。
大丈夫です、そういうの。
大丈夫?
そういうの気遣いとかいらないですか。
全然大丈夫ですよ。
よかった。
はい。全然全然。
はい。
はい。お話できて嬉しいです。
こちらこそ。
はい。
じゃがいもさんってプラチナプラスでなんかすごい方なんですね。
いや、昨日プラチナに一回落ちました。
落ちたんですか。でも今プラチナプラス。
戻りましたね。
すごいですね。
おかげさまで、リスナーさんおかげでありがとうございます。
はい。すごいです。
にんぽんさんは、にんぽんさんもすごい稼いでるってよく聞きますけど。
いや、先月は結構稼げたんですけど。
おめでとうございます。
今月はちょっとあまり稼げてないから。
じゃあもっと頑張って、頑張っていっぱいお話ししてください。
頑張って頑張ってちょっとやろうかなと思って。
応援してます。
ありがとうございます。ちなみにお父さんとか何歳ですか。
50…50…50…何歳なんですかね。1とか2とかかな。
じゃあ僕と近いですね。
そうみたいですね。54歳って言ってましたからね。
僕みたいな男って父親の年齢だから、なんかそう男としてはちょっと見れないっていう感じですかね。
いや、私45歳の人が好きなんですよ。
え、45歳。
はい。AKって言うんですけど、知ってますか。
いや、知らないです。
そうですか。私45歳の人が好きなんです。だけど、にんぽんさんを男として見れるかって言われたら、見れないかも。
見れないですか。
AKって人はイケメンなんですか。
はい。
暗な瞳で可愛いです。
そうなんですか。
はい。
じゃあ、その人と付き合えばいいじゃないですか。
大物なんで付き合うとかできないですよ。
そうなんですか。
はい。残念です。
残念ですね。
はい。
それじゃあ、なんかいろいろ話させてもらって嬉しかったです。
私も嬉しかったです。ありがとう、AK69さん。ありがとうございます。
AK69さんが好きなんですか。
そうなんですよ。
バラの花、ありがとうございます。
そうなんです。
AK69。
はい。ぜひ検索してみてください。
はい。
出てくるの。
それじゃあ、ありがとうございました。
ありがとうございました。
失礼しよう。
はい。
25歳か。AK69って何。AK69って誰だ。ちょっと調べてみよう。関心が持った。ヒップホップ?
ヒップホップ。
AK69。
なにこれ、ラッパーじゃん。
これなんか、恋愛的に好きというか、ファンとして好きなんじゃないかな。
AK69。
ちゃんとプロのラッパーじゃん。
ラップできないよ。
25歳は本当らしいね。25歳でしょ。
いや、25歳だとは思うよ。なんでバトルしなかったの。やってバトルすると負けるもん。絶対。バトルすると負けるもん。35なの。37ぐらい。ねずみ先輩って何だっけ。お笑い芸人だっけ。
25は嘘か。25嘘なんだ。僕より年上ってことはないでしょ。じゃあ、そろそろ終わるかな。アイテムも飛ばんし。
アイテムもあんまり飛ばんし。そろそろ終わるかな。
みんなアイテム投げてくれる。コラボありがとうございました。どういたしまして。
このプラチナたぬき3835さんが、さっきの人、じゃがいもさん。ありがとうございます。コラボ。
今日は募金しますね。今日ぐらいみんな募金してくれていいよ。僕に投げるより。
延長はしないかな。でも夜23時に起きて頑張ると思う。だから今あと1万ポイント投げてくれたらうまく戦えるのにな。今1万ポイント投げてくれたら結構戦える。だって今ちょうど1万ポイント離れてるもん。こまえさんと。
今日は本当に楽しい配信だってありがとう。こちらこそそう言ってもらって嬉しいです。
まゆたさん来てくれるから差し込む。
コラボバトルしたかったって言ってた。でもコラボバトルしても僕の場合伸びないからちょっとそれでちょっと精神病むからできません。
総合2位になってる。総合1位がバンなのか消えて。ちょっと待って。総合。あ、総合1位の人は消えてる。なんで。
総合2位なんだけど。なんか総合1位の人すごかったよ。なんか消えてるんだけど。
なんかあと1万ポイントぐらいなんとかならんかな。みんな。1万ポイントぐらい。不正なの。ベトナムって何。
ベトナム人がフワッチやったらいけないの。ベトナム人がフワッチやったらいけないの。リリーさんバン。なんとか1位取りたいこのホワイトデイランキング。
今1万詰めることできないか。みんな。今1万。
今1万詰めることできんか。今1万詰めることできんか。みんな。無理か。できんか。1万詰めること。とりあえず拮抗しておきたい。1位と。
ちょっとね。ご飯食べて歯磨いたりするから。一旦この枠で終わって。それでご飯食べて歯磨いたら。またつけるわ。
みんなできん。生まれは千葉。みんなできんか。なんとか1万ポイント差を埋めたいんだけどな。
リリーさんアカウント消えた。今日はできん。今日はみんな募金してできんか。
それはしょうがないわな。募金の方が大事だもんな。そういうこと言うのやめて。前田が投げるから俺らはした金は投げなくてもいいだろとか。
そういうコメントしないでほしい。ちょっとブロック対象だよ。次やったら。次やったらブロック対象ね。
美容師と喧嘩してバン。どういうこと?美容師と喧嘩してバンって。暴言暴力。リリー美容室で美容師罵ってた。マジか。
リリーさんってそういう暴言とかする人なの?どうしたの?
集金になったら擁護してくれる人が消えるよね。悔しいわ。
集金というわけじゃないけど、できたら投げてくれる人がいたら助かるって話をしているだけなんだけど。
それを集金と捉えられるなら別にどうすることもできる。あんまり嫌なこと言わないでほしい。
頼むからまったりさせて。お願いだから。
髪の毛めちゃくちゃにされて切れた。
風船ごっこありがとう。空さん。
ふわっちの全否定でね。なんか集金がダメとか言われたら、髪の毛めちゃくちゃにされて切れたんだ。
延長しない。投げてくれる人いないから。
やっぱしようかな。30分だけ。30分だけあと延長する。
OKだったらOKって言って投げてくれるって人いたら、投げるよって。
投げてくれる人いたら投げるよって。なんかアイテム投げてコメントして。いないかな。投げるよって。
