おはよう 僕は今
めちゃくちゃ絶望している 絶望している
ねっ マイク変えるか
俺は今絶望している やってさぁ
カラオケ枠だけは全うしようと思っている からこうやってギフトをこじってあの
無料ギフトでいいんでください 無料ギフトでいいんで本当に
ありがとう 俺さ絶望してるんだけど
僕さ 絶望してるんだけど今なんで絶望してる
かわかる 仕事がないとか
あの 作業所が嫌だとかそういうレベルの絶望
じゃないんだよ人として人間のアイデンティティ を問われるほどの絶望をしているわけ
休止詐欺 終われ言うなら終わるけど
終われ言うなら終わるけど あの僕ついに
終われ言うなら終わるけど アイデンティティってのは自己実現性自分が
自分であるということの根拠のことをあの アイデンティティと言います
で僕聞いてよみんな話を 話をみんな聞いてくれない
話を
話を聞いてくれない今から重要な話をする んだけど
ポンちゃんはやりまくってる ポンちゃんてやりまくってるの僕は童貞
だけど
目が品ありがとう僕は童貞ですけどポン ちゃんはやりまくってるってそれ
どこ情報 僕は何で絶望しているかさ
分かる それは
彼女ができないから 彼女ができないから
もう何をやっても彼女ができない。
Tinderやってもできないし、ニコ生やってもできないし、
別に彼女ができないとかいいんだけど好きな人がいなかった。
僕ね、好きな人がいたんですよ。
好きな人がいたんだけど、もう脈なしってわかったんで、
もう早く忘れることしかできない。
忘れようと思ってる。
僕忘れるよ。
だから、終われとか言わないで。
終われとか言わないで。
だってさ、Tinderの28歳の女性、
Tinderの28歳の女性さ、
なんか俺のこと仕事が忙しいと思ってるらしいの。
あんまり返信しないから。
お仕事がまた落ち着いたら連絡してくださいねって
悲しいマークをつけられて終わってるの、今。
でも俺仕事忙しい。
忙しくないじゃん。
忙しいっちゃ忙しいよ。
今日も作業所行ってきたし、
今日も作業所リモートで行ってきたし、
僕失恋したんですよ。
今日とか昨日とか。
僕失恋しました。
リモートで行ってるよ。
あのね、在宅勤務も練習することもあるからね。
だからリモートで練習することもあるんだよ。
別に現場に行かなくてもリモートでできるっちゃできるんだよ。
毎日失恋。
いや、今回は失恋した。
今回はガチで失恋しました。
僕いろんな人好きになったじゃん、過去。
でも今回はガチで失恋した。
だからもう忘れたいの、僕。
今の一番の望みは、
彼女のことを一刻も早く、
早く忘れて、次の恋に行けるように準備段階をしたいわけ。
準備をしたいの。
だから忘れるためには、
まず忘れなきゃさ、
このTinderの女性とも仲良くできないし、
他に僕を好きだと言ってくれる人とも仲良くできないし、
だからガチで忘れたいんだけど忘れられないんだよ。
忘れたいんだよ。
ガチで忘れたい。
で、もうマッチングアプリでさ、
正直に言おうかな、僕実は、
あの、引きこもりで、ニコ生配信者で童貞で、
強要もなくて、って全部ぶちまけちゃおうかな。
それでOKしてくれるとは思えないけど、
いや、僕は失恋しました。
もうこの年で失恋とかしたくないわ、はっきり言うと。
だからもう誰も好きになりたくないけど、
今の僕は失恋しました。
今のその失恋状態が辛いから、誰かいない?
僕のことを好きだって言ってくれる人。
僕のことを好きだって言ってくれる人はいませんか?
いませんか?
で、僕が最低限恋できるレベルの容姿で、
別に誰でもいいってわけじゃないけど、
なんかさ、結局さ、別にさ、お見合いとかでもそうじゃん。
最初は別にお互い好きじゃなかった。
だけど、夫婦として過ごすうちに愛情が芽生えて、
っていうパターンもあるじゃん。
だからそれが、それかなと思ってる。
僕が唯一救われる道は。
受賞さんはちょっと僕には手に負えない。
ジャジャウマだから、僕には手に負えない感じがする、ああいう人は。
だから終われ終われ、うるさいんだよ。
何が終われだよ。
それしか言えないのかよ。
それしか書き込めないのかよ。
自分を恥じろよ。
そんなことしか、クソコメントしか書けないでさ。
恥じろよ。
いい加減恥じろよ。
毎日毎日、毎回毎回、そんな書き込みしかできなくてさ。
終われ終われ終われ終われ、バカの一つ覚えみたいに。
そうやってやってて楽しいの。
今日、あ、僕ご飯食べてない。
昨日の朝ご飯食べて、しかもみかんとチーズ。
昨日の朝、みかんとチーズを食べてから、
今まで、今まで何にも食べてない。
ガチで食欲ない。
失恋のせいで。
ガチで食欲ないんだけど。
ガチで食欲ない。
失恋した相手は、あ、あんま言うと相手に迷惑かかるから言わないけど、
でも失恋しました。
もう決定的に無理だと思ったから、
もう決定的に、徹底的に、もう、
な、
ペンチがひっくり返ろうとも無理だってわかったから、
出前館頼んだの、おとといでしょ。
おとといとかでしょ。
昨日の朝から何にも食べてないんだよ、失恋で。
何も食べてないんだよ。
あのさ、人を好きになるってつらいよね。
なんか人を好きになるってことがさ、
求めちゃうじゃん。
あ、あ、え、あ、
あ、え、エルカユさん、エルガユさん、ありがとう。
グ、グエー、グエ、グエー。
グエ、グエ、グエ、グエ、グエ、グエ。
あ、グググエいっぱい貰った。
やったぜ。
ハッピーピース。
この調子で
あの、カラオケ枠の時も頼みます。
カラオケ枠の時、
い、いっぱい一杯
頼みます。
それが、僕が今元気になれる最低限のことだ!
だって、失恋したからね!
もう、
一生関わらないって決めたから。
一生関わらない。
関わらないってもう決めたし関わると忘れられないじゃんいつまでたってもさ ミレンタルたらたらちゃんですじゃん
そうなのそうだよあそうなのそうそうそうなんでそうなんでそうなんだよ そうなんでそうなんでそうそうそうそうそうそう
そうなんだよ 3時さんが言う通りそうなんだよ
そうなんだよ あそうそうなの相談のそうなのそうそうそうそう
その通りその通りだ3時さんが言う通り ここ位は
恋は辛いってことだよ 失恋はつらいってことだよ
つらいってことだよ
そうそうそうそなんだよやiénありがとうありがとう そうなんだよ実はそうだったんだよ
実はそうだったんだよ いやいやこれ
いっぱい
くれるじゃんどうして今日どうしちゃったの いっぱいくれるじゃん今日リスナーさん
ガチで嬉しいわ ガチで嬉しいわ
見返りは僕が喜んでいるところを見れるって言う 僕が嬉しいっていうことじゃんそれでもしかしたら歌枠に出れるかもしれないって
ことじゃん 俺さ新たな恋を探すわ
もうこうなったら こうなったら新たな恋を探すわ
受賞ちゃんとか絶対付き合ってくれないだろうな なんぱ配信はできない
受賞ちゃんは絶対付き合ってくれないじゃん僕のことを見下してるじゃん 僕のことを見下してるじゃん受賞ちゃんて
なんかそんな感じがする 僕の話題出してたけど妊婦さんは本当はいい人だからデートしてあげてもいいよとかさ
言われてたけどあれバカにされてるだけじゃん でも受賞ちゃんを好きになれない
受賞ちゃんを好きになれないはっきり言って はっきり言って好きになれないなぜかというと
僕の心に刺さらないから 僕の心に刺さらない僕って心に刺さる人ってほんと少ないよ
過去を見渡してもほんの数人しかいないじゃん メガホンありがとう
本当に僕僕少ないよ心心に刺さるの やっぱ僕は
50歳になったらシェリコフと夫婦になるしかないのかな 50歳でシェリコフと夫婦になるしかないのかな
それそれが僕の未来 順当な未来
それが僕の順当な未来ですか シェリー親方と
ないえんお爪にしてここで一緒に暮らして ないえんの妻にしてここで一緒に暮らして
二人で置いていくっていうそういう未来なの 2人で置いていくというそういう未来なの
僕の未来は そんなの嫌だよ
まあやっていったら失礼だけど相手に まあやって言ったら失礼だけど相手に
でもシェリコフだって風だってやだと思います 僕と2人2人で暮らしていくのって
ないえん関係で 内員関係でイヤイヤだと思うよ
ボクボクと暮らしていくのは 僕と暮らしていくのはmasher 迎冒拝倦か dieseley あるいは美味という春 来る手でこういう日だけれども
絶対50歳になったらもうダメだよ
今でももうギリギリなんだから
今でもギリギリなんだから
今彼女を作らないともう一生できないよ
今でもギリギリなんだよ
別に僕は若い女とかどうでもいいよ
普通に30代だっていけるし40代だっていけるし
魅力的だと思えばね
でも魅力的じゃないんだもん
僕の出会う30代40代の女性って
魅力的だと感じないんだもん
魅力的だと感じないんだもんだって
そうじゃん本当に
誰ならいい
でもいいよ
言ったら迷惑かけるしな
この人がいいって言ったら
だから僕はもう失恋したけど
今ね彼女のことしか考えてないの
彼女のことしか考えられないの
失恋したばっかりだから
だからそれがその気持ちが消えて
だからそれがその気持ちが消えて
そっから始まるんだよ
僕のあれは
いつも星見るきやとかいうやつ何なの
星見るきさんは僕にはもったいない人だって
何度も言ってるでしょ
人生で一度でいいから恋人を作りたい
人生で一度でいいから
ちゃんとした恋人
もう半年ぐらい付き合いたい
半年ぐらい付き合いたい
半年だったら
とにかく半年ぐらい付き合いたい
半年続くような恋愛がしたい
半年続くような恋愛がしたい
三内さんは別に好きで付き合ったわけじゃないし
あれは付き合ったとは言わない
僕の中で付き合ったとは言わない
だって好きじゃなかったもん
ただ鬱が治るかと思って付き合っただけで
でも結局鬱は治らなくて余計ひどくなったよ
好きでもない相手と付き合うって結構ね
辛いもんがあるよ
俺なんでこう
彼女と一緒にいるんだろうって
虚無のね感情が襲ってくる
じゃあ終わろうかな
僕のファーストキスはしてないよ
彼女がそう言ってるだけで
僕は寝てる時に睡眠時目球症候群になって
人工呼吸しようとしたとか言ってるだけで
本当にマウストゥーマウスはしてないと思うよ
脳幹だよ
人工呼吸だから脳幹だよ
脳幹だよ
彼女が欲しいよ
欲しい
なんかもう
彼女が欲しい
今仕事とかはどうでもいいよはっきり言って
仕事なんか別にさいつでもできるじゃん
でも彼女は今しかできないんだよ
5年後彼女欲しいって言ったら
もう50歳近いでしょ
それで彼女なんてできるわけないじゃん
50歳近い親父が
だから僕はまだ43歳
僕はまだ43歳
僕はまだ43歳だから
まだちょっとは40代の中でも若いから
まだ彼女ができるんだよ
できるんだよ
僕はまだ彼女ができる
ギリギリ
でもこれで4年5年とか経ったらもうできなくなるよ
まだ保ってる方だと思う
髪の毛もあるし
ほら髪の毛もちゃんとあるしさ
ハゲてないよ
これでハゲたら俺はもう恋愛恋愛言わないよ
ハゲに恋愛する資格なんてないんだから
ハゲでおっさんで恋愛する資格ないじゃん
はっきり言って
僕ハゲたらもう恋愛しないよ
でも今はまだハゲてないから恋愛できるんだよ
若々しいから
ハゲてないって
あの男で40過ぎてハゲてないってだけで
好印象だってひろゆきが言ってたんだよ
ハゲてない太ってない40代だよ
これは高スペックだって言ってたんだよ
ひろゆきが
わかる
僕ハゲてない
ハゲにも人権なんてあるわけないじゃん
世の中ハゲが好きな女なんていないよ
ハゲ
ハゲが好きな女なんていないよ
太った男が好きなんて女いないよ
いるか
ひろすえりょうこの不倫相手
太ってたもんね
太った男が好きなんて女いないよ
広瀬良子もなんでさあんなさあ
クマみたいな男とさあ不倫するの
キャンドルジュンの方がまだイケメンじゃん
広瀬はなんであの男なの
金持ってるから
広瀬の相手さあブサイクじゃんはっきり言って
ゲイから人気があるとか言われてるけど
普通のノン系から見たら
ただのさあブサイクなさあ
ヒゲ面のさあデブじゃん
キャンドルジュンの方がまださあ
わかるじゃん
イケメン度で言えば
どうしてさああんな男を選んだの
よりもよって
もっとイケメン俳優とかと不倫するならわかるよ
でもあんなデブのヒゲもじゃの
体毛も濃そうな男の
どこに惹かれたの広瀬は
キャンドルジュンは
レックありがとう
耳になんか変なピアスしてて
個性的だったじゃん
レックありがとういっぱい
セックスが良かったってさあ
それじゃないでしょ
そうじゃないでしょ
もっとさあ違うものでしょう
セックスとかどうでもいいじゃん
恋愛に関しては
まあどうでもいいことはないけど
それってさあ
プライオリティナンバーワンじゃないじゃん
もっと心が好きになるとかさ
見た目が好きとかそういうのがさ
優先順位じゃん
セックスなんてもう下の下の下の
優先順位10ぐらいだよ
セックスとか大事じゃないよ
僕は童貞だけど
童貞だからこそわかる
セックスは大事じゃない
セックスは大事じゃない
僕はプロトニックラブしかしたことないけど
セックスは2位なの
セックスって気持ちいいの
僕したことないからわかんないけど
そんな気持ちいいもんなの
そんな人生観変わるほど
気持ちいいもんなの
みんなセックスはとりあえずしとけみたいに言うけど
それってさ
そんな大事なこと
普通に2人でどっか遊びに行って
楽しかったねって
さよならまた遊ぼうねでいいじゃん
だから僕ははっきり言って
ちんこが小さいから
まともなセックスはできないと思うよ
2.5センチポ
5センチポ
3センチポ
マックス時でも
10センチぐらいいくかいかないか
韓国人と同じ
広瀬がさ
あのさ
クマみたいなやつOKだったら
俺だってOKだろ
広瀬涼子は俺と不倫しろよ
広瀬涼子は僕と不倫した方が
まだマシじゃん
あのクマみたいな男より
ただ
人気レストランの女シェフってだけで
経歴に惚れたの
職業に惚れたの
お金に惚れたの
お金なの
全てはお金なの
不倫相手にお金を求めるの
違うだろ
好きかどうかだろ
あのクマ20センチある
それ化け物じゃん
人間じゃないよ
ちんこは20センチって馬じゃん
それ
性格なんてさ
性格の良し悪しなんて
人それぞれ判断基準が違うよ
だから性格が良い悪いっていうのは
ありえないんだよ
僕は性格悪いと思われてるでしょ
ニコ生で
でも僕は自分ではめちゃくちゃ良いと思ってるし
母ちゃんと父ちゃんは僕の性格
めちゃくちゃ良いと思ってるんだよ
みんな僕の性格悪いと思ってるでしょ
どす黒い
心も体もどす黒い人間だと思ってるでしょ
でも違うんだよ
見方を変えれば
僕はすごい汚れなき
童貞で
優しくて
思いやりがあって
人のために泣けるような
いい男なんだよ
いい男なんだよ
僕は
だから僕のことを悪く言うのは
やめた方がいいよ
教養の無さを指摘されるだけだから
しかしブッサイクやな
どこがブッサイクなの
これブッサイクな顔か
これブッサイク
これブッサイク
別にブサイクじゃなくない?
別にブサイクじゃなくない?
だから僕を毎回ブサイクってさ
ブサイクキャラをさ
定着させようとするのやめて
こいつブサイクだって言われたら
本当にブサイクに思われちゃうから
ニコ生で
忍法はブサイクだっていう
風説のルーフで
僕は実際ブサイクじゃないのも関わらず
ブサイクだと思われて
僕と付き合いたいって人いなくなっちゃうから
それはやめてガチで
僕ブサイクじゃないです
僕はブサイクじゃない
僕はブサイクじゃない
素面です
あのね普通の顔の方がモテるんだって
イケメンより
だってさ女の人って
男がイケメンだと
浮気の心配をするでしょ
だから普通の顔してたら
普通面だったら浮気の心配もないだろうって
安心して
それでモテるんだって
だから僕はねモテるんだよ
普通面だから
僕は普通面だからモテる
あもうどうしよう
他の Mary Teslaさんの
彼女欲しい
あのさ
あそうだツイッターでさ
DMを送る機能が制限されたんでしょ
だからもう僕のことを好きな人が
僕を目当てでDMを送ってくることはできなくなったってことじゃん
それって
もうDMから始まる出会いがなくなったってことじゃん
だから僕がこの人とコラボしたいなと思って
DMを送ることもできないじゃん
じゃあこれからコラボのお誘いはどうすればいいの
DM使えないんだったら意味ないじゃんできないじゃん
ツイッターなんて
これからどうやってDMやればいいの
彼女欲しいわ
なんかめちゃくちゃ彼女欲しい
なんか今ね
彼女欲しい気
欲しい気になってる
欲しい欲しい気になってる
赤ちゃんのイヤイヤ期と同じように
欲しい欲しい気になってる彼女が
だって彼女がいたらめちゃくちゃ心が安定するじゃん
だってさ
親と
親兄弟にしか愛されてないのに
赤の他人から愛されるってこれめちゃくちゃすごいことだよ
赤の他人から愛されるんだよ
恋人がいるっていうことは
それってめちゃくちゃさすごいことじゃない
赤の他人から愛されるって
僕愛されたことないもん
赤の他人からもう愛されるって相当なことだよ
じゃあ終わろうかな
なんかご飯食べらんのかな
今失恋のショックで
失恋のショックでガチでご飯食べらんない
ガチでご飯食べらんない
失恋ってつらいよね
だからせめてリスナーさんは僕を好きでいてね
今までと同じように
せめてリスナーさんは僕を好きでいてください
今日のカラオケ枠楽しみ?
あのさ今日のカラオケ枠でバハモエトがいっぱい飛んだら
ってこともうない?
だって前回サダさんと一緒にカラオケ行ったら
バハモエトがめちゃくちゃ飛んで
ギリギリ20位に入れたんだよ
今回バハモエト飛ぶことってあるかな
これで何も飛ばなかったら
くたびれ損の骨折り儲けだよ
本当にひどい目に遭うよ
僕って今何位なの?
あの順位の見方知らないんだけど
僕って今何位?
僕って今何位?
圏外?
29位?
嘘でしょ?
嘘でしょ?
圏外なの?
あの無料ギフトでもいいよ
無料ギフトで一曲だけ歌えるやつでもいいよ最悪
まあ10位に入れれば
それはそれに越したことはないんだけど
圏外豊和?
圏外なの?
配信してないじゃんって
配信してるじゃん
こうやって今も
こうやって頻繁に配信してるじゃん
だから歌枠入りたい
それで彼女も作る
歌枠で彼女を作る
歌枠で一緒に歌う人に声かけて彼女になってくださいっていう
それは言わない
LINE交換しませんかぐらいは言う
だって僕今失恋して辛いんだもん
メガホンありがとう
失恋して辛いんだもん今本当にガチで
この失恋の辛さ分かる人いる?
分かる人いる?
失業は辛いけど
失業も辛かったけど
失恋の方が辛いな自分的にね
失業したって別に次に仕事探せばいいだけだし
でも失恋ってさ
もうその人とは一生関われないってことになるんだよ
どんなに好きだった相手でも一生関われないんだよ
そっちの方が辛くない?
一生関われないんだよ
その顔でよく恋ができるような
いやこの顔だからこそ恋がしたいんじゃ
黙ってても女が寄ってくるような
やつじゃないんだよ僕は
自分からグイグイ行かなきゃ
彼女なんてできないんだよ
でも相手から来てくれたら
ちょっと引いちゃうね
ちょっと僕
グイグイ来られるのに慣れてないから
なんかアムウェイとか疑っちゃうけど
しかしブサイクやな
何度言わせればいいんだよ
ブサイクじゃねえ
ジュショーちゃんって
絶対付き合ってくれないでしょ
僕も興味ないけど
ジュショーちゃんに
はっきり言って
今日好みじゃないけど
全く好みじゃないんだけど
性格もなんかきつそうだし
でもそういう相手の方がいいのかな
性格がきつい相手の方が
僕に合ってるかな
性格がきつい相手の方が
僕に合ってると思う?
僕どういう人と合ってるんだろう
なんかとりあえず
僕のこと大事にしてくれるなら
誰でもいいよ
とりあえず僕のこと大事にしてくれるなら
誰でもいいよ
なんか嵐誘導になっちゃいそうだからやめよう
