おはようございます。
やっと、ちょっと謝罪枠として、
12日やる予定だったホワイトデイリアとつまち企画なしにしてしまいました。
理由はメンタルがおかしいからです。
理由はメンタルがちょっと今すごい悪くて、
なんかもう、しばしばらくなんもできないような感じがするんだよね。
さすがにさ、43歳にもなって親に生まれてきたくなかったとか、
なんで産んだんだよとか言って、親父泣いてたよ。
親父泣いてた。
なんか、父ちゃん泣いてたよ。
で、ちゃんと謝ったんだよ。
そしたら、
父さん許してくれたよ。気にしてないよって。
大丈夫、元気だよ。気にしてないよって。
なんかね、僕の家庭の揉め事の状況はいい?
なんか俺メンタルおかしくなって、
最近ひどいことばっかり言っちゃう。
俺がLINE送ったの。母ちゃんに。
入院はしない。俺が生まれた時嬉しかったよね。
父さんに生まれてきたくなかった。
なんで産んだんだと言ってしまった。
大事に育ててくれたのにひどいこと言った。
でも、生まれなかった方が毎日苦しみがなかったと思うと、
毎日がつらい。
父さんに謝っておいて、父さん泣いてた。
でも、俺の人生は失敗したと思ってる。
物事ついた時からずっと疎外感を感じている。
全然消えない。
こんなメッセージを送ってしまった。
ひどいよね。
イベントとかもね、俺、町会議行くのやめた。
イベントとかもどうでもいいし、
安定して配信できないから、心が。
それでね、もちろんだよ。
豊勝が生まれてきてくれて、
父さんも私も人生で一番幸せだったよって書いてきた。
人生で一番幸せだったんだって。
俺が生まれたことが人生で一番幸せだったんだって。
俺さ、俺のさ、赤ちゃんの頃のアルバム3冊ぐらいあるの、大きいやつ。
あれに、あなたが生まれてきた時みんな幸せだったよって書いてあったの。
それ思い出して、豊勝が生まれてきてくれて、
父さんも私も人生で一番幸せだったよ。
って、そんなふうに思ってくれてる親にさ、
生まれてこなきゃよかったのかさ、
生まれる前に戻りたいとかさ、
ひどいこと言っちゃった。
なんかもう、自分が耐えられない。
俺ってめちゃくちゃ愛されて育ったんだよ。
めちゃくちゃ愛されて育ったの。
アルバム、
よく見てたけど、
本当に俺愛されてたんだなって。
めちゃくちゃ愛されて、愛情持って育てられたんだなって。
赤ちゃんの頃の写真いっぱいあるんだよ。
でもさ、今の俺はこんな感じじゃん。
だからさ、あの時産んでさ、
まさかこういうことになるとは思ってなかったでしょって言ったんだよ、母ちゃんに。
どうしたら母ちゃん、
そうだね、あの時は思ってなかったねって言って、
でもこれから前向きにやっていけば取り戻せるよとか言ったけど、
俺さ、
なんかもう生きてて、
苦しい。
親に迷惑かけてさ、ひどいこと言っちゃってさ、
父ちゃんと母ちゃんに悪いなって、申し訳ないなって。
こんな息子でごめんって。
結局、何もできなかったなって。
なんか僕はさ、楽しかったのは子供時代ぐらいかな。
家族でディズニーランド行ったり、八ヶ岳行ったり、
なんかいろんなとこ連れてってもらった、長トロとか行ったり、
ディズニーランド行ったとき、家族でみんなでディズニーランド行くのも、
なんかほんと楽しかったな。
しょっちゅう連れてってもらってた、近いから。
じゃあこんな感じで、
俺さ、
なんかもう、
終わる。ごめん。
なんか耐えられない、なんか。
自分自身に耐えられないっていうの。
ずっとメンタル安定しなくて。
精神科も、
ちゃんと行かないとな。
でもさ、リスナーさんとはさ、なんか楽しくやれたらいいなって思ってる。
リスナーさんとは楽しくやれたらいいなって思ってる。
もう悪いコメント読まないでさ。
なんか疲れてしまう。
なんかさ、
なんかさ、父ちゃんが泣いたときさ、
なんかこうやってさ、
目頭を押さえてさ、涙をこらえてさ、
なんか俺、父ちゃんの人生まで否定しちゃったのかなと思ってさ、
父ちゃんがさ、ちゃんとさ、勉強してさ、
そこそこのいい大学行ってさ、就職してさ、
頑張ってさ、3人子供育ててさ、
その人生までさ、僕が生まれたくなかったとか言ったらさ、
その人生まで否定しちゃったのかなと思って、すごい悲しくて。
父ちゃんごめん。
俺のことさ、本当に遊んでくれたんだよ、父ちゃん、子供の頃。
父ちゃんが俺の体を折って、ブインブインってやって、
飛行機だ、飛行機だってやって、
飛行機だ、飛行機だぞって言って、僕を振り回すんだよ、僕の体を持って。
それで僕がキャッキャキャッキャ喜んでて、
そういう思い出とかあるやん。
それで夜寝てるとき、父ちゃんが怪物役になって、のしのし歩いてきて、
怪物だぞって言って、それで子供たちだけでキャッキャキャッキャ怖がって、
なんかすごいさ、楽しかったな、子供時代は。
今全然楽しくないけど、今全然楽しくないけど、
子供の頃が一番楽しかった、もう。
そんなになるってこんなに辛いことなんだなって。
まあそういうわけで、明日は、
なんかワンチャン俺のメンタルが奇跡的に回復したら、
突発でやるかもしれないけど、それは多分ないと思う。
なんかメンタルが回復したらやるかもしれないけど、
あ、頭痛い。
ちょっと薬飲むわ。
バファリン。
頭一体なんか、ちゃんとしたバファリンだよ。
変な薬じゃないよ。
ほら、バファリン。
だから俺さ、なんかしばらく何もしないようにしよう。
あのさ、しばらく配信から去るわ。
なんかモチベが湧かない。
なんかモチベが湧かないから、配信から去るわ。
イベントとかもどうでもいいわ。
配信やっててもつまんないし。
結局孤独だしさ。
誰かに頼らないと生きていけないんだよ、僕も。
俺さ、俺言っちゃったの。
父ちゃんがいずれ死んだ後、俺はどうすればいいんだよって。
そしたら父ちゃんが、もう家を売って、そのお金で細々と生きていくしかないって言ったの。
その発言にブチ切れて、もう産まれたくなかったって言ったんだよ。
その発言にブチ切れてね。
だってさ、自分の子供の面倒を見るのは親の義務じゃん。
俺そういう風に思ってるんだ。
で、子供が成人した後も一人立ちできなかったら、どんな手を使ってでも助けるのが親だって。
なんかそういう風に言っちゃったけど、でも、
世間一般では、俺は優しくされた方だよね。
普通だったらさ、息子がさ、もう20代そこそこで、もう何もニートで、
何も大学行くでもなく、就職するでもなく、フラフラしてたら、
普通、追い出すよね、家を。
とりあえず100万ぐらいポンとやって、お前これで人生なんとか立て直してみろって言って、追い出すよね。
でも、うちの親は追い出さなかった。
俺の気持ちを優先してくれた俺が引きこもりになって、社会との接点を立って、
それでも見捨てないで、考えてくれたんだよ、俺のことずっと。
俺のことずっと考えてくれてて、父ちゃんは仕事して、母ちゃんもパートして、
それで俺だけ、日中ずっと家にいて、
ダメだな、もう。
俺がさ、ニコ生やってるのはさ、なんかそういうもろもろのことを取り戻したいからなのかもね。
できなかったこと全部。
ニコ生も、こんなイベントで100位もいかないようなさ、
貸す配信者なんかさ、いる意味ないよな。
イベントで100位もいかないんだよ。
イベントで100位もいかないんだよ、僕って。
そりゃやる気も失うわ。
100位もいかないんだよ。
親方何位なんだろう。
親方に電話しよう。
電話出ない。
見捨てられたの。
もしもし。
はい。
い、今、黒沢といるの?
え?黒沢となんか昨日ちょっとしか会ってないよ。
だって、今日コラボだと思ってたから。
一瞬会っただけ。
うん。俺のこと見捨てて黒沢に行ったのかと思って。
いや、黒沢だって親子だもん。6年も前から。
親子だってそこまで年離れてないでしょ。
いや、30って言われてるし。
10歳ぐらいしか離れてない。
15離れてる。15離れてるから親子でしょ。
あ、まあ、めちゃくちゃ早く子供産んだら親子だね。
そうだよ。13って言うなら黒沢が生まれるんだよ。
うん。ちなみに、あの、今回のイベント何位?今。
今は31から31。
僕、僕って何位?
知らない。自分の価格しか知ってない。
まあ、リスナーさんに聞…あ、これ配信中だけど。
うん。何位?
僕の132位だって。
いや、私誕生日チーク使ったから。
ああ。なんかさ。
うん。
これで100位も行かなかったら行く気なくなるよ。
いや、私トヨタ泊まるから。
いや、無理。
何で?
嫌だ。
嫌だって言わないで。
俺ん家めちゃくちゃ汚いよ。ゴミダメだよ。
ゴミダメ?
それに…
個人情報とかいっぱいあるから嫌だ。
個人情報もクソもあなた無い、無いでしょ。プリー素材じゃん。
いや、俺ん家泊まるのはダメだよ。だってもう…
俺ん家を明かされる秘密は何も無いでしょ。
俺、行くとしても、あの、2日目だし。
うん。
それも、まあ、行く相手が、また仲良かったら行くだけだし。
うん。いや、付き合ってないでしょ?
付き合ってないよ。
行くとしたら、さくらTさんのチケット代2日分と…
いや、チケット代は割り勘。
割り勘?そんなケチいの?18歳の女の子に対して。
いや、チケット代は違うし、ご飯とかはおごるけど、そういうさ、遊びのあれはさ、普通、各々が取るべきものでしょう。
あんた、エロいことも考えてんの?
考えてないよ。あのさ、確かに世間一般で、43歳の男と18歳の女が仲良くしてるって、下心あると思われるかもしれないけど、
うん。
俺、もう、神に誓ってもいいけど、そういう下心はないんだよ。
だってさ、まだ、TかNおもちゃんだったら、まだ20…
おもちゃんだったら、まだ22歳だったからよかったよ。
うん。
SくらTちゃんは、18歳だよ。
だから、そういう対象で見てない。ただ、なんだろう、恋愛対象にはなるかな。
もう、孫世代と言ってもいいくらいの、子供。
僕って、ロリコンなの?
ロリコン。
でも、15…
エドフィリア。
さすがに、15歳とか、16歳とか、17歳とかは、いかないよ。
18歳…
いやー、もう、私が18歳って言ったら、もう、ショタ?
ショタ婚になってるね。
うん。まあ、確か、親方が16歳を、親方が18歳をね、付き合っちゃだめだけど、18歳…
18歳…
18歳…
18歳につい回したら、もう、幼稚園につい回してるのと同じもんだよ。
いや、でも、神に誓って言うけど、下心はない。
下心、まだだしだよ。
性的な下…
むっついしけべ。
性的な下心はないってこと。
むっついしけべ。
いや、むっついしけべ。
いや、性的な下心は、絶対ない。
じゃあ、何の、何があるの?下心以外の何があるの?
付き合いたい。プラトニックラブをしたい。
じゃあ、私とプラトニックラブやっていいじゃん。
いい、それはいいけど、でも、恋愛感情が抱けない。
それ、18歳だから抱けるんでしょ?
違うよ。
だって、さくらTちゃんと私似てるじゃん。さくらTちゃんの50年後って私みたいじゃない?
いや、そんなわけないでしょ。全然違うよ。
え?顔似てない?
似てないよ。1ミリも似てないよ。
そう。似てるって。眼鏡が見えた姿。
似てないよ。そんな失礼なこと言うなよ。
似てる、似てるってコメントに書いてあるでしょ?
似てないよ。
そう。
みんな似てない、似てないって言ってるよ。
そう?似てる、似てるって書いてない?
いや、似てないよ。
いや、眼鏡かけてる姿見ると、さくらTちゃんの50年後みたいだなって思ってるじゃん。
いや、50年後、親方になろうと、今の顔があれだからいいんだって。だって、6年。
ひどい。あんまりこうしてんの?
僕はほんと下心が、放送してんの、中の。
放送して、言ったじゃん。
でも、いいんだよ、放送して。もしかしたら、爆投げ師がギフトを投げてくれて、僕を1位にしてくれるかもしれないでしょ。
そんなわけない。何夢見ちゃってんの。
俺、下心、ほんとにね。
下心がない。
性的な下心は全くない。
下心しか見えない。
全くない。
下心、関心持ってたよ。
僕って純愛なんだよ。女たらしなんて失礼だな。
嘘だよ、もう。
純愛だよって、おっこつゆうたが言うでしょ。
嘘だよ、もう。純愛って言ってた年じゃないだろ。
純愛だった。俺、今だから、今だから言うけど、DMさんにも、性的な関心はなかったの。
純愛じゃない。性愛。
性愛?
性愛。
性はないよ。
性愛?
なんか俺。
え、逆にさ。
うん。
逆に言えば、まださ、若い子に性愛の方が良くない?若い子に純愛って、キモいんだけど。
え、キモいかな。
うん、まだ若い子に性愛を持ってた方が、まだ、まだいい。若い子に純愛とか、もっとキモい。
え、キモい?え、そこまでキモい?嘘?
若い子に性的に見てた方が、まだ健全だと思う。若い子に純愛とか、気持ち悪いよ、あなた。
気持ち悪い?
うん。
だって、嶋耕作だって、プラゾニックラブ1回だけした、したんだよ。
知らねえよ、嶋耕作。
嶋耕作が、
アイルド世界だろうが。
嶋耕作が、20歳ぐらい年下の、新人の、フィリピンかどっかの女の子に恋をして、お互いいい感じに、お互い、両方に。
両思いになって、それで、結局、手をつけずに別れるんだけど、その時、嶋耕作は、エレベーターで、俺は、完全なるプラゾニックラブを達成したって言って、カッコつけて終わるんだよ。
他の女性とは、ふんふんしてたでしょ?
他の女性とは、ふんふんしてるけど、その、フィリピンの年下の子だけは、手を出さなかったんだよ。
だから、フィリピンの女の子は、中国だから、手を出さなかったんだよ。
そう。
っていうことなの。
うん。
わかる?
だから、僕も、嶋耕作なんだよ。嶋耕作の純愛編の僕が、僕なんだよ。
だってさ、フィリピンの女の子と違って、リーカ桃ちゃんも、エスクラチーちゃんも、フィリピンのカントリー娘とは違うだったよ。
いや、でも、僕は。
日本の都会の娘さんなんだよ。
それでも、いいんだよ。
そんなことしたくないよ、僕は。
なんか、僕が求めてるのは、なんか精神的な繋がりなんだよ。
無職の、本倉嶋耕作がね、純愛求めてきたって嫌なんだよ。
嫌なのかな。
うん。伝えて一言。
純愛、40歳、43歳のおじさんが、僕、純愛しませんか?とか言われたって。
そんな、そんな気持ち悪いよ。
実は、単純に、セックスしようって言われた方が、まだ、まだ。
それってさ、僕の見た目がってこと?
違う。見た目以外に、そんな43歳のおじさんに、純愛求められたって気持ち悪いよ。単純にエッチしようって言われた方が、まだ、わかりやすい。
だって、俺、童貞だからさ、そういうのを大事にしたいんだよ。
童貞のまま大事にして、死んじゃうじゃん、そのまま。
童貞、童貞は、大事にするものって決まってるんだよ。
ウケんな。
童貞も、処女も、大事にしなきゃダメだって。そうやって、日本の。
俺は、10代の頃でしょ?
10代の頃とか。
日本の、性教育を受けてきたんだよ。
戦前の話でしょ?
男女、同金せずだよ。
戦前の、10代の話じゃない。
男女、異質に同金せずって言うでしょ。
どんなこと言ってるの?
どんなこと言ってるか、あなたの中で少子化が進んでるんだよ。
だから僕は、だから僕ね、嫌なの。なんか、下心むき出しの、顔から性欲がにじみ出たような、中年男ってよくいるじゃん。
うん。
ああいうのにね。
まだ、そんなね、こういう久保田学の方がわかりやすいじゃん。
久保田学は、顔から性欲がにじみ出てるよ。確かに。
それ、久保田学の方が、性欲がにじみ出てて、色っぽいと思う。
色っぽいの?気持ち悪いだけじゃん。
いや、久保田さんの方が、セックスしようってなる。
そ、そ、それ、それ、
僕は実は、そういうところが魅力的、魅力を兼ねてると思うよ、久保田に。
そう、そうなの?
うん。あのおじさんと、セックスしたいと思ってると思うよ。
ああ。
でも、僕は、大事にしたいんだよ。
大事にしたら、終わってるじゃん。
親方がさ、俺と付き合うことになったらさ、
うん。
多分、
まず、貧乳期間についていく。
あ、貧乳期間?うん。
この間、進歩どうなってますか?って先生に聞く。
うん。
で、診断してもらう。
そ、それで、使い物にならなかったらどうすんの?
え、善儀マシンにする。
ぜ、善儀ばっかりやらせるの?
当たり前じゃん。
プラトニックな、精神的な恋愛はしないの?
あ、でも、プラトニックもするよ。
プラトニックもしつつ、善儀マシンにさせてる。
嫌だ。
なんで?
いや、嫌だ。
嫌だじゃないの。あんた、子供じゃないんだよ。
子供だよ。心は子供だよ。
子供のね、幼稚園児から何も変わってないよ。
ちょっと、はにかみ屋でシャイなところとか。
43歳、3歳じゃないんだよ。43歳。
43歳でもいいんだよ。
そういう人間がいてもいいでしょ。
孫も生まれてきていい頃なんだよ。
うん。
早い人は孫生まれてきてよ、43歳や。
まあ、早い人はね。
早い人はね、女の人とかね。
うん。
早い人はもう孫生まれてくるからね。
それがね、ぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽくとっていいですとか言ってる場合じゃないんだけど。
そうそう、確かに。
でも、18歳の子に43歳の男が俺とやろうぜみたいなことを言ったら、犯罪的じゃん、なんか。
犯罪的だけど、さくらちーちゃんは積極的な女の子だから、そのくらいの人の方がいいと思うよ。
そうかな。
うん。
だから自分から誘うことは絶対できない
だって
メゾン国の五代くんが
おとなし京子さんと結ばれるときに
私から抱いてって言われなきゃ自信が持てないですかって言われるんだよ
それで五代くんはそこで目が覚めて
おとなし京子さんを抱くんだよ
あなたいつ目覚めるの?
分かんない
だから相手に決定的な言葉を言ってくれないと
おとなし京子さんみたいに
私から抱いてくださいとお願いしなきゃいけないですかって言われたら
僕もそういうことなら僕が自分から行きますってなるよ
その五代くんの目覚めか年輪行に訪れる頃には
もうツインポ使い物なんてないって
いやまだまだ
まだまだ
貧乳期間行けば使い物になるよ
いや早く行ってよ今日行ってよ
やだよ
なんで?
恋人ができたら行く
遅いってもう早く行かなきゃ今すぐ
だって俺のちんこってさ
なんか多分ネオテニーなんだよね未成熟っていう
その英語で横文字使わなくていいから
不能ってことでそう?
うん不能ってことでそう?
 shockのようなね
ちゃんと立つし射精するオルガスムスも感じるし
いやしないしないしない
でも出ないの
もう言い訳はいいの僕の人気は立つけど射精しないとか言い訳しないで
もういいからEDなんだよ
EDって余裕って
EDじゃないよ
言ってきて
いや今ちょっと恥ずかしいからいけないだから本当に
いや通行を与えてあげたから人間に言ってやるとこうなってんのよ
入ってきて いや、行かない
行きな 嫌だ
行きな じゃ、じゃあね、親方
じゃあね 愛してるよ
愛してる? 嫌だけんな、もうじゃあね
別に俺気持ち悪くないよね 僕って気持ち悪い
純愛を求めるって気持ち悪いの 純
確かに なんか志摩耕作でなんかキャバクラ城に
ハマってニーチェとか読んでて、ニーチェとか なんか
いろんな哲学本を読んでいるような男が 純粋な男が家族を捨ててまで
会社を辞めてまで、そのキャバクラ城に 俺と一緒になってくれって言うんだけど
その男はキャバクラ城に いや私が好きだったのは初柴電機という
会社の肩書があるあなただったのよそれ以外のあたりあなたには全く興味がないのよ って言われて泣き崩れるシーンがあるんだけど
そういうことなのかな 俺もそういう感じの男になっているのかな
結局 俺自身を好きになってくれる女はいないのかな
いないのかな でもさ
いないか でもニコ生やってたらワンチャンあるじゃん ニコ生やってたら世の中物好きっているのダメな男を
更生させて ちゃんとした真人間にさせてやりたいって女もいるんだよ
なんだっけ 赤毛のアンで会ったじゃん 赤毛のアンのアンの友達のなんだっけ
ダイアナだっけ ダイアナが
なんか
学校を進学せずに結婚するってなった時に私がダメな男を
更生させて ちゃんとした真人間にさせてあげるのはすごい意味のあることだって
ダイアナが言ったんだよ
だから僕みたいにダメ人間を更生させてくれる
女の人じゃないとダメなのかな ダイアナみたいに
ちなみに赤毛のアンは
なんだっけ あれ絶対見た方がいい
世界名作劇場で一番感動するから
赤毛のアン
世界名作劇場の中で一番好き
あれなんだっけ 宮崎駿だか高畑勲だかが作ったんだよ
だから僕を更生させてくれる人がいいのかなと思った一瞬
ハイジも良かったね ハイジも
ハイジも良かったね ハイジも良かったね
ハイジも良かったね ハイジも良かったね
ハイジも泣ける
赤毛のアンとハイジあと1個何
あとは母を訪ねて三千里か
母を訪ねて三千里ぐらいがいい
ロミオの青い空も良かった
ロミオの青い空もあの
超イケメンのやついるじゃん
あいつとその妹が可愛かった
小校女性らも良かった
もうリアルタイムで見てた
あれ毎週楽しみに見てた
小校女性ら
性らがいじめられるんだけど
なんかすごい共感した
なんか僕もいじめられっ子だったから幼稚園で
ピーターパンもいいんだよな
タイガーリーリーとかさ可愛かったね
家なき子レミいいね
世界名作劇場ってもう豊作だよねあれ
あとなんだっけ
海のやつあったじゃん
海のなんとか
なんかなんか船に乗って旅するやつ
あそう七つの海のティコあれも良かった
あーフローネ南の島のフローネ
南の島に無人島に流された家族が生活してって
それでやっと見つけられて
国に帰れるっていうのあれ泣けたな
世界名作劇場とか俺めちゃくちゃ見てたからね
ファンだったから
いいですね
あと何でこう言うの
でもまあ
そっか
人間のファンだったから
人間のファンだったから
そっか
だって
でも
意味合いがあったけど
やっぱり
人間だったら
仲良い人間だったら
より良い人間だったら
良い人間だったら
のんじゃ
ご自身良い
良い人間が
あなたに
あなたが
でも
ある理由に合わせて
こんな感じの
ちょっと
まだ
性欲目的の方がマシだって言われたんだけど
俺どう思う?
俺って気持ち悪いやってること
だってさ
恋愛したことないんだよ
ちゃんと童貞なんだよ
最初ぐらい大事にしたいと思うじゃん
もう適当に
付き合って適当に別れてポイとかさ
そういうの嫌なんだよ
もう本当に
お互いの愛情と信頼と尊敬で結びついて
そういうものなんで僕にとっての恋愛って
重たいんだよ
今時のそういう
インスタントカメラみたいな恋愛は僕にはできない
なんかね
DJ Foyが言ってたんだけど
セックスしないで付き合うなんて考えられないって言ってたの
DJ Foyが
で
それおかしいじゃん
だって恋愛ってさ
セックスだけじゃないじゃん
もっと心のさ
真心の信頼関係とかさ
心のやり取りの方が大きいじゃん
DJ Foyのやつが
あの野郎が
セックスしないで
付き合うとかありえないとかに
ほざいてたんだよ
DJ Foyのさ
切り抜きとか最近見てるけど
なんか
僕も女性に対する態度とかどういう風にしようかなって
参考にさせてもらってるけど
さすがに
あれはないと思った
DJ Foyの話面白いよ
ためになる恋愛話
あいつねもう3桁ぐらいの女とやってるらしいよ
3桁ぐらいの女とやってるらしい
だから100人以上とやってるってことで
イケメンだしね
そろそろ終わるかななんか
ギフトも来ないし
結構来たな1000ポイント来た
今僕ない?
もうさ
俺ほんと行かないよ
131位
100位入ってないの
だからとにかく俺
昨日はすごい落ち込んで
今日もはっきり言って落ち込んでる今も
親に対してひどいこと言っちゃったって
なんかこのLINEを見ると泣きたくなるよ
父ちゃんと母ちゃんと
父ちゃんが大丈夫元気だよ
気にしてないよって言ってくれたけど
俺はひどいことしちゃったよ
だから
いまだに親のせいとか思ってるんだよ
俺が生まれてこなければ
そもそも生まれてこなければ
こんな苦しみがなかったじゃん
生まれてこなければ
こんな苦しみなんてなかったんだよ
でも俺が生まれてきて
父ちゃんも
母ちゃんも
世界で一番幸せだったんだって
ばあちゃんとかじいちゃんとかも
初孫で
一番嬉しかったんだって
初孫で
初孫で
一番嬉しかったんだって
子ガチャ失敗
俺ね本気で入院勧められてる今
あんまりもう
なんかね歓喜余って
親とかに電話しちゃうんだよ
なんかボロボロ泣きながら
もう
今放送配信内だから
泣かないようにしてるけど
配信切ったら多分ボロボロ泣きながら
親に電話するんだよ
なんで俺生まれてきたんで
俺の将来どうなるんだよ
俺の人生って一体何の意味があるんだよ
こんな
何にもしてこなかった人間が
これから何ができるんだって言うんだよとか
そこまで責めるんだよ親を
親を責めちゃうの僕
僕って親責めちゃうの
子ガチャ失敗
俺そうだと思う
子ガチャ失敗
ただ単に
俺が
スペックが低かったばっかりに
こんなことになってしまった
ちゃんと
俺それは認めるよ
やっぱり俺ね
親ガチャは当たったと思う
まあいろいろ
親にも至らないところはあったよ
でも親ガチャ的には当たったと思う
二人ともちゃんとした人間だし
ちゃんと働いてるし
虐待とかもされなかったし
大切に育てられたし
旅行とかもいっぱい連れてってもらったし
クリスマスとかのパーティー開いてくれたし
親ガチャ当たったんじゃないかなって思うけど
親ガチャは大卒で
母ガチャは単大卒で
あの時代にしては高学歴だし
そんなさ
恵まれたさ
環境でさ
育ってきたにもかかわらず
できたのがこれだよ
これだよ
できたのが
これだよ
だから弟と妹だけはちゃんとしてるから
そこはいいんだけど
もし俺一人だけだったら
親も絶望だろうね
でも弟と妹がちゃんと家庭築いてるから
それは弟と妹に感謝してる
弟と妹には本当感謝します
ありがとうございますって感じ
あ、そうだ
2045年に地球に小惑星が
衝突して地球終わるらしいよ
2045年に
このニュース聞いた?
2045年に小惑星が
地球の軌道に乗ったら
衝突するんだって
これマジでそうなったらいいよね
地球なんてさ
消滅しろよ
恐竜が絶滅したみたいに
我々ホモサピエンスも
絶滅する運命なんだよ
そしたらいいじゃん
みんな一緒にドカーンで終わりじゃん
多分ドカーンはしないか
こうやって衝突するでしょ
それでその煙というか
塵が地球を回って超氷河期
超氷河期になって
もう人間が住めないの寒すぎて
それで人間が絶滅して
恐竜もそうなんで
恐竜も別に隕石が落ちてきて
そのせいで死んだんじゃなくて
なんか
煙が地球の大気を巡って
それで太陽の光が届かなくて
氷河期が来て
恐竜は絶滅した
だからそういうことが
また我々の
フォームサピエンスの絶滅に関与するんだよ
そうなったら胸熱じゃない
みんな一緒に終わり
誰も恨みっこなし
悲しみも苦しみも
この世界からなくなる
我々人類が滅びるとね
我々人類が滅びると
苦しみも悲しみも
何にもなくなる
人類補完計画で
俺さずっと思ってたの
地球滅びねえかなって
ノスターアダムスの大予言の頃から
19997の月
空から恐怖の大雄が降ってくるっていうのを
ガチで信じてて
ガチで
地球滅びねえかなと思ってた
だから地球滅びてほしい
はっきり言って
こんなさ
戦争ばっかでさ
人間もさ
お互い殺し合ってばっかりでさ
悲しいことが渦巻いててさ
幸せがさ
ほとんどないような
現代社会っていらないよね
はっきり言って
もう人間が滅びたら
たぶんゴキブリとかが
のさばるんで
それでゴキブリ人間みたいなやつが生まれるんで
あの
ゴキブリ人間
トランスフォーマーズとか
テラフォーマーズか
ああいうゴキブリ人間が生まれるんだよ
昆虫がね
昆虫がこの世界の王になるんで
だからいいんだよもう
哺乳類とか
爬虫類とか
両生類とか魚類とかみんな死ぬんだよ
魚類は死なないか
海の中だもんね
そういうわけで終わるか
なんかすごい鬱
鬱がひどい
愛されたい
俺ってさこういう風に思うから良くないのかな
愛されたい
だってさ愛されたいんだもん
普通に
愛してくれる人がいて
僕もその人のこと愛していて
それってめちゃくちゃさ
楽しいじゃん日常が
甘えたいだけ
いや甘えとかじゃないよ
パートナーがいないって
めちゃくちゃ寂しいんだ
3月11日だ
東日本大震災の日だ
そんな日に
俺なんで
こんなクソみたいな放送してんだろう
ちょうど
えっと2011年
3月11日
僕は部屋で
普通に過ごしてたら
急に地震が来て
それで下降りてったら
妹がポコ太郎を
こうやって抱きしめて
机の下に隠れてて
それで母ちゃんも
母ちゃんと妹に言ったの
出ないと潰れるぞって
家が潰れるから出ろって言ったけど
いや母ちゃんは大丈夫大丈夫って言って
家から出なかったけど
俺は外に出たんで一人で
あれこのお宅にこんな人いたんだ
みたいな目で見られて
俺ずっと引きこもって外に出なかったから
その時
外に出たら
近所の人も出てくるでしょ
外に
ポコ太郎
ポコ二郎がいなくなる前の
うちの家族です
ポコ太郎
その話何回目
いいよ終わるよ
だから結局
ごめんね明日は
ちょっと今精神状態が悪くて
リアトツ待ちとか
できそうもない
ごめん
精神状態悪すぎて
リアトツ待ち
できなかったのは本当は
すみませんでした
代わりに家で
雑談とかするよ
俺も本当はやりたかったんだけど
ちょっと
親との関係があまりにも
あれで
今精神的に痛んでるんだよ
精神的に病んでる
痛んでる
なんか東日本大震災から
もうだいぶ経ったよな
10年以上経ったよな
なんかあの頃から成長したのかな
なんか寂しい
みんなとお別れするの
寂しいわ
みんなとお別れするの寂しいけど
この辺で終わるね
本当に100位以内行かないと
100位以内行かないと
ダメだからね
つーか10位以内だよ
なんか俺って気持ち悪いらしい
中年男の純愛って気持ち悪いらしいね
親方が言うには
中年男の純愛って
でも僕は純愛なんだよ
しちゃうんだよ
そういうさ
DJフォイみたいに
体の関係があった後に
付き合うとかさ
無理じゃんそんなの
付き合っても
相手としたくないじゃん
またループって言うけど
僕は純情アピールしたいわけじゃないの
僕は純情アピールしたいわけじゃないの
ただ嫌だと思った
無理無理
だって相手がさ
自分のこと愛してないんだよ
付き合ってたら
もう愛してるってことじゃん
恋してるってことじゃん
でも付き合ってなかったら愛も恋もないんだよ
それなのにできる
それなのにできる
無理でしょ
人生の汚点で
一回だけ
ピンサルを連れてってもらったことあったけど
全く立たなかったよ
だって愛がないもん
つままれて
皮剥きますかって言われたから
いや剥かないでくださいって言ったら
皮をかぶってペロペロ舐められて
皮をかぶってペロペロ舐められて
それで全く反応せずに
天井見ながら
僕が今されてるのは
手術なんだ
病院で手術を受けてるんだって思いながら
病院で手術を受けてるんだって思いながら
過ごしてもういいですって言って
早々にチンコ吹かれて
早々にチンコ吹かれて
パンツ履いて
無理なんだよ
立たないんだよ
好きじゃないと
これってEDなのかな
でも本当に好きだったら
できるかもしれない
立つかもしれないよ
本当に好きだったら
結ばれてたらね
終わります
しばらくこういう感じで
配信が進むかもしれない
配信やらんかもしれん
配信やらんかもしれん
状態が悪いから
状態が悪いから
親に悪態ついて
罪悪感で苦しんで
終わるね
バイバイお疲れさまでした
最後に聞くけど
僕って気持ち悪い
最後に僕って気持ち悪い
僕って気持ち悪いか気持ち悪くないか
教えて
性欲むき出しの男と
純愛をしたい男
どっちが気持ち悪いかで
アンケート取る
性欲むき出し
男
純愛男
どっちの
中年がキモいにしとこうか
これで出題
これはね
別れると思う
なんとなく
結構
え?
嘘でしょ
8割も純愛男はキモいの
嘘でしょ
性欲むき出し男の方が気持ち悪くない
風俗とか行きまくって
なんか出会おうとする男とか
より
俺の方が気持ち悪いの
純愛だよ
僕好きだよ
好きな人に真摯に
真剣に好きだって言ってるだけの
純愛男だよ
不純じゃないよ
俺は恋がしたいの
性欲むき出し男ってのは
ただやりたいだけでしょ
僕は恋がしたいの
嘘でしょ
これ嘘だよ
なんか嘘くさいから
嘘くさい
じゃあね
