おはよう。みんな元気?みんな元気ですか?
まず、残念なお知らせがあります。
某女性不安の人を会うことができなくなってしまいました。
某女性不安の人を会うことができなくなってしまいました。
いや、向こうの都合で、会えることを楽しみにしてたけど、会えなくなってしまいました。
まあ、それで、なんか楽しみとかなくなっちゃった。
玉残しだった。
別に僕、玉残しとかいいけど、どうせ、
あの、僕、僕の人生言おうか。
まず、このまま働いて、
親から仕送りもらって、障害年金もらって、繰り帳もらって、
それで、金が尽きたら、
金が尽きたら、
遺産に手をつけて、
まあ、細々とやっていく。
遺産のこと、やっぱり親が考えてくれるって、
もう、弟妹はちゃんとしてるから、
遺産のことはやっぱり俺に全部くれる、
かもしれないことになった。
そ、そんな感じです。
それまでに僕は、配信で一旗あげて、
稼ぎたいところだけど、稼げないし、
フラッチも行っても、
宅内ゲストさんもいないし、
なんか、最近憂鬱ですね。
挨拶してよ。
しました。
挨拶しました。
挨拶を強要しないでください。
はい。
俺、商売起こそうかな。
なんか、
俺さ、人に使われるのって、なんか、違うんだよね。
商売起こそうかな、なんか。
商売。
目が細い?
だって今、
目太、目大きいよ、ほら。
目大きいよ。
目大きいでしょ。
目大きいよ。
なぜ食えなくなったか。
だって、もともと食えてないもん。
もともと、親の、
仕送りがなきゃ、成立しない生活なんだよ。
え、いといに似てるって、いといって誰ですか?
喉かゆい。
花粉症だわ。
喉かゆい。
ね、今日の僕の声、枯れてるでしょ。
昨日、車の中で、父ちゃんに怒鳴りつけたみたいに、したから、声が枯れてる。
昨日、車の中で絶叫したから、声が枯れてる。
すぐ、声が枯れちゃうんだよね。
作り話とか言ってないけど。
声低いでしょ、今日。
じゃあ、シャア・アズナブルの真似します。
坊やだからさ。
シャア・アズナブル。
坊やだからさ。
渋いでしょ、今の声。
今の声、渋くない?
俺って。
声、渋くない?
シャア、シャア、声低いじゃん。
渋い声で。
シャア、シャア、声低いじゃん。
渋い声で。
シャア、シャア、話張れない Perché, sóloων話はすぐになる。
シャア・アズナブル。
ガンダムで一番人気のキャラクター。
俺って、池坊かもね。
あー、貯金増えないかな…。
今、KIN caramelが入ってる。
金がねーわ。
貯金増えないから、 金がねぇわ。
今日、金曜日。
金玉キラキラ金曜日の鼻禁です。
金玉キラキラ金曜日の鼻禁です。
金玉キラキラ金曜日の鼻禁です。
よ あ
あ 出前館チケット
ありがとうございますまた今日のご飯も食べ られる
アーサーが出ます 電話がチケッターズだ
今日もご飯にありつけるわ でもさ出前館チケットの上場と波がある
けどどっちみち1枚しか もらえないんだから別に乗務も何も関係
ないよねー どっちみちさあ1枚しか当たらないんだもん
上場でも あれ当てた人いるのかな
あらてた人いるのかな出前館チケットで
3位以外にとか1位とか あっ当たった人見たことないんだけど
サイクワンとガンになる かわいいありがとう
忍者かわいい なんか今日
ドット疲れた なんか
最近さ朝起きてすごい疲れるんだよね デートキャンセルの理由は相手が仕事
だからです 本題本題とかないよただ朝の暇な
時間をニコ生で埋めようとしている だけ
朝の暇な時間を 朝の暇な時間をニコ生で埋めよう
としているだけです 俺朝配信もしない方がいいかな
かそるし 朝配信しない方がいいかな
それとも今日は6時間配信しちゃおっかな
このまま このまま6時間配信しちゃおっかな
朝しか見れない人には悪いけどこれから 夜だけ配信することにしよう
かそるし だってめっちゃかそってるじゃん今まで
で一番かそってるからもうやりたくない やめる
今までで一番かそってるからもうやめる さすがに
じゃあバイバイお疲れ様でした
お疲れ様でした
悩みあるよ また働かなきゃいけないことになった
おはようまた働かなきゃいけない ことになった
それで親にやつ当たりして車の中で 大泣きして大騒ぎしてそれで声
が枯れた 何か疲れたな
何か何やっても満たされなくなった 何か何やっても満たされなくなった
退屈だよ 退屈疲れたというか
そうですよ 退屈
お疲れ様でした 退屈だよ 退屈をお疲れ様でした
か 毎日疲れてるね
うつ状態が治らぬ うつ状態がとにかく治らぬ
なんかなんかしなしなきゃいけないって ことが嫌だ
仕事を毎日するってことが嫌だ 仕事できないよ僕
僕もニコ生やめて仕事しようかな 母ちゃんがさあラインしてくるんだけど
母ちゃんがいちいちこの時間に 何なんだよも
知らねーよこんなこと
母ちゃんが余計のラインしてくるんだもん かわいいありがとう
もうさあそういうことラインとかしてこ ないで僕をイラつかせる
言ってもありがとう 俺
やっちまうかもしれないよ このままだと
寒くないや暖房ずっとつけてるか寒くない
もっとハッピーな配信しよう
It's a positivity
My life is happiness
It's a positivity
My life is happiness
かわいいありがとう
にんちゃんは
かわいいんだよ
みんなにもてもてのにんちゃんです
みんなにもてもてにんちゃんです
下貧困に謝罪した
なんの謝罪
今日は
ゴブリンスレイヤーの日だ
夜
だから録画しておいた
パチパチパチパチありがとう
こう見ると
なんかドッキョロウジンみたいだね
今出前館どこもやってない
今日の
夕方ぐらいに出前館また頼む
あ、ニコニコマークありがとう
俺が一番
鬱な原因
って何だろう
俺が鬱な原因って何だろう
なんで毎日こんなに鬱なんだろう
この枠はタイムシフト消します
かそってるから
かそってる配信はタイムシフト消す
いくら朝でもかそりすぎてるから
タイムシフト消す
セロトリン不足
そうだよセロトリンが
あの僕ねもともと
セロトリンとかノルアドレナリンとか
アドレナリンとかドーパミンとか
いっ…
インフェルブのとか
そういうのが足りないから鬱になって
何もやる気が起きないんだよ
だからそれを無理やり薬で出そうとしてるけど
でも出ないんだよ
エンドルフィン
脳内物質が出ないから
毎日鬱なんで
脳内物質が出ないから
なんか疲れました
僕
働くことになりました
働くことになりました
働くことになりました
どういう形態で働くかは言わないけど
パチパチありがとう
とにかく働くことになりました
それで鬱すぎて
昨日泣きながら
父ちゃんに送られてきました
俺働きたくないよ
働きたくないよって怒鳴りながら
車の後部座席で暴れて
父ちゃんを困らせて
そういうことにしました
そういうことにしました
働くことになりました
辛いです正直
正直辛いです
あなんか
ギフト来たありがとう
ガチャ子さん
ガチャ子
ガチャ子が来たありがとう
やったぜ
スーパー
エンペラータイム
あと
ちょっと一見
警察沙汰になりました
僕の
作業所のことで
一見警察沙汰になりました
僕の作業所のことで
一見警察沙汰になりました
だから昨日は警察行ったり
いろいろ大変だった
嘘じゃないよ
ガチで警察沙汰になったからね
なんか脅迫容疑だって
脅迫
なんか脅迫的なことで
警察沙汰になった
脅迫で
脅迫で警察沙汰になりました
お前ら
私のこと
エロい目で
見てるだろ
やめてください
お母さん
助けて
てててててててててててててててててて
にんこん
かくせい
ハイパー
いのししげ
いのししげ
いのししげ
いのししげ
いのししげ
いのししげ
いのししげ
いのししげ
イノシシゲーでした。
もう誰もやってない?
パチンコ打たないけどね。
でも一回だけ打ったことある。高校生の時。
友達に連れられてパチンコってどんなもんなんだろうなって言って
500円玉だけ入れてちょろちょろやってたら
玉がいつの間にかなくなって
これで終わり?と思って
それで以来パチンコを打つに行くのをやめた。
500円があっという間になくなったから。
高校生の頃。
500円玉入れるとパチンコの玉が出てきて
こうやって回してピロピロピロってなって
それが全部外れてすぐ終わった。
今のパチンコのシステムってどうなの?
なんかパチンコカードとか買わなきゃいけないの?
パチンコ難しいよね。理解できないもん。僕。
パチンコ代わりのデートの日はわからないと思う。
忙しいからね。相手は。
でもなんか
なんかね、鬱になったり
相状態になったり
いろいろ激しいんだよな。
やっぱエナドリがないと頭痛がするし
エナドリ買ってきてもらおうかな
親に。
エナジードリンク。
エナジードリンクいっぱい買ってきてもらおうかな。
エナドリがないと朝なんか調子が悪い。
エナドリがないと朝調子が悪い。
エナドリがないと朝調子が悪い。
だって今日朝起きてまだ歯も見えない。
歯も磨いてないもん。
何もやる気はしなくて。
コーヒーなんてカフェイン少ないだろ。
エナドリだよやっぱり。
エナドリ飲まなきゃやってけないんだよ。
こっちは。
毎朝エナドリだけ飲んで
それで夕飯だけ食べて
そういう生活してるんだよ。
突然だけどみんな僕のことって好き?
突然こんなこと言うのもあれだけど
みんなってさ俺のこと好き?
俺のこと好き?
俺のことって好き?
僕は好きが足りないと許せないの。
みんなが僕を好きになってくれないと許せないの。
今何時?
7時半。
みんなまだグースとか寝てるかな。
もうノルマ達成しないし終わろう。
枠取り直していい?
ノルマ達成しないから。
いやノルマはしないけど。
ノルマはしないけど。
ノルマないけど。
なんかもうやだ。
なんか最近野菜とか果物とか食べてないな。
野菜果物。
全然食べてないから
ちょっと肌の調子が悪いわ。
果物食べてない。
最近。
果物って高いんだよね。
でも。
だから貧乏人は果物とか野菜とか
食べられなくなって
肉とかファーストフードとかばっかり食べるようになるんだよ。
炭水化物の菓子パンとか
いっぱい食べさせられるんだよ。
それで成人病になって死ぬのを政府が望んでるんだよ。
こいつら早く死なねえかなって言って。
わかる?
中身スカスカの放送そうだよ。
俺スカスカな人生だったからスカスカな配信しかできないし
別にそれでいいじゃん。
それでスカスカで何が悪いの?
スカスカで何が悪いの?
スカスカで何が悪いの?
スカスカで何が悪いの?
なんか疲れた。
なんか疲れた。
なんかやる気起きないんだけど。
なんかやる気起きないんだけど朝から。
働く多めありがとう。
頑張って働いて鬱になって過労自殺するかもしれないけど
過労死するかもしれないけど頑張って働きます。
過労死するかもしれないけど頑張って働きます。
過労死します。
過労死。
僕が働いたら過労死。
過労死します。
もうねガチでさ行きたくない。
もうガチで働きたくない。
なんか昨日いろいろいっぱい行ったけどさ警察とかさ作業所とかさいっぱい行ったけどさ
ガチで働きたくないんだけど
もう警察も行ったし作業所も行ったし
いろんなとこ連れてかれて。
疲れちゃって。
ガチで何もしたくないんだけど。
もう疲れちゃったよ。
もう疲れちゃったよもう。
もう疲れちゃった。
終わろう。
ノルマ遠いし。
涙のキスもう一度。
あなたに会いたいのよ。
なんか毎日がつまんない。
ここ30年くらい楽しいと思った日がないんだけど。
ここ30年くらい楽しいと思った日が1日たりともないんだけど。
ここ30年ばかり。
ここ30年楽しいと思えた日が1日たりともない。
なんか楽しいことない。
お前暗いんだよ。
だって暗くなるよ。
仕事もしなきゃいけないし彼女もできないし暗くなるよそりゃ。
あ。
それ暗くなるわ。
こんな状態で明るくいた方がおかしいだろ。
こんな状態で明るくいられる方がおかしいんだよ。
明るくいられる方が頭おかしいんだよ。
こんな状況で。
わかる?
わかる?
野球部のデブの話って明るくなれんわ。
山中とかいうやつ。
俺を溺れさせようとして殺しかけたあいつ。
殺人未遂で捕まらずに。
俺は先生にも言えなかった。
誰にも言えなかった。
親にも言えなかった。
もっと楽しい話題ない。
楽しい話題。
楽しい話題したい。
俺2回殺されかけたからね。
人生で。
1回目は小木原に首絞められて殺されかけたし。
2回目は野球部のデブに溺れさせられかけて殺されかけたし。
2回殺されかけてるからね。
殺人未遂に2回会ってるからね。
殺人未遂に2回会ってるからね。
殺人未遂に2回も会ってるんだよ。こっちは。
小木原と山中。
中山だったかな。山中だったかな。忘れたけど。
思い出は子供時代。
だって大人になってから引きこもったから思い出なんて何にもないもん。
俺も詩人逮捕系YouTuberになろう。
煉獄コロアキみたいに。
詩人逮捕系YouTuberになろう。
なんか風呂入るのもだるいな。
風呂入るのもだるい。
しばらく配信やめていい?
ね。
しばらく配信やめていい?
ニコ生やめていい?
フワッチとキャーキャスでやっていい?
お金稼げない。
ニコ生でやってもコメントかそってるし、
30分超えて2000コメントしかいかないとか前代未聞だわ。
いくら俺がつまらなくても。
じゃあ終わろ。
