はい、どうも。あ、皆さんおはよう。みんなおはよう。
今日、今日の、今日天気いいね。天気いいとさ、気分も晴れ晴れとしてくるね。
天気いいとさ、気分も晴れ晴れとしてきて、なんかいいよね。
ハッピーピース。
みんな、今日は何する?
今日何する?
僕はちょっと予定あるけど。
僕はちょっと予定あるけど。
みんな、今日何する?
いや、天気関係あるよ。
あの、引きこもってても、天気って、あの、低気圧になるでしょ。
曇ってたり雨だったりすると。
そしたら頭痛がして、あの、ひどいことになるから、精神的にも良くないし。
みんなも仕事なの?これから。
ごめんね、仕事前にこんな配信しちゃって。
こんな配信見せちゃって。
ご、ごめんごめん。
めんごめんご。
いや、元ぬまっぷメンバーじゃないです。
現ぬまっぷメンバーです。
僕はぬまっぷ首。
なってないから。
そういう通達もなかったし、あのぬまっぷ首になってないんだよ。
つーかさ、あ、あいこさんに全く相手にされないんだけど。
あ、あいこさんに全く相手にされないんだけど。
ど、どうしたらいい?
あ、さ、さくらちーさんと横山みどりさんって別れたの?
別れたの?
さくらちーさんと横山みどりさんって別れたのかな?
別に別れたからって別に僕はどうこうあれするわけない。
あいこさんと横山みどりさんって別れたわけでもないし。
いや、ぼ、僕は首にならないよ。
僕は、く、首にならないよ。
まあ、そういうわけで、
あいこの過去を知らないんだね。
いや、なんか、
カ、カドゥーデっていう名前でやってたらしい。
カ、カドゥーデさんっていう。
それで、さださんとも、
親交があったらしい。
でも、ぼくが、
リプして、しても全く相手にされなくて、
それがちょっと悲しい。
それがちょっと悲しい。
ぼ、ぼくは、
常に恋をしてなきゃいけないんだよ。
あの、
マグロが常に、
泳いでなきゃいけないように、
ぼくも、
つ、つ、つ、
つ、つ、常に、
恋をしてなきゃいけないんだよ。
わかる?
この気持ち。
拒否ってことじゃん。
まあ、拒否されたんだ、だろうか。
なんでぼくって、
こんなモテなくなっちゃったんだろうね。
ぼ、ぼ、ぼくなんで、
こんなモテなくなっちゃったんだろう。
いや、別に誰でもいいってわけじゃないよ。
本当に好きな人だけに、
モテたい。
本当に好きな人だけに、
モテたいよ、ぼくは。
モテたことあったじゃん。
今日はちょっとね、
予定があって出かけるから、
予定があるっていいことだよね。
30分ぐらいで配信終わるよ。
モテたら、DTじゃないんだよな。
そこはさ、
そこは、そ、そ、それはそれじゃん。
それは、そ、それじゃん。
あ、こ、これ、
殺害予告だ。
ちゃんと運営に通報しとこう。
いや、ヘルメット、
このキノコ部屋を
直しに行くんじゃなくて、
今日はちょっと予定があるから、
いろいろね、あ、いろいろぼくもね、
みんなに言えない予定とかあるんだよ。
みんなに全部のことを
言ってるわけじゃないんだよ。
僕もいろいろ予定があるんだよ。
デートじゃないよ。
あ、ケツメロさんおはよう。
親にたからない、
たかるという言い方はおかしい。
たかるという
言い方はおかしい。
支援してもらってる。
支援してもらってる、
親からは。
だから、
支援なんだよ。
それをさ、すねかじりとかたかるとかさ、
そういう言い方でさ、
Y消化するのやめてくれないかな。
やめてくれない、そういうY消化するの。
おはよう。
いや、月6万たって、
あの、しょうがないんだよ。
じゃないと、ぼく生活していけないから。
みんながもっとギフトとかくれたりしたら、
みんながもっとギフトとかくれたりしたら、
ぼくは生活していけるんだけど、
ギフトもくれないし、
コメントもしてくんないし、
だから、
ぼくはもうニコ生で稼ぐのあきらめた。
だから、ぼくはもうニコ生で稼ぐのあきらめた。
なんか、おれもさ、
なんか、ギャンブルとかやったほうがいいのかな。
ギャンブルじゃない、投資。
投資とかしたほうがいいのかな。
ぼくさ、27さいから、
あの、株はじめたんだよね。
27さいのころ。
もうこのまんまじゃいかんと思って、
株をやって、
で、そこそこ稼げたんだよ。
でも、いまの日経平均が、
もうバリクソ上がってるじゃん。
で、
いま買ったら、
暴落する可能性があるじゃん。
7000円台とかのところは、
普通に何を買っても、
これ以上下がることはないだろうと思ってたから、
買えたんだけど、
いまさ、日経平均がバリクソ上がってるんだよね。
それで、ここで買いに入ったらさ、
なんかさ、
なんかが起きて、
ズドンって下がったら、
ブラックマンデーみたいに、
ズドンと下がる可能性もあるってことで、
まだ、まだ上がるの、日経平均。
4万とかになったら、
それってさ、
日本の実体経済を、
今の日経平均って、
株は今難しい。
僕、あの、
三菱重工株で、
あの、稼いだ。
三菱重工株。
今の、
三菱重工株で、
稼いだからね。
いつ面白くなりますか?
いや、面白くなんないよ。
だから100万円、
大したもん買えないけど、
でも、このままじゃ絶対ダメなんで、
連投NGね。
ちょっと待って。
こういう煽ってくる連投はNG。
弾幕ならいいけど、
煽ってくる連投は、
即NGぶっこむから。
いや、僕もさ、
なんかやった方がいいんだよ。
僕もやった方がいいんだよ。
だから、このまま、
親の仕送りと、
障害年金と、
国庁と、
コーチンだけで、
がっかん切腸治療で、
250万使っちゃったし、
お金がないんだよ、ガチで。
だから、僕さ、
結構さ、洋服とか買っちゃうんだよね。
洋服とか。
僕、
僕ってオシャレじゃん。
だから、洋服が、
いっぱい買っちゃうんだよね。
ZOZOTOWNで。
メガネも、
また欲しいと思ってるし、
いや、僕オシャレだよ。
僕、僕、
めちゃくちゃオシャレだよ。
僕の私服ってオシャレいくね。
オシャレって言われるよ。
僕は、そんじょそこらの、
43歳とは違うんだよ。
オシャレなんだよ。
他の43歳が、
もう、ダサい格好してるのに、
僕だけオシャレなんだよ。
いや、安物ばっかじゃないよ。
この前は、DICKIESの短パン買ったし。
DICKIESって、
あの、有名メーカーだよ。
だから、なんでさ、そうやって、
コメントで言うの?コメントで。
もう、いいよ。
やめるよ。
コメントで、なんで悪いことばっか言うの?
やめろよ、それ。
いい加減。
なんか、鬱になってきた。
正論じゃないでしょ。
ただのいじめじゃん、こんなの。
もう、やめるよ。
なんで俺の配信だけ、
こんなことになるんだろう。
僕なんかね、
しばらくしたら、なんか、
ストレスがひどくて、
なんか買わないと、
僕、買い物依存症だから、
なんかストレスが溜まると、
なんか買わなきゃいけないんだよ。
何買おうかな。
あの、エアポッツプールを買おうかな。
エアポッツ。
エアポッツ買おうかなと思ってる。
最近。でも、高いんだよね。
29,800円するんだよね。
エアポッツの第三世代。
あれやると、
普通に音楽が聴ける。
それで、
アップルミュージックに、
契約すると、
音楽が聴き放題。
1万曲以上の音楽が聴けるんだよ。
エアポッツプロと、
アップルミュージック買えば。
みんなさ、
音楽サブスク入ってる?
ミュージックサブスク。
あれってさ、
やっぱさ、
アップルミュージックがいいよね。
iPhone使いとしては。
他に、
アップルミュージック入る。
月額1000円だけど、
入ろうかなって、ちょっと悩んでる、今。
ちょっと今、悩んでる。
ちょっとね、僕もね、
音楽に詳しくなりたいし。
エアポッツ欲しい。
誰か買ってくんないかな。
スポティファイ。
そんなのあるの?
でも、
アップルミュージックは一番、
良くない?
ホシリスに入れたら、
くれるの?
くれるっていう人。
ホシリスに入れよっかな。
ホシリス、
やろっかな。
買ってあげたい。
忍法先生、おはようございます。
はい、おはよう。
今日はね、みんなに、
ためになる話をするから。
みんなに、
ためになる話をします。
今日は、みんなに、
ためになる話をするからね。
スポティファイが一番優秀で、
精度が高いんだよ。
精度が高いんだよ。
スポティファイっていうのがあるの。
スポティファイっていうのがあるの。
作業所は明日。
作業所は明日。
今日はちょっと、
個人的な予定がある。
いや、毎日はいけない。
だって、
今でもギリギリ、
ギリギリでやってるんだよ。
ギリギリでやってるんだよ。
これが月価水木金になったら、
もう死ぬわ。はっきり言って。
死んじゃうよ。
過労死するよ。
そんな、
人間って、
週7回のうち、
5回働いたら過労死するように
できてるんだよ。
それをみんな我慢してやってるけど、
普通に、
週3とかで働けばいいじゃん。
なんでみんなさ、週5で働くの?
なんでみんな週5で働くの?
なんでみんな週5で働くの?
スポティファイの収益が心配になることで、
スポティファイっていうのを、
ちょっとググってみよう。
スポティファイ。
スポティファイがいいのか。
みんなコメントじゃんじゃんしてよ。
コメント。
コメント読むからさ。
スポティファイも一応、
じゃあ案に入れとくわ。
一目惚れ?
一目惚れの話は、あれはもう、
終わった。無視されてるから。
もう無視されてるから、
終わった。
無視されてる、完全に。
なんでさ、
無視されるの?
なんで無視されるの?
僕って。
終わったよ。
イケメンでしょ、僕。
僕はイケメンなんだよ。
なんでこんなイケメンの誘いをさ、
断るんだよ。
キモいから。
なんかさ、最近無視されてばっかりだよ、
僕、女性から。
DM送っても、
リプ送っても、
無視されてばっかりだよ。
無視されてばっかり。
リスナーって病気なの?
ここにいる、
書き込んでる人たちって病気なの?
なんか。
いつもさ、同じことばっか書いててさ、
飽きないの人をディスるようなこと書いて、
病気なの?
精神的になんか、病気なの?
なんか病気、
って考えたら納得はいくよ。
病気だろ。
いつも同じことばっか書いてさ、
飽きない?
いや、なんか、
リスナーって病気、精神、
キチガイ率が高いと思うんだけど。
キチガイ率。
なんか、
キチガイしかいないと思うと、
やるせないわ。
キチガイしかいないと思うと、
やるせないわ、なんか。
あー、もう、
キチガイしかいない。
ダメだ、もう。
ニコ生ダメだ。
キチガイリスナーしかいなくなった。
有料なリスナーが去って、
みんな去っちゃったんだよ。
キチガイリスナーがいっぱいいるから。
ほんとやだ、それ。
ほんとにキチガイしかいないじゃん。
キチガイしかいないじゃん。
ね、君たち今侮辱されてるんだよ、
僕に。
キチガイしかいないって。
この僕に侮辱されるってことは、
相当ひどい人間たちってことや。
人ですらないよ。
相当ひどいやつらだよ。
だから、
僕に侮辱されるために来てるんだよ。
お前らは。
わかる?
人の配信に嵐して、
嫌なこと言って、
それで、
キチガイって言われてるんだよ。
働けよ。
働いたら優しくなれるから。
働けよ。
いい加減。
ニートしてないで。
働けよ、早く。
働け。
俺は働いてるんだよ。
作業所通ってるし、
ニコ生で働いてるし、
作業所も、
月4、5万あるし、
働いてるんだよ。
働いてるんだよ、僕は。
みんなとは違うんだよ。
君たちとは違うんだよ。
この中でガチで、ニートで、
俺のこと羨ましがって、
叩いてるやつって、
一定数言いそうだよね。
俺も配信やりたいのに、
絶対無理だ、恥ずかしいとか言って、
配信もできずに、
ただ親の金を食いつぶしてる、
高齢ニート。
そういう奴がさ、
生きてていいの?
そういう奴らが。
みんなのこと言ってるわけじゃないよ。
一部の奴のことを言ってるの。
この中で。
一部の奴のことを言ってるんだよ、僕は。
そういう人って、
生きててもしょうがない。
誰にも役に立たないし、
生きててもしょうがないじゃん。
何のために生きてるの?
何のために生きてるの?
僕にディスコメを書くために生きてるの。
だとしたら、
もう生きる意味ないよ。
僕に対して、
ディスコメを打つことしかできないなら、
もう生きる意味ないよ。
死んじゃえば。
LINE超えてないよ。
僕に、
死んじゃえばって言われたって、
自分のことだと思ってる。
僕は、
僕のことを、
ニートで無職で、
言ってるんだよ。
自分でそう思うってことは、
そういうことなの。
わかる?
そういうことだよ。わかる?
そういうリスナーしかいないんだよ。
僕の配信には。
わかる?
今日平日の朝、
朝7時半だよ。
それで僕の配信見てる時点で、
もう終わってるじゃん。
それで煽ることしかできずに。
終わってるじゃん。
土曜日だよ。
それで出勤の準備もせずに、
僕の配信で、
アンチコメントを打つことしかできないってさ。
恥ずかしいと思わない?
恥ずかしくない?
恥ずかしいよね。
オフコースって書き込まれたけど、
恥ずかしいよね。もちろん。
恥ずかしいよね。
だから、恥ずかしいんだよ。
リスナーが、
僕の忍法リスナーは、
恥ずかしいんだよ。
僕は、
リスナー層の中で、
一番恥ずかしいんだよ。
ぬまっぷは弾かれてません。
ぬまっぷは弾かれてません。
これからも活躍しますんで。
いや、でもね、
ぬまっぷに、
シャムさんが入ったら、
僕の影が薄くなる。
確実に。
僕の影が薄くなる。
ぬまっぷに、
シャムさんが入ったら。
それで、僕は、
自然とフェードアウトしていくかもしれない。
バカじゃないの。
お前が働け。
お前が働けよ。
俺に煽られて、
発狂はろた。
忍法に煽られて、発狂はろた。
そう、僕に煽られて、
発狂してるんだよ、みんなは。
僕に煽られて。
僕に煽られて、発狂しちゃってるの、
恥ずかしいと思いな。
恥を知れ。
恥を知れ。
僕が食べた人のぐらいで、
こんな無職のニートの43歳の
童貞引きこもり障害者に、
煽られて、
吹きピ切って発狂してるやつら、
恥ずかしいと思い。
これがお前らの現実だよ。
お前らは俺にはなれないんだよ。
わかるか。
俺に煽られるというのは、
恥ずかしいことなんだよ。
恥ずかしいんだよ。
君たちは。
君たちは恥ずかしいんだよ。
人間とすら言えない動物で哺乳類で 電磁がポチたと一緒にネズミがゲロ食ってるのを見て上あいつゲロ食ってる同じ
哺乳類として情けねーばっていういうシーンがあるけどそのその気持ちで僕は こいつはゲロ食ってるって恥ずかしいはお前ら
恥ずかしいは あのさあ僕のリスなってさあ他に誰見てる
僕僕を見ているリスなって福に誰見てる 猪
シャム ビッグに
1 3次
で僕のことを一番優先してみるリスなっている 暗黒だろうが7原君田ろう子馬言だろうが猪だろうが
3字さん
ろうが やってても僕を優先してみるリスナー
いる 僕が一番トップの優先順位いる
誰がやってても僕の配信を必ず 見るっていう人いる
いないの僕最優先ありがとう やっぱそういうリスナーさんを
大切にしなきゃね そういうリスナーさんを大切に
する僕は 僕のことを最優先で見てくれるリスナー
さんは 大切にするよ
それは大切にするよ じゃあアンケートしよう
アンケート 誰を優先する
あと誰いる あと誰
あと誰 えっと忍法イノシシアンコクナナハラ
ウマゴントロズイエキカナタ タコス
じゃじゃん
誰を優先してみるか誰を優先して みるか
教えて54321ドン
あナナハラくんが納豆的に多い その次暗黒
でウマゴン イノシシ
カナタタコス忍法ズイエキ 僕は4.4%しかいないのか
やっぱみんなナナハラクンみる んだ
頭irus 液酸も人パーセントだけど いる
もの
イノシシイカっていうのは認める よ
最近の僕はイノシシイカだよタコス イカだよ
最近の僕はもう
終わったおワコン最近の僕はは or adapted
からそこはもう認めるしかない は
そもそも始まってないせてある けどねぇ
オワコン言われても
そもそも僕が始まってた時なんてあった?
僕が始まってた時なんかあった?僕が
僕が始まってた時あった?なんか
自分は妊婦配信好きだけどなありがとう
やっぱそう言ってくれる人もいるんだよ
はっきり言って僕の配信なんてずっとループだけど
それでも好きだって言ってくれる人がいるんだよ
エアコメじゃないよ本当にあったよ
やっぱり配信界の王は七原くんなんだね
やっぱ七原くんなんだね
七原くんが強いね
七原くんっていつからあんなに人気になったんだろう
七原くんってさ
いつから配信やってるの?
僕より長くやってるの?
いつ頃七原くんブレイクしたんだろう
気づいたらブレイクしてたよね
七原くんのブレイクは2000…
そんな前からなんだ
僕は2017年から配信してる
僕は2017年から配信してるけどね
七原って台本くさいんだよな
でもそれが支持を得てるんでしょう
だって七原くんって桁が違うもん他の配信者と
アクティブ1万とかだもん
アクティブ1万とか桁が違うじゃん
やっぱり
クリショーもらってないってのが
大きいのかな
それで自分の人生自体がエンターテインメントなんで
人はどこまで落ちれるかっていう
エンターテインメントをしてるんだよ
七原くんは
僕ってさ
もう生活が一見安定して見えるじゃん
僕もさ
親がいなくなったら積むからね
僕も親がいなかったら
いなくなったら積むからね
企画するかじゃあ
僕だ僕も
どんな企画してほしい
企画するわ
こうやって家でだらだらしてても仕方ないしな
こんなことやってたらさ
意味ないしな
企画するわ
歌舞伎町
あんま危険なところ行きたくないんだよな
ガチで歌舞伎町って今すごいやばいらしいんだよ
なんか
ハングレーの聖地なんだよ
僕の企画見てみたい
東横
東横で僕がボコられたらどうするの
殴られたら
僕が殴られたらどうすんの
神会に
僕が殴られたら神会になるの
そこまで体張る必要ある
警察呼ばれる
僕に神会行ってない
僕に神会行ってない
僕って神会ないよね
最近企画してないから
僕神会ないよ
もうずっと低空飛行してるだけだよ
ずっと低空飛行してるだけだよ
僕なんか
身内のビンタ
あれは
ビンタ咲いた
あれって今年だっけ
去年じゃなかったあれ
あれ去年だよ
ビンタ咲いたのは
ビンタ咲いたのは去年だよ
あっという間に
あっという間に50とか
そういうコメントやめて
俺ねもうね
この先さ
50とかになったら
夢も希望もなくなるんだけど
50歳とか
もうやだ
ジジイじゃん
50歳でも僕は
この見た目の若さを保ってる自信はある
あるけど
50歳とか
そうなったらジジイじゃん
ぞっくん50歳か
ぞっくんは嫁がいるから別にいいじゃん
嫁もあるし
持ち家もあるし
いいよな
でもうちの親はさ
家買ってくれないんだよ
俺が800万円のマンション買ってくれって言ったら
断られたんだよ
家欲しい
俺家買ってくんないかな
親に頼んで
こんな団地じゃなくて
こんな団地じゃなくて
家買ってくんないかな
だって弟も妹も家買ったんだよ
それをちょっとお金出してもらったんだよ
親に行くばっか
頭金かなんか
もしかしたら
家全部お金出してるかもしんない
親が
だから
親父の退職金がないのかもしんない
弟妹に金を使って
お金を使って
お金を使って
俺家欲しいわ
なんかもう一生苦労しない家が欲しい
これから僕ってさ
どうなると思う
現実的に
親が死んで
仕送りが途絶えたらどうなると思う
溶ける
生活保護にはなりたくない
もう70歳ぐらいになって
生活保護になるのはいいけど
50歳とかで生活保護はやだ
自分の好きなことはできなくなって
生活保護って
あの
お金の何使ったかってさ
書かなきゃいけないんでしょ
なんか好きなことにお金使えないで
最低限の生活するの嫌なんだけど
旅行とかしたいし
高級な眼鏡も買いたいし
髪だって
1ヶ月に2回切りたいし
僕もゲル化するのかね
うなちゃんまんみたいに
だったらやだな
でも僕は
うなちゃんまんは歯がないから
歯がなかったからボケて死んじゃったんだけど
僕は歯があるからねちゃんと
ちゃんと歯があるから大丈夫
が関節をして
花火もなんかちょっと整った
歯が黄ばんでんのは
象牙質の色が元々黄色いからだよ
薬剤師の勉強は
あのね薬剤師なんて
なれるわけないじゃん
あの薬剤師なれると思う
僕が
僕は薬剤師なれると思う
なりたいけどなれないじゃん
でも底辺の仕事はしたくない
肉体労働とか
だから薬剤師になりたいの
薬剤師になったら将来
なんも心配いらないじゃん
でも6年もかかるんだよ
卒業するのに
長すぎだろ
僕はもう50とか超えてるよ
下手したら55歳とかだよ
55歳で薬剤師デビューとかして
もっと取れんのか
それ
今までの学費とか
とか
でも
勘が見て
薬剤師って神だよな
楽な仕事で
ちゃんと守られてるし
給料高いし
福利構成もしっかりしてるし
やっぱ薬剤師
薬剤師が一番
いいと思う
世の中の仕事で
薬剤師楽じゃん
だってロキソニンの説明とかするだけじゃん
この靴使うのは初めてですか
この靴使うのは初めてですか
この薬は眠気が来るので気をつけてくださいとか
そういうこと言うだけじゃん
とにかく金がないわ
ドラッグストア
ドラッグストアでも
調剤薬局でも
なんでもいいけど
僕どうしたら幸せになれる
今更だけど
僕ってどうしたら幸せになれる
これから先
どうやったら幸せになれる
無理とか言わないで
考えてよみんなで
幸せになりたいんだよ
ガチで幸せになりたい
もう現実的なこと言ってよ誰か
真面目に働くったって
最低賃金で働いて何なんだ
一生一人でパートナーもおらず
一生一人で最低賃金で働いて
一人で勝手に置いてって
そんなの嫌じゃん
やめてよ
最悪の未来だよ
最悪の未来だよ
最悪の未来だよ
最悪の未来じゃん
ホームレスは嫌だ
結局さ生活保護になるとかさ
俺生まれてきた意味ないじゃん
俺が生まれてきた意味って
最終的に生活保護になるためなの
違うでしょ
生活保護になるために
生まれてきたわけじゃないんでしょ僕
もっと社会に貢献できる
人物になるために
生まれてきたんだよ
生活保護になるために
生まれてきたわけじゃないんだよ
何で俺も43歳なんだろう
 嫌だ
まださ
精神年齢心年齢は20代なのに
心年齢は20代なのに
なんで43歳になっちゃったんだろう
久保塚洋介って僕と同い年なのに
19歳の息子がいるんだよ
久保塚洋介僕と同い年で
19歳の息子がいる
別に久保塚洋介ってもう
けど自分を比べるとかないけど 早く結婚してた19歳の息子がいるって
ことだよ 羨ましいよ
久保塚洋介が一番羨ましい僕同い年で
玉木宏とかも羨ましいけど やっぱ久保塚洋介が一番羨ましい
僕の同い年なんだよ 僕は青春なんて何にもなかったわ
青春なんて何にもなかった 青春なんて何にもなかったよ
頭痛い 薬飲む
横顔宇宙人ってなんだよ 人のことさエイリアン呼ばわりするなよ
人のことエイリアン呼ばわりするなよ 頭痛薬飲んだ
僕の横顔ってそんなおかしい おかしい
顔前に出過ぎ 猫背なんだよね
おかしい 鼻と口がおかしいの
猫背で撫で方 猫背やめる
こうやっていつもピンと 背筋を伸ばしとく
ピンと背筋を伸ばしとく そしたらちょっとはかっこよく
なれる やっぱ猫背ってそれだけでかっこ悪い
もんね 猫背ってそれだけでかっこ悪い
もんね 猫背ってそれだけでかっこ悪い そこで若く見える
そこで若く見える
そこで若く見える ほら僕今さあ
ほら僕今さあ
ほら僕今さあ 背筋をピンと伸ばしてるんだよこれめっちゃ若く見えない
背筋をピンと伸ばしてるんだよこれめっちゃ若く見えない
背筋をピンと伸ばしてるんだよこれめっちゃ若く見えない よぼいばじゃないよ
よぼいばじゃないよ
よぼいばじゃないよ ブルテリアに似てるとかやめてよ
ブルテリアに似てるとかやめてよ
ブルテリアに似てるとかやめてちょっとね僕もそう思ってたんだよ なんかメガネ取るとブルテリアに似てるんだよ
ねをあのさ
43歳無職の 男と43歳無職の独身女ってどっちが悲惨
どっちが悲惨 男のが悲惨なの
女性はまだ需要あるよね 60歳とかの女性男が
40代の女を嫁にするっていうことはよくあるけど 僕はもうね結婚つらできないんだよ
女って優遇されすぎてるよね 結局女ってさ優遇されてるよ
結婚なんだかんだで結婚できるんだから
選ばなければ 僕は選ばなくても結婚できないんだよ
選ばなくても結婚できないんで僕は まあと童貞童貞童貞っていうのがもうきついな
童貞っていうのが でもそんな簡単に童貞を捨てたくないっていう
アンビバレンツな気持ちもある 童貞を恥ずかしいけど簡単に捨てたくないっていうアンビバレンツ
分かるでしょこの 僕の気持ち分からないかな理解されないかな
童貞を捨てたいけど捨てたくないっていう気持ち だってここまで童貞を守り通したんだから
ちゃんとしたお付き合いをしてちゃんとお互い信頼関係とか愛情とか尊敬で結びついた 間柄の人と最初はしたい
分かるでしょこの気持ち ちゃんと好きな人としたい
それだけだな僕のやりたいことって人生で あーもう人生どうしよう
この先にどうやって生きていこう この先どうやって生きていこう
親父とおふくろは俺を産んだ責任を取れよ 産んだ責任を取れよ
なんか起業とかしたいな
起業 起業したい
だって起業するぐらいしか ないじゃんもう
だって起業するぐらいしかないじゃんもう
だって起業するぐらいしかないじゃんもう
起業するぐらいしかないよねもう
自分が幸せになれる方法って
何の起業かはまだ分かんないけど
いやもうダメだわ
1時間経ったから終わろう
みんなはさこれからも配信僕するから
せめて優しいコメント書いて
盛り上げてくれるようなコメント書いて
叩くんじゃなくて
アンチ100%はさすがに配信する意欲がなくなるから
あとギフトもください
ギフトもください
ギフトくれないとやる気失せるんで
クリショーが低いから
にんちゃん応援してるよいつも楽しい配信ありがとう
ありがとう
でもその心があるなら
実際ギフトを投げて支援してください
はい
はい
はい
僕のことを好きで応援してくれてるなら
ギフトとかキラキラコメントしてください
あ
監視中ありがとうございます
ジルジルドギマギさん
よっしゃギフト1個もらった
ギフト1個もらった
じゃあ僕企画配信とか考えとくから
僕企画配信とか考えとくから
ギフトとかコメントとかじゃんじゃんくれよな
いいコメント
じゃあそういうことで
皆さん
今日も僕のトークどうでした
最後に聞くけど
僕のトーク
僕のトークどうでした
面白かった
あ頑張れありがとう
ななしさん
頑張るんば
時間返せよ
じゃあ終わるよ
慢性的なネタ切れ
TSの話は
残してほしいこれ
この配信TS残してほしい
だって愛子さんには全然相手にされないんだもん
だからもう諦めるしかないじゃん
全然相手にされないんだから
諦めるしかないじゃん
愛子さんのことは
なんか僕ってさ
もう誰からも好かれないのかな
もう僕ってもう誰からも好かれない
はっきり言って
僕誰からも好かれない
もうそんなことないよ
そう
いやー
エアコメとかしてないから
ちゃんとしたコメント読んでるから僕も
僕ね人生ちゃんとやり直したい
なんかもう今から
だから僕はゾックンみたいな生活がしたい
持ち家があって嫁があって
専業主婦させてくれる女
働いて専業主婦させてくれる人
そういう人と結婚する
生活力がある人と結婚する
あ薬剤師と結婚すればいいんだ
それで専業主婦させてもらう
薬剤師と結婚して専業主婦させてもらう
ご飯を作る
掃除洗濯する
家事全般やる
なんか専業主婦させてくれる人いないかな
僕支えるよ
僕支えますよ
僕支えますよちゃんと ゾックンって家で仕事してるの
じゃあ終わる じゃあまた
余裕があったら今日もう1回ぐらい配信するけど余裕がなかったしない なんか人生がつまんないあんか最近
最近人生がつまんないんだけど ののとへ
じゃあ 僕の配信もうちょっと見たい人はの消えてくださいって人はへ
もうちょっと見たいしたの もう終わっていいよって人はへ
ヘが多いね ヘが多いね
それじゃあおつかれさまでした おつかれさまでした
