あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、どうも、どうも、忍法です。
少しは落ち着いた?いや、落ち着いてない。なんかもう、食事が喉を通らんわ。
ちょっとね、実家行って、ちょっとおせちとお雑煮食べたぐらいで、そっからさ、もう、1日2日ぐらい食べてないから、
どんどんやつれてきた。まだネタにしてないよ。だって、俺にとってはまだ消化できてないことなんだもん。
消化できてないことなんだもん、まだ。だってそんな簡単にさ、終われる話じゃないんだよ。
終われる話じゃないんだよ、そんな簡単に。遺産の交渉なんてする、さあ、元気があったと思う?
俺がさ、正月さ、大晦日さ、実家に帰ってさ、遺産のことなんてさ、言う元気があったと思う?
ないよ、そんなの。そんなのないよ。ネタで言ってないよ。どうしたらいいんだろう、もう。声もおかしい。なんか、食べてなさすぎて。
うんちも出ないし。なんかさ、発音が。
発音で行く気分にもなれないし。発音で行こうと思ったけど、発音で行く気分にもなれないし。なんかさ、俺また引きこもりになっちゃうかもしれない。前みたいに。
なんか今ね、どこも出かけらんないんだよ。どこも出かけらんない、今。福袋なんか買わないよ。
なんか声おかしいでしょ。なんかもうあまりにも。
でも、元気がなさすぎて、声が出なくなった。声がなんか出なくなっちゃった。なんか昨日も泣きすぎて、昨日も泣きすぎて、なんかさ、どうしたらいいんだろう。
みんなさ、俺どうしたらいいんと思う?でも、もうちゃんと追悼しなきゃなと思ってるけど。
元気出そうとか思っても、元気が出てこないんだよ。食欲も湧かないし。食欲も湧かないし、もう。食欲が湧かない。
SNS一切やめろ。SNS一切やめたほうがいい、俺。頑張ってとか今言わないで。頑張れないから、今。今は頑張れない時なんだよ。
なんか今年は。
なんかダメだな、最初から。
ダメだな。
なんか楽しいこととか全然さ、ないんだもん。
これから楽しい一年にするぞっていう気持ちが起きない。
恋人はいない。
というかもう作る気がない。
なんかもうどうでもよくなってきた、そういうのとか。
そういうのさ、彼女とか恋人とかパートナーとかさ。
去年はさ、欲しかったけどさ、なんかもう、いらなくなった。いらなくなっちゃった。もう、彼女とかもういらんわ。面倒というかさ、なんかさ、これ以上悩み事を増やしたくない。
俺これ以上悩み事を増やしたくない、なんか、自分の。
でもさ、これからさ、また仕事も探さなきゃいけないし。
と言うか、もう探すんだけどね、今週から。
今週から仕事探すんだけどね。
俺は、どんなに辛くても、自分の人生を生きなきゃいけないし。
佐田をネタにしないでほしいって言ったってさ、俺の配信人生の差を、5割ぐらい佐田が占めてるんだよ。5割ぐらい。
もうクビになった。
クビになった話はもうしない。
どういう理由でクビになったかとかさ、もう話さない。
ただまた仕事を探すだけ。
こうやってさ、不謹慎中、不謹慎中とかさ、ほんと気持ち悪いと思う。
人がさ、どういうさ、苦しみ方をしてるかとかわからないでしょ。
とりあえず今は、何もできない、なんか。
でもなんか食べなきゃいけないんだけど。
ご飯食べらんないの今。
食べるものがさ、食べようと思ってもさ、食事が喉通らない状態だけど、そもそも食べるものすらないし。
出前館とかUberとか頼まないよ、俺。
お金貯めなきゃいけないから。
お金貯めなきゃいけないんだよ、俺。
出前館ギフトなんかいらないよ。
もらっても使わないよ、もう。
出前館ギフトとかいるわけない。
いらんははっきり言って マイカンギフトとかいらんわ
どうせ食べらんないんだし 俺さ
言っていい なんかもう
心に穴が開いちゃった なんか心に穴が開いちゃった
ぽっかりとさドーナツみたいにさ 心に穴が開いた
だってもう いないんだもん
さださんがいないんだもん だってさ俺の好きだったさださん
がもういないんだよ ツイッターにもささださんと思い出
の写真さ もらったから載っけたけどさ
さださんはいないんだよ 別に結賀さんとかいなくなって
も全然どうでもいいんだけど さださんがいないっていうのが
なんか一番つらい さださんがいないっていうのが一番
つらい
なんかもう さださんがいないのが一番つらい
俺がメニエル病下したのはさだ さんがあれで笑ってくれてた
から 妊婦さんはしょうがないなって
だからメニエル病下したんだよ それなのにそれが腹筋疾患とか
言われてもさわけわかんないよ 別にささださんの
あきれてた なんか何もする気起きない
明日さあ実は仕事探しに行くんだよ 明日
明日仕事探しに行くの 正月3日日明けて明日から仕事を探しに
行くの いろいろ見学とかしに行くの
明日も仕事しに行くんだよ俺 探しに行くんだよ
見学とかしたがちで仕事を探しに 行く
まあ見学とかいろいろあるけど 探しに行くんだよ
もう 人ってすぐ死んじゃうじゃん
だから死んだあと悲しんでも遅 いんだよ
だったら 生きてるうちに
優しくしとけば良かったとかさ 後悔するんだよ
下手くそができてるんじゃん じゃないってことがなくてしょう
ちゃんといっぱい遊んどけばよかったとかさ
でも俺はさ今ニコ生の中で
友達って言える人がいなくなっちゃった
友達って言える人が誰もいなくなっちゃった
友達俺今いない
友達いません
俺の友達って言える人はさあさあ一人だけだった
あとシェリー親方ぐらいかな
本当に気兼ねなく相談できる相手は沙田さんぐらいだったよ
沙田さんにもさ
いろいろ言われたよ
妊婦さんは選ぶから彼女ができないんだよとかさ
なんかさちょっと声がおかしい
声が出なくなっちゃった
なんか泣きすぎて
葬式行ったら迷惑でしょ
葬式とか
迷惑でしょあるのかな
なんか今
家がバタついてるとか
情報もあるし
俺がさ葬式行っても仕方ないよ
もう終わってるだろうね
死んでから何日か経ったし
みんな俺が死んだらどう思う
みんなと俺が死んだらどう思う
なんか俺自分のさ
死んだ時
死んだ時
死んだ時
誰が悲しんでくれるのかなって考えてた
俺そういうの考えてた
なんか昨日とか朝とか
俺が死んだら誰が悲しんでくれるんだろうなって
誰が悲しんでくれるんだろう
なんかもうどうでもよくなってきちゃった
なんかもうどうでもよくなってきちゃっていろいろ
なんか追悼の気持ちとかさあんまり出てこない
だってまだ死んだとか
あんまり信じらんないしさ
哀悼の意を表しますとかさ言えないんだよ
ご冥福をお祈りしますとか言えないんだよ
だから俺さ
ニコ生での一生の友達が佐田さんだったから
多分俺一生の友達になるはずだったんだよ
50歳になっても60歳になっても70歳になっても
友達で居続けられたと思うんだよ
佐田さんは僕のこと一番の親友と思ってくれてたかは分からない
でも僕は一番の親友だと思ってた
佐田さんはこういう関係も広いしさ
僕より仲いい友達もいたかもしれないけどさ
なんかいろいろ考えちゃうな
やばいほんと辛くなってきた
俺佐田さんの配信さ朝とかさ
俺早起きだから見てるんだよ
見てたんだよ
それがもう無くなっちゃったんだよ
見る放送ないよ
だからさ
他の生主たちが佐田さんの死に
哀悼を捧げますとかツイートしてるじゃん
でもさ
本当にそう思ってるのかってちょっと疑わしいよ
そこまで佐田さんのこと好きだったのは
俺しかいないと思ってる
俺は佐田さんが大好きだよ
佐田さんが大好きだった
だからもう飲み会とかもないんだろうなとか思った
だって佐田さん
俺さ佐田さんがいたから飲み会とか行ってたし
俺極度の人見知りなのね
だから佐田さんの周りの人たちとあんまり打ち解けられないけど
佐田さんがいてくれたから
俺は飲み会とか遊びにとか行けたんだよ
そこに佐田さんがいないなって思ってたんだよ
いないならもう行けないんだよ俺は
だからぬまっぷも佐田さんがいたから俺は入ったし
その佐田さんがいなくなっちゃって
これからぬまっぷもどうなるかわかんないけど
多分もう終わりってことになるんじゃないかな
ぬまっぷも佐田さんがいないことによって終わっちゃったと思う
俺は
あたらしいんだよ俺は
あたらしいんだよ俺は
あたらしい人がさ入ったとしても
佐田さん以上のインパクトのある人なんていないし
だからぬまっぷも終わりかなって思ってる
誰山田って知らんわ
山田でくのぼう入る
そんなのもうぬまっぷじゃないよ
佐田さんがいないぬまっぷなんてぬまっぷじゃない
だってどうやったってインパクトがないじゃん
佐田さんほぼの個性を持った人間なんていないよ
個性の塊だよ
個性の塊だよ佐田さんなんてはっきり言って
だからこれちょっと佐田さんのことはこれから消化しきれるまで
なんか話題にし続けると思う
俺の中で消化できるまで
だって今消化できてないもん
しゃぶり尽くすとかそういうさあ
足玉に言うのやめてくんない
それくらい俺にとって影響力の大きい人間が亡くなったってことなんだよ
それくらい影響力の大きい人間が亡くなったってことなんだよ
みんなってさあ友達をさあ
死によって失ったことってある
友達を死によって失ったことってあるみんな
もしあるのなら
多分俺の気持ちが分かると思うよ
でも一番の親友を失ってしまった
レオリオがもし金があったら
友達は死なずに済んだっていうシーンがあるけど
レオリオは生涯の友達を死に病気で亡くしたんだよ
だから俺はレオリオの気持ちが分かる
今なら友達が死ぬってことはこんなに辛いことなんだって
今なら友達が死ぬってことはこんなに辛いことなんだって
こんなに辛いんだろうって
だって имеもうなんだかんだ言って5年くらいの付き合いだよ
5年ぐらい
5年も付き合いの付き合いがあるんだよ
5年も付き合いの付き合いがあるんだよ
5年も付き合いの付き合いがあるんだよ
まだこれ5年間も入っている人と Soul
But the wall
 adequ Highness have the hearth
 Tommy for my life
日本人を呼ぶことんじゃ hell
続けたことなんてないよ 俺って結構というかめちゃくちゃ人見知り
なんだよ だからあんまり人と打ち解けるとかでき
なくて 人と打ち解けるとかできないんだよ
でもそんな俺が唯一打ち解けられたのが 佐田さんだった
唯一打ち解けられたのが佐田さんだった なんかこんな配信したくないんだよ本当
あんまり さあさんのことはさぁ
痛いなんかもうね四十肩で痛いの 体にガタが来てる年齢なんだよ
四十肩で 四十肩でこうやってさあ腕が上がらないん
でこっちの左左腕が 四十肩で
こっこれ以上上がらないのもう
一応上がるけどあいたたたーってなっ ちゃう
体もガタが来て そういう年齢なんだよ
それで俺今さあ友達いなくなっちゃったよ 友達ないよ俺今
俺今友達いない4 シェリー親方ぐらいだよねもうシェリーは
方とはそんな さあさんほどの濃密に付き合ったわけで
もないから だかさあさんが一番の友達だったんだよ
俺の中で もうゆえゆえ
結賀さんの話はいいよ。 別に親しかったわけでもないし。
結賀さんが死んで全く悲しくないよ。 ここで結賀さんのネタを言うのやめてくんない?
全然悲しくないよ。 沢山のことが一番悲しい。
なんでさ、柵なんかから落ちるんだよ。 らしくないじゃん。
さださんが死んだ矢作トンネルとか行けないもん。 辛くて。
だから俺はさ、さださんがいたから町会議にも行ったし、 だからさ、さださんがいてくれないと俺何もできないんだよ。
だからこれからは一人でやっていく。 一人でやっていくしかない。
もうダメだ。
なんかもうダメだ。
ダメだもう。
辛い。
なんか誰かと話したい。
誰かと話したい。 誰でも行ったわけじゃないよ。
さださんとさ、仲良かった人とさ、 さださんのさ、
もうダメだ。
もうさ、ポンちゃんのことも俺さ、好きになれない。
妊婦が死ねばよかったって言われて、
ポンちゃんのことも好きになれない。 そういうひどいこと言われたから。
好きになれない。
なんかお正月とか、だからせっかくさ、 正月だから楽しい企画やろうとか思ってたけど。
なんかもうさださんがいなくなったのに、 やる意味ないなと思って。
人のことさ、畸形児っていうのと、 あいつが死んでおけばよかったのっていうのはどっちがひどいと思う?
どっちがひどい?
畸形児っていうのと、あいつが死ねばよかったのにっていう方、 どっちがさ、ひどいと思わない?
ひどいと思う?
だから俺さ、誰が死んでも、 別の誰かが死んでおけばよかったのにとかいうのって、 最低だと思う。人として。
最低だと思う。
なんか寂しい。
ダメだもう。
一緒に悲しいみたい。
もうダメだ。
どうしよう。
どうしようもう。
もう全然さ、消化できない。
こういうのに区切りをつけるのが葬式なんだよ。
そうだね。
なんか葬式ってさ、死んだ人のためじゃなくてさ、
残された人のためなんだよね。
実は。
残された人が、ちゃんと一区切りつけて、 故人を忘れられるようにやるもんなんだよ。
でも俺以上に悲しんでる人もいっぱいいるから、 スターさんが死んだことによって。
なんか気持ち悪くなってきた。
気持ち悪くなってきた。
マジでご飯食べてないからさ。
なんかフラフラするんだよ。
なんか変な夢ばっかり見ちゃうんだよ。
サダさんの夢見たよ。
どんな夢だったか忘れたけど、 夢にサダさんが出てきた。
だってサダさんがさ、死ぬとか似合わないじゃん。
一番死から遠い人じゃん、サダさんって。
どんなに虫とか食っても、
しぶとく生き残るのがサダさんじゃん。
しぶとく。
心臓が人工便になっても生きてたし、
毎月なんか注射しても生きてるし、
酒、心臓が人工便にもかかわらず、 酒をかくらっても生きてるし、
死ぬなんてさ、なんか想像がつかなかったんだよ。
だからもう友達がいない。
配信界で友達がいなくなっちゃった。
なんかサダさんほど、裏表のない人っていない。
サダさんってほんと裏表がないんだよ。
配信外でもあんな感じだし、
裏表がないんだよ。
俺って結構裏表があるじゃん。
配信の時とリアルな時ってなんかちょっと違うじゃん。
裏表があるんだよ。
サダさんは裏表がなかった、とにかく。
裏表がない、サダさんは。
会いに行くのが迷惑だって言われたんだよ。
津山さんに。
会いに、今家がゴタゴタしてるらしいから、
そこはお願いしますって言われたんだよ、津山さんに。
だからサダさんの家に行くってことはしないよ。
喧嘩とかさ、自己満足じゃん。
どこに喧嘩するの?
あの、自己現場に。
じゃ、それ喧嘩して、誰が片付けるの?
花を添えるとか、自己満足じゃん。
じゃ、誰が片付けんだって話じゃん。
じゃ、俺はっきり言うよ。
配信会で、サダさんは、
俺のことを一番の友達だと思ってくれてた。
だから俺がネタにすると喜ぶと思う。
サダさんは俺のことが一番の友達だと思ってくれてた。
津安さんかもしれないけど、
でも俺は一番だと思ってた。
し、サダさんも俺のこと一番だと思ってくれてたと思う。
だからもう友達ができる気がしない。
結局、
俺は、
サダさんに聞いたことあるのね。
俺が配信やめても、
サダさんって俺の友達でいてくれるって言ったら、
当たり前じゃないですかって言ってくれたことがあったの。
だから配信とか関係なく、
サダさんとは俺、友達なんだよ。
サダさんが配信やめても友達だし、
俺が配信やめても友達だし、
だからそういう利害関係で、
結ばれてた関係じゃないの。
利害関係で。
利害関係によって結ばれてた関係じゃないんだよ。
だからサダさんも、
本当はサダさんと歩くはずだったニートウォーキング、
サダさんがいないんだったらもう意味ないと思って行けなかったんだよ。
本当にメリットとかデメリットとか無しで、
付き合えたのはサダさんだけだった。
だからその辺は、
他のぬまっぷメンバーとは違うかなと思ってた。
他のぬまっぷメンバーとは利害関係によって結ばれてたけど、
俺が本当に友達だと思ってたのはサダさんだけだった。
いや今からは歩けない。
明日仕事探しだから。
明日仕事探しだから。
いやガチで仕事探しなんで明日。
なんか、
ご飯食べて元気出そうかな。
元気出そうかな。
でも本当ご飯食べるもんがないんだよな。
ご飯食べて元気出したい、なんか。
ウーバーイーツ頼んじゃおっかな。
雑煮食ったのは何日か前だよ。
実家行ってた大晦日とかだよ。
でもなんか食べないとさ、
ますます元気がなくなっちゃう気がするんだよ。
出前館いらないよ。
自分でウーバーイーツ頼むよ。
小食いなんてしてないよ。
ただ、
僕は佐田さんが一番好きだったってことだよ。
男女ひっくるめて佐田さんが一番好きだった。
一番人として好きだった。
一番人間性を評価してた、僕は。
一番好きだった。
見下してないよ。
俺と対等で付き合えたのは佐田さんだけだった。
他の人はなんか利害関係で繋がってたけど、
佐田さんだけは俺と対等に繋がれてた。
あいつだけは対等だった。
だからこれから佐田さんのことをどんどん忘れちゃっていくのも悲しい。
佐田さんがいなくなっちゃった。
あいつだけは友達だったよ。
はっきり言って。
なんか一緒に旅行とかも行ったし。
配信外で。
配信外で。
楽しかったな。
でももうそういうことが起こらないって思うと、
辛い。
だからもし俺が死んでたら、佐田さんはこういう風に配信してたと思う。
忍法さん、なんで死んじゃったんだよ。悲しいよって。
忍法さん、俺悲しいよって佐田さんも言ってくれてたと思う。
もし俺が逆の立場だったら。
辛い。
なんかお正月配信とかなんかやる気起きないわ。
お正月配信。
これは配信じゃなくて、ただ自分の気持ちを喋ってるだけ。
とつとつと。
ぽつぽつ喋ってるだけ、自分の気持ちを。
だから俺は、でも沼っぽいってどうなるんだろう。
もう空中分解だよね。
佐田さんがいなかったら。
沼っぽももう空中分解だよ。
だって沼っぽで佐田さんがいない沼っぽなんて、なんもないじゃん。
俺は別にクビになってもいいよ。
俺、佐田さんが沼っぽにいなかったら、俺沼っぽ入ってないからね。
ほんと沼っぽ入ってないよ。
沼っぽ入ってないよ、佐田さんがいなかったら。
なんで佐田さんがさ、
連れてっちゃうんだよ。
俺もうさ、沼っぽでいる意味もないじゃん。
沼っぽでいる意味もない、なんかもう。
いや沼っぽ入る前から佐田さんとは仲良かったよ。
一緒に居酒屋行ったり、遊んだり、旅行行ったり。
てかもう佐田さんがいない沼っぽで、なんか活動する気が起きない。
というかもう無理でしょ。
もう沼っぽじゃないじゃん、あんなの。
野田総理も言ってたけどさ。
もう巨人の佐田さんと、小人のぽんちゃんのこの対比が面白くて、
だから沼っぽを作ったんだって。
だから佐田さんがいなくなっちゃったら、もう沼っぽとか終わりだよ。
佐田さんがいなくなっちゃったから、沼っぽとか終わりだよ。
だって佐田さん以上にさ、インパクトある人いる?
いないでしょ、どこにも。
どこにいる?佐田さん以上に、インパクトがある大巨人。
身長2メートルの、ぽんちゃんと対比になるような、身長2メートルの大巨人いる?
別に巨人だからいいってわけじゃないよ。
佐田さんは、見た目、顔にもインパクトがあった。
愛される顔してた。
顔にも、愛される顔してた。
だから佐田さんがいなかったら、僕はもう何もできないって話だよ。
だから沼っぽも多分終わりだと思う。
もう、沼っぽも終わりだよ。
沼っぽも完全に終わり。
だから、俺はちょっと分かんない、沼っぽ。
俺からどうなるのか。
沼っぽ終わりじゃん、佐田さんがいなかったら。
佐田さんがいない沼っぽとか、ケチャップのないハンバーガーみたいなもんだよ。
ちょっと例えが、あれだけど、
佐田さんは、ケチャップだったんだよ。
他の素材と素材を繋いでくれる。
俺とぽんちゃんを繋いでくれる。
俺と野田総理を繋いでくれる。
俺と横浜みどりを繋いでくれる。
その繋ぎのケチャップだったんだよ。
佐田さん、ケチャップだったんだよ。
もう、見た目もインパクトあるし。
あの、ハンバーガーってさ、ケチャップがすべてじゃん。
ケチャップなかったら、ただ、ハンバーグをパンに挟んだ物体としか言えないじゃん。
だから、ピクルスは僕かな。
バンズが、パティがぽんちゃん。
バンズが野田総理。
僕は、ピクルス。
だから、ケチャップがいなかったら、もう、それ、ハンバーガーじゃないじゃん。
俺はピクルスで、ピリッと、地味だけどピリッと効かせる存在だったよ。
ピクルスで。
なんかもう、すべてのやる気がなくなった。
すべてのやる気がなくなりました。
もう、佐田さんがいないのに。
すべてのやる気がなくなりました。
食事が喉を通りません。
でも、なんか食べて元気つけないと、このままじゃぶっ倒れちゃうから。
なんか、ウーバーイーツで頼もうかな。
ウーバーイーツ。
ウーバーイーツで頼もうかな。
ウーバーイーツで頼もうかな、なんか。
ウーバーイーツで頼んでいい?
ウーバーイーツで頼んでいい?
だから、俺はもう、佐田さん以外のことを何も考えられないんだよ。
もう、ずっと佐田さん、佐田さん、佐田さん、佐田さん、佐田さん。
ずっと佐田さん、佐田さん、佐田さん、佐田さん。
ずっと佐田さんなんだよ。
ずっと佐田さんなんだよ。
もう佐田さんしかいないんだよもう俺をさ
俺のモチベーションは佐田さんしかなかったんだよ
佐田さんがいないならさもう俺彼女できても仕方がないしさ
佐田さんがいなかったらさ
配信してても仕方がないよ
地震きた
え今地震きてる
地震きてる
もう佐田さんがいない
配信会を
渡っていく記録がないもう
ああ佐田さん
楽しかったな
俺の楽しみのほとんどに佐田さんがいた今まで
やっぱなんだかんだ言って佐田さんなんだよ
なんだかんだ言って佐田さんなんだよ
佐田さんは
これからもっとでっかくなる男だったよ
これからもっとでっかく
なる男だったよ
だからさ
だから疲れちゃったなんか
なんか疲れちゃった
ちょっとさ横山みどりに聞いてみようかな
横山みどりに聞いてみようかなもう
ぬまっぷどうなるのか
ぬまっぷどうなるか
ぬまっぷどうなるのか
聞いてみようかな横山さんに
聞いてみようかな
横山みどりに電話してみよう
聞いてみよう横浜みどりに 出ないじゃん
もうどうしてるんだよ 佐田さんもいなくなっちゃってるマップも
どうすんだよ どうすればいいんだよもう
相手のラインアプリが終了したため 通話が終了しましただってもう無視されてんじゃ
横浜みどりもう無視してんじゃ もう佐田さんもいなくなっちゃったし
マップどうなっちゃうんだよ 無視してんじゃ
切られたよ 切られたよもう
どうしたらいいんだろう 俺もうさ 指針がなくなった
俺の指針は佐田さんが示してくれてたんだよずっと
俺の指針は
佐田さんが示してくれてたんでそれが いなくなっちゃってたもうどうしたらいい
の本当に ほんとどうしたらいいの
どうしたらいいの 友達が死んじゃったのにさぁ
横山みどりは何やってんだよ 今頃何やってんだよ横山みどりは
もうさぁ佐田さんが死んじゃってさぁ これ俺ブロックされてない横山みどりに
なんでさぁ出ないんだ切られたんだけど 途中で
横山みどりに途中で切られたんだけど 俺と話したくないってこと
佐田さんが死んじゃったよ 横山みどりは電話に出ない
暗黒ウォーキング行かなかったからもう 絶縁されたのかな
暗黒ウォーキング行かなかったから 絶縁されちゃったのかな
暗黒ウォーキングで出れなかったから
絶縁されたのかな
お前は2回も久保田を裏切ったからな いつ裏切った
いつ裏切った いつ裏切った
暗黒デモと暗黒ニートウォーキング 確かに裏切ったよな
じゃあもう終わろっかな 終わろっかな
じゃあとりあえず終わるわ 妊婦とは絶好って言ってた
妊婦とは絶好って言ってた 妊婦とは絶好って言ってた
妊婦とは絶好って言ってた 妊婦とは絶好って言ってた
妊婦とは絶好って言ってた 妊婦とは絶好って言ってた
妊婦とは絶好って言ってた 緩衝剤の貞もいないし
緩衝剤の貞もいないし
緩衝剤の貞もいないし じゃあもうヌマップも終わりってことね
じゃあもうヌマップも終わりってことね
じゃあもうヌマップも終わりってことね マップも終わりってことね
マップも終わりってことね
マップも終わりってことね きれいとナイフかでも
きれいとナイフかでも
はい あっ
ティムがありましたおめでとうございますライブです あの
アンソン緑さんが絶好とか言って言った事実はないですよ 僕な途中でリタイアしたグミですけどにどうあの
きましたよ前半の方にん 今は残ったで仕方ないし
まあ 体力に自信がない
体力にもな自信がないとかじゃなくて あれだがサーモンシュシャンさんがチョックがなかったんだよ
はいさあさんの死がショックでいけなかったん でもでもいずれしても
思ってはなかったですよマップはもう終わりだよ
あとそれを 肌ファン
に変わるん アクターはなかなかないよ
ん
さあさにかかるかも知れないよ
こそここはコフナマ とか
ダメだよ別にインパクトは何もないし じゃあデクノボってやたらでかいやつは
いやダメだよ 188ぐらいあるやん
でも若すぎるのもダメだよ マップっていうのは沼じゃないといけないんだよ
まあとなくなが激怒してるとか あああああああ
アンチのアレですか分かったああああああ あそこから僕のスタンプができなかったんでプレゼントさじゃ
しましたありがとうあんまり利用価値がないかも知れんですけど いやーいやっあれをくださいそれじゃあね
ああああああミネラン嫌ってるからそういうことは全然言ってません怒ってるという 関連感じなかったですよかったーっ
言うなったら僕の真っ青メンバーじゃないので イキほら今ポジションで前やったけど一応2軍ですけど
今ネイラータンに編成とかや見うつーとか俺と顔昇格させるっていう感じはないなぁ 同州が処理僕わかるんですけども買った
それじゃあない 急いですよしますあああ
アンピージェイくださいが思った追っているですよわかったんじゃ
まあ怒ってるって感じじゃなかったって言うけど
俺はちょっと佐田さんがいない
ヌマップで活動できるのかって言ったら
佐田さんと忍法と
俺が存在できたのは
佐田さんとポンちゃんと野田総理っていう
強烈なキャラクターがいたから
強烈なキャラクターがいたから
僕の程度でも存在ができたんだよ
そこで調和できたんだよ
でも
そこで佐田さんがいなくなっちゃったことによって
佐田さんがいなくなっちゃったことによって
もうどうしようもなくなっちゃったんだよ
俺がそこにいる意味もなくなっちゃったんだよ
だから俺の代わりなんて誰でもいるじゃん
シャムゲームさんとか
別に俺の代わりなんて誰でもいるじゃん
赤嶺優衣とか
俺の代わり
なんていっぱいいるじゃん
俺の代わりになれるやつなんていっぱいいるじゃん
でも
佐田さんの代わりになれるやつなんかいないんだよ
俺の代わりはいるけど
佐田さんの代わりはいないんだよ
もう食事も喉を通らないよ
もうそういうことだよ
佐田さん
佐田さん
ちょっともう一回横浜緑にかけるか
横浜緑に電話かけるか
横浜緑に電話かけるか
でももう無視されてるからいっか
俺は結局いらないんだよ
佐田さんの代わりは誰もいないけど
俺の代わりなんていっぱいいるんだよ
シャムさんでいいじゃん
僕より人気あるんだから
シャムさん知名度もあるし
ヒカキンにも知られてるし
シャムゲームさん
僕なんて別にさ
沼じゃないじゃん
沼かもしれない
精神的には沼だよ
思いっきり
発達障害だから
でも
見た目で言えば別に沼じゃないよね
見た目普通だよね
俺の代わりはシャムさんでも
ゾックンでも誰でもいいんだよ
なんか疲れた
なんか疲れた
なんか俺疲れちゃったもう
俺疲れたもう
疲れた
なんか佐田さんがいなくなっちゃって
疲れたな
俺はもう
佐田さんがいなくなっちゃって
疲れたな
佐田さん
俺は寂しいよ
佐田さん
佐田さん寂しいよ
え?
え?
僕は今佐田さんとの
悲しみの思い出に浸ってるんだよ
佐田さんとの悲しみの思い出に
浸ってるんだよ
佐田さんとの悲しみの思い出に
浸ってるんだよ
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
え?
ないし 何について何を言ってんの
まあ 何が何なの
何が何なの 何が何なの
とりあえず外出る とりあえず外出た方がいい
俺は沢山との思い出話をしてただけなんだけど 俺は
沢山との思い出話をしてただけなんだけど いやー
何のことやらって感じたよねー ぼくからしたら
何のことやらって だってぼくは 何のことやらって感じたよ
何のことやらって感じたわ いやー
みんなのコメントをぼーっと見てる みんなのコメントをぼーっと見てる
ちょっと待って 何が何なの
何が何なの みんな
何が何なの x を見ろ
持って ちょっと待ってねー
じゃあそろそろ終わっていい そうそう終わっていい
お腹空いたしなぁ なんかお腹空いてきたもう昨日何も食べなかったから
これつけといた方がいい配信
端につけといた方がいい 端につけといた方がいい
作っておいたがいい まあ
佐田さんとの思い出を語るか 佐田さんとの
佐田さんとの思い出を語るか 佐田さんとの思い出の語るか
佐田さんとの思い出0じゃないよ100あるよ100 100ぐらいあるよ
佐田さんとの思い出 100ぐらいあるよ100ぐらいあるよ100ぐらいあるよ
佐田さんとの思い出 さあとりあえず終わるか
さあとりあえず終わるか とりあえず終わっていい
とりあえず終わっていい 終わってもしていい
終わってもしていい 俺なんかみんなが何何についてコメントを
俺なんかみんなが何何についてコメントを
俺なんかみんなが何何についてコメントを 流してのかさっぱりわからないんだよ
流してのかさっぱりわからないんだよ
流してのかさっぱりわからないんだよ 何についてコメントを流しているのかさっぱりわかんないんだよ俺
霧の木って何の霧の木 霧の木って何の霧の木
Xの霧の木 Xの霧の木って言われてもなぁ
Xの霧の木とか言われてもなぁよくわかんないんだよなこっちは 霧の木って何
霧の木って何 霧の木って何
Xの霧の木 ちょっと待ってね
どう どう
どう どう
とりあえず意味がわからない とりあえず意味がわからん
とりあえず意味がわからん とりあえず意味がわからん
なんか まぁ
とりあえず意味がわかんないから終わるか だってとりあえず意味がわかんないもん
だってとりあえず意味がわかんないもん だってとりあえず意味がわかんないこと言われてもしょうが
ないもん だってとりあえず意味がわかんないもん だってとりあえず意味がわかんないもん だってとりあえず意味がわかんないこと言われてもしょうがないもん
ないじゃん とりあえず意味がわかんないから
また何か報告があったら追って 報告しますけどとりあえず意味
がわかんないから終わるか わかんないんだもん意味が
みんなが何のことについて言ってる のかわかんないし
なんかとりあえず俺は何をすべき とりあえず何をすべき
お昼のお薬飲まんと ちょうど昼だから
お昼のお薬飲まんと まあとりあえず終わるか
みんなが何についてのことを言 ってるのかわかんないけど
とりあえず終わっとくわ これ以上続けてたって仕方がない
し 切れたナイフからだ
はい リンコさんですか
今ツイッターのリンクを送りました けど
はい
僕のラインがにんぽさんのライン に
そこでもうゲッサイというやつ が
包丁を出して煽ってるわけですよ
その動画を持ってその動画が消えない と思うんで
警察に行ってください 最寄りの
じゃあね
えーと
とりあえず
けけけ 警察に行ってください
警察 ちょっと待って
とりあえず 警察
とりあえず警察に一旦電話するね とりあえず警察に一旦
なんかとりあえずまた折り返し電話があるらしいけど これ配信してなくていい
俺何のことかわかんないんだけど 何のことだか俺全然わかんないんだけど周りの人がやんやんやんや言うから
結局何のことだかさっぱりわかんないんだけど周りの人がやんやんやんや言うから やんやんやんや言うから
一応 警察に電話
あの 名前を言うのやめても
家にいたままでも
必ず
なんか
あの
金属バットとかで窓とか割って必ず突入されるから
トヨタ商事みたいに
だから警察に
警察署に行って保護してもらってください
そのさっきのツイッターの動画見せて
この僕が撮影をされてるので
保護してください
もう一度警察に言ってください
そしたら一日二日は保護してくれますから
それでとりあえずあとの警察官のところに行ってください
それじゃあお疲れ様です
かかります
ないんですけど
どう Tás hmm
本当だ
そうだ
いや
あんまり
何か
一応電話を
警察から待ってるんですけど
これ配信しとくべき
早信球
切るのをちょっと
あれだし配信しとくべき
これ
何のことを言ってるのかどうか なんか検討もつかずにやってる
からわかんないんだよな検討も つかずに
誰が何をこうしたとか全然その 辺のあれがわかんないから
誰が何をこうしたとかわかんない から
誰が何をこうしたとかわかんない からな
なんの話なんだろそもそも そもそもとにかく配信つけておいた
ほうがいいか なんか危ないことがあるなら配信
つけておいたほうがいいか 何がどうでこうしたとか俺わかん
ないんだよ あの勘が鈍いから
勘が鈍いから何が何でこうした とかわからないんだよな
何が何でこうしたとかわからないん だよな俺も
なんでしょ
5月早々こんなことになったんだ かよくわかんないけど
何が何でこうしたとか全然わかん ないんだよな
何が何でこうしたとか これどうするの
ずっと俺ここで待ってるの 連絡が来るまで
別にビビってとかビビってない とか以前に何が起こってんのか
俺にはわからないんだよ 何がこうして俺に
俺がこうなってるかとかわかん ないんだよな
わからないんだよな何が何でこう したとか
さっぱりわからんわ とりあえず一旦配信終わっていい
配信とりあえず配信終わっていい
特にここでぼーっとしてても仕方 がないし
何が何でこうしたとかわからない んだよ本気で
暇だからつけといて 何が何でこうしたとかわからないんだよ本気で暇だからつけといて
だいたいその辺の人間関係とかもよく分かんないし
何が何でこうなったのかもよく分かんないし
何が何でこうなったの
何が何でこうなったのか分からんだよ
とりあえず
俺が仕入れてる情報としては
あんまこういうこと言わない方がいいか
ちょっと分かんない状況でなんか口にするのは
よくないし
よくないし
ちょっとこれどうすべ
どうすべ
どうすべこれ
どうすべこれ
何が何で
ちょっと分からんだよなこっちも
こっちも分からんだよ
分からん
とにかく僕は
人から恨みを買うようなこととか
したこともないし
何がどうしてこうなったのか
分からんだよな
いや佐藤さんへの涙はちょっと一時的に引っ込んじゃったわ
今なんかみんながあんまりにも訳の分かんないこと言うから
みんなが
あんまりにも訳の分かんないこと言うじゃん
だから
どう
どう
どう
どうなってんのって感じ正直
正直どうなってんのって感じ
えーそれどうなってんのって感じ
どどどどうなってんのだよほんと
いやほんとどうなってんのって話だよな
だって俺からしても分かんないしみんなも余計分かんないでしょ
みんなも余計分かんないでしょ
みんなも分かんないよねどういう事態なのか
分からないよね
俺別に人から恨みを買うようなこともしてないし
何がどうなってこうなったのか
何がどうなってこうなったのかちょっとわからんのだよ僕は
何がどうしてこうなったのか
いやわからんな
いやこればっかりはわからん
何がどうしてこうなったのか
だからみんなのコメントが何について
言及してるのかさえわからないんだよ
ちょっと喉が、痰が絡む
何がどうしてこうなったのかすらわからない
ぶっちゃけ言って
バッキシーってバジで何がどうしてこうなったのかわからない
バッキシーって何がどうしてこうなったのかすらわからない
僕は特に何かした覚えもないしな
ちょっと今電話を待ってる時間だけど
配信切っていい?
だってこれ以上
これ以上さやっても仕方なくないか
だいたい僕は何をしたって言うんだって話だよな
配信切るか?
じゃあちょっと
何がどうしてこうなったんだろう
それすらわからない
ちょっとバッキシーって
バッキシーってそれすらわからない
あーお腹痛くなってきたなんか
なんかお腹痛くなってきた
バッキシーって何がどうしてこうなって
登場人物から言ってもわからないし
これどうしよう
とりあえずこのままやってても仕方ないから終わるか
え?
配信切ったらなんか危ないことが起きるの 配信切ったら危ないことが起きるの
全然意味がわからないんだけど どうしてこういうことになっているのか全然あの意味不明なんだけど
はっきり言ってバッキシーって全然意味不明なんだけど
ハッキシーってバッキシーって全然意味不明なことが起きてるからどうしてもないんだけど
バッキシーって
遅いな折り返し電話
とりあえず終わるか
とりあえず終わるか
全然分かんないんだよ
なんか
全然分かんないんだよ
えー
これ俺に言われても仕方なくないか
俺に言われても仕方ないことだよな
じゃあバッキシーってバジで
これどういうこっちゃって話だよ
どういうこっちゃって話だよななんか
どうするよ
しろって話だよ
高台に逃げてってさ
ここ十分高いとこなんだけど
ちょっとこれどうすべ
これどうすべ
とりあえず終わっとく
待ってこのまま配信つけてても
何も進展ないよ
電話来なかったら
電話来なかったら進展ないよ
これ進展なかった
じゃあ終わるかとりあえず
ちょっと俺怖いわ
結局どういうことなの
どうしよう
配信切っていいとりあえず
配信切っていい
とりあえず外行く
外出てみる
むちゃ仕上がって
どうすべ
ちょっと
電話来ないな
電話
電話キーヒンの矢が
なんでこんなさ
お正月からさ
不安なお正月を過ごさないといけないんだろう
鼻くそついてないよ
いや取ったよ
この辺ついてたから
結局何が起こってるの
結局のところ
何が起こってるの
結局のところ
何が起こってるんだか
さっぱりだよ
どうしよう
ごちゃごちゃして汚いな
助けて
助けて
助けて
マホリン助けて
マホリン助けて
マホリン助けて
マホリン助けて
マホリン
助けて
マホリンはなんだかんだ言って
僕を助けてくれたよ
もうどうすんのこれ
終わっていい
とりあえず終わるわ
終わったら
何かとかないよね
とりあえず
終わっていい
終わっていい
もしていい
とりあえず
終わってもしていい
もうここにいたってしょうがないじゃん
配信してないと
落ち着かないしさ
なくせただでさえ
ご飯、食べてないのに
なんかせやったたでさえご飯食べてないのに
余計食欲がなくなるよ
もう2日連続食べないことになるよ
今日食べなかったら
2日連続食べないことになっちゃうよ
マホリン助けて
マホリン助けて
マホリン助けて
忍法ピンチ
マホリン助けて
どうしたらいいの
もう
どうしたらいいの
マホリン
マホリン助けて
どうすればいいの
何が行われてるの
何が行われてるの
マホリン助けて
やっぱりなんだかんだ言って
助けてくれるのは
マホリンだけだよ
なんだかんだ言って助けてくれるのは
マホリンだけだよ
モモちゃん助けて
モモちゃん
モモちゃん助けて
マコタム助けて
マコタム助けて
マコタム助けて
マコタム
マコタム助けて
なに俺ってどうなるの
これから
これからどうなるの
外行きやってさ
今外行ったら危なくないか
危なくないか今外行ったら
もうどうすればいいの
助けてよ
ちょっとガチで
電話来ないな
折り返し電話するって
言ったのに
こっちかまたかけていいかな
助けてよ誰か
誰かガチでマジで
助けてよ
みんな僕を助けてくれないわけ
みんな僕を助けてくれないの
だから何がどうして
こうなったのか分からないんだって
そこの辺の人間関係とか
知らないんだって人物相関図とか
分かんないんだって
何がどうして
僕のところにこういう
コメントが流れてくるのか分かんないし
分かんないんだよ
とりあえず終わるよ
とりあえず終わるよ
これ終わって大丈夫
大丈夫これ終わったらさ
急にさあれとかないよね
ないよねそういうの
きゅーちゃん牧師助けて
きゅーちゃん牧師
祈りのパワーで助けて
イエス様のパワーで助けて
きゅーちゃん牧師
イエス様のパワーで助けて
助けてイエス様のパワーで
きゅーちゃん牧師
アメンハレルヤシャローム
なんでこんなことになるの
よく分かんないんだけど
そろそろ終わるよガチで
そろそろ終わるからね
いいねもうみんな
忍法の顔見納めだけど
いいねもう
忍法の顔見納めだけどいいね
なんか疲れてきちゃった
結局どういうこと
持ちありがと
結局どういうことなの
どういうことでこういうことになってんの
どういうことで
こういうことになってんの
ぶっちゃけ
ぶっちゃけ
どういうことで
こういうことになってんの
遊留図電話遅いな
なぁ なんかお腹すいてきちゃったよ
昨日も今日も食べてないから
ショックで木さあさんのショックで 昨日も今日も食べてないからお腹すいてき
ちゃった 大丈夫かなぁ
父ちゃん母ちゃんポコジロウ 父ちゃん母ちゃんポコジロウ
これをどうする どうするこれ
とりあえず終わっていい これ以上やってても仕方ないじゃん
これ以上やってても仕方ないじゃん本当に だった明日仕事探しだよ
明日仕事探し 明日仕事探しだよ
結局さあどういうことをもう一回こっち からさ電話してみていい
どういうことですかって まだかかりますかって
まだまだかかりますかって
まだかかりますかって 電話してこっちから
電話してこっちから
電話してこっちから リスナー折りなんてしてないじゃん
リスナー折りなんてしてないじゃん
リスナー折りなんてしてないじゃん 何がリスナー折りなの
何がリスナー折りなの
何がリスナー折りなの 何がリスナー折りなの 僕の
何がリスナー折りなの 僕の
何がリスナー折りなの 僕の 僕のとこはリスナー折りなんだよ
僕のとこはリスナー折りなんだよ
僕のとこはリスナー折りなんだよ もう
もう
クリショーのためにリスナー折りなんてしてません 結局何なんだろうちょっと待って
なんかはまた父ちゃんからお題目を唱えてネットを止めてくれとか来たんだけど とりあえず切れたナイフからの動画見るか
どうすんのこれも じゃあもうやめるよ
警察から電話来ないから 警察から電話来ないから
やめるよ 警察から電話来ないから
ちょっと最速の電話してみるか とりあえず終わるね
だってもう進展がないもん 俺も何のことを言われているのかさっぱりわかんないし
進展がないしこれ以上やってもしょうがないじゃん これ以上やってもしょうがなくね
これ以上やってもしょうがなくない 何もかも
しょうがなくない
とりあえず
警察官で連絡待ち 警察官の連絡待ちです
警察官の連絡待ちです 警察官の連絡待ちです
じゃあそろそろ みなさんも飽きてきた頃だろうし
じゃあ近々終わります 皆さんちょっとありがとう見てくれて
終わってほしい じゃあ終わってほしいしたのう
終わってほしくない人はへー 何でさ新年そうそう
こんなことになんだよもう 何時もう1213時じゃ夕方になってきたよ
怖いよ俺
もう もう
ちょっと警察にちょっともう一回電話してみるねー 警察に
ちょっと 警察にもう一回電話してみるねー
警察に電話してみるねもう1回 迷惑かなだってこっちから電話を折り返しかけるって言ったのにこっちからまたかけ
たらで迷惑かな もう
誰も助けてくれないこういう時サザさんがいつもだったら助けてくれるのに サザさんがいなくなっちゃってもう誰も助けてくれなくなった
誰も助けてくれないこういう時サザさんがいつもだったら助けてくれるのに サザさんがさあこういうことがあると駆けつけてくれてたのに
サザさんがさあこういうことがあると駆けつけてくれてたのに
サザさんがさあこういうことがあると駆けつけてくれてたのに 駆けつけてくれもさえしなくなった
駆けつけてくれもさえしなくなった
駆けつけてくれもさえしなくなった もう
もう
もう さださーん
さださーん
さださーん サザさん見てるか天国の
サザさん見てるか天国の
サザさん見てるか天国の あっ
あっ
なんかとりあえず
今の状態じゃ動けないとは言われた
なんか今の状態じゃ動けないって
一応動けないらしい
ここまでされてるのに動けないらしい
結局警察って事件がないと動けないんだよね
俺が刺し殺されてもしない限り動けないんだよね
警察って
俺が刺されもしない限り
そういうことだよね
とりあえずUber Eats頼むか
とりあえずUber Eats頼んでいい?
なんかお腹空いちゃった
結局さ警察も動いてくれないじゃん
警察も動いてくれないんじゃん全部
警察動いてくれないじゃん
じゃあもう終わるよ
え?平野綾結婚?
あの春日の
鈴宮春日の声優の平野綾結婚って本当?
鈴宮春日のU2の鈴宮春日役が結婚したって本当?
あ!声優の平野綾谷口健二と結婚
俳優の谷口健二が結婚した
チェーンソーマンで牧間役と岸部役で共演していた
マジか!
平野綾結婚したのか
というか平野綾が
36歳ってのにもビビったわ
もうそんな歳いってたんだ
春日の声優やってた頃は
まあ二十歳もいってないような
小娘だったけど
じゃあじゃあ
そろそろ終わるわ
そろそろ終わるわ
みんなこれでさ
妊婦の配信が見れなくなったとしても後悔ないね
妊婦配信が
見れなくなったとしても後悔ないね
はい
はい
はい
はい
はい
みんなないねこれ以上
妊婦配信が見れなくなったとしても
みんなとしても後悔ないね
僕はどういう事情で
こういうことになったのかは
人物相関図とか全く分かんないで
ここまで配信したけど
ないね
もう後悔
妊婦配信にも後悔はないね
後悔ありませんね
ないね
もう
妊婦配信に後悔はないね
ないね
ないね
じゃあ終わるよ
じゃあそろそろ終わりますか
もう疲れたこっちも
なんか訳の分かんないことでさ
言われて
じゃあ終わります
またねバイバイお疲れ様でした
さよなら
