嫌なことばっかりで
つまらん
あと
なんか
オワコンになったのがつらい
だから配信はちょっとね
勇気が今出ない
あの歌枠は多分無理だと思う
歌枠も無理
無理じゃないかなと思ってる
なんか
それになんかね
配信しててもなんか
暴言とか言っちゃったりするし
なんかリスナーを
煽るようなことを言っちゃったりするし
良くない
そこまでじゃないけど
あと
失恋したのも大きかったかなって
なんか
Tinderの人からも返事来ないし
まあどうせ会う気ないけどね
会ったとしたところで
どうもこうもないし
会ったとしても
どうもこうもないしね
Tinderの彼女は
だから
マッチングアプリっていうのを
やってみて
こういうもんなんだなって
分かった
なんか
マッチングアプリなんかで
出会えるわけないよなと思った
僕みたいな
恋愛弱者は
普通に出会えるわけないよ
今やりとりしてる人だって
彼女の中では
僕はエリートな感じを想像してるだろうけど
なんかやる気がない
マジでガチでやる気がない
なんかようですけどね
なんか
スピーカーにあげたんだから
なんか喋って
もしもし
喋らないなら
切るけど
なんだったんだ
なんかこういう
こういうのがいっぱいあるよ
ちょっとこの人追い出すね
なんか
鬱陶しいことしないであんまり
意味のないことされるの一番嫌いだから
まあ僕自身も別に
意味のあることしてるわけじゃないし
なんかつらいな
と思った
もしもし
すみません回線の調子悪かったです
ごめんなさいさっきほどのものですが
大丈夫?
あれちょっと待ってね
なんか
なんかちょっと待って
そっちの声が
えーとね
ごめんねちょっと待ってね
えーとねちょっと
調整する
そっちの声がちっちゃくなっちゃってる
なんだろこれ
妊婦さんの声がね
すんごい遠い
ごめんなさい
えーとね
まあとりあえず
すみませんちょちょっとちょっと一回落ちて
まあちょちょちょっとちょっと一回落ちてるからね
女性できない人はいいよ
僕はただ今疲れたっていうことを
知らしめたいだけだから
自分だけで疲れたと思うの嫌じゃん
だから誰かに疲れたっていうのを
共有してもらいたいってだけなんだよね
そんな
めちゃくちゃ誰かと話したいというわけでもないし
ただただ疲れたなって
それだけの話です
もしもし
聞こえます?
調整してきますごめんなさい
いやもうもういいですよ
もうやめてくださいよ
めんどくさいのはごめんですよ
こういう人ってだいたいなんかね
設定もできない人っていうのは
だいたいなんか悪口言ってくるからね
追い出しました
まあそんなわけで
特に何か言いたいこととかあるわけでもないし
ただなんかもう配信やりたくないなと思って
どうせかそるし
あの一番嫌なのが
別にギフトもらえないとかはどうでもいいんだけど
配信がかそるのがちょっと嫌なんだよね
別にギフトなんてなくたっていいんだけど
まああればあったで嬉しいけど
それよりも配信がかそってること自体が苦痛で
なんか楽しくないんだよね
ニコ生のさ
コメントが流れるのに慣れてたからさ
いざ少なくなったらさ
いざ少なくなったら
なんかやる気がないんだよな
気を失うわ
悪いから話す気分じゃない
今は
まあこうやって人は
生主はオワコン化していくんだよ
そうやって新しい人が入って
古い人はどんどん出ていって
僕みたいな
中中堅ぐらいの
までいたい人間は
もうどうすることもできないんだよ
これから仮想配信者となっていくんだよ
本ちゃんとか佐田さんとか
みたいに
仮想配信者と一緒になっていくんだよ
僕も
それだるいなと思って
なんか
嫌だというだるい
なんかその中でも配信続けて
意味あるのって感じ
だからもうそうなった時は
もう配信自体やめるけど
配信自体もうやめたいわ
今の感じで
いくなら
今の感じでいくなら
配信自体やめたい
はい
ちょっとなんか声が
ちょっと聞こえます
聞こえます?
どうでしょう?
これ大丈夫ですか?
声が音
遠いですか?近いですか?
これぐらいですか?
マイクの距離が
耳障りです
ごめんなさい
これ遠いですか?
これどうでしょう?
まだきついですか?
どうでしょう?
耳障りの音がするから
あーさあ扇風機切ります
切ります
どうでしょう?
扇風機
これ
消して
扇風機消しました
これどうでしょう?
聞こえます?
はい
大丈夫です
あーすみません扇風機
NIPPONさんってでも大手ですよね
いやもう大手じゃなくなった
いやまあ確かにその再生期に比べたら
コメント半分ぐらいとは言えますけど
まあ再生期がおかしくは
半分というかだいたい4分の1ぐらい
どーんと減ってます
まあでもそれ結局その
クリスマスがちょっと稼ぎにくくなっただけで
そのなんですか
みんなに注目されてるってのは変わんないと思うんですけど
いやー
でも最終的に
やってて楽しくないんだけどコメントが
それは多分コメントのせいじゃなくてあれじゃないですかね
NIPPONさん自身がこうなんか
なんかこう体調が悪いとかじゃなくて
そっちじゃないですかね
結構体調が悪い
うつっぽくなってくると世の中全部ほらうつっぽく見えるし
元気になってくると世の中ほら全部こうなんか明るく見えるじゃないですか
それじゃないんですか
まあ確かにうつ状態はずっと続いてるけど
NIPPONさん
なんかNIPPONさんってこう女性と知り合いことで
無理やりテンション上げてるみたいなのがある気がして見てていつも思うのは
でなんかその反動がその後来てるみたいなのはすごい感じるんですけど
あーそっか
うーんなんか無理してるなーってすごい思うんですよね
なんか
その瞬間楽しいのはすんごいわかるんですけど
なんかそのなんか現実に書いてる
例えば僕がこう
体験使ってキャボクラに行ってその時は楽しいけど
後でこんなに使っちゃったみたいな落ち込むみたいな気分と似てるのかなと思って
なんか無理しても元気の未来からの借金みたいな感じだから
なんかそんなことしても辛くなるだけかなと思って
でだからねんぼさんもっとこうなんか
女性とかよりもなんか淡々と付き合える
だからお洋館友達でもいいんですけど
なんか男女共にこう
普通にして知れる友達を作る方が
多分幸せなのかなってすごい思うんですよね
いやでもそれだと
女友達作ってももし好きになっちゃったら辛いじゃないですか
まあ確かにでもそれはそれなんていうのかな
それはそれで好きって伝えて無理って言われたら
まあまあしゃあないかこの距離感で
まあみんなやってるんで
それと同じようにするしかないんじゃないですかね
そりゃいいよとにかく今僕が一番懸念事項は
彼女とかじゃなくて
ほう
ほう
ほう
もうだから頑張りすぎちゃってる
あのなんかこう多分コメント減っちゃってるんで
なんかこうその分稼がないといけないと思うんで
結構無事して配信してますよね
配信の量がちょっとすごい増えてるんで
でも働きすぎて疲れちゃってる状態じゃないかって
すごい思うんですけど
ああそうですか
うんなんか結構多分頑張ってますよね今なんかこう
もう頑張ってるというか
そうでもないですか
最新の頻度はなんか増えちゃうけど
なんかこのまま忘れちゃう
ああ
あーなるほどなるほど増やせばなんかこう忘れ去られないようにできるっていうなるほど
うんこれでも忘れられたってもうこれまでってことで配信やる意味
確かに確かにその毎日やることってニコ生すごい大事ですけど
なんか一日何回もやるとかあんまりそこまで重要じゃない気がするんですけど
そうでもないんですかね
まあ確かに一日何回もやるもんでもないし
うーんなんかむしろネタがないことにも変わらず配信してるんで
だんだんその来た人が日本産の活動配信してるってことで
なんかその後もね
なんか内容濃くて楽しかったのになんかうつまってつまんないなって思っちゃってる可能性ないですかね
これはそうで
うーんなんかうーたぶんその寂しいからね 排出してると思うんですけど
まあ確かに寂しいんだったらなんかそれはそういうさだできやとかあるんでそっちって方が私はあの頃のあってできていけない状態なんですけど
今後は寂しいですか
まあ僕が
デイケア行くつもりはなく、ビーガットファイルで行ってるから。
それはもう親にデイケアじゃダメだと。働けって言わちゃってるからですか?
うん。だからデイケア行くとまた元に戻っちゃうから。
なるほどなるほど。後退感がある。親の中で戻っちゃった感があるんで、ダメだと。
それは相談員の人にお願いして、相談員の人から話してもらうってできないですかね?
どういうことですか?
まず相談員さんと話して、僕が今働くべきなのか、デイケアの例、例えばソーシャルスキルトレーニングなどをするべきなのかっていうのも話し合って、
その相談員さんが納得してもらえれば、相談員さんのほうからお母様のほうにこう、なんですかね。
あんまりそういうことは今考えてなかった。
うんうんうん。今しんどいから、今とりあえず休むべきときなんで。
多分、作業所行っても多分あるでしょ。
他の利用者とコミュニケーションすること、
なんか淡々と作業だけやってる状態ですよね。
まあそうですよね。
仕事もそうだけど、その状態ってめちゃめちゃ辛いから。
ああ。
うん、なんていうのかな、本当に蟹更生みたいな気分だよね、本当に。
なんかこう、機械の例の一部になって、ただ淡々とやるみたいな。
それ、本当に辛いでしょ、それ。
僕もそういうパン工場でそういう作業した。
なんか、やっぱり成果が見えないと辛いですもんね。
なんかやって、これできて、みんなでよかったね、いい感じできたね、今日。
じゃあ、さよなら、みたいなのないと。
辛いよね、どこにも誰が。
うん。
しかも、行っても知り合いがいなくてさ、そこの相談員しか知り合いがいなくって、
知らない人に囲まれて、ただ淡々と作業するって、めちゃめちゃ辛いから。
うん。
逆にその状況で続けられてる日本はすごいと思うけど、
ただ、すごいはすごいけど、
でも、それ変えていかないと、たぶん、しんどいから。
ちんどいのは、とにかくニコ生で課そうることが一番しやすい。
やっぱりね、そう、ニコ生って遊びでやって楽しい。
ニコ生に限って何でもそうだけどさ、遊びでやって楽しいけど、
仕事とは思えたしかない。
遊びなんですけど。
分かる分かる。
遊びで、そのスコアが出なくなってきたっていう。
あー、なるほどね。
うん、分かる分かる。
分かる。
ゲームをこう、レベルアップしていけば、だんだん厳しくなってきますよね、こう。
テニスとかで、体が衰えていくにつれ、プレーの質も下がっていくように、
天主としてのスキルレベルも下がっていって、
それで人が消えていくっていう、そういう現象があります。
民放さんの場合は、年齢って3年ぐらいしか経ってないし、そこじゃなくて、その、
なんですかね、この、やっぱりみんなに飽きられないように新しい企画出すのってむちゃむちゃ難しいから、
そりゃなんかYouTuberとかみんな苦労してるし、たぶんそこじゃないですかね。
やっぱりその、民放さんの日常ってすごい他の人から見ると、僕、非日常なんで、それだけで面白いんだけど、
たぶんみんなその、もう1年間もずっと見てると、また同じ話だなって思っちゃうんで、
まあでもそれどうしようもないですよね、だって同じなんだからね。
変えようないしね。
うん。
じゃあ、そういうことで、終わろうかな。
うん。
終わります?大丈夫ですか?
うん。
しっかり。
うん、なんか、
うん、しっかり休んで、寝ましょう。
はい。
はい。お疲れさまです。
はい。
