日産オハヨ貯金いくらあるの
妊婦畜卵10人まで落ちました
はいこんにあまいちゃんいらっしゃい
まいちゃんいらっしゃい
まいちゃん心配したよ
お買い物とかしないの
まいちゃん心配したよ
こんにちは
戻ってきてくれたんだね
石川が妊婦と話したいって言ってたのに
まいちゃん来てくれてありがとう
まいちゃんだけがね
僕の味方ですよ
妊婦は億単位の金持ってるから
今の生活できてる
七原とコラボしろ
コラボしてくんないでしょ
なんかね深刻なネタ不足だわ
お金持ちってても
こんな毎日じゃつまらんな
お金持ってるんだけどつまんない
お金持ってたらさ楽しいんじゃない
お金持ってたらさ楽しいんじゃない
俳優さんですか
まいは俺が守るって言って
お前のことは俺が守るぜ
七原が千葉に行けばコラボするか
してくれんならね
まいは俺が守る
金ねえのに守れねえだろわらわら
知識がないから話が広がらない
動画まんねりだからはず配信して
無職
子守りの知識の引き出し少なすぎ
無職
絵描いて
まいって一般会員だね
無職は何言ってもわらわら
じゃあお絵描き配信します
何描こっか
何描いて欲しい
何描いて欲しい
しなくていいから
しなくていいの
困った時のお絵描き
まいちゃん描くわ
まいを想像して描くわ
勇者とろ
脳なしながら描くわ
脳なしながら描くわ
脳なしながら描くわ
脳なしの無職母よ消えろ
困った時はお絵描き
まい
おつぱい描いて
なぜ生きているの
なぜ生きているの
まいちゃんって何なの
寝かま
時間かけて描けよ
困った時の方法
まいちゃん動画上がってるよhttp
わらわらにこビデオじぷーおっちすむさん4005730
お前らまだコメントしてたのかよ
お前らまだコメントしてたのかよ
ニコニコ放送なのに
相変わらずニコニコしてないねわらわら
配信なくなったら読んじゃう
警察はいつ行くの
一重陰陽符一重陰陽符
ままほを描いて
脳なしの無職がなぜ生きているの
昨日部屋に現れた虫描いて
同級生に馬を持ってばれてないの
おばちゃんにしか見えん
同窓会でバカにされてるんだろうな
近所でもひそひそされてるの
おばちゃんにしか見えん
同窓会でバカにされてるんだろうな
近所でもひそひそされてるの
おばちゃんにしか見えん
同窓会でバカにされてるんだろうな
近所でもひそひそされてるの
一重陰陽符一重陰陽符
一重陰陽符一重陰陽符
一重陰陽符一重陰陽符
一重陰陽符一重陰陽符
一重陰陽符一重陰陽符
一重陰陽符一重陰陽符
一重陰陽符一重陰陽符
一重陰陽符一重陰陽符
一重陰陽符一重陰陽符
一重陰陽符一重陰陽符
一重陰陽符一重陰陽符
一重陰陽符一重陰陽符
一家の恥だから監禁されてる説 マイちゃんかけました
引きこもりだ引きこもりが出てきたぞ マイ
わろた 上手いでしょ
草 裸やん
バランス びかしすぎだろ
裸 何を祈ってんねんわらわら
マイって誰だよ 忍法ちゃんがんばってってマイちゃんが祈ってくれてるんです
読んねばいいのに 上手いでしょ
男 顔デカ
馬 妄想オツ
マイちゃん多分こんな感じなんだよな 耳かゆく
マイっておっさんだぞ 予備校まで行ってこのレベルなんだな
もっと可愛い女の子描いて もっと可愛い女の子
あれがね
忍法のね思う最高に可愛い女の子ですよ
あれが忍法が思う最高に可愛い女の子
マイ ヌード描いて
マイ ヌード あ 雲だ
マイ リアル女 恋付きミリメートルわらわら
マイ 忍法人生楽しそうでいいなぁ
マイ リアル女こいつ知らない
マイ ビッグニートもデカいこと言ってる
マイ 僕と
マイ 雲が出てきた
マイ 雲は殺さない方がいいぞ
マイ エキムシ
マイ だから言ったろ
マイ 雲食べろ
マイ 動くのいるって
マイ バルさん買ってこい
マイ コイツの放送って毎日こんな感じなの
マイ あの時を母さん呼んでおけばよかったのに
マイ 雲はエキムシお前は害虫
マイ 母ちゃん呼んでこい
マイ 布団の上よく見ないお前が悪い
マイ 寝てる時顔に雲乗るぞ
マイ 虫も二個性移りたかったんだろ適当に
マイ 雲に遊ばれる38歳無職DT
マイ 雲は放置しとけ
マイ つまんな
マイ 雲いない言えないわ
マイ 米稼ぎになると思ったけどそうでもなくて悲しんでる
マイ 雲デカいか
マイ リスナー信じないから
マイ 雲捕まえました
マイ 広告が設定されました累計ポイント数が7600になりました
マイ りんちゃん可愛く書いてくれたありがとう
マイ マイちゃん
マイ 気に入ってくれてよかったよ
マイ 雲怖いの
マイ 雲怖いよ
マイ 間違えてさ足で踏んじゃったりしたら嫌でしょ
マイ アニメーターどこでやってたの
マイ どこでやってたのって会社名は言わないけど
マイ 東京のねアニメ会社ですよ
マイ 僕ね昔東京で一人暮らししてたんですよ
マイ はい嘘
マイ 光の子
マイ 何が嘘なの
マイ はい嘘
マイ 昔東京で一人暮らししてたんですよ
マイ 人房結婚いつする
マイ 嘘
マイ 結婚はいつしよっかな
マイ 仕送りいくらもらってたの
マイ はいはい嘘
マイ 何年やってたの
マイ 嘘しかつけないのなお前ほんとつまらないぞ
マイ 嘘
マイ 何が嘘なんだよ
マイ 東京で一人暮らししてたら何なの
マイ 俺一人暮らし経験あるからねこう見えても
マイ 俺一人暮らし経験あるからさ
マイ 皆一人暮らししたことある
マイ 息をつくように嘘をつく
マイ 一人暮らししたことある
マイ 三ヶ月ですよ
マイ 口では何とでも言えるからね
マイ 仕送りいくらもらってたの
マイ どうやって家賃払ってたの
マイ 家賃はね親が払ってました
マイ 何年アニメーターやってたの
マイ 家賃は親が払ってたの
マイ 家賃光熱費水道代とかね
マイ 親が払ってた
マイ 実家暮らしのやつ探す方が難しい
マイ 家賃いくらでした
マイ 家賃は確かね
マイ 幾らだったんだろう
マイ 五万円ぐらいかな
マイ 家賃五万円ぐらいかな
マイ 結局親に寄生してたんじゃねえか
マイ それ一人暮らしって言わないじゃん
マイ 耳かゆ
マイ 三ヶ月って
マイ 周りに迷惑があって
マイ 行くかけただけじゃんワラワラ
マイ 一人暮らし偉いと思ってるの
マイ 偉いとは思わないけどさ
マイ 消えろにゃ
マイ そういう経験があるって いうことを
マイ 言いたかったんですよ僕は
マイ ちゃんとね一人でね
マイ 自活してたっていうことを
マイ 言いたかったんですよ
マイ 普通ですね
マイ 一人で自活してたんです
マイ それ一人暮らしの経験になって ねえW
マイ でも親が金全部出してくれた
マイ 一回でも経験しとくといいです
自活とは言わない。
自活してたんですよ。
その後16年間かで引きこもり生活。
一人暮らしの部屋に女の子連れ込むこともなかったくせに。
なかったね。
自活ってのは己の所得で生活してからな。
引っ越した時両隣に挨拶した。
挨拶なんかしないよ。
問題は今だよ。過去は捨てろ。
今時さ、アパート暮らしでさ、そんな挨拶なんかしないでしょ。
今でしょ。
アパート暮らしで挨拶なんかしないでしょ。
お前過去にこだわってるよな。
挨拶されたらされたでしょ。
初見めっちゃ叩かれてますね。
迷惑でしょ。
初見さんいらっしゃい。
何故かね、叩かれちゃうんですよ。
アニメーターかもしれないけど今は無職だろ。
まぁそうだけどさ。
うん。
今は無職っていうかさ。
まぁ無職だけど。
そろそろ飯かな。
アニメーターの定義W。
そろそろ飯かな。
そろそろ飯だわ。
その眼鏡で外行くんですか。
行くよ。
過去にこだわりすぎ。
初見何ですかそれ。
何ですかそれ。
お母さんが作ってくれるの。
お母ちゃんが作ってくれる。
マイク近くないですか。
これ近くじゃないとね。
声拾えないから。
近くじゃないと声拾えないんですよ。
昼飯はやすぎないですか。
人望って兄弟いないの。
兄弟いるよ。
警察行けよこんにちは。
兄弟います。
口に刺さってますよ。
刺さっとらんわ。
無職なし飯食わなくても大丈夫じゃない。
母親も生きてるの嫌になるだろうなお前みたいうんで。
もっと大声で話せ。
3人兄弟で仕送り出して。
3人兄弟で仕送り出してくれたとか親すごいな。
日に日に昼飯が早くなってね。
昼飯はね11時頃です。
放送してるの親にバレたくないから小さい声でしか話せない人望じゃん。
親公務員だから。
マイクに唾液ついてますよ。
ついとらんわ。
じゃあヤフートップニュースコーナー行きます。
さーて今日はどんなニュースがあるかな。
NHK島津アナ語る医師挑戦。
かつて弁護士に転身した女子アナ医とはこのチャレンジはちょっと真似できない。
医師国家試験。
44歳で医師国家試験に挑む。
ニートがニュースを解説する意味。
44歳から医師国家試験。
10月からは医大生だって。
すご。
親が公務員なら役所簡単だろ。
役所親公務員とかさ。
誰の話も聞かないのが妊婆ちゃん。
役所簡単じゃないわ。
そんなコネなんてね。
あるわけないでしょ。
昔は公務員誰でも入れた。
そうなの。
俺も公務員になりたかったな。
今から大学行こう。
ビッグニートが金貸ししてほしいらしいぞ。
金は貸さん。
昔は企業に勤めるのが難しかったんだよ。落ちた人は公務員。
そうなの。
落ちた人は公務員なんだ。
銀行で選挙とか行くの。
選挙はね。
舞ちゃんがビッグニートのとこでも米しててくさ。
一度も行ったことない。
親子ならコネ大丈夫。
選挙は一度も行ったことないわ。
舞ちゃんがビッグニートのとこで米。
非常勤でいいから役所で働いてコネ作ればよかったのに。
別にいいよね。ビッグニートのとこで米してても。
え?
一族で役所で役所の主任に迷惑かけるな。
別に誰に米してもいいじゃん。
たらい回しされた。挙句結果なし。これが役所。
そうなの。
行かない理由は。
選挙行ってないのに政治語ってるの。
行かない理由はね。ただ単にね。めんどくさいから。
だってさ。
自分が一票入れたところでさ。
なんも変わんないじゃん。
みんなそれ。
みんなそういう理由で選挙行かないんだよね。
だったら政治について語るなGM。
選挙行かない人は政治について語るなとかね。
じゃあ文句言う資格ないよな。
じゃあ選挙権ない人はどうすんだよ。
ほんとGMだな。
在日コリアンとかさ。
選挙権ない人はさ。
政治語っちゃダメなの。
違うでしょ。
政治語っていいでしょ。
すり替えてんじゃねーよ。
在日はさ。
政治語っちゃダメなのかな。
みんちゃんコメントしてないよ。
コメントしてない?
ダメだよ。
コメントしててもいいよ。
お前コリアンなの。
何言ってんだ。
まいちゃんね。どこの放送でコメントしてもいいからね。
僕はね。そんなね。独占よくないから。
やっぱお前在日家系か。
在日じゃないよ。
ああ言えばこう言うだから嫌われる。
ダメに決まってるだろ。在日か。
ちょ、なんでそんだけ在日になるんだよ。
なんでそんだけ在日になるんだよ。
在日の人に対してもね。失礼でしょ。
昨日韓国のGDPがうんたら言ってたもんな。
韓国のね。
持ってる人と持ってない人は立場が違うんじゃない。
チーズタッカルビでも食ってろ。
チーズタッカルビ。
チーズタッカルビ美味しいよね。
絶望的にバカ。
祖国に帰れ。韓国に住めば。
在日ってさ。在日韓国人ってさ。在日韓国人ってさ。
バカがないとこうなる。
南北がさ。
バカ公衆心。日韓併合について説明してみ。
南北がさ。
在日の人は持ってたら選挙行くんじゃない。
南北統一したらさ。国に帰るのかな。
コリアンなの。
なんかさ。在日ってさ。南北が統一したらさ。国に帰るって本当なの。
なあ。メガネ外してみてよ。
特別永住権が許されてるのはさ。南北がさ。
お父様コテハンありがとう。
広告が設定されました。累計ポイント数が800になりました。
お前パクさんだろ。在日の人も持ってたら選挙投票するんじゃないの。
私の顔写真を動画化するのはやめてください。
メガネ外したら一発で韓国帳ってわかるよ。
マイちゃんの顔写真を動画化すんなよ。
北に帰るの。
帰らんやろ向こうでも在日差別すごいんだろう聞いたけど。
マイちゃんを悲しませんなよ。悲しんでるだろマイちゃんが。
本人の意思次第だろ。
でもさ。在日コリアンはさ。南北統一したら帰らなきゃいけないとか読んだことあんだけど。
こいつの住所って特定したん。
南北統一。在日。
南北統一したら在日は日本に居住する根拠を言う。
南北統一は日本に居住する根拠を失いますだって。
2世以降はもう韓国語喋れないから無理じゃね。
喋れないの?2世以降って。
でもさ。韓国語がさ。朝鮮語が喋れないならさ。
朝鮮語が喋れないならさ。日本にいるしかないじゃん。
でもさ。統一したらさ。在日はさ。帰れないでしょ。
全部PCの知識。強制送還はないよ。心配しなくても普通に特例取られるよ。
特例取られるんだ。
メガネ外せ。
それではメガネを外します。
全部服の。当たり前じゃん。はい。確定。マイク臭いの。ぶっさ。在日。
メガネ取ってもさ。盛り上がんないじゃん。
たかしがさ。メガネ取ったらすごいコメント流れんじゃん。
たかしがさ。メガネ取ったらすごいコメント盛り上がってじゃん。
犯罪者顔。
妊婦のはあんまコメント盛り上がんない。犯罪者顔とか言われて。
たかしがメガネ取ったらさ。かっこいいってコメがさ。バーって流れてさ。すごい。すごい羨ましかったんだけど。
こりゃあ引きこもる顔だわw。凶悪犯顔。
凶悪犯顔じゃないでしょ。
ご飯食べる時メガネつけてるの。たかしと比べるなレベルが違うだろ。
まあレベルは違うけど。
もっと面白いと思ったのに。殴られた顔。
俺ってメガネ取ったら悪人面になるのかな。
顔長くね。無所にぶち込まれろ極悪人。
顔長い。顔長い。
たかしの方がリスナー多いだけ。同情するわ。なんでそのメガネ選んだ。
かっこいいじゃん。実はこのメガネ選んだのはね。
ポップでキュートなキャラクターになりたいのと一緒にね。自分の素顔のね。素顔のね。生々しさを打ち消したいっていう思いからね。このメガネ選んだ。
眉毛は入れ墨。
入れ墨じゃない。
チョコレートでできたメガネなんだろ。
素顔のね。生々しさをね。中和したいってね。思ってね。
たかしは結婚できるレベルのまともな人間。
こういうぶっといメガネ選んだの。わかる?この気持ち。
眼科にある視力測定メガネだろ。絶望的に似合ってないよ。
似合ってるでしょ。最初はさ、かけた時なんだこやと思ったけどさ。ずっとかけ続けてたらさ。あ、これいいんじゃないと思うようになった。
普通のメガネだよ。
ウルトラセブンに変身できるやつ。
普通のメガネもあるけどさ。
水中メガネにまみえる。
水中メガネ。
茶色が好きだもんなW。
そう。忍法は茶色が好きです。
別のメガネ見せて。
別のメガネは見せなくていいでしょ。
髪型がメガネと合ってないな。サングラスはないの。ひでぇ。ボンタ夏之助のニートバージョン。うわ。
これはひどい。
老けてまみえる。
かげきゃ。
忍法おはよう。24時間勤務から帰ってきたよ。
きえむ。
きっつ。
こっわ。
忍法おはよう。24時間勤務から帰ってきた。お疲れ様でした。
ドキュンに駆られるわ。
ストレイテナーのボーカルか。
盗み取りしてそう。
オウム心理教の幹部に居そう。
さっきのメガネ良かったよ。
きえむ。
やばいW。
やっぱさ、こっちのメガネの方が似合うでしょ。
少女誘拐思想。
禁書。
普通の気持ち悪いおばさん。
南降雪W。
さだに見るなと言われたのでここに居てもいいですか。
禁書見るか。
居てもいいよ。
坊主にしないと不潔感出てしまうな。
コナン95巻のタイトルつけてお前の名前。
お前のスクショ詰め合わせ。
ジップをうぴーしてきた。
にんちゃんごめんね。
お出かけするの?
お出かけするのでまだ放送してたら見に来るね。
まえちゃん行ってらっしゃい。
オウムの幹部は超高学歴だ。こんなマヌケ顔出ない。
昼飯か。
昼飯はまだ。
昼飯に乗ったら放送切ろか。
ワックスとかね、俺つけない派だからね。
父ちゃん母ちゃん出るのはいつ頃ですか。
昼飯持ってこいやー。
ワックスつけない派だから。
アニメータータグを外してください。
なんでタグを外すんだよ。
そもそも外出しないから人引きにしないだろw。
髪染めたことある。
髪ボサボサだと不潔にまみえる。
ヨーヌケ作。
椿船子さんですか。
椿子じゃありません。
貯金崩して美容院で髪染めてこようぜ。
髪。
髪か。
首くくったら。
ボース似合ってたよ。
犯行上1日。
挨拶しなさいよ。
アニメータータグを16年引きこもりに変えてください。
過去アニメーターだ。
ボースの方が可愛かったのに。
こう見えて貯金500万あるよ。
せめてそこを使いにしよう。
毎月2万円放送のために使ってよ。
黒かマイコさんですか。
お前は何をしても刑務。
お前はキュービーハウスで十分。
トヨタマヨ子じゃありません。
久保田先生です。
今よりマシになる。
野田は気持ち悪いよね。
津田大輔みたい。
クラスにいてもいじめはしないが絶対に関わりたくない。
イケメン登場。
この家も人望の台で終わりか。
帰ってきやがった。
ちっ。
おかえり。
ああ、せっかく楽しかったのに。
いじめよりひどいのは全く相手にされないぼっちだからなw。
わっしょい。
メガネどこで買ったの。
今日もかっこいいですね。
ありがとう。
お前より楽しいの話してたのに。
ちっ。
汚いわ。
何食ったか説明した後黙って歯を磨け。
豆先輩が来てくれてるぞ。
挨拶ぐらいしろよ。
指しゃぶり。
生涯収入5600円。
豆先輩来てんのに何ぼーっとしてんだ。
早く豆先輩に挨拶しろよ。
無職無職無職無職無職無職無職。
豆先輩を敬え。
あ、豆やってる人ね。NG入れんだよ。
警察行ってこいよ。その間は平和だから。
次豆やったらNG入れますよ。
唇気持ち悪い。
配信ばっかじゃなくて彼女にも構ってやんな。
お前BK。
豆。
今日の昼の餌は何だったの。
豆先輩を敬え。
昼から警察行くの。
メニュー言え。
なんかマイクの中にカスみたいのが挟まって取れなくなっちゃった。
今日も警察行きません。
警察意見を恥かいてこいって。
マイクが。
豆先輩的に回さん方がいいぞ。
警察行く勇気ありませんから。
高校偏差値35。
豆だぜ。
警察意見を恥かいてこいって。
警察に就職するの。
マイク使った爪楊枝。
汚い。
大口叩いたのは虚勢か。
親呼ばれるしな。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
豆。
まめまめまめまめまめまめまめまめまめまめまめまめまめまめまめまめまめまめまめ
警察に行かないだろうな
フォルクスイナゲW
こいつは口だけ
バイトしようぜ
この人何の盗撮したんですか
おいおい日本の税金で外社会を国賊じゃねえか
確認に来たけどやっぱり口だけか
どうせ面白くならないし
タコークは
まめ先輩ってQちゃんの放送で見た
お前この前あそこのカレー屋で食ってたよな
米印歯磨きは1時間かけます
男の性欲について語って
つまんね体育
それつまようじか
気持ち悪いマジ配信すんな消えろ
歯科衛生師の女の子に褒められるために歯をきれいにしてます
なめくさってるな
化け物消えされ
歯缶ブラシ変えよ
首吊りで
こいつ
担当する歯科医かわいそう
スフーンっていうあふりがあってだな
失恋動画上がってたW
首かつれよごみ
くっちゃくっちゃ
いい顔
白素食べてる
うどんおいち買った
小柄志文次郎
伝統に厳しい38歳無職男性
おいち
まぬけな面だな
じゃあな負け犬
一歩
風呂入る準備する?
どう?
見慣れてる
でも配信はやめないんだね
尻でかい
もう風呂W
金のためだからな
また母ちゃんと風呂入るのか
伝説のケツ振りアニメーターってあんたのことか
固定器に電話
お母ちゃんの肺をつちゅうちゅうしてきなさい
畳み直し作業は意味があるのかな儀式的意味なのかな
高校3年生北千住駅で電車に跳ねられるのかな?
高校3年生北千住駅で電車に跳ねられるのかな?
高校3年生北千住駅で電車に跳ねられるのかな?
高校3年生北千住駅で電車に跳ねられるのかな?
高校3年生北千住駅で電車に跳ねられるのかな?
動画も上げられて今が一番頑張り時なのに
完全に気を逃してる
親方がデートしたいって言ってるぞ
風呂入る準備がお前のにかって
何気に几帳面なのか
女性投げ倒しわいせつ行為男性逮捕
畳み直す意味は何ですか
一旦ね埃を落としてるんですよ
親方いいだろ
良くないです
なんで
親方優しいじゃん
親方が特定しようとしてるから関わるな
DTハンターは親方に狙われてるのか
病気が治らない
親方優しいからね
病気が治らない
笑うな
病気が治らないわ
いつもと変わらないぞ
病気が治らない
初めての女が親方だと黒歴史になるぞ
そうだね
うつ病の設定を守り通してよ
広告もらうと病気治るんだろ
病気が治りません
病気が治りません
設定とかW
深刻なネタ不足だわ
それもうつの原因の一端音になってるわ
お前のはただ現実を悲観にしているんだよなあ
深刻なネタ不足だわそれもうつの原因の一端音になってるわ深刻な...
お前のはただ現実を悲観にしているんだよなあ
を悲観してるだけ
ネタ不足
うつ治っちゃったよって
はしゃいでたよ
そうなの
病気が治りません
踊るしかないな
ネタは探すんじゃない
作るものだ
そうか
作るものか
ネタを探すんじゃない
作るものだ
うつで頭が回らないから
ネタが浮かばないんじゃないか
親に電話するか
作るものだ
病気が治りません
38歳の男性が裸で脱臭のしてる動画があると聞いたのですが
あなたのことですか
踊るとセロトニン出るらしいぞ
そうなの
俺ってさ
かまどーまがまた来てくれるぞ
俺ってセロトニンが出づらいのかな
セロトニンが
こいつのうつはお金で治ります
寝づらいのかな
人生おわた人生おわた人生おわた人生おわた人生おわた人生おわた
人生おわた人生おわた
クモがお邪魔します
さっきクモ退治しちゃったよ
ホコチンを見せてください
クモって本当はね
退治したらね
いけないんだよ
ポコちゃん
ポコちゃんはね
今親のところにいる
まいちゃんが動画投稿してるよ
おはよ警察いつに行かれますか?
あんましつこいようだと警察行くしかないか
動画削除してもさ次々あげられてさ
警察行かないよこの人
嫌がらせされてるってさ
寝てる間に雲が耳の穴から入ってんだぞ
そうだな
口だけ
税金払ってない人は警察相手にしませんよ
所見です
所見さんいらっしゃい
日本は日光に当たると焼けてしまうからね
職員室の椅子どこで拾ってきたの
あれはね職員室の椅子じゃない
親父が昔使ってた椅子ですよ
親父が昔使ってた
お前本当に気持ち悪いぞ
動画よりつまらないって問題だろ
問題だね
役所の椅子
役所の椅子ではない
お前もそいつとも両方気持ち悪い
両方気持ち悪い
牛がいるみたいな顔して気持ち悪いやつだな
誰が牛がいるやねん
誰が
こと悪く言うな
お前ちゃんのこと悪く言うなよ
見てる側からしたらどうでもいいんだよ
どうでもいい
坊主にすれば増えんのになぁ
坊主?
坊主?
坊主?
所見ですなんでアニメーター辞めたんですか
アニメーターはね
アニメーターはパワハラにあって辞めました
パワハラにあってアニメーター辞めました
パワハラにあってアニメーター辞めました
坊主にすれば嫌がらせ辞めてもらえる
今日のガトツのコーナーはもう終わったの
終わった
ガトツ
ブラックの定番だもんな
ガトツ
グズグズグズグズ言ってんじゃねぇ
ガトツ
ガトツの力弱い
私坊主の男が好き
そうなの?
坊主の男が好きって変わってるね
もしかして斉藤端子さんですか?
斉藤端子さんですか?
斉藤端子さんですか?
斉藤端子さんですか?
斉藤端子さんです
斉藤端子さんですね
たぶん
ありがとうございます
ありがとうございます
むしろ
続きのキウオの音声
うま명
わかる
感謝
逆撃
逆撃
もう
ああ
上
気合入れろ
気合入れろ
気合入れろ
気合入れろ
気合入れろ
声あれって
じゃあ次枠でゲーム配信やるか
次枠でゲーム配信やるかな
