あどうもなんか気まずいななんか気まずいな気まずいななんか
あの配信タイトルのことですけど僕みたいな配信者だけにはなるなっていう警告です僕からの
いやほんとほんとすいません
いやちょっと悲しくて目頭が熱くなるわ
ほんとほんとごめんなんか
ちょっと暑いなちょっと冷房入れるか
ちょっと待って冷房入れるわ暑いから
まあ皆さん僕みたいな
僕みたいな配信者だけにはなるな
いや下引っこ抜くよ下引っこ抜いてもいいけどどうやってやるの物理的に
えーなんか臭いな
いや下なんかごめんちょっとちょっとちょっとちょっと
ごめんなんか最近ひどすぎたさすがに最近ひどすぎたって自覚してるさすがに最近ひどすぎだわさすがに最近ひどすぎた
だから僕ちょっとこれから雑談配信を控えてちょっと企画配信に向けてやるから雑談配信控えますなんかもう
なんかほんとすいませんほんとほんとほんとすいません
雑談配信は控えてこれからはちゃんと外配信とか企画配信とかやっていくんでどうかを許してください
なんかすいませんほんとにごめん
なんかちょっと僕も精神的におかしくなってて
ちょっとお出かけお出かけしますちょっとね
ちょっとお出かけしますこれから
サムズアップありがとう
ごめんね
マイク変えるかマイクをちょっと聞き取りづらいだろうからプロパティでマイクをUAVに変えて
あーあーあーあーあーとりあえずあの雑談は控える雑談配信は控えます雑談配信は控えることにします
それで
あギフトは変えない
人は返金できないけど
ギフトは返金できませんすいません
いや
そうそう外配信もする予定
だからほんとにほんとにごめんなさいすいません
おはようやってるアルバイトつけていらっしゃい
いや下引っこ抜けないよ下引っこ抜けないよ
配信の予定あるから
ちゃんと
配信の予定あるから
マジで腹立つ
僕ってさ
そんな腹立つことした?
そんな腹立つことしました?
じゃあ
終わるか
僕ってそんな腹立つことしたかな
確かに
もうやめるって言って
にんちゃんはやめへんでって言って
あれは一種の
お約束というか
パターンじゃん
ボールありがとう
こんな配信でギフト投げてくれて
ありがとうございます
昨日のは良くなかったね
そういえば
ごめんね
じゃあ終わるよ
僕もさ
オワコンになっちゃって
なんかああいう配信しちゃったけど
仕方ないよ
僕は悪いよ全部
オワコンになったのも僕のせいだし
だから終わるよ
やめればいいんでしょ配信
昨日のあれで
リスナーも渡さっちゃったけど
でも僕
なんとか頑張って配信やってきますんで
よろしくお願いします
リスナーさん本当すいませんでした
本当に本当に本当にすいませんでした
ヘイトを集めてしまってすいませんでした
嘘ついてすいませんでした
別に嘘というか
別に嘘ついたっていうあれではないんだよな
嘘ついたっていうあれではないんだよな
そういえば
ただ僕は自分の感情の重くままに配信をしてるだけで
計算とかしてないし
その時思ったことを言ってるし
サムザップありがとう
みそぎ配信?
あみそぎ配信?
あみそぎ配信ね
ゾウゾウさんありがとう
みそぎ配信は
実はする予定がある
する予定がある
初見ありがとう
感謝ありがとう
人生終わった人生終わった
かわいい
かわいいありがとう
いやでも最近
あそうだ
タップルどうなってるかな
まあいっか
今はそんな
女にうつつを脱がせてる場合じゃないわ
ゾウさんありがとう
パンパンパンパンパンパンパンガンパン
なんかいっぱいギフトもらっちゃって悪いね
悪いね
あティンダティンダ
ゾウさんもいっぱいありがとうございます
このこんな白素配信に
ありがとうございます
あの今日
今日
外配信に出てきてるんですけどね
外配信します
今日の夜あたり外配信します
まあもともと予定してたんだけどね
ゾウさんいっぱいありがとう
まあちょっと今日の夜あたり
配信外配信あのコラボ配信します
下はあの勘弁して
下は抜けないから
あの抜いたらあの
気道が詰まって死ぬから
気道が詰まって
いや女性配信者じゃないですと
えみんなどう最近
最近どう
誰見てる最近
最近どの配信者見てる
最近どの配信者見てる
僕見てる
イノシシエナコ
イノシシ
イノシシ
イノシシ面白いよね
イノちゃん面白いと思う
野田総理も面白いと思う
エナコも面白いと思う
タレメさんあの正社員やめちゃってまた
日雇いに戻ったのも面白いと思うよ
日雇いに戻ったのも面白いと思うよ
あさりありがとう
いや僕僕もちょっとさリスナーさんと
リスナーとの関係性がよくわかんなく
なってきちゃったんだよねどの
程度距離を取ればいいのかとかさ
結局リスナーは僕の生活に対して
面倒見れないじゃん
だからそこまで気にする必要ない
ないのかなって思った
だって僕の生活の面倒見てくれてるわけでもないし
だって僕の生活の面倒見てくれてるわけでもないし
僕の生活の面倒見てくれてるならいいけど
舌抜くよじゃあ
抜けない
どうやっても抜けない
あの殺し屋
殺し屋一だっけ
殺し屋一
一っていうあの漫画で
あの
なんか自分で自分の舌を切るやつあるじゃん
ああいう感じにしなきゃダメなの
柿原
柿原が自分で自分の舌を切って
勃起しながら
甘いものを断ちますって言って
甘いものを感じる
未来は舌の先にしかないから
舌の先を切るって言ってね
舌を切るんだよ
僕もそれくらいしなきゃいけないのかな
忍法最強ありがとう
忍法最強
忍法最強
そうなのありがとう
そうだよ
だから僕はね
配信者として落ちぶれたのは
認めるよ
そこは認めるからもう許してそれで
そうなのそうなのそうだよ
僕は配信者として落ちぶれて
しちゃいけないことをしてしまった
だからもう配信者として三流
五流になった
それはもうね
自覚してるよ
だからこれから
一からまた始めるよ
みんなの信頼を取り戻すためにね
みんなの信頼を取り戻すために
また一から始めます
だから
ガチで変わる
神聖忍法としてちょっとね
ガチで変わるよ
頑張れありがとう
神聖忍法としてガチで変わる
信頼を取り戻したい
ちょっとひどかった
僕最近の僕はひどかった
ただ家でぐーたらしてて
つまんない話をループさせて
メインコンテンツだった
女性だったら
女性に粘着することもしなくて
別にさ好きな人がいないから
粘着する必要ないけど
バンジーもそのうち飛ぶよ
バンジーも
バンジーもそのうち飛ぶ
バンジーもそのうち飛ぶから
詐欺師って言われても仕方がないけど
じゃ終わるよ
そこまで言うなら
僕だってさ
やりたくてあんな配信したわけじゃないんだもん
しょうがないじゃんだって
かそってんだから
そりゃああいう配信に
なっちゃうよ
だいだってそうなるよ
だいだってそうなるよ
でもなんだかんだ言って
今800人が累計来場者数いるし
まあかそってはないと思う
これが平常運転だよ
わかったな
なんかす
だから今日は外配信するよ
コラボ配信で
今日はね前々から企画があった
これも嘘だと思う
女性じゃない
いや刑事ももさんじゃないです
ごめんなんかごめんなんか
でもしょうがないじゃん
しょうがないじゃん
そう言っても
みんな僕の立場に立ってみてよ
配信がかそって
うつになってやめますっていうのって
ごく自然な感情じゃん
自然な感情じゃん
それって自然な感情だよ
配信がかそったから
もうやめたいなと思ってやめますって言って
でギフトが多く来たもんだから
やっぱやめるのやめますって
やめるのはやめるをやめるをやめるを
っていうことだよ
毎日配信できるうつって
僕うつを押して今配信してるんだからね
うつではっきり言って今うつ状態だよ
わかるでしょう
僕僕の目笑ってないでしょう
いや僕の目笑ってますか笑えてます
僕の目笑え笑ってます笑ってないでしょう
笑ってないでしょう
目笑ってる
締め締めって思ってるギフト稼いで そんなことをするわけないじゃん
僕もね追い詰められてるんだよわかるそこはわかって追い詰められてるってことを わかってください
を詰められているということをわかってください
だから僕はみんなが好きだしみんなは僕のこと好きだと思うけど 好きだから書き込むんでしょ
そりゃ僕はさあ三流配信者だよ 6に企画も立てないで家でダラダラしてて
やることで言ったらたまに好きになった女性に粘着するぐらいで 三流配信者だよ
もう隠しただよみんな 随撃さんの方が上だしイノシシさんの方が上だしタコスさんの方が上だし
下手したらぽんぽんちゃんの方が上だし 僕もねきついんだよ
作業所が増えたり
して だからあんまり叩かないで叩くと本当に消えちゃうよ
僕を叩くと本当に本当に消えるよ そうなってなったらもうおしまいなんで僕を見れないんだよ
僕を叩いて気持ちいいかもしれないけど叩いて叩いて叩くとそのうち消えちゃうよ 本当に
本当に消えちゃうよ いいのねそれで
それでいいのかって聞いてんだよ
いいのかそれで僕が見られなくなるんだぞニコ生でそれぐらいまで追い詰められてるんだよ
ダメダメって言ってくれる人がいた
じゃあ企画するから何か
企画するかな 僕口は臭くない
 ちゃんとフロスしてるから歯ブラシしてフロスして
リステリンもしてるから まあとに書くゆるしゆるして?
 pero sin eso, no, porque ch People Forgive me? Awesomeillerie, è x?
てください 許してください
今日外配信あるから 競争大臣あるんで許してください
はい許してありがとう 許した許した許した許した許した
許した 下抜かない
抜けないというか 手術受けないと抜けないししたぬ抜いたら生きていけなくなるんで
あ神回決定ありがとう 神回決定ありがとう
本当ありがとう 僕も昨日はさすがにひどすぎたと思う
昨日はさすがにひどすぎたあれは あれはひどすぎた自分でも神回決定ありがとう
さすがにひどすぎたわ 自分で自分をぶん殴りたくなるぐらい
もう自分の自分でペチってぶん殴りたくなるぐらい ああれだった切腹性を克賊
やねそこまで言わなきゃいけない 言わなきゃいけない
そこまで言わなきゃいけない
そこまで言わなきゃいけない
ことなの だってさちょっとさ配信やめたいなと思って
やめるつもりで配信した最後の配信したら でも途中でやめる気はなくなったってさ
人間のさ感情の移り変わりじゃん 移り変わりだよね
首切ってもいいな 怖いこと言わないでよ
そういうことで本当に ごめんなさい
土下座します
皆様
皆様 昨日は引退すると言いながら
結局引退せずにまた今日も配信してしまって すいませんでした
この通りお許しください 魂の土下座しました
魂の土下座しました ごめんね
ごめんね これで許された
 じゃあアンケ取るか
これで
許したが
5%いったら
いや10%いったら 許されたことにしよう
これで
2、1
あーきたきたきたきたきた 許したが10%以上きた
きた
10%きた
許したく10%きた感謝ありがとう
許したく10%きた感謝感謝ありがとう
僕許された10.4%の許してくれた人ありがとう
下抜け国族いや無理だよ
何の話してほしい僕何でも話せるよ
僕に何の話してほしい
でももうそろそろ出かけなきゃいけないから
もうそろそろちょっと所要があって出かけなきゃいけないから
不正受給
それ何度言えば分かるの不正受給じゃないって
何でもさ不正受給とかさ国家コーラとかさ
いろいろ言うよね
でもそんな事実はないのにもかかわらず
それ誹謗中傷だよ訴えるよ
訴訟案件だよ
訴訟案件
だからね
訴えると言って訴えなかったら脅迫
だってさあんまりにもさひどいんだもん
毎回不正不正って
なんかさそういう不正みたいなさ
あれがさついたからこいつ不正してるんだとか思われて
敬遠されてるのだとしたら
はっきり言って僕への営業妨害だからね
僕への営業妨害だよはっきり言うと
じゃあ不正してる証拠を出せよ
どうやって不正受給なんて
一発一人のただ一人の無力な人間がどうやって不正住居できるんだよ
どうやって役所の資料を改ざんでできるんだよ
二級は一人で外出できませんってそれ論破されたでしょ
二級は一人で外出できるんだよバカが
一人で外出できるんだよ
じゃあ終わる
みんながあんまりにも冷たいから
みんながあんまりにも冷たいから終わるよ
せめてもうちょっと優しくしてくれたら僕は続けられたよ
でもここまでないがしろにされて配信する意味ないよね
ないがしろにされて
ここまでバカにされてコケにされて
バカにされてコケにされて配信する意味ないよね
でも10%の人が僕に配信していいって言ってくれた
だから僕はその10%の人たちのためだけに頑張る
僕は10%の人たちだけに向けて
僕は10%の人たちだけに向けて
配信を頑張ります。
10%の人、残りの9割のことは考えない。
逆営じゃないよ。
全然逆営じゃないよ。
逆営じゃないよ。
僕は確かに、配信やめるって言って、やめなかったよ。
でもさ、そんなことみんなあるじゃん。
明日出かけようかなと思って、やっぱ雨が降ってるからやめたなんてことはあるでしょ。
みんなそれくらいあるでしょ。
僕だけじゃないでしょ。
配信やめようかなと思ったけど、やっぱり気が変わってやりますって言うの。
当然じゃん。みんなさ、心変わりしたことないの。
この女性が好きだなと思って、でもよくよく見たらあんまり可愛くないなと思って、好きじゃなくなるってこともあるよ。
そういうこともあるよ。
そういうこと全部否定するのか。
罪を犯したことのない奴だけ俺に石を投げろ。
罪を犯したことのない奴だけ。
今、嘘をついたことのない奴だけ俺に石を投げろ。
石を投げろ。
嘘をついたことのない奴だけ。
考えをひるがえしたことのない奴だけ、僕に石を投げる権利がある。
誰も、5万返せって言って、それお前が投げたのかよ。
違うだろ。
僕に投げてくれる人は、別に僕が配信やろうがやらないが、
僕のことを応援してくれる人だけは投げてくれるんだよ。
僕のこと好きな人だけは。
投げてくれるんだよ。
僕が何を言おうが、何をひるがえそうが、
僕のことを好きな人たちだけが、僕にギフトを投げてくれる。
それが、僕のリスナーさんだ。
本当の囲いだ。
少ないよ、囲いははっきり言って。
ほとんどアンチだよ。
でも、10%囲いがいるんだよ、僕にだって。
僕にだって、10%僕のことを大好き、大好き、大好き、しょうがないっていう人がいるんだよ。
もう、僕のことだけで、
頭がいっぱいっていう人もいるんだよ。
それくらい、僕らは愛されてるんだよ。
そんな愛されてる僕を叩くなよ。
アンチするのはいいけど、
自分の行動、自分が成人君子みたいに、
ちゃんとしてる人間だけは僕を叩けよ。
つーか、成人君子なら、僕を叩かないけどね、そもそも。
わかる?
わかるか?
過小申告もしてないよ。
ちゃんと税金全部納めてるよ。
住民税とか、所得税とか。
今年だって、あの、言ったじゃん、あの、確定申告。
それで、申告代1万いくら捉えたよ。
住民税1万いくら。
捉えたよ。
成人君子はニコ生見ない。
まあ、確かにその通り。
あ、でも、キューチャンボク氏は成人君子だけど、ニコ生見てるじゃん。
だから、僕を叩く流れ、いい加減やめよ。
流れやめよ。
叩く流れとか、やめよ。
もう、これからは、仲良くしよう。
僕は、これからみんなに真摯になるから。
だから、なんだかんだ言って、僕のこと好きなんだよ、みんなは。
僕のことを好きで好きで好きで仕方がないんだよ。
わかる?わかります?
サンドバックはもう、僕はサンドバックじゃない。
人間だ。
サンドバックじゃない人間だ。
穴が開いて、砂がこぼれ落ちて、使えなくなったサンドバックでもない、人間だ。
そういうことだよ。
だから、僕を一人の人間として扱ってほしい、みんなには。
もう、サンドバックとかじゃなくて、いらない存在でもなくて、僕のことを必要だっていう人が、集まってほしい。
嘘はもう、つかん。
そうすれば、
うお心あれば、水心あれば、
水心って言って、リスナーさんが僕に真摯に接してくれれば、僕だって、真摯に接するよ。
リスナーが叩いたりするから、
無視したりするから、僕がひねくれて、嘘ついちゃったりするんだよ。
そういうことだよ。
わかるか?
舌なんか引っこ抜かないよ。
どうやって抜けるんだよ、舌なんて。
舌切ったらね、ぐるぐるぐるってね、
喉に塞いで、
あの、窒息死するんだぞ。
舌切ったら、舌噛み切ったら、窒息死するんだぞ。
引っこ抜くって言ってるのは、あれはあくまで比喩だよ。比喩。
舌を引っこ抜くほどの、つらい目に自分を合わせるってことだよ。
だから、それは、みそぎ配信として、するわ、何か。
みそぎするわ。
みそぎするわ、みそぎするわ。
寒中水泳するわ。
エイリーさんに連れてってもらって。
僕、車運転できないから。
寒中水泳するわ。
一人でやれよ。
電車で行け。
だってさ、あの、水泳できそうなところってさ、電車で行けるとこなくない?
車がなきゃ厳しくない?
車とタクシーとか乗ったらお金かかるし。
みんなはさ、なんだかんだ言って僕のこと好きなんだよ。
あ、これから夏か。
夏でも寒いとこは寒いからね。
みんなはなんだかんだ言って僕のことが好きなんだね。
今日気づいた。
どうすんの?
荒川とかで水泳するの?
それで溺れたらどうすんの?
僕、今足不自由だよ。
左足。
左足死に気で不自由だよ。
そんな僕に水泳とかやらせんの?
溺れ死ぬよ。
誰かいないとダメ。
一人じゃできない。
とりあえず僕が溺れ死にそうになった時、助けてくれる人がいないと、水泳はちょっとできないから。
エリーさんとかに頼むわ。
分かってください。
あと、さださんとかも誘おうかな。
水泳。
寒中水泳。
地獄の寒中水泳。
そういうことで、僕も悪かったって反省した。
だからリスナーさんも、もう一度僕を見捨てないで、
あ、忍法やればできるじゃんって思ってほしい。
僕はちょっとやらかしちゃったけど、
でも人って、一回の過ちで全ては決まるわけじゃないでしょ。
一回の過ちで全ては決まるわけじゃない。
これから僕はどう改善して、改心してやっていくかっていうのが問題なんだよ。
それを分かってくれ。
僕は改心した、昨日。
さすがに昨日のはひどすぎた。
ひどすぎたから、改心したから、みんな見捨てないでね。
僕のことを面白いと思ってくれてる人がいるからね。
面白いと思ってくれてる人はいっぱいいるって分かっちゃったから。
いや、富士登山きついな。
だってさ、筑波山とかでもきつかったし、死にかけたからね。
だから僕ね、体力がないんだよ。
17年引きこもってて、筋肉がなくなっちゃって、ほとんど死亡なんだよ。
でも体力企画じゃない企画をするから。
それでみんなを見返してみせる。
見返してみせるぞ。
だからみんなも、僕を見直してみせる。
見直してみろ。
じゃあそういうことで、そろそろお出かけのお時間なんで、終わりますか。
バンジーもやるよ。
バンジーもちょっとね、人を誘ってやるかも。
一人じゃちょっとあれだから。
一人じゃあれだから、バンジーも誰か誘ってやるわ。
いや、紐あり。
紐なしバンジーとか、なんのためにやるんだよ。
自殺じゃん、ただの。
一人でできるものにして。
あ、僕一人のほうがいい?
だって僕基本的に、誰かのコラボにくっついていかなきゃ何もできないようなやつだよ。
女性配信者とデートして盛り上げるとか、そういうことしかできないよ。
まあそういうわけで、
許されたね。
この枠で仲直りね。いいね。
この枠で仲直り。
いいね。
もうお互い何のわだかまりもない。
お互い何のわだかまりもない状態になった。
今の枠で。この枠で。
じゃあ、仲直りシェイクハンドだ。
握手。シェイクハンズ。
みんなと握手。
シェイクハンズした。
これでお互いいいっこなしだ。
これでいいっこなしだ。
シェイクハンズしたから。
じゃあそんなわけで、終わります。
お疲れ様でした。
なんか、ごめんね、こんな配信にギフトさ13000円も投げさせちゃって。
ごめん、本当。
こんな配信で13000円もギフト投げさせちゃってごめん。
あ、いっぱいサムズアップもありがとう。
これさ、ドライヤーもらえるイベントだよね。
ドライヤー。
僕ドライヤー持ってないからドライヤー欲しい。
だから、ギフト待ってるぜ。
ドライヤー使わないとハゲるらしいから。
それじゃあ、お疲れ様でした。
おつにん。
またね、バイバイ。
今日の夜を楽しみにしていておくれ。
今日の夜を。
いや、目笑ってないよ。
