あ どうも こんにちは 忍法です
あ 陳法です
あの 今日 朝配信やらなくて ごめんね
ちょっと 今日 朝は 配信できる あれじゃなかったんで
あの まあ 緩和球大 本題に入る
本題に入るよ
あの 陳法っていう名前が ちょっと恥ずかしすぎる
なんか 滑ってる感がある
陳法って名前が 滑ってる感がある
なんか ダサいとかならいいんだけど
滑ってる感があるんだよね
これさ 変えていいかな
なんか 滑ってるじゃん なんか
もともと 忍法だったのが 陳法になったとかさ
いくらリスナーの安価で 決まったとはいえ
なんか 僕が滑ってるみたいじゃん
恥ずかしいんだけど
陳法さんって呼ばないで
恥ずかしいんだけど
あ もう髪の毛 完全に白髪になったよ
これ 変えていい?
変えていいですか?
ちなみに ウマゴンって 今 何て名前でやってんの?
ウマゴンが エナコって名前にしたのは 知ってるけど
また エナコなの?
タコスは ハゲロリスっていう 名前にしたんだけど
それなら まだ なんとなく いいじゃん
マーゴンなの?
僕 ちょっと 恥ずかしいんだけど
僕 ちょっと 恥ずかしくなってきちゃって
これ 作業所は ちゃんと 行きました
公衆にしろ
いや 僕 公衆ないから
なんか 名前 変えていいかな
恥ずかしい
うん 風呂入った
よく分かったね
髪の毛の状態で分かるんだ
今 髪の毛が濡れて
ちょっと 櫛を通すか
前髪
やっぱ 男は 前髪が全てだからね
前髪が あるかどうかで
モテるか モテないか 決まるんだよ
それが 男の世界で
ちんぽうっていうのは
ちょっと どうかと思う
ちんぽうっていうのは
ちんぽうっていうのは
どうかと思う
あと 僕 ちょっと 最近
いろいろ 思うところがあって
人生相談もしたい
思うところがあって
思うところがあって
人生相談もしたい
僕のこれからについて
僕のこれからについて
人生相談したいんですけど
僕のこれからについて
人生相談したいんですけど
いいかな
じゃ 最初に 名前 変えよう
名前 変えよう
でも コメントが流れてないときに
名前 変えるのも あれだな
夜にしようか
夜にしようか
ずっと ちんぽうなの
僕って
僕って ずっと ちんぽうなの
受賞の枠で
人法ブロック解除を
直訴中って 自演込めするの
やめてください
いや してないよ
受賞ちゃんの放送とか 見てないからね 僕
受賞ちゃんの放送とか
ブロックされた時点で もう 見なくなったよ
だから 僕がブロックされてるのは
やるみちゃんでしょ
のんたこちさんでしょ
あと 謎なんだけど 虫姫かりんさんでしょ
あと 誰
いっぱいいるよ
他にも
かんさいちゃんでしょ
なんか なぜか 虫姫かりんさんに
ブロックされてるんだけど
こうやって どうか
だって 絡んだこともないよ
あの 放送で言及したこともないんだよ
なのに ブロックされるって どういうこと
なのに ブロックされるって おかしくない
だって 何も絡んだことがないのに
こっちから 何か言ったわけでもないのに
ブロックされるって
おかしくない
予防
だってさ ブロックしたら わかったら
僕 ブロックされたって 言っちゃうよ
そしたら そっちの方が 話題にならない
普通に 話題に出さずに
ミュートでもしておけば 良くない?
嫌なら
なんで ブロックするの?
ブロックっていうのは
言ってみれば 敵対的行為だからね
だから 僕 ブロックされたら
こうやって
代々に ブロックされたぞ って言うよ
代々に ブロックされたぞ って言うよ
僕
いや 僕 ブロックされたら
ブロックされたって 言うから
だから 嫌われる
だって ブロックされたらさ
ブロックされたら
だって 何が理由で
ブロックされたか わかんないってさ
なんか モヤモヤして 気持ち悪くない?
モヤモヤして
モヤモヤして 気持ち悪いよ
いや ブロックされたり
あと
フォロバしてくれない 理由とかも 知りたい
だから 僕は
なんか 誰でも フォローしてる
フォロバする人に
僕だけ フォロバされない ってことがあるんだよ
キョロちゃんに フォロバされなかったから
フォロー外した
キョロちゃんは 誰でも フォローするじゃん
フォロバ
フォロバするじゃん
でも 僕だけ なぜか
フォロバしてもらえなかったんだよ
キョロちゃんに
それが 悲しかった
それが 悲しかった
キョロちゃんに なんか 嫌われるようなこと
したかなって
思い当たらないよ
思い当たらん
粘着しそうだし
だから 僕 粘着してないって
言ってるじゃん
もう しつこいな
いい加減 粘着 粘着 しつこいよ
そっちのほうが 粘着だよ
リスナーのほうが 俺に 粘着してるんだよ
僕 フォローして フォロバされないと
いじけて フォロー外しちゃう癖がある
この人 フォローしとこうと思って
フォローするでしょ
でも フォロバされないと
チェって思って
フォロー外しちゃうこともある
その辺ね
ナイーブなんだよ
僕 心が
心がナイーブなんだよ
ナイーブなんだよ
こう見えて
小さい男だよ
というわけで
名前 名前変えたいです
名前変えたいです
にんちゃん おは おはよう
女 生主の間で
総務司司令が発令されてます
僕 嫌われるようなことしたかな
のんたこちさんに対しても
そこまで嫌われるような
ダカツのごとく
嫌われるようなことしたかな
ただ 付き合いたい生主トップ10とかで
ネタにしたぐらいで
そこまで嫌われるかな
ブロ買いまでされて
最後にはブロックされて
なんか 私も彼氏も迷惑してますって言われたよ
だから もうお互い関わらないで
行きましょうって言われた
それがショックだった
めちゃくちゃショックだよ
彼氏も迷惑してますって言われたよ
彼氏が迷惑してるんだって
怒ってるんだって
僕が付き合いたい生主トップ10
じゃあ 今から付き合いたい生主トップ5言う
えっと まず
1位…あ 5位からいくか
5位 ノンバインちゃん
4位 キョロちゃん
3位 村真子さん
2位 加瀬ちゃん
1位 リアマンさん
1位
あれ1位が思い浮かばない
じゃあ1位は空白ってことで
受賞はダメ
僕をブロックしたから
受賞は好きじゃない
受賞ちゃんは僕をブロックしたから
僕もあんまりいい感情を持ってない
ガチャありがとう
だってマリーナは結婚してるじゃん
マリーナは結婚してるじゃん
あいこさんは
あのウェイパー高橋に夢中だから
僕はもう関わらんと思って
フォロー解除したよ
フォロー解除したよ
あいこさんは
なんでことごとくさ
ウェイパー高橋だけはモテるんだよ
ウェイパー高橋ってそんなモテ要素ある?
羨ましいよ
僕もモテたい
モテたい
僕もモテたい
僕もモテたい
僕モテたい
多分名前出した人全員ブロックするだろうな
モテたいんだが
やっぱこの容姿じゃダメ?
この容姿じゃダメ?
この容姿じゃダメか?
ちょっとこうやって髪の毛を透かして
いい感じにして
この容姿じゃダメか?
もう完全髪の毛の色が落ちちゃったよ
もう金髪が出てきた
もう嘘だよ
嘘のこと書くなよ
ジュショーちゃんに対しての
嘘のこと書くなよ
いっそのこともう金髪でいいかな
もう色落ち全部させちゃって
一緒のこと俺金髪でいいと思う
いっそのこと俺金髪でいいと思う
それで金髪でもうずっと染めないで
なんかプリンになってきて
限界までプリンまでいって
それで黒くなるまで待つっていう
僕さ
ねえ than my harlots
似合わないよね
今の
この銀髪
白髪似合わないよね
白髪似合わないよね
僕
愛髪で抜いてる
愛髪さんで抜いたことなんて一度もないよ
そもそも愛髪さんの放送そんな見ないし
そもそも
女性配信者で抜くってどういうこと
だってエロくないじゃん
エロくないものに対して
抜けるの
エロくもないのに抜けるの
どんだけ想像力が豊かなんで
いや僕は
女性配信者で抜いたことは一度もないよ
一度も
一度たいともない
だってどこで抜きどころがあるの
抜きどころなんて
なくない
ポロリとか俺見たことないんだけど
なんかよくさ
乳首ポロリとか言われるけど
僕そういう配信見たことないんだけど
乳首ポロリ
そういうのに
遭遇したことがない
レーズンに遭遇したことがない
レーズンに遭遇したことがない
本当に
なんか僕そういう映像とか探そうとも思わないし
どんな興味がある人でも
親方の
俺ね親方の裸をね
視界の端で見ちゃったんだよ
親方とラブホ配信した時
親方が風呂から出てきて
俺は着替えてて
視界の端の親方の裸があったんだよ
それを見ないように見ないようにしようと思って
見たくないから
だから見なかったけど
視界の端でなんとなくぼんやり
親方の輪郭が見えたんで裸の
それがちょっとトラウマになってるんだよ
トラウマもんなんだよ
それがトラウマものなんだよ
それがトラウマになっちゃってるんだよ
だからあんまり興味のない女性の体って見たくないんだよ
見たくないよね
特にセクシーでもない体なら
僕は無理なのは太りすぎとガリガリが無理
太りすぎガリガリが無理
適度にムッチリしてる方が好き
それ以外無理
ガリガリとかさ
はっきり言って
あの性欲が湧かないガリガリ
ガリガリとか極度のデブとか
性欲が湧かない
ガリガリは無理
ガリガリって胸が大きいとか小さいとかの話じゃないよ
体全体のことね
体全体がガリガリとか極度のデブとか無理
ちょっとぽっちゃりが好き
肉感的な女性
だってガリガリってさ
エロくないじゃん全然
ガリガリエロくないよねまず
加瀬ちゃんは
いいと思う
加瀬ちゃんぐらいのデブさならいい
加瀬ちゃんぐらいの太り具合なら僕は全然OK
全然OK
だからさ
ゆばにゃんとかガリガリじゃん
だから無理なんだよ
ゆばにゃん
ガリガリなのが無理
村まこはガリガリじゃないよ
村まこは
筋肉質
村まこは筋肉質だからOK
なんか筋肉も脂肪もないのがダメなの僕
村まこは鍛えてるだけあって筋肉質
それにいい匂いがした
村まこはいい匂いがした
なんか一番最初居酒屋で会った時
こうやって肩組んでもらったけど
なんかすごいいい匂いがした
かなたは
かなたはどうだろうなあ
かなたは
まあまあいいと思う
顔は好みじゃないけど
なんか自分を見てるようで
かなたは自分を見てるようなんだよ
なんか顔が
僕の女バージョンがかなただから
妹みたいなもん
かなたは妹
僕の妹
だって目とかさ
僕みたいじゃん
似てるよかなた
かなたのあの風呂配信見たけど
まるっきり目が僕だった
いや僕の方が目がまだぱっちりしてる方で
僕より目が細いよ
かなたは
かなた僕より目が細い
僕はまだぱっちりしてるんだよ
だからかなたに
あとかなたのあんたあんたやめてやめとき
あんたってあのゲイが嫌いだからあれで
ちょっと幻滅した
かなたのあんた
そこばっか見て何しとんあんた
っていうやつ
あれで幻滅した
あれはさすがにきつい
あれは
あれはさすがにきつい
あれはやめた方がいいよ
かなたさん
あれがなかったら
ちょっとは恋愛対象に入ってたかもしれないけど
あんたあれあれが無理
あんたあれあれが無理
かなた面白いけど
女としては見れない
面白いから見てるけど
女として見てるわけじゃなくて
面白いから見てる
もうラーメンマンも面白いよね
向こうもニコジオ男として見て
かなたは
かなたの人生はこれから結婚すべきだと思う
誰かと正社員と
東証一部上場企業の正社員と結婚して
養ってもらいながら
自分は好きなニコ生をやって
それが一番幸せになれると思う
兄としてアドバイスするけど
三十過ぎたら女はもう
結婚が厳しくなるんだよ
男もそうだけど
三十過ぎた女って
結婚が厳しいんだよ
だから今のうちに今ギリギリ
もうあとあとちょっとで腐るか腐らないかって
ところぐらい売れてるんだよ
身としては
だからかなたには幸せになってほしいんだよ
僕は妹みたいに思ってるから
幸せになってほしいんだよ
だからかなたは
結婚した
村まことかもそうだけど
かなた村まこ
あたり
あの辺は絶対結婚
今結婚しないと
これで三十五とかになったら
もう
用水が腐るじゃないけど
もう子供産める年齢じゃなくなってくるんだよ
だから
もうね今でも遅いぐらい
結婚すべき
あって何
僕至極まっとうなこと言ってるよ
いや村まこさんは腐ってないよまだ
でも三十五歳になると腐るって
甲田組が言ってたし
というか卵子の質が落ちてくるの
それで妊娠しずらしづらくなるの
だから
妊娠して子供欲しいと思うなら
今がギリギリ
今からでも
もうニコ生とかやめて
もうね
結婚相談所に登録すべきだと思ってる
かなた村まこは
結婚相談所に登録して
もう
あと一年二年で
なんとかしていい男を見つけて
結婚すれば
まだかなたも村まこもさ
見た目で言えば
可愛いじゃん
見た目で言えば
結構可愛いほうじゃん
二人とも
だからこそ
今しかないと思う
これが
ボヤボヤしてた
三十五歳とかになったら
もう目も当てられんぞ
笑えなくなるよ
かなたが三十五歳とかになって
あんた
あんた
あんた
とか言ってたら
笑えないでしょ。誰も
今だから笑えるんだよ
さすがに三十五歳になった
かなたの
お笑えないよ
見ててかわいそうで笑えないよ だからもうニコ生からすっぱり
やめて配信業から去って結婚しなきゃ だめだよ二人の人生のこと僕は
考えてるんだよ二人の人生のことを 僕は考えてあげてるんだよわかる
ありがとうだってかわいそうじゃん 見ててあれが今だからまだ30代
前半33歳とか32歳とかならまあ 笑えるけど35歳になったらもう
みんな笑えなくなるよ女が一番 需要があるのは27歳って言われてる
んだよ27歳が結婚適齢期27歳の 女が一番モテるのそれを過ぎる
とどんどんどんどん落ちてくの 昔はクリスマスに例えて24歳が
ピチピチで2526キークリスマス ケーキが安いんだよ
20代前半はまだ全然意識しなくて いい遊ぶだけ遊んだ方がいい20代
前半は遊ぶだけ遊んで20代半ば になってからこれから婚活どう
しようかって考えればいいんだよ えゼイニクちゃん27歳なの嘘でしょ
ゼイニクちゃんは20代前半だよ そうだよゼイニクちゃんはどう
でも20代前半じゃんでもゼイニク ちゃんはちょっとやそっとの
男じゃ満足できないと思う自分が 稼いでるからちょっとやそっと
の男じゃゼイニクちゃん落とせない よちょっとやそっとの男じゃゼイニク
ちゃんを落とせないもう高学歴 高身長高収入これがまず前提で
やさしいとかさ頼りがいがある とか
ほいっぱい必要
贅肉ちゃんは。
サダは高収入じゃないじゃん。
僕は贅肉ちゃんと付き合えるもんなら付き合いたいけど絶対無理だって分かってるからアタックしないんだよ。
もう絶対無理だって分かってるじゃん。
性格的に。
贅肉ちゃんの配信見ててこの人は絶対彼氏を作るような人じゃない。
作ったとしてもニコ生で絶対それを匂わせない。
裏でこそこそ付き合うタイプだと思ってる。
だからもしかしたら贅肉ちゃんは彼氏がいるのかもしれないけどそれは絶対ニコ生じゃバレない。
本当に気を使ってると思う。
アイドルとして自分がアイドルとしての自覚があるからそれは絶対バレないと思う。
プロだよ。
贅肉ちゃんはプロ。
だから彼氏ができても。
彼氏ができたら女性生の人って人気なくなるんだけど。
彼氏ができたら女性生の人って人気なくならない人もいるんだよ。
ムラマコは彼氏がいても人気はなくならなかったじゃん。
ユータっていう。
だから本人の面白さで人気が出てる人はいくら彼氏ができようが人気は落ちない。
多分カナタも彼氏ができたとしても人気は落ちないと思う。
相変わらずあんたーあんたーとかやってると思う。
おもろ売りとアイドル売り。
そう。
アイドル売りの人は。
絶対彼氏を作ったらダメ。
作ったとしても隠し通さなきゃダメ。
ネムコはあれはネタ売りだから。
面白売りだから。
オーショーさんと付き合っても全然構わないんだけど。
他の人はダメだよ。
だからアイガミさんが彼氏作った時点でもう人気がなくなると思う。
これからどんどん。
これからどんどんアイガミさんは人気がなくなっていくと思う。
彼氏を作っちゃった。
だから今までアイドル売りしてたアイガミさんだけど彼氏ができた時点でもうでも偉いよね。
ちゃんと彼氏できたって言うんだもん。
彼氏もいないって言いながら私彼氏いません囲ってねーとかやってる女よりよっぽど潔いよ。
だから僕はそこはアイガミさんはよくやったと思うよ。
アイガミさんはなんか彼氏がいるにもかかわらずいないふりをして。
アイドル売りして人からお金をもらうのが嫌だって言ってるんだよ。
だからちゃんとカミングアウトしたんだよ。
偉いよ。
これをこれで彼氏がいるにもかかわらず彼氏いないふうを装ってギフトとかもこじってる。
そっちの女の生主の方が汚いわ。
汚いわそれは。
ここらあたりある人いっぱいいるでしょ。
アイドル売りしてるにもかかわらず彼氏がいてニコ生でもそれを隠して。
ギフトをこじってる女生主はちょっとね汚い。
やり方が汚い。
男の純情をもてあそんでる。
男の純情をもてあそぶな。
そういう女は。
男の純情をもてあそぶな。
あまりにも男をバカにしすぎだよ。
カプセルありがとう。
処女アピールも怪しいよね。
処女とか言って処女だったら試しがないじゃん。
カナタはどうかな。
カナタはってニコ生ずっとやってるし、もしかしたら処女かもしれない。
カナタはワンチャン処女かもしれないっていうぐらい男を匂わせない。
キョロちゃんは付き合ってるでしょ。
だって彼氏いたって言ってるもん配信で。
鑑定士じゃないけど。
鑑定士じゃないけど。
なんとなくわかるじゃん。
だから彼氏が過去にいたっていいじゃん。
今いないなら。
だからカナタは処女設定はしてもいいけど、本当に処女かどうかわかんないよ。
カナタは処女って自分で言ってるけど、本当に処女かどうかわからない。
僕にも鑑定ができない。
ちょっと謎すぎて。
ちょっと謎すぎてわからない。
でもカナタが処女だったら夢があるよね。
高齢処女って夢じゃん、男の。
高齢処女は夢なんだよ。
可愛くて高齢で処女。
これは良物件。
良物件。
33歳ぐらいで処女とか最高じゃん。
むしろ僕が付き合いたい。
そんな人と。
僕は付き合いたい。
僕は43歳で童貞っていう、もう珍獣扱いされてる。
もう珍獣だけど、
さすがに43歳で童貞は引くよね、みんな。
笑えないじゃん。
まあ笑えるけど、笑い事じゃないじゃん。
僕はさ、43歳で童貞って、可愛い、ありがとう。
可愛い。
だからカナタさんには処女設定を貫いてほしい。
もうここまで来たなら。
貫いてほしい。
カナタだって恋愛していいんだよ。
毎日ニコ生で、あんた、あんた、やめとくれ、あんた、とか言ってる人生でいいのか。
そんな事より、
いけまありがとう。
そんな事より、もっとやるべき事があるだろうって思う。
カナタは男を作っていいんだよ。
男を作ったって誰も、リスナーは離れないから。
リスナーは離れないから。
え、カナタさんって恋人いるの?
え、カナ、カナタさんって恋人いるの?
いない?
え、カナタさんって恋人いないの?
旦那がいる?
え、カナタいるの?
いたらなんかちょっと嫌なんだけど。
僕、カナタに感情移入して見てたから、
恋人がいるって分かったら、なんか嫌なんだけど、ちょっと。
先越された感があるんだけど。
カナタが恋人いるとか嫌だ、なんか。
僕、僕、嫌だ、それ。
嫌だ。
あのキャラで恋人がいて、普通に、
恋人とデートとかしてると思うと、なんか嫌だな。
悔しい。
じゃあ、そろそろ終わるか。
まあ、暇だから、もうちょっとやるか。
だから、女性生主は、彼氏を、
彼氏いないとか、アピールしてる奴、怪しい。
彼氏いない、処女。
アピールしてる奴は、やっぱ怪しいわ。
今、彼女いないんだ、彼氏いないんだよね、とか言ってる奴、怪しいぞ。
絶対いるだろ。
可愛い女は、どこへ行ってもナンパされるんだよ。
どこに行っても、男に誘惑されるんだよ。
その誘惑に耐えられるのか、生主は。
耐えられないだろ。
どこ行っても、イケメンが誘惑してくるんだよ。
可愛い生主なんか。
大眉彼氏いるぞ。
まあ、大眉さんってよく知らないけど、いるんじゃない?
僕は本当に、彼女がいないから、彼女いないって言ってるのに、
女生主が、彼氏いるくせに、彼氏いないっていうのは、ずるいよ。
僕は本当に、いないんだよ。
だったら、僕と付き合ってよ。
僕と付き合ってくれたら、それは、嬉しい。
僕、童貞アピールするよ。
だって、童貞って、メリットだもん。
今まで誰とも、体を重ねなかった、低層観念。
強い意志を持ってる、低層観念があるっていうことだから。
男としては、頼りがいがあるんだよ。
高齢童貞は、価値がある。
だって、僕が、素人童貞よりは価値あるでしょ。
新生童貞の方が。
だって、素人童貞は、風俗しか行けないような、情けない男なんだよ。
セックスもできない奴が、風俗行って、セックスして、
それって、一番情けないじゃん。
素人童貞って、一番ダサいよ。
新生童貞よりダサいよ。
素人童貞って、一番ダサいからね。
言っとくけど。
40何歳、素人童貞は、ダッサーってなるよ。
40何歳、新生童貞は、かっこいいってなるよ。
かっこいいよ、童貞貫いてんだから。
かっこいいよ。
かっこいいよ。
童貞は、新生童貞は。
僕は、この童貞を、初めてできた彼女に捧げようと思ってる。
僕の今までの人生の悔しさとか、苦渋とか、痛みとか、苦みとか、甘さとか、
全てを、この童貞に含めてるから。
この全ての気持ちを、受け取ってくれる女性じゃなきゃ、僕の童貞はあげられないね。
僕の童貞は、それくらい重いんだよ。
重くて、固くて、強い。
強い意志。
それを受け取れる女が、この世にいるか?
それを受け取れる女がいるか?
この強い意志が、意志のこもった童貞を。
だから僕、本当に、この人だっていう人じゃないと、体を渡さない。
体を預けない。
そこらの女でいいやとか言って、
好きでもない女とやったりしない。
それは約束するよ、みんなに。
それはみんなに約束する。
僕はここへ誓いを立てる。
僕の童貞は、本当に好きな相手にしか渡さないって。
あげない。
本当の本当に好きな相手だよ。
だから僕の童貞には、それくらい価値があるってことなんだよ。
僕の童貞には、それくらい価値があるってことなんだよ。
わかる?
わかります?
そんじょそこらで、捨てていいもんじゃないんだよ。
風俗なんかいかないよ。
風俗で童貞捨てる男とか、最低だよ。
最悪だよ。
だって、その風俗嬢は、お前のこと好きじゃないんだぞ。
なのに、セックスさせてやるっていうのは、
金を払ってるからなんだよ。
言ってみれば、
札束でほっぺたを引っ叩いて、女の体を自由にする。
そういう、ゲスなことなんだよ。
わかるか?
わかります?
だから僕は、童貞を捨てない。
でも、付き合った人で、
本当にこの人には、
捧げてもいいっていう人が現れたら、
僕は、捧げるよ。
この人になら、捧げられる。
この人なら、僕のすべての痛みをわかってくれる。
僕の今までの苦しみ、痛み、恥ずかしさ。
喜怒哀楽の感情すべて。
それを、彼女に、
ぶちまける。全部。
それくらい重いものなんだよ。
それくらい重いものなんだよ。
それくらい重いもの。
需要はあるよ。
やっぱり、男は、
ヤリチンは信用できないっていう女は、一定層いるんだよ。
モテるヤリチンは信用できないっていう女が、一定層いるの。
一定層ね。
いるんだよ。
ヤリチンは嫌だって、女もいるんだよ。
特に純粋な女の子は、ヤリチンを嫌うんだよ。
いくらイケメンでも、ヤリチンだと無理って。
もう、ヤリチンとか、
もうね、3桁超えてるよ、女性経験。
3桁。100人以上やってるよ、ヤリチンなんか。
ナンパ師とか。
そういう男を信用できないから、童貞の男がいいっていうね、
女性も、一定数いるからね。
わかる?
ヤリチンのテクニックなんか、いらないんだよ。
セックスっていうのは、お互い慣れない環境で、
お互い、今までやったことのないことを、二人でするっていうことが、
どれだけ貴重なことか。
今まで何も知らない。知識も何もない。
せめて、AVとか漫画ぐらいしか、知識がない。
それの状態で、初めて、お互いがお互いを、
慈しみ合いながら、交差する。
これほど美しい形があるか。
これほど美しい恋の形があるか。
ないだろ。
だから僕は、できれば相手は処女がいいけど、
でも、そこは諦めるよ。
そんな、処女が僕のこと好きになってくれるわけないし、
処女は大体、ヤリチンにやり捨てられるんで。
そういうの見てるとさ、胸クソ悪くなるよ。
胸クソ悪くなる。
だから、ヤリチンとかさ、死刑にしろよ。マジで。
ヤリモク男とか、この世から抹殺しろよ。
ヤリモク男。
Tinderとかにも、ヤリモク男いっぱいいるでしょ。
その、出会い系アプリのTinderとか、Tappleとか。
ヤリモク男を、排除しろよ。
もう、出会い系アプリなんて、ヤリモクしかいないんだよ。
男も女も。
まともな恋をしようなんてやつはいないんだよ。
僕は、まともな恋がしたいんだよ。
ヤリモク男って、マジ最悪だよな。
まあ、男も女もそうだけど、ヤリモクって。
ただ、やれればいいってさ。
お前、そのさ、親が聞いたら泣くぞ。
自分の息子、娘が、ヤリモクで、セックスしまくってるって知ったら。
親を泣かせるなよ。
親が、泣くよ。
こんな、低層観念の低い子供に育ててしまったのかって。
泣くよ、親が。
だから、僕は、チュッチュしたいのは、好きな人と、チュッチュしたいよ。
好きな人と、いっぱい、チューする。
1日100回、チューする。
僕、彼女ができたら、1日100回、チューするから。
1日100回、チューするよ。
好きな人できて、付き合える人ができたら。
1日100回、チューする。
チューしたい。
初めてのキスは、人生への参加を許されるパスポートを思わせる。
by 寺山修司
僕は、この言葉を守って、今まで、キスもしてこなかったよ。
この言葉を守って、寺山修司の。
初めてのキスは、人生への参加を許されるパスポートを思わせる。
by 寺山修司
みんなも、この言葉を覚えときな。
初めてのキスを、そこらの酔っ払った勢いとかで、やっちゃダメだよ。
やっちゃダメだからね。
ちゃんと、素敵な、ロマンチックな雰囲気の中で、やる、するもんだよ、キス。
ファーストキスってもんは。
わかる?
だから、僕は、キスがしたい。
だから、たぶん、だから、僕に意識がなかったのは、キスには入らない。
だから、僕に意識がなかったのは、キスには入らない。
だから、僕は、寝てるとき、睡眠時、目球症候群になって、それで人工呼吸されたっていうのは、僕は、意識がなかったから、どうにもできなかった。
意識がないんだもん。
だから、あれは、ファーストキスには入らない。
僕は、まだ、ファーストキスしてない。
してません。
あれは、人工呼吸。
溺れて、溺れて、人工呼吸されるようなもんだよ。
わかる?
そういうわけだから、
僕は、童貞をまだまだ貫く。
44歳になっても、45歳になっても、運命の人が現れない限り、僕は童貞を貫く。
キスも、ファーストキスもしない。
絶対。
酔った勢いとかで、しない。
それだけです。
そういうわけでね、そろそろ名前変えていい?
安価で名前変えるね。
安価で。
じゃあ、6800。
6800。
ダメ。
ダメになっちゃったよ。
じゃあ、6800。
6800。
6900。
6900。
6900。
ちょっと待って、6900どこ?
6900何?
ちょっと見えない、見えない、見えない。
6900。
6900何?
一生童貞君。
一生童貞君なんだけど。
6900一生童貞君なんだけど。
6900一生童貞君なんだけど。
これに変えていいの?
じゃあ、一生童貞君にするよ。
いや、でも恥ずかしいな。
嫌だな。
嫌だ。
一生童貞君嫌だ。
え、でもこれ、安価で決まったから。
言わなきゃダメ?
じゃあ、とりあえず一日だけね。
一日だけ。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
どうやって変えるんだっけ?
とりあえず一生童貞君は一日だけね。
また明日変える。
一生童貞君ってどこで変えるんだっけ?
一生童貞君にしよう。
嫌だけど。
一生童貞君嫌だな。
変え方が忘れちゃった。
一生童貞君嫌なんだけど。
アカウント設定。
設定。
一生童貞君。
変えた。
ツイッターも変えとこう。
ちょっと嫌だな一生童貞君とか。
明日また変えるから。
名前一生童貞君になったよ。
どうしてくれんのこれ。
明日変える。
明日変える。
じゃあこれで終わる。
え、これツイッターって凍結されんの?
名前変えまくってたら。
名前変えまくってたら凍結されんのツイッターって。
悪質な米稼ぎじゃん。
じゃあまたさ夜やっていい?
夜配信してまた変えていい?
もう妊婦でいいじゃん。
え、めちゃくちゃ嫌なんだけど。
妊婦の方がまだ良かった。
一生童貞君の方がますます滑ってるしさ。
嫌じゃんそれ。
嫌なんだけど一生童貞君。
嫌なんだけど。
じゃあ終わるね。
一生童貞君でいいのね。
終わるね。
それじゃあまたね。バイバイ。お疲れ様でした。
あ、今日はギフトがいっぱい来た。ありがとう。
配送。
もう一回安価していい?最後に。
最後にもう一回安価していい?
最後にもう一回安価していい?
ちょっとアンケート聞こう。
最後に。えっと。
80%ダメだった諦め。
20%以内。
20%以外あったらする。
よし!きた!
22%きた!
きた!
これでもう一回安価できる。
じゃあ。
8100。
8100。
8100。
8100。ちょっとどれ。
ち、ちんぽー。
ちょっとちんぽーがさ、棒が2本付いただけじゃん。
ちんぽーになっちゃったよまた。
でも一生童貞君よりはいいわ。
だからちんぽーでいいわもう。
ち、ち、ちんぽーでいい。
ち、ちんぽーのでいいもう。
一生童貞君は嫌だ。
ちんぽー。
ツイッターも変えよう。
おっ。
ど、一生童貞君嫌だもん。
ちんぽー。
ほぞん。
つーわけで、
ち、ちんぽーになりました。
ちんぽー、ぼ、ぼ、ぼー3本になりました。
つーわけで終わります。
1時間経ったし。
あ、でも奇跡の22%がいいって言ってくれたのが嬉しかった。
まだ僕は、
好かれてる。
バイバイ。
