引退するわ
なんかやっててもつまんないんだもん まあプラプラも成り立ててもこれで満足だわ
配信がストレスになってさ しかもお金も稼げなくなっててさ
なんかやっても意味ないじゃん 引退する
まあ引退 こんな感じで引退するのも俺らしくていいかな
引退するか モチベーションがないもん
モチベーションがない これで爆投げとか来たら
まあやってもいいかと思うけど 爆投げも来ないし
ほんま継続しても意味ないよね こんにちはにんぽーさん
ありがとう 引退するわ 桜餅ありがとう
やめるわ 配信
この枠で3万5千ポイント飛ばなかったらやめる この枠で3万5千ポイント飛ばなかったらやめる
3万5千ポイント
撃ちかれたよ 引退するわ
相手も飛ばんし 食後の薬よ
相手も飛ばんし引退するわ
それもこれもみんなが投げてくれなかったせいだよ
それもこれもみんなが投げてくれなかったせいだからね
僕に対して 僕に投げてくれなかったせいだからね
くるくる
よっ
番ではないよ
たまにくるくるするんだよ
PCのスリープ機能じゃない
引退寂しいやん
だってみんながそういう風にしたんじゃ
僕にアイテムを投げなかったことで
僕にアイテムを投げなかったことで
みんながそうしたんじゃ
投げ師さんがいなくなっちゃったから
もうやる気を失った
投げ師さんがいなくなったから
やる気をちょっと失った
リアルで頑張るわ
リアルで頑張りますか
はじまりのむらさんブロック
投げ師さんが圧倒的に少ないんだよね
つーかいなくなった
じいさんも来なくなっちゃったし
心配だぞ大丈夫なんか
まぁ大丈夫ではないね
なんか配信しても配信してもなんか意味がないみたいに感じちゃう
ここまでアイテムが飛ばないと
だって普通にさぁ
おかしいじゃん
プラチナプラスで誰からも好かれてないとかさ
なんか疲れちゃった
なんか疲れたな
プラチナBでさ
ランキング1位になりたい
ランキング1位になりたい
させてくれないかな
バク投げ師さんよかったら
このイベント勝たせてください
ここで勝ったら引退撤回するわ
今日勝ったら引退撤回する
勝ったら引退撤回するわよ
勝ったら引退撤回ね
よかったらこのお花見イベントのアイテムください
よかったらお花見イベントのアイテムください
よかったらでいいんでお花見イベントアイテム
今日1位になれたら引退撤回するわ
引退撤回する
サクハモチありがとう
まぁ別に引退してもしなくてもどっちでもいいんだけどね
なんかもうモチベーションが落ちたってだけで
普通にモチベーション落ちてるだけだから
普通にモチベーションが落ちた
サクハモチありがとう
配信タイトル変えました
引退はしません
でもよほどモチベーションが下がった時には引退するけどね
よっぽどモチベーションが下がったら引退する
よっぽどモチベーションが下がったら引退する
引退撤回しました
モチベーションが下がってきたな
今まではなんだかんださ
普通に数万ぐらい投げられてきたけどな1日
それがついに昨日投げられなくなって今日も投げられなくなって
なんかもう投げられなくなっちゃった
忍ちゃん引退
忍ちゃんは引退をしまへんで
忍ちゃんは引退をしまへんで
忍ちゃんは引退をしまへんで
忍ちゃんは引退をしまへんで
だって彼女もできてないのにさ引退するわけないじゃん
だって彼女もできてないのにさ引退するわけないじゃん
彼女がいないんだよ
彼女がいなくて引退とかありえんわ
彼女がいなくて引退とかありえんわ
エンタメです
サクラモチありがとう
人気者など絶対彼女作れる
人気者など絶対彼女作れる
作れません
作れません
彼女いないです。彼女いない歴44年。DTです。終わってます。人生終わってます。
引退するわけないじゃん。だって引退したら何して生きていけばいいの。やることないし暇じゃん。やることないし暇だし何して生きていけばいいんだ。引退しちゃったら。
妊婦さんと付き合いたいって人昨日見たよ。あ、ありがとう。さくら。
さくらさんありがとうね。人生これからです。
にんちゃんは引退しないからね。にんちゃんは引退しないから。
可愛いだけじゃ好きになれないんだよね。可愛いだけじゃ好きになれない。
もし好きな彼女に配信引退したら付き合うって言われたら引退するしない。
にんちゃんは引退しまへんで。にんちゃんは引退しまへんで。
でもアイテムが投げられないのが続いたら引退する。やってても意味ないから。
アイテムが投げられないのが続いたら引退するかな。
アイテム投げられないのが続いたら引退するかな。
1日3万5千円切る日が続いてる。
引退しちゃうか。
引退しちゃうかな。
人法が好きにしない。そうだね。僕は好きにするけどね。
アイテム飛ばないと時間の無駄だな。
そうだね。ニコ生はコメントで稼げるからいいけど。
ファッチはコメントじゃ稼げないし。
ファッチもそうすればいいのに。
今日向さん起きてるかな。日向さんにLINEしてみようかな。
起きてる
あんまり電話かけると
迷惑かな
あんまり電話かけるのも迷惑だよね
粘着はだめだよ
みじめだよ
投げてもいないやつほど心ないコメントするね
ほんとだよ
投げてもいないやつが
心ないコメントを
していくんだよ
今日友達と遊びに行く言ってたよ
僕には電話
かけられないか
一応ブロックしていくからね
嫌なコメント打つ人
嫌なコメント打つやつは
定期的にブロックしていくから
こんにちは
ちょっとでいいから
アイテム投げてほしい
みんなさすがに1日やって
1万円稼げなくなったら
もうやめるかな
ふわっちは
お花見テープいい3つありがとう
だから爆投げが冴えなくなっちゃったんだよね
だって1日1万
あアイテムありがとう
あじいさんありがとう
最近忙しいのであんまり来れなくてごめんよ
兄ちゃん
いやそんなことないよ
こうやってたまに投げてくれるだけでも嬉しいよ
じいさん以外に投げてくれる人がいなくなっちゃったからな
ふわっちとキャスターで交互にやって
やっぱじいさんしか勝たん
よかったな
あこれで3位になった
あと1位いくまでいくらかかるだろう
あでもあと3万ポイントないと1位になれない
1位が強すぎるわ
3万ポイント入らないと1位になれない
ふわっとキャスターで交互にやって
じゃあ終わろっかな
幼い頃どんな少年だった
全く喋らない
いかにも自閉症って感じの少年だった
幼稚園自体は全く喋らなくて
幼稚園通ってた2年間全然喋らなくて
卒園式の最後の日に先生におはようって言って
それで先生が泣いた
そのくらいのレベルで喋らなかった
だから自閉症だったんで
その時気づいてれば適切な治療を受けて
今頃
まともになってたかもしれないのに
その頃は発達障害ってみんな知らなかったんだよね
あんま有名じゃなかったし
発達障害ってただの個性だと思われてたんだよ
おとなしいとか落ち着きはないとかさ
個性だと思ってたんだよ
だから僕が2年間幼稚園に通って
一言も喋れなかったの
最初のおはようも言えなかったの
それで卒業したのが
卒園式の日に初めておはようって言ったの
そしたら先生が泣いた
それは覚えてる
引退はなしだね
良かったら相手も投げてください
お願いします
みんなの力は僕の力になります
あ、ケピありがとう
えさんありがとう
だから僕ね
引退って書いてあったからびっくりした
まぁちょっと引退しようと思ったけど
一緒に引退しようかと思ったけど
一緒に引退しようかと思ったけど
一緒に引退しようかと思ったけど
かけたけどあまりにもアイテム が飛ばなかったから引退するつもり
だったけど
でも1日1万ポイントも稼げなかったら 引退してもいいかな
フワッチではダメってことでしょ そしたらもうツイッチとか行く
しかないから
ツイッチ ツイッチの収益化の仕方とかわかん
ねえ
配信頑張ってまた来ますバイバイ ありがとう
じいさんありがとう
やほーい みんなでけぴー
花見じゃーい 稼いでる方やて
稼げてないよぶっちゃけ ぶっちゃけ稼げてない
今日は多分
ポイント稼げないで終わると思う
だんだん稼げなくなってきた
アイテムも飛ばなくなってきた しな
フワッチ
ちょっときつくなってきた
ツイッチか
ツイッチ
でも厳しいらしいね
なんか違うことしないと
なんか予定あるんだよな
今月はいろいろ
今月はいろいろ
いろいろ予定あるんだよな。
あ、延長しちゃった。
だから無料アイテム分でしょ、それって。
無料アイテムはお金にならないから意味ないんだよ。
まあ意味ないことはないけど。
なんか違うことしないと。
じゃあ何してほしい?
何してほしい?
カラオケはカソルからやだ。
ペヤングは今母ちゃん弁当食べちゃったしな。
なんか疲れたな。
普通に外配信みたいです。
全然1万人届いてないぞ。
届いてないよ。
よかったら皆さんお願いします。
爆投げ師さんお願いします。
お願いします。
僕はお願いしますしか言えません、もう。
あ!
ライトアップありがとう。
おさんありがとね。
リアトツ町来て。
リアトツ町企画か。
リアトツ町企画。
ちょっと待って、明日は何か用事あったっけな。
あ、でも明日休日だ、祝日だもんな。
あ、ありがとう。
ライトアップさくら。
もーさんありがとね。
いろいろあるけど頑張りましょう。
そうだね。
こうやってちょこちょこ投げてくれる人もいるし。
明日雨降るんだよな。
明日雨降るんだよな。
明日雨降るんだよな。
午後から雨降るらしいよ明日。
だから明日はちょっと無理だな。
雨降ってるときはあんま出かけたくない。
明日雨降るよ。
一緒に寒いしね。
明日雨。
ヤフー天気で雨だった。
あ!ご当地グランプリごくありがとう。
もーさんありがとう。
ありがとう。嬉しい。
なんか幸せ。
別に爆投げされなくてもアイテム投げてくれる人がいるっていうのが幸せ。
あ!森アゲ猫さんありがとう!
Aさんありがとう。
森アゲ猫花見バージョンありがとうねえ。
まぁこれくらいでいいかな。
僕はこんなかんじでいいのかもしれない。
爆投げ死に。
 antes subido!
僕はこんな感じでいいのかもしれないな
だてんしさんからですありがとう
もさんありがとね
お花見KPありがとう
らさんありがとう
アンチに負けるのはまったりいこうぜありがとう
わさんありがとう
うれぴぎゃーす
ありがとう
だてんしさん
忍法頑張って
なんか俺頑張る気になってきた
ちょっとへこたれそうになったけど
ワンチャン33倍ワンチャンありがとう
頑張ってKPありがとう
僕頑張ります
オイラ頑張ります
ちょっとおしっこしてく
おしっこが近い
よくよく考えたらさ
僕って愛されてるよな
KPありがとう
僕ってさ愛されてるなよくよく考えたら
よくよく考えたら
貧乳だよ
KPこれさっきもらったやつだった
よくよく考えたら僕って愛されてるよな
よくよく考えたら
イケメンですね
もっとイケメンになりたい
今歯列矯正してるから
これが終わったらもっとイケメンになれるかもしれない
これが終わったら歯列矯正が終わったら
もっとイケメンになれるかもしれない
なんだかんだ愛されてる
だって俺ってさ過去のことを思い出しても
結構愛されてるよ
過去もさやっぱりなんだかんだ言って愛されてたんだよ
日向さんから
LINE来ないな
なんか無理にさ恋愛しようとか思うのもやめようかな
髪色変えてみないか
変えない
一回変えてもう後悔したから
金はかかるし
頻繁に美容室行かなきゃいけないし
高いし
またね
高いし
とにかくめんどくさいし
もう髪は髪色はこのままにする
今脱色してるから
ブリーチしたところがちょっと残ってるけど
これが全部生え変わったらもう
ずっと黒で行く
ごきげんいったんこんにちは
髪多いね
髪は結構多い
妊婦を好きな人は隠れておくよ
アンチが目立つだけで応援してくれてる人は応援してくれてるんだよね
プラチナB1位行きたい
プラチナB1位行きたい
なんとかならん
プラチナBで1位行きたい
デイリー
デイリー1位行きたいです
あと3万ポイントとかなんとかならんかな
無理か
デイリー1位行きたいな
自分が妊婦を見始めたのはダンスの方がいいなぁ
ダンスの講師に似てるから
僕に似てる人っているんだ
僕に似てる人っているんだね
なんか楽しいことないかな
孤独になってきちゃう
楽しいことがないと孤独になってきちゃう
口以外は似てる
なんか楽しいことがないと孤独になってきちゃう
僕は
僕は孤独になってきてしまう
妊婦さんが頑張って配信してるのを見るのが好き
ありがとう
太陽さん
たまにね
孤独に押しつぶされそうになるんだよ
孤独に押しつぶされそうに
たまに孤独に押しつぶされそうになるけど
それでも頑張ってるよ
頑張ってるよ
頑張ってるよ
僕は今頑張ってるよ
僕は今頑張っておるよ
僕って本当に頑張ってるよ
だってさ
ほとんど毎日配信してさ
配信頑張ってるとはさ
だてんしさんありがとう
ほとんど毎日配信しててさ
配信も結構ずっと楽じゃないんだよ
精神的に
精神的に楽じゃないんだよ
あ
ライトアップさくらありがとう
えさんありがとね
いつも潜って応援してるよありがとう
その悔しさを力に変えるんじゃ
毎日長時間配信はすごいと思います
その代わりちょっと精神を病んでしまったけど
ずっと長時間やってて精神を病んでしまった
だからもうロハの剣なんだよ
別にたぬきは楽しくない
嫌なコメントもその分あるから
それにたぬきブロックできなくなってきたんだけど
なんかブロックするには
このアカウント出しの方がいい
たぬきだとさなんかさ
調子こいてアンチコメ書かれるから
それいちいちブロックしてるのめんどくさいんだよね
引退しないとわかったからまた来るねありがとう
だてんしさん
あ花火ありがとう
だてんしさんありがとうね
またね
モンスターダンジョン
僕今ね
お花見イベント頑張りたいやりたい
お花見イベントでデイリー1位取るのが夢です
投げてくれる人もいないけどあんまり
モンスター1位5万だよ
えモンスター1位取ると5万もらえるの
モンスター絶対取れる気しないんだけど
でも全員がやってるイベントじゃん
モンスターは全然ダメだね僕は
42位だもん
だからお花見やる
あと8分
あと8分
あと8分
あと8分でどれだけ投げられるか
父ちゃん母ちゃんポコジロー
助けて父ちゃん母ちゃんポコジロー
延長はしない
とりあえずちょっと休憩する
モンスター1位15万
ただモンスター1位15万だよ
元の還元率悪いから入賞しないとダメ
1位15万かすごいね
なんか3月も後半に来て投げられなくなっちゃった
ぱったりと
ぱったりと投げられなくなっちゃったな
やっぱちなみさんを怒らせてしまったのが痛かったね
ちなみさんを怒らせてしまったのが
ちなみさんいっぱい投げてくれたけど
ちょっと僕の不始末で怒らせてしまった
いや2月に比べて全然稼げてない
このペースで行くと多分もうダメだと思う
3月も前半は稼げたんだけど
後半がまるでダメだね
別にちなみさんには何もしてないけど
なげしさんを責めるようなこと言ってしまって
それで嫌われた
なげしさんを責めるようなこと言っちゃダメだよ
ちなみさん戻ってきてくれないかな?
全部僕は悪いって言うから
無料でも感謝した方が
無料にも感謝してるよ
無料にもめちゃくちゃ感謝してるよ
だって無料すら投げられない人もいるじゃん
ちなみさんは多分戻ってこないんじゃない?
あと5分
だから2月に比べたら
急激に稼げなくなった
2月3月の上旬に比べたら
もっと明るく配信した方がいいよ
それは僕に言われても
明るい配信者を見てくださいとしか言いようがない
僕は性格が暗いから
言うのは簡単だよね
たぬき屋は分からん
しないかも
もう眠くはない
もうこのエナドリを飲んでるから
エナドリでカフェイン取ってるから
眠くはならない
残り3分です
はい
アイテムもらえたら
嬉しいな
残り3分
糖尿病になるのは
多分ならないよ
僕だいたいさ
1日1食しか食べてないから
多分大丈夫だと思う
多分大丈夫
1日3食食べてたら
まずいかもしれないけど
なんかどうしても
孤独感とか感じてしまう
辛い
じゃああと2分で終わるか
あと2分で終わるかな?
相談コラボしてるからね
誰かに相談して解決する問題でもないし
誰かに相談して解決する問題でもないし
ご当地グランプリ2個ありがとう
ななしさんありがとね
りんちゃんお疲れモード
今日もありがとう
投げてくれて
投げてくれてありがとね
あと1分
なんかだんだんやる気を失ってきちゃったけど
終わり
あ!ライトアップ!
ありがとう
姫ちゃんありがとう
配信は今日はちょっと終わる
モチベが下がってるから
アイテムが少なくて
それじゃあねバイバイ
お疲れ様でした
ありがとう
みんな
にんちゃんまたね
またね
