あ、目薬しよう
あーどうも
病み上がりです
もう2日か3日ぐらい
風呂入ってないわ
2日
2日3日
さすがに風呂入らないとな
嫌なコメントしかないから
終わる
まあ終わんないけど
風呂入りたいけど
なんかね病み上がりだから
なんか体調が異常に悪い
台風シャンプーなんかしないよ
そういうのは
もう別の配信者がやってるでしょ
台風配信なんて
僕は病み上がりで
これで外に出たりしたら
余計
病が重くなるから
しょうがないよ
頭も油でギトギトだよ
ちょっと
体調が戻ってきたから
でもまだ本調子じゃないね
昼飯はどうしよう
親に持ってきてもらおうかと思ったけど
台風の中は持ってきてもらうの悪いよなと思ったら
なんか
台風の中持ってきてもらうの悪いよな
親に
でも病気の時ぐらいいいか
病気の時ぐらい
なんか果物食べたいんだよね
こういう病気の時って
果物
なんかメロンとか食べたいな
メロンとかないかな
ウーバーイーツはもう
チケット使っちゃったから
お得じゃないから
ウーバーイーツはできない
チケット使っちゃったもん
チケット使っちゃったもんな
ウーバーイーツ
一応30%オフがあるけど
なんか
果物類とか
頼めないみたいだな
なんか果物とかあれば
いいんだけどな
一応ケーキとかならあるか
ケーキ
桃のひち
桃尽くしのタルトチーズケーキ
ホール
15センチ
なんかないかな
タルトとか食べるの
ちょっと贅沢だよね
まあ闇上がりだからいいか
じゃあみんな
みんなの
お茶箱にかかってる
ちょっとおしっこしてくれ
ちょっと食べたいわ
なんかフルーツ
シトネしかないなら
もうやめるね
シトネしかないなら
もうやめる
お疲れ様でした
シトネしかないなら
もうやめます
なんかもうほんと配信で稼げなくなったな
金箔
金箔イベントは
出れたら出る
金箔イベントは
出れたら出るって感じかな
出れたら出る
ほんと体調悪い
なんかやっぱり
座ると
なんか頭痛くなってくる
バファリンもう一回飲もうかな
でも大丈夫そうか
じゃあそろそろ寝ようかな
いやコロナではないと思うけど
熱測ってみよう
もしかしたら
熱があるかもしれない
熱測ってみるね
熱測ってみるね
熱測ってみるね
熱測ってみるね
もしかしたらコロナかもしんないけど
コロナだったらやばいよ
熱があったら
コロナじゃないかもしんないけど
風邪かな
風邪ひいたかもしんない
それで下痢になって
頭痛と嘔吐が出たのかもしれない
なんかアンチコメばっかでやる気失せた
なんか気持ち悪い
気持ち悪い
なんか果物だけ食べたいな
フルーツケーキとかじゃなくて
果物だけ
なんか桃とか
桃、梨、リンゴ
熱ちょっとあるわ
36度7分
ちょっと微熱がある感じだな
ちょい微熱がある感じだな
いや風邪の時ポカリスエットを飲むと
余計気持ち悪くなるから
だから
栄養ドリンクとかがいいんだよね
オロナミンCとか
エナジードリンクはカフェインがあるからあんま良くない
なんか果物食べたいな
セブンナウンは9月にならないと
割引チケットが使えないから
だからもったいない
9月になったら割引チケットが使えます
セブンナウンは
ネットスーパーはすぐ来ないんだよね
ネットスーパー
ネットスーパーは
ネットスーパーだと果物無いからなんか
冷凍ブルーベリーとか食べたいな
冷凍ブルーベリー美味しそうだな
冷凍ブルーベリーとか
マンゴーミックスベリー
ゴールデンキウイ
皮ごと食べられるブドウ
冷凍
冷凍果物って美味しいよな
巨峰が1068円もする
あれなんか
台風が止んだんだけど
台風どうなってる
あれそれてるじゃん
台風が関東直撃しないで
それてるんだけど
関東直撃しないで
それてる
台風それちゃってるじゃん
これなら
父ちゃんに
果物持ってきてもらうことってありかな
だってもう
体調悪すぎるんだもん
吐き気はするし
吐き気はするし
体調悪すぎるもんな
ほんとゲロ吐いたんで
まあゲロは吐いてんけど
おえおえってさ
ビニール袋に吐いてたら
よだれがおえって出ただけだけど
胃の内容物は出なかったけど
果物食べたい病気だから
果物食べたいな
風呂入る
とりあえず風呂入ってさっぱりするか
ちょっと風呂入ってくるね
ちょっと風呂入ってくるね
配信はこのままツケパでいい
このままツケパでいい
じゃあみんなチャットワークとして
やっててください
僕は風呂入ってきます
じゃあちょっと
お風呂入ってきますね
お風呂
まあ20分くらいかかるから
それまでチャットワークでやっててよ
あ、ただいま
お風呂入ってきますね
お風呂入ってきますね
お風呂入ってきました
あーさっぱりした
どんくらいかかった?
20分?
20分くらいかかっちゃったかな
たえま
20分くらいかかった
もしかしていないとき投げられたりしてないよね
いないとき投げられたりしてないよね
僕が
僕いないとき投げられた
お茶箱
お茶箱いないとき投げられたもしかして
僕がいないとき投げられましたか
調べてみよう
えーと収益管理
あ投げられてないね
うん投げられてない
じゃあ今日の眼鏡はどうしようかな
これにしようかな
こっちがもらいたいくらいなんで
僕の配信見るの苦行だったら見なくていいよ
僕の配信見るのが苦行だったら
全然見なくていいからね
苦行なんでしょ
そんなに苦行だったら
全然見なくてもいいからね
監視してんの
仕事的に見てるとどういう意味
監視してるとか怖いんだけど
監視とかさ
目整形してない
変態眼鏡じゃないよ
これは超おしゃれなミシェルエノーっていう
フランスのブランドの眼鏡です
ちゃんと書いてあるでしょ
メイドインフランス
って読めるこれ
メイドインフランス
メイドインフランス読める
読めないか
おフランス製だからね
手震えすぎる
なんでこんなに手震えてるんだろう
なんでこんなに手震えてるんだろう
コンサーターずっと飲んでると
手震えるらしいって聞いたけど
わざとじゃないよ
病人演技じゃない
本当に手震えるんだよ
薬飲んでるから
これパーキンソン病とかだったらどうしよう
パーキンソン病とかだったら
こっちはどう
こっちも震えてるな
つーかさ僕がさ
いないとき
お茶箱投げられてないじゃん
お茶箱
いないときこそさ
お茶箱投げてくれるのが
本当の囲いってもんじゃないの
本当の囲いさんじゃないの
約束だってもう台風反れちゃったもん
約束だってもう台風反れちゃったもん
もう全然風の音してないでしょ
台風反れちゃってる
台風反れたもう
台風状況を見るよじゃあ
台風状況
やふうで
あもうそれてるじゃん
列島に行かずにもう
日本列島の下をくぐって
北上する感じじゃん
台風来ないじゃん
でこれ台風さ
配信するって言っても
って言ってた人も
がっかりだろうね
下にそれてるよ南に
南にそれて
列島の下を通過することになってるよ
完全にそれたわ
いや俺
もしそれてなかったら
台風配信するつもりだったよ
こっから海の方まで歩いてって
台風配信するつもりだったよ
それちゃったからな
本当にやるつもりだったんだけど
本当にやるつもりだったんだけど
それちゃったから
もうしょうがないわこれ
それちゃったからしょうがないわ
しょうがないぜこれもう
それちゃったんだから
本当にやるつもりだったよ
もう体調も治ったし
お風呂入って
頭痛とか吐き気もなくなったし
下痢ももう出尽くしちゃったし
だからもう全然
台風配信しようと思ってたけど
でももう
台風配信しようと思ってたけど
もういらないでしょ
もういらんでしょもう
正直ぶっちゃけバッキシーって
いらんでしょ
台風を追っかけてって言ったって
もうそれちゃってるもん
あの列島を
列島からそれたもん
なんかお腹空いてきたな
なんかお腹空いてきた
今日何食べよう
何食べよう
でも今日はね食べるもんあるんだよまだ
今日食べるもん
パンが2つある
パンが2つある
母ちゃん弁当はもう全部食べちゃったけど
パンが2つある
あと冷凍食品とあと
あの魚肉ソーセージもあるわ
ご飯は結構ある
でも一番食べたいフルーツがない
みんな
ここでみんなの力を借りる時が来た
ちょっとこのメガネ見づらいからやめよう
このメガネ見づらいからやめとこう
こっちの方がいい
やっぱりね見づらいと
あの画面全部が見えないんだよね
フルーツ食べたいな果物
リンゴとか
みかんとか桃とか
スイカとか
メロンとか
俺やみやがりだか
なんか俺がさ気持ち悪くなって頭痛して吐き気したのって
あの
ビタミンが足りてないんだと思う正直
ビタミンが
ビタミンが足りてないんだと思う正直
ビタミンが足りてないもう
ビタミンが足りてないんだと思う
なんかなんかビタミンいっぱい食べたいな
なんかフルーツ買おうかな
ネットスーパーで
ちょっと待って今日何日
でも来るとしても
明日明後日ぐらいか
でも台風それたから
ウーバーイーツはやるかな
ウーバーイーツで
でもなちょっとな
割引チケットが使えないんだよなあ
割引チケットが使えないんだよなあ
あのスーパーで
ウーバーイーツの
割引チケットが使えないんだよなあ
あのねスーパー用の割引チケットと
あの食べ物用の割引チケットがあるんだよ
で今30%割引なんだけど
ウーバーイーツすごいことに
でもあのスーパーの割引チケットはないんだよ
スーパーはない
あ海鮮とかあるな
なんかさ昔さあの海鮮丼屋の
チェーン店であれなかった
どんまるどんまるって今どうなっちゃってんの
どんまる好きだったのに
いつの間にかなくなってるよね
どんまるあれ好きだったんだけど
僕安くていっぱい入ってて
どんまるどんまるって今どうなっちゃってんだろう
あもう全然ないわ店が店が全然ないわ
店舗検索
関東千葉県
千葉県でどんまるとかも近くに全然なくなっちゃったわ
本千葉とか行かなきゃ
どんまるなんかね昔ね
うちの近くにあったんだよね
どんまる食いたいな久しぶりに
こうやってでもデリバリーしてないんだよね
外配信みんな外配信してほしい
今から今から外配信してほしい?
外配信してほしいなら
今日はしないけどね
もう遅くなっちゃったし
体調悪いし
じゃあ明日ならいいよ
明日明日どっか行くか
でもそのためには明日ダメだ
雨降る明日雨降るからダメだ
明後日でもしばらく
天候が悪いな
でもせっかく携帯荷台持ちになったから
そのうち近々外配信だけはするよ
どこ行こうかな
浅草とか行こうかな
浅草とか行こうかな
昨日の約束って何?
約束何もしてないんだけど
昨日の約束とか言われてもね
約束何もしてないからねぶっちゃけ
外配信しに行く今から台風
台風それちゃったからなでも
ちょっと待って台風それちゃったでしょ
関東で高天が長引く恐れ
あれまだ
まだ大丈夫なの?
まだ来るの台風
950ヘクトパスカルだって中心気圧が
950ヘクトパスカルって
昔ミリバールだったよね
でも俺が子供の頃ミリバールからヘクトパスカルに変わっちゃったんだよ
それるなこれ
それる
それるな
なんかお腹空いてきちゃった
なんかちょっと元気になったらお腹空いてきちゃった
なんかお腹空いてきちゃったなどうしよう
パン食べよっかな
スーパーいかんけど
パン食うか
パン
父ちゃんが持ってきてくれたパン
朝からもうねとんでもなく元気じゃなかったよ
もうゲロ吐きそうになって
昨日の夜中起きて
もう頭痛
頭痛と吐き気と下痢で頭痛と吐き気を抑えながら
覆いを抑えながら便所に行ってブリブリブリって下痢して
そんな状態だったんだよ
お尻も拭けなかったし
わかる?
気圧のせいなのこれって
台風が近づいてきたから気圧のせいなの
それとも
なんか僕霊障なのかな
お墓参り行かなかったから
先祖が怒ってるのかな
俺お墓参り行けなかったから先祖が怒ってるのかな
アイス食べすぎ
別にアイス食べすぎても
普通下痢とかならんじゃん
下痢とか普通ならんじゃん
アイス食べすぎても
なる?
英霊が呼んでる?
あのね
うちのじいちゃんね
シベリア浴竜から逃げ出してきたんだからね
言っとくけど
うちのじいちゃん
うちの母方のじいちゃんね
じいちゃんはシベリア翼竜から 逃げ出して息も絶え絶え日本に
帰ってきたからね じゃあパン食べよう
お腹すいちゃったちょっと シベリア翼竜から逃げ出してきた
からねうちのじいちゃん めんしぷ増えてた
めんしぷ 増えてない
10人しかいない めんしぷ増えてないわ
みんななんでめんしぷ8個いないの めんしぷが50人いたらもっとやる気
出すよ まあ4人よりはちょっと増えてきてる
けど それでも10人は少ないと思う
黒豆パン じいちゃんはシベリア翼竜から
逃げ出してきたんだ それでばあちゃんと結婚したんだ
わかる シベリアから必死っぽいって逃げ出して
きたんだ あの頃の
ソ連人って残虐だったからね ソ連兵って残虐だったからね
まあおやつにはちょうどいいわ あのパンは
なんかシベリア翼竜とか北方領土 から逃げ出してきた人たちは
女の人はソ連兵にレイプされて それでその子供を降ろして水子供養
したんだって 水子供養
したんだって 当時は
こういう戦争犯罪がいっぱいあった らしいよ
ソ連兵が日本人女性をレイプしたり あと満州から引き上げる女の人
を 中国人とか
そういうのがレイプしたりもう 散々なとんでもない有様だった
らしいね だからって日本が清廉潔白だった
わけじゃないよ 日本だって従軍や
政府作って韓国人女性をレイプ してたからね
だから戦争犯罪でいったらどっち もどっちなんだよ
だから勝った方がいいみたいに されるけど
日本だってある種被害者だから ね
レイプされまくったからね 日本人女性は
ソ連兵とかアメリカ兵とか ひどかったらしいから
ほんとひどかったらしい あと
南京大虐殺 数はちょっともらえてるかもしれない
けど 南京で日本軍が現地の非戦闘員
を殺したのは事実だし 何十万と殺してないかもしれない
けど まあ
二三百人は殺したんじゃない 韓国行ってさ日本にさ
あの 従軍養父を認めて謝罪しろー
とか言ってるけどさ お前らだってさ
ベトナムで何した ベトナム戦争で
韓国兵 村一つ襲って男は殺して
女はレイプ ライダーハン事件
そういうことをしてんだぞ 韓国人 だって
お前らさ その件に関しては口を つぐむけど
じゃあその件について謝罪した のかって話してるんだよなぁ
お前らさ その件に関しては口をつぐむけど
じゃあその件について謝罪した のかって話してるんだよなぁ
お前らさ その件に関しては口をつぐむけど
だから戦争っていうのは誰が悪い とかじゃないんだよ
負けた方が悪いことにされるけど それは単に負けた方が悪い
だから勝った方も負けた方もどっち みち戦争犯罪を犯してるんだよ
わかるよ 戦争っていうのは良い悪いの二元論
で語れるものじゃないんだよ どっちが仕掛けたと関係ないよ
まあ仕掛けたのはアメリカだよ 仕掛けたのはアメリカだよ
カノートっていう無茶な要求を 突きつけてもう日本に戦争する
しかないようにしたのもアメリカ で日本を追い詰めて
それでシンジュワン攻撃リメンバー パールハーバーとか今でもアメリカ人
は言ってるけどじゃあお前らが 広島と長崎に落とした原爆はもう
とんでもない戦争犯罪なんだよ 広島と長崎に民間人しかいない
よ 民間人を虐殺したんだよ
日本人兵器で実験で原爆はどの くらいの威力があるのかって言って
民間人がいるところにリトルボーイ とファットマンをぶち込んで日本人
で人体実験したんで許せるかそんな こと
それで今はアメリカが日本に駐屯 しててそれで沖縄の青アメリカ海兵隊
飛行船をレイプしたりしてんだよ そういう負の連鎖があるんだよ
だから日本だってアメリカに対して パールハーバー攻撃して中には
民間人もいただろうし良くなかった けどそれを仕向けたのはアメリカ
だからねハルノートを突きつけて 日本が不公平な条約を結ばせようとしてたんだよ
わかるハルノートっていうのは なんか日本は石油を買うときこの
値段じゃないと買えないとか日本 がこの回路を取っちゃいけない
とかそういうねいろいろ不平等 な条約があったってわかります
だから僕ねいろいろ読んだから 本を戦争について小林義則のゴーマニズム宣言とか
読んだからね小林義則の戦争論 とか読んだからね高校とか二十歳前後
とかで読んだからねゴーマニズム 宣言それで僕は一時期右翼に傾倒
して韓国人は出て行けとかネット で叫んでたけどでも韓国人は悪くない
じゃん 被害者じゃんあのさ韓国人が日本
に強制連行されて徴用工として 働かされてたんだよ
あの国会議事堂を作ったのもあの 拉致してきた朝鮮人だからね
拉致してきた朝鮮人 拉致してきた朝鮮人を徴用工だ
って言って無理やり働かせて金 も払わずに給料払わずにもうとん
でもないひどい待遇で働かせて たんだからね無理やり
だから今でも特別なんだっけ特定 日本に住む権利があるんだよちょっと
名前忘れたけど日本人が連れて きたから無理やり
知識浅いだってね裸足の源で見 たじゃん裸足の源の2部で戦争が
終わって
アメリカが
あの
なんだっけ
あのアメリカに来た奴あのくわえ タバコつけつけてマッカーサー
だ
マッカーサーが日本に来てそれで 日本を統治したんだよ
それでその時に一緒に連れてきた アメリカ兵隊がなんか日本人女性
をレイプしたりしてたんだよ
それで
日本は
公営売春宿を作ったんでそういう ことはなさされないように
だから自国民の女性を売ったんだよ
そこにはもちろん朝鮮人とかも 含まれてたよ
だから日本は韓国とか北朝鮮に お詫びしなきゃいけないんだよ
韓国とか北朝鮮にお詫びしなきゃ いけない立場なんだよ日本って
のは
わかるだからさもう韓国結局あの 従軍慰安婦騒動っていうのは終わって
ないんだよ
だから日本の総理大臣が韓国行って 土下座して謝罪しなければもうこれは
もうすまない話なんだよ
そしたら韓国人も納得するよ北朝鮮 人も納得するよ土下座して従軍慰安婦
で強制連行してしまってすいません でしたって土下座してそうしない
ともうね日本と韓国は一生仲の悪い ままだよ竹島問題も解決しないよ
もうそれで土下座したら日本が ちゃんと土下座してくれたらじゃあ
俺たちも竹島あの独島を日本に 返還しようってことになるんだよ
竹島っていうのはもともと日本が もう軍隊を解体されてその隙に
韓国軍がその辺に住んでるあの 仕事してるあの日本の漁師とか
ぶち殺しまくってあの独島って 名前つけて奪い取ったんだよわかる
よだからそれはあのね俺は韓国 は悪いと思うだからもうそっこう
あの国際裁判で決着つけようぜ って話だよいや俺韓国好きでもある
し嫌いでもあるからねだったら もう国際裁判で決着つけようって
なるじゃんでもそれを避けてるん で韓国人は自分が負けると思ってる
からもう自分たちが戦後の独作 戦に紛れてまあまあ北方領土をあの
ソ連兵が奪い取ったのと同じだよ サハリンとかも奪い取った奪い取
われたよもともとサハリンって あ日本の領土だったからねでも
北方領土だけでもういいって言 ってるんだから返せよな誰も聞いて
ないよえ僕の話聞いてないだから 終戦記念日だったから僕はこう
やって話してるんだよみんなに 啓蒙してるんで
分かるちょっと母ちゃんに電話して フルーツ持ってきてもらおうかな
フルーツなんかフルーツが食べ たい
フルーツ持ってきてもらうか母 ちゃんに電話して
でなんか俺今日体調悪いもんなんか 本当に頭痛吐き気めまい下痢
本当死ぬかと思ったよてか俺下痢 っぽいんだよなんか
フルーツを6人分食べちゃったって いうのもあるかもしんないけど
でもそれだけじゃならないよね 普通そしたら下痢だけじゃんでも
頭痛吐き気めまいちょっとガチで 母ちゃんになんか持ってきてもら
おうかなちょっと待って
あーなんか持ってきてくれるらしい な電話のフリじゃないよちょっと
体調崩しちゃったからフルーツ かなんか食べたいなって言ったら
いやまあ持ってきてくれるらしい から
いやけびょうじゃないよ俺本当体調 悪かったんだよ
母ちゃんかわいそうじゃないよ もう本当俺ね本当体調悪かったから
今日
もう夜中起きた途端にもう頭痛 と吐き気それでビニール袋探して
持ってきてそれでこうやってやって おえええええってやって
それでもゲロは出なかったけど それで
あのトイレ行っておならがブーブー 出るからトイレ行ってブンって
やったらもうベチャーってしたうんこが出て、
それでもうお尻も吹くのも大大で全部吹けなくて、
まあ今はちゃんと吹いたけど、
それでもう朝とかも辛くて、
あの僕の辛い配信見たでしょ、こうやって寝っ転がって配信してるの。
もう座れなかったんだよ。
座れなかったの。
だから本当に体調がめちゃくちゃ悪い。
今でもまだ悪い。
バッキシーって。
今でも体調悪いからね。
だから外配信はできないな、今日はちょっと。
だってもう台風去ったでしょ。
台風去っちゃったし、
あ、でも果物持ってきてくれるって言われたからよかった。
なんか果物食いたかったんだよな。
下痢の人はフルーツ食べちゃダメ。
いや下痢の時こそフルーツ食べなきゃダメでしょ。
家族のお荷物。
僕ってさ、
僕はぶっちゃけ家族のお荷物かな。
何もしないのに、自分が食べたい時だけこれ食べたいとか言って持ってきてもらうのって。
こうやって家族のお荷物かな。
エア電話じゃない、ちゃんとフルーツとあと何か持ってきてくれるらしいから。
44歳の行動じゃない、もうしょうがないじゃん。
僕だって好きで病気になったわけじゃないんだよ。
ちょっともう体調崩してしょうがなかったんだよ。
エア電じゃないよ、ほんと来るから。
来たら見せるよ、食べ物。
年老いた母をウーバー扱い。
いやそんなんじゃないよ。
いや買い物いけない、ちょっと今のこの体調じゃ。
今の体調じゃ買い物今いけんし、何もできんわ。
どうしてもないわ。
なんかね、でもね、こうやって何かと何かあるたびに親に頼るのもね、良くないとは思う。
親が死んじゃったらさ、もうそれできないわけじゃん。
だから今のうちに、から親から何かもらったりするのは良くないなとは思うけど、
今のうちの親から何かもらったりするのは。
親が死んだものと思って、なんか全部自分でやらなきゃいけないのはわかるけど、
でもしょうがないんだよ。
僕はもうこういう風になっちゃったんだから。
確かに僕は国のお荷物だよ。
障害年金で生かさせてもらって、親からの仕送りで生かさせてもらって、
国にも親にも迷惑かけてるよ。
でも、それは当然の権利だからね。
まあこれ言うのもあれだけど、
あの、障害年金とか、僕は年金を払ってきた結果、もらえたわけなんだよ。
20歳の頃から、もう1ヶ月も休まずに、
年金掛け金を払ってきた。
払ってきたよ。
だから障害年金もらえたわけで、払ってこなかったら障害年金もらえないからね、普通に。
だから七原を見習えって言ってる人は、じゃあ七原君は20歳からずっと年金掛け金払ってきたのかって話だよ。
いやもう払ってきて、年金もらって、いや俺は自分で働くからいらないよっていうのは偉い。
でも、払ってきて、年金掛け金払ってきたのかって話だよ。
だから、もう来ずに、いやいらないよって言ってはちょっとおかしいじゃん。
もらえる権利がないんだから。
だから、そこははっきりしてほしいな。
年金もらわないのか、もらえないのか。
じゃないと、障害年金もらってる僕とか、他の配信者とかもいるじゃん、障害年金もらってる。
そういう人たちが片身の狭い思いをするから、そこはちゃんとしてほしいと思うよ。
僕、働けないんだよ。
働けるなら働くよ。
僕は心身ともに健康で、働けるもんなら働くよ。
働けないんだよ。
俺が以前、就労移行支援行ってた時、就職して、さてこれから一生頑張って働くぞってなった時に、邪魔したのは誰だよ。
アンチリスナーじゃん。
俺の職場まで後をつけて、特定して。
イタデンして、それでクビになった。
誰のせいだよ。
誰のせいだよ。
お前らのせいじゃねえかよ。
誰がやったんだよ。
お前らだろ。
お前らの中の悪質なやつがやったんだよ。
これ本当にプライバシーの侵害でガチで訴えられる事件なんだけど、誰が最初に言い出したかよくわかんないし、
だから訴えられなかったんだよ。
わかる?
いや、捕まっ、あの、会社も、あのね、あれする、あの、警察には被害統計出したって言ってた。
だから多分そいつは捕まってるよ。
イタデンしたやつとか。
だから企業にね、イタデンとかするやつは、ガチで企業の恐ろしさを知らない。
個人だと泣き寝入りするしかないけど、企業っていうのは戦うからね。
顧問弁護士がついてるんだよ、企業っていうのは。
企業っていうのは顧問弁護士がついてるんだよ。
顧問弁護士がついてるんだよ、絶対。何かあった時のために。
だから顧問弁護士からイタデンしたやつの、あの、電話番号情報を警察に問い合わせて、
ちゃんと訴えただろうね、あの件に関しては。
訴えたよ、多分。多分というか絶対。
もう訴えるって言ってたから。
企業を怒らせるのが一番怖いことなんで。
顧問弁護士がいるし、
だってさ、あの、
新八丁さん、何だっけ、牛角で、テーブルの上に土足で登って、それで訴えられたじゃん。
刑事事件になったじゃん。
本当に企業って、本当シビアだからね、そういうとこ。
まあ、なあなあで許したりしないから。
だから新八丁さんも、あの、捕まったりする、警察に。
あれ、民事でもやられるよ。
民事で、
まあ、500万ぐらい持ってかれるかもしれないね。
500万ぐらいは。
刑事で、
善価がついたらもう終わりだよ。
あのね、履歴書書くとき、
証罰って言って、
善価がある人は書かなきゃいけない決まりになっているの。
そういう法律があるの。
だから、善価がある人は、
善価、
暴行とか障害とかで、
善価ありとか書かなきゃいけないんだよ。
証罰っていうのも書かなきゃいけないからね。
なんか、あの、なんだっけ、
迷惑、迷惑行為で、
善価一般ありとか書かなきゃいけないんだからね。
元気じゃないよ。
僕今本当にこうやって話してて、
元気そうに見えるかもしれないけど、
ほんとだるいからね、体が。もう。
体もだるいし、
精神的にも落ち込んでるし、
なんか、いろいろなことで、もう、落ち込んでる。
まず、
随益さんに、が、
結婚して子供を持ったっていうことにも、
対しても、
羨ましすぎて落ち込んだし、
それで、
予感みどりが、さくらちぃと別れて、
すぐに他の女と付き合えたっていうのも、
ちょっと、
羨ましすぎて落ち込んだし、
結構ね、俺ね、
人に嫉妬しちゃうんだよね。
僕だってさ、彼女欲しい、
欲しい、ずっと言ってたじゃん。
配信始めた、2017年から。
2017年から、
彼女欲しい、欲しい、ずっと言ってて、
結局、できたことないんだよ。
頑張って彼女作ろうとしたけど、
できたことはないんだよ。
なんで、僕、できないの。
人気がないから。
やっぱ、横山みどりクラスにならないと、
彼女なんてできないの。
でも、さださんはできてたよね。
ぽんちゃん、ぽんちゃんはどうだろう。
ぽん、ぽんちゃんの話はやめよう。
横山みどりが、なんか、
あの、
野球の試合、オリックスかなんかの、
野球の試合場に、
女と一緒にいたっていう疑惑が
かけられてる、今。
だから、それは本当だとしたら、
めちゃくちゃ羨ましいよ、僕も。
僕はさ、こんだけさ、
彼女欲しい、欲しいって言ってるんだよ。
なんで、できないの。
なん、なん、なん、
なんで、僕だけ、
こんな彼女ができないの。
ブサイクだから。
ブサイクだから。
横山みどりと俺って、どっちがイケメン?
もう、人気とか、
あの、関係なく、
純粋に顔だけいって、
顔だけで見て。
もう、人気とか関係なく、
純粋に顔だけ見て、どっちがイケメン?
だって、横山みどりとか、
もう、おっさんだよ。
頭も、はげてるよ。
頭はげてても、
横山みどりのがイケメンなの。
僕は少なくとも、
はげてはないよ。
ちょっと、つむじ見せようか、ほら。
はげてないでしょ。
はげてないよね。
はげてないよね。
これで、はげたら、俺はもう、終わるよ。
これで、はげてたら、
もう、人生、終わりだけど、
正直、
俺、フサだからね。
髪型も、
こうやって、おしゃれな髪型できるし、
はげたら、もう、おしゃれな髪型なんて、
できないじゃん。
山田五郎みたいに、なんか、こうやって、とんがらがらせるような、
を、ごまかすような、
髪型しかできなくなるんだよ。
山田五郎みたいな。
すかってた?
すかってないよ。
よ、よく見てよ。
別に、すかってないでしょ。
メインスポ入りました。
ちょっと待って。
母ちゃんからLINEだ。
いや、果物食えるわ、これで。
いや、これで、
果物食える。
母ちゃん、ありがとう。
母ちゃん、ありがとう。
母ちゃん、ありがとう。
これで、
ちょっと、
不足しているビタミンを補給するわ。
不足しているビタミンを補給する。
不足しているビタミンを補給する。
自分では買いに行けない。
だってさ、一番近くのスーパーまで行くのに、
片道、
25分だよ、歩いて。
片道、
25分。
測ったことあるもん、
一番近くの、
だけど、
片道、測ってたら、
25分かかった。
だから、往復で50分だよ。
約1時間だよ。
メインスポ入りました。
ちょっと、こいつブロックしとくうぜぇから。
メインスポ入ってくれたら、
本当、喜びます。
まあ、
お茶箱とかでも嬉しいけど、
メインスポはお得だよ。
メインスポはお得だよ。
1ヶ月500円だよ。
日に割ると、
7円ぐらいだよ。
1日7円。
1日10円ぐらいか。
計算がおかしいな。
1日、
500÷30って何?
とにかく、500÷30円。
1日10何円。
あ!
メインスポの人がいる!
メインスポ会員限定スタンプ。
ほら、これができるんだよ。
メインスポ入ったら。
メインスポ入ったら、
これができるんだよ。
すごいと思わない?
メインスポ入ったら、
これができるの。
これはもう、
羨ましがられるよ。
いや、これガチで、
みんなから、
羨望のまなざしだったでしょ。
これでメインスポ入ろうかなって人が、
増えてくれたら、
嬉しいよ。
あと、
投げられたりもするからね。
まあ、300÷30枠投げろとは言わないよ。
そんな、
厚かましいこと言わないよ。
ただ、こうやって、たまにスタンプ、
メインスポ限定のスタンプ、
流してくれるだけで、
十分だよ。
うん。
メインスポ抜けました。
メインスポって、
抜けらんないでしょ。
1、1か月経たないと。
メインスポ今、12。
この枠で1人入ってほしい。
この枠で。
この枠で1人入ってほしい。
頼む。頼まえ。
この枠で、
1人。
他の人って
面スポ何人くらい入ってるん?
サンジさんとか、
面スポ何人保望があったの?
ヤミーさんとか、
面スポ何人保望があったの?
モンジョリさんが、
面スポヤバいと言ぶのはわかる?
モンジョリ8000?
と思うともう格は違うな
まあ確かにもんじゅうさんは
それくらい入っててもおかしくないよね
だって閲覧がさ
いつも1万人超えじゃん
朝の誰も見なそうな
時間でやって
それで1万人
超えるってのは
すごいと思う
ナンナちゃんの名前
出すのいいじゃん別に
別にさ他の配信者の
話題出してもいいじゃん別にさ
誹謗中傷してるわけじゃないんだから
だから
今は面宿の
配信できないだって10人しかいないんだもん
1人も来てくれなかったら
悲しいじゃん
だから最低でも
50人面宿が入らないと
面宿限定配信は
できない
でもね面宿限定配信はね
僕の普段絶対
言わないようなことを言う
僕のかなり個人的なこと
それ楽しみ
じゃない
だから全然入ってくれていいよ
例えば
僕が
僕の思い出話とか
僕の初恋の
話とか
バッジ誰かつけてくれた
バッジ誰もつけてくれてない
じゃん
あのさバッジを
出そう
面宿の人
バッジを出したら
もう
戦亡の眼差しだから
面宿の人は
生IDで書き込むと
バッジがつくんだよ
あの名前の後ろに
妊婦の専用のバッジ
それがつくんだよ
いらない
試しに面宿配信してみようかな
でも10人だから
今見てる
面宿で見てる人は
1人なんだよ
でもその1人が恥ずかしがって
何もコメントしてくれない可能性もあるし
面宿入ってくんないかな
面宿
入ってくれなかったら
ちょっと他行きます
面宿入ってくれなかったら
他行きます
僕の配信まだ見たいなら
面宿かお茶場帰ってください
お茶場来
あ今日
今日どうしよう
11時からイベントだよね
金爆イベント
今日11時から金爆イベント
ちょっと体調不良だったけど
もしかしたら
ワンチャン起きれるかもしれない
目覚ましかけて
ワンチャン起きれるかもしれない
そしたら
みんなジャンジャン投げて
でも
MPが5000もいってないな
これMPもなんか重要なんでしょ
でも
大手の人は確かに有利だけど
弱小の人が優勝した回もあるんでしょう
結局コレコレさんとか
石川のりゆきさんとか
ボンジョリさんが勝つ勝つようにできてるのかな
今から寝て寝れないんだよな
あ金のお茶深かと思ったら
普通のお茶重だった
コレコレは3,4回優勝してるな
まあ人気の人が優勝するんだろうね
じゃあ終わるか
終わっていい?もう
フルーツは別のサイトで食べるわ
フルーツは別のサイトで食べる
夜はちょっと配信しない
やっぱり
たかだか
お茶箱
金のお茶箱11個しか投げられてないし
コレコレさんが優勝してるんだよな
それがさ50個とか投げられてたら何が何でも
参加するってなるけど
11個だもん
金のお茶箱
正直そこまでやる気は出ない
正直正直言うとやる気は出ない
面接も10人から増えないし
僕って何がダメなんだろ
外配信しないからかな
外配信したら
入ってくれるみんな
まあ多分外配信してもダメだろうな
なんとなく俺わかるんだよね
もうダメだって
お礼はしてるよ毎回
これお礼システムっていうのがあって
あのお礼できるようになってるから
ちゃんと僕のオリジナル
のあのサムネとともにお礼できるようになってるから
だからそれを楽しみに投げてくれたら嬉しいです
じゃあ終わるか
じゃあまたねバイバイお疲れ様でした
この枠にかけるわ
この枠で
果物が届いて
食べる瞬間
お茶箱も
面接も入らなかったら即終わる
お茶箱一個もないかな
面接は月500円
まあそんな高額ではないけど
もう月500円で
人を幸せにできるんだよ
それって結構良くない
月500円程度で人を幸せにできるって
無理か
なんかリスナーに期待しすぎたかな
所詮こんなもんだよな
リスナーなんて
面接入ったよ
ああ本当だ
面接ありがとう
いやちょっと期待してなかったけど
面接入ったよって言葉に
11人目になりました
11人
面接11人
これどうせ嘘だなと思って確認したら
本当に入ってた
めちゃくちゃ嬉しい
ありがとう
これで11人になった
ちょっと嬉しいんだけど
面接11人
どうせ嘘だろうなと思って
全く期待せずに確認したら
本当に入ってたわ
こうやってコツコツを増やしていこう
打つ感知
ではないけど
打つ感知ではないけど
嬉しい普通に
やっぱ面接入ってくれると嬉しいね
できれば
もう長い間末永くお願いします
だから面接は50人いかないと
面接入ってくれると嬉しいね
面接配信限定配信はできないと思う
11人は嬉しいわ
これであと39人
あ
フルーツ持ってきてもらいました
ブドウ
皮まで食えるやつだよな
多分
ブドウ
うま
一応皮まで食えるやつだ
これ皮食えないのかな?
メンチコ入ったよ
ちょっと待って
入ってないブロック
うん
やっぱ皮剥いた方がいいな
皮が口の中に残る
うま
種なしブドウ
めっちゃうまい
ここうまい
千葉に台風接近?
でもさ今日体調悪いからさ
どうしてもないんだよな
それに車がなくてさ
徒歩で行くのって危険じゃん
徒歩って危険じゃない?
気立たないよ食い方
うま
え台風上陸するの?
なんかそれたんじゃないの?
うま
だってさ体調悪い時にさ
なんか外出たら風邪ひいちゃうじゃん
動物園の猿に見える
そんなひどいことよく言えるな人に
巨峰うまいわ
うみゃ
汁が飛んだ
あれ?これちょっと腐ってるな
いやフルーツだけ
フルーツとなんかゼリーみたいなの入ってた
うまいわ
全部食べちゃお
やっぱ親がいるって幸せだな
親がいるって幸せだな
こうやってさ
これがさ体調崩したらさ
果物持ってきてくれて
パシーってひどいな
パシーなんかしてないよ
パシーはちょっとひどいよ
これじゃ彼女できないわ
関係なくない?
親からもらうのと
彼女できないのは相関関係はないと思う
あーもうかっこわい
おいしかった
ぶどうの汁が机に
いやーおいしかった
ということで入ってくれるかな
これこれ以上
これ以上入ってこれなさそうだったら終わるけど
これ以上なさそうだったら終わる
メインシップお茶箱
俺お茶箱100ほんと
頼む
今日絶対11位までに起きる
今日絶対11位までに起きる
今日絶対11位まで起きる
起きなかったら
起きなかったとかやめよ
起きなかったとか
起きるから
11位までに起きる
だからもう寝ようかそろそろ
今まで寝れないな
なんかね今日ね
あのずっと体調悪くて
朝の薬飲んだのが10時過ぎだから
多分ずっと起きてた方がいいかな
前も寝てました
前はちょっとあれは仕方ないんだよ
目覚ましが悪いんだよ
目覚ましじゃならなかったんだよ
目覚ましじゃならないから
じゃあこれ以上ない?
これ以上なきゃこれで終わるけど
あ待って待つよ
1分だけ待つね
1分だけ
1分だけ待つわ
1分だけ待つ
面スプ入りました
もし入ってるのはやめた方がいいよ
妊婦はリスナーと
まこいつはブロックしとこう
うざいから
一応30分だけやるわ
延長コイン使いたくないし
30分だけやる
面スプ特典は
スタンプ使えるってことと
バッジが見えるってこと
あと誕生日に
ハッピーバースデーメッセージが
妊婦から届くってこと
あと300お茶箱
オリジナルのを投げられるってこと
じゃあ終わるか
これ以上入らない
これ以上入らない
今日の収益500円なんだよな
ちょっと少なすぎないか
いくらメインスポ入ってくれたとはいえ
わかった
じゃあ外行くわ
海の様子見に行ってくる
それでもしこの買ったら
通貨屋さん一生やらない
じゃあ今お茶箱
客が5個飛んだら行く
じゃなかったら行かない
物事にはギブアンドテイク
っていうものがあるんだよ
僕にそれだけの代償を
払わせるのなら
リスナー側もそっちの代償を払うべきだと思ってるから
川の方見てくる
花見川
花見川見てくるわ
今日の収入500円って
これありえんだろう
なんで収入500円なの
なんかもうやる気失ってきた
はいブロック
500円程度じゃ外配信できんわ
さすがにいくらなんでも
小学校のお小遣いじゃ
小学生の
こんな小学生のお小遣いレベルのお金をもらって
いけないわ
外配信は
さーて来ないかな
やめよっかな
