あのさ、とりあえずあの、入院するんだけど、入院が早まりそうって言ったじゃん。
で、一応僕入院して、あの絶望だけじゃないんだよ。
その入院して鬱が治ったら、なんか普通に生活できるようになるんじゃないかっていう一縷の希望を持って入院するんだよ。
一縷の希望がある。
だから、入院すると鬱が治って、もう薬も飲まないで普通に生活できるようになるんじゃないかなとか思ってるんだけど、
あの、なるかなそういう風に。
だから入院も絶望的じゃないんだよ。
でも沼プライブだけは行きたい。
入院が早まりそうなんだよ。
だから沼プライブが行けない可能性があるんだよ、最悪。
沼プライブ。
あの、青春ポテトフライさんの前座だけど、入院配信ネタじゃないよ。
本当に入院しようとしてるもん。
だから、これからまあいろいろ具体的に話すけど、僕って生の、あの、沼プにいるかな。
いるよね。
だって横山みどりさんも、俺たちは仲間なんだから何でも相談してこいって言ってくれたし。
だから沼プには。
僕はいるんだよ。
いくらシャムさんが入ろうと、いるんだよ。
沼プには僕は。
それで僕、今迷惑配信者扱いされてる、僕が。
僕は今迷惑配信者扱いされてるのが気になる。
僕って別に誰かに人に迷惑かけたりとかしてないじゃん。
僕ってさ、なぜか迷惑配信者扱いされてて、迷惑配信者のカテゴリーに、
どっちかって言うと、僕は被害を受けてるじゃん。
あの、懲戒意義だって殴られたし。
どっちかって言うと、僕は被害を受けてる立場じゃん。
だから僕、ドワンゴさんに嫌われてるのかな。
でも、僕は実際、迷惑配信者だったらもうとっくに終わってるはずだし、
とっくにニコ生できなくなってるはずだし、でもこうやってニコ生できてるってことは、
迷惑配信者じゃないってことなんだよ。
今日、作業所休んだ。
もう精神的にもうダメで、ガチで朝泣いて、泣きながら母ちゃんに、
もう今日は作業所無理だから休むって言って、
それで母ちゃんも、もうそこまで打つなら仕方ないねって言って、
休むのを承諾してくれたけど、
なんか僕、入院したら作業所に戻れるのかな。
またさ、
というかさぁ、入院したら、う、うつ治るのかなぁ。
どう思う?
入院して、うつって治る?
それとも、その場だけでは治ったように見えても、また退院したら、うつって再発する?
だから僕、最悪、ぬまっぷライブ、8月20日行けないかもしれないんだよ。
治らないの?うつ、うつ病って。
うつ病って治らない?
僕、う、うつがひどくて、
あたたち障害で、
それで、
彼女からもLINEの返事が来ないし、
それが今不安に思ってる。
彼女からLINEの返事が来ない。
普通さぁ、好きだったらLINEぐらいするじゃん。
毎日チェックするじゃん、朝来てないかなって見るじゃん。
でも朝、朝、もう既読がつかなくて、
さっきLINE送ったけど、まだ既読がつかなくて、
いやまぁ、彼女はやっぱり忙しいんだっていうか、
そういうことは分かってるけど、
でもさぁ、
僕は寂しいんだよ。
僕は、LINE来ないと寂しいんだよ。
彼氏面してるつもりはないけど、
だってお互い好きっていうことになって、
これから仲良くしていくために、
仲を深めるために、
一緒にデートしたりしようねって言ってる段階で、
もう連絡はつかないってなると、悲しいじゃん。
悲しくない?
入院はすることになった、結局。
もう自分で決めたけど、今は親が乗り気で、
入院してニコ生から離れてほしいみたい。
でも僕はニコ生を再開するために入院するの。
今すごいメンタル的に不安定で、
それでニコ生ができづらくなってる。
だから、
ニコ生に復帰するために、
入院しようと思ってるの。
だから、
僕は最低2週間か1ヶ月、
最長でも1ヶ月入院する。
それ以上は絶対入院しない。
引退はしない。
ニコ生は続ける。
だってみんな僕のことさ、見たいでしょ、もっと。
だって僕のこと見たいでしょ。
見たくない?
見たいでしょ、なんだかんだ言って。
みんななんだかんだ言って、コメントして、
見るって、配信見てコメントするってことは、
僕のこと好きなんだよ。
だから、
アンケートとかもうしないよ。
どうせもうまた9割があれで、
1割があれみたいな感じになるじゃん。
アンケートとっても意味がないってことは分かったから、
もうアンケートしない。
だから僕は今不安を抱えてるの。
いっぱい。
ヌマップのこととか、
配信のこととか、
彼女のこととか、
病気のこととか、
いろいろ不安を抱えすぎてても、
自分の生き血を飛び越えてしまった。
自分の耐えられる生き血を抜けた。
マジで。
だからもう入院するしかないんだよ。
だから、彼女が、
彼女と連絡がつかないのも気になる。
彼女と連絡つかないんだよ。
いや、今んとこ彼女じゃないかもしれないけど、
これから僕のこと好きって言ってくれてるし、
僕も好きになったし。
だから、
彼女と言っても過言ではない。
でもデートとかしないと、
他の男に取られちゃうじゃん。
入院前に。
でも彼女忙しいんだよ、今月は。
だから、
なんとかデートしたいけど、
なんとかデートしたいんだよ。
なんとか、
デートはしたいと思ってるんだよ。
LINEも返ってこないしさ。
なんか不安になるよ。
これ粘着してないよ。
粘着してないよ。
LINEで、ただ、
ビクトリースタンプを送って、
お休みって送って、元気。
もしかしたら入院早まるかも、
確定じゃないけどって送ったのに、
既読もつかないんだよ。
なんか彼女、
僕はいっぱいLINEを送ってるのに、
僕はいっぱいLINEを送ってるのに、
LINEの返事が遅いし、
しかもLINE来たとしても、
1行とかなんかわけわかんない、
BBBとかマークとかで、
よくわかんないし、
本当に俺のこと好きなの?
本当に僕のこと好きなのかな?
だってこのまま自然消滅とかなったら悲しいよ。
せっかくお互い好き同士になったのにさ。
Z世代の恋愛ってこんなもんなの?
僕の恋愛は重いよ。
はっきり言って重たい。
僕の恋は、愛は。
僕、愛情が重たいって言われるもん。
愛が重いんだよ。
愛が重いんだよ、僕は。
だから僕、これからどうしようかと思って、
なんか、栗田重隆さんにも嫌われて、
ブロ買いされたし、
栗田さんにも嫌われてるんだよ。
栗田さんに嫌われたら、
ニコ生でやってけないじゃん。
まず、公式も呼ばれないじゃん。
公式、
なんか、ニコ生アワードとかも呼ばれないじゃん。
まあ、今年は僕あんま活躍してないから
呼ばれないかもしんないけど、
25位以内には入れないかもしれないけど、
入院もするしね。
僕、今年は諦めてるよ。
ニコ生アワード。
去年の。
去年のやつ、これ。
ニコ生アワードトップ25勝。
だから僕今ね、すごい落ち込んでるんだよ。
とにかく、自分を、
自分を変えたいんだよ。
鬱状態を普通に戻したい。
鬱状態を普通に戻したいんだよ。
鬱状態がなくなったら、
もう、それだけで、
僕は幸せになれるし、生きていける。
でも、鬱状態が治らなかったら、
もう、絶望しかないんだよ。
絶望しかないんだよ。
鬱状態がひどすぎる。
まず。
だから僕さ、本当、
今朝、すごい泣いたんだよ。
子供みたいに。
泣きながら母ちゃんに連絡しても、
いけないよって言って、
それで、作業中休ませてもらったんだよ。
どんなに薬飲んでも治らない。鬱病が。
どんなに薬飲んでも治らないし、
どんな楽しいことがあっても治らないし、
ヌマップのあれも楽しみだけど、
それもいけるかどうかも分かんなくなったし、
僕、どうしたらいいの?
僕、これからどうしたらいい?
なんか、漠然と聞くけど、
漠然と聞くけど、
まず、彼女からも連絡来ないし、
彼女は今、忙しいから、
通話とかしないけど、
通話とかしないけど、
どうしたらいいんだろう?
なんか、僕さ、彼女に依存しすぎかな?
なんか、僕さ、彼女に依存しすぎかな?
僕、彼女に依存しすぎだと思う?
依存しすぎなのかな?
だって、僕は、
ちゃんと、彼女を選んだんだよ。
ちゃんと、彼女を選んだんだよ。
二人候補がいたけど、
彼女って選んだんだよ。
少し時間置けば。
時間置いたら、
取り残される。
これは、僕の今までの経験則から、
彼女と時間を置いたら、もう、
彼女と時間を置いたら、もう、
終わるってことなんだよ。
僕の経験則から。
だから、早いうちにデートして、
キスとかして、
しないといけないんだよ。
とりあえず、初デートで初チューする。
初デートで初チューする。
初デートで初チューする。
やりもくじゃないよ。
キスしていい?って聞いて、相手が、
いいよって言ってくれたら、
チュってやる。
とりあえず、キスをしないで、
入院はしたくない。
だって、そしたら、もう、
離れ離れになっちゃうと、
あの、物理的な距離って、
心の距離に繋がるんだよ。
心の距離に繋がるんだよ。
時間的距離もね。
とりあえず、デートがしたいんだよ、
僕は。
入院前に、今、打つ状態がひどくて、
あんまり、出歩けないけど、
あんまり、出歩けないけど、
チューしたい、
チューぐらいしたいよ。
入院するよ。
とりあえずさ、
栗田さん、許してくれないかな、
僕のこと。
僕は、悪気があって、
ああいうリプを送ったんじゃないんだよ。
栗田さん、許してくれよ。
もう一回さ、フォローしていいかな。
もう一回さ、フォローしていいかな。
ブロ回されたけど。
なんで、ブロ回するんだ、
あれくらいで。
だって、栗田さんだって、悪いじゃん。
なんかろアイヘリコツ&費用無い、
ヘイトコメント&ツイートに、
いいね押すとかさ。
俺のこと、嫌いなのかな。
だから。僕を、ちゃんと配信してるよ。
もう、迷惑配信をしないで。
というか。
一度も迷惑配信をしたことがないよ。
一度もないよ。
迷惑配信をしたことないよ。
なんで、かのじゅあ眼障あるでしょ。
なんで、彼女は、ライン送ってこないよ。
なんか、igne送ってくれたら、
僕ってメンヘラかな
LINEが来ないから鬱になるって
メンヘラかな
これって
LINEが帰ってこないと
辛いんだよ
僕の彼女になるって
並大抵のことじゃないからね
ちゃんと僕の
メンタルケアをしてくれないと
ダメだよ
メンタルケアを
僕のメンタルケアを
してくれないと
付き合えないよ
逆に僕も彼女のメンタルケアをするから
そうやって
お互い助け合って
生きていくから
お互い助け合って
生きていくからね
助け合いだよ
恋人同士ってパートナーって
助け合いじゃん
パートナーって助け合いなんだよ
パートナーって助け合わなきゃ
生きていけないんだよ
それでお互いが
お互いを助け合って
どっちか辛かったどっちかが
俺に任せろって言って
任せてもらって
それで相手が辛かった
僕の方が辛かったら
助けてって言うから
助けてって言って
それで助けてもらうんだよ
それが恋人同士じゃん
僕は恋人できた経験が
あんまりないから分かんないけど
それじゃん
ということで
入院が早まったら最悪
沼プライブ行けなくて
僕の沼プリの立場が
どうしよう
沼プさ
沼プクビとかになったらどうしよう
でも
入院しててもその時だけ
抜け出して
ライブ行くってのも手だよね
その時だけライブ行くってのも
外出許可とか
出るのかな
沼プクビは困るよ
僕うつ状態なんだよ
みんなさ僕を見てさ
サビオとか言うけど
今本当にうつなんで
心がさズキンズキンするの
僕の心臓が
心臓がズキンズキンするんだよ
辛いんだよ今
うつ状態で
もう100%うつ状態なんだよ
心がズキンズキンするの
心臓がバクバクするの
うつがひどくて
今こうやって配信して
喋ってるのも奇跡的なぐらい
喋ってるのも奇跡的なんだよ
だからさ
みんな僕もさ
腸よりも鼻よりも低調に扱ってくれよ
僕もリスナーを腸よりも鼻よりも低調に扱うから
そこは頼むよ
とりあえず
彼女とデートを
デートしたい
とりあえずまずデート
じゃないと入院できない
入院しちゃったら1ヶ月とか
最悪1ヶ月とか会えないかもしれないんだよ
最悪1ヶ月
最悪1ヶ月
最悪1ヶ月会えないんだよ
最悪1ヶ月会えないんだよ
でも2週間入院しようと思ってる僕は
でも2週間入院しようと思ってる僕は
2週間だけ
2週間も入院したら
うつだって治るでしょそりゃ
何もしないで2週間病院で
のんびりしてたら
うつも治る気がする
だから1ヶ月以上は
絶対考えてない
親は半年入院しろとか言ってんの
ばかばかみたいに
俺の全てが終わるじゃん
半年も入院したら
刑務所行くのと同じじゃん
俺は1ヶ月だけ入院する
いや
半月
2週間だけ
2週間だけ入院する
それで鬱を治して
帰ってくるみんなのところに
彼女のところにも
彼女
今時のZ世代ってさ
LINEさ
いちいちチェックしないの
Z世代って
LINEチェックしないの
それとも僕が
好かれてないからLINE見てくれないの
僕は好かれてないの
好かれてないの
好きな男だったらLINE見るよね
でも見てくれないってことは
あんま好きじゃないのかな
なんか悲しくなってきた
僕のこと好きじゃないのかな
ブロックされるわけないじゃん
僕のこと好きじゃないのかな
僕のこと好きじゃないのかな
もう愛想つかされたのかな
とりあえず彼女が
せっかく彼女ができたんだから
大事にしたい
僕はこの関係を
この関係を大事にしたい
ブロックは絶対されてない
だって普通好きな男だったら
LINEに返事するでしょ
LINE来てないかなって
毎日見て
僕だったらそうだよ
LINE来てないかなって
朝起きた時チェックして
でも朝起きた時も
彼女はチェックしなかったよ
彼女はチェックしなかったんだよ
忙しいのはわかるけど
たぶん忙しいんだろうね
たぶん忙しいと思う
忙しいと思うことにする
だって付き合ってる
もう同じだよ
今って付き合ってるでしょ
僕たち
僕たちって今付き合ってるでしょ
僕たち今付き合ってるよね
付き合ってるよね
僕たち付き合ってるよね
ちょっと聞いてみようかな
僕たち今付き合ってるって
これって迷惑
それともいきなり告白した方がいい
好きです付き合ってくださいって
でもやっぱり
会ってから言いたいこれは
会ってから言いたい
ちゃんと会って
デートして帰り際に
あなたのことが好きです
僕と付き合ってくださいって言う
それだよねやっぱり
それそれだよ
それだよ
今
とりあえず最初のデートで告白する
だからこういうのは
恋っていうのは
全てがもうタイミングなんだよ
タイミングを逃したら
もう幸運の女神は
前髪しかないみたいで
みたいな風に
それをつかみ損ねたら終わっちゃうんだよ
前髪をつかまなきゃいけないんだよ
幸運の女神は
前髪しかないんだよ
僕はそれをつかむために
告白するよ
今すぐ電話はできない彼女
いろいろ忙しいから
彼女いろいろ忙しいから
でもさ
ライン未読スルーはひどいよね
ライン未読スルーはひどいと思う
さすがに傷つく
未読スルーは
ライン未読スルーは
だって未読でスルーだよ
僕は頑張って送ってるのに
既読もつかないよ
昨日の夜から
昨日の夜から既読もつかないよ
どうすんのこれ
俺って彼氏じゃないのまだ
僕は大事にする
もうめちゃくちゃ大事にする
もう蝶のように
蝶のよりも花よりも
めちゃくちゃ大事にする
もう玉のように大事にする
玉のように
もう玉を扱うように
玉のようにかわいい子供とか言うじゃん
玉のように大事にする
それでいつか彼女と結ばれる
僕本気で好きだよ
まだ会ったこともないけど
まだ会ったこともないけど
本気で好きだよ
だって僕のこと好きって言ってくれよ
だって僕のこと好きって言ってくれよ
僕は僕のこと好きって言ってくれる人しか好きになれないの
でも彼女は好きって言ってくれた
僕なんかのこと
なんとかさ予定すり合わせて会いたいんだけど
会いたいんだけど
どうしよう
配信のネタにすんじゃねえって
別にさネタにしたっていいじゃん
ネタにした悪いの
配信っていうのは
筋書きのないドラマなんだよ
筋書きのないドラマなんだよ
筋書きのないドラマなんだよ
ということで30分経ったから終わる
なんか疲れちゃった
なんか最近30分でも疲れる
30分でも疲れる
30分でも疲れる
ネタのために付き合うとかじゃない
俺本気で恋してるから付き合うんだよ
俺本気で恋してるから付き合うんだよ
本気で恋をしているんだよ
本気で恋をしているんだよ
分かる?
本気で恋をしているから付き合うんだよ
これビシッと言った方がいいかな
これさ
LINEはちゃんと毎日
LINEはちゃんと毎日
チェックするようにってビシッと言った方がいいと思う
LINEは
毎日ちゃんと朝
チェックするようにって
ビシッと言った方がいいと思う
ビシッと言うか
だってこのままじゃさ
終わっちゃうよ
Z世代って
移り気が激しいから
俺を好きになったって
言ってくれても
また別の男が現れたら
そっちに行かれちゃうんだよ
それは絶対に
Z世代の特徴
氷河期世代とか
ロストジェネレーション世代
僕みたいな世代は
恋愛は
重いもの
ずっと
愛するもの
一回愛したら
そんじょそこらじゃ
気心は変わらない
それが僕たちの世代なんだよ
分かる?
分かります?
ビシッと言っとくか
この辺で
年上として
LINEは
ちゃんと見るようにって
ちゃんとビシッと言っとくか
なんかお腹空いてきたな
誰か出前館チケット
くれないかな
出前館チケット
出前館チケット
くれないかな
もう食べちゃったんで
昨日
ロッテリアで
使っちゃったんだよ
出前館チケット
くれないかな
誰か
いや別に
出前館チケットじゃなくても
バハムートでもいいよ
だから僕が入院する
まあその
見送り
お見舞い金として
ギフト投げてください
入院するお見舞い金として
お見舞い金として
ギフト投げてください
お見舞い金として
僕入院するから
入院費だって高いんだよ
親に全部払ってもらうけど
僕2週間
ねえねえ
2週間と1ヶ月だったら
どっちがいいと思う
2週間だと少ないかな
1ヶ月の方がいいかな
でも1ヶ月
ニコ生から去るんだよ
僕が
夏
せっかくの外配信の企画が
いっぱいできる夏に
1ヶ月休むんだよ
一生も入院費払えないよ
でもあんまり入院すると
お金もかさむし
僕も最長でも1ヶ月と思ってる
つーかなんで彼女はさ
僕にLINE返してくれないんだよ
そこだよ
ビシッと言うかもう
LINEは毎日見てくださいって
LINE毎日見てくれって言うか
でもそれ言ったら嫌われる?
それ言ったら嫌われる?
僕嫌われるの怖いんだよね?
嫌われるの怖いんだよね?
怖い
めめしい
僕って今めめしいかな?
めめしい?
めめしくてめめしくてめめしくて
つらいよ
寒い?
うつ感知してないよ
あのね今ねめちゃくちゃうつ状態なんだよ
みんなさ僕のさ見てさ
そう思えないでしょ
こうやって喋ってるし
でも今ね配信切ったら
もう速攻寝るつもり
薬飲んで
だってもう15時でしょ
もうすぐ寝る時間だよ
僕彼女のこと好きなんだよ
もうはっきり言う
もう世界に向けて言う
僕は彼女のことが好き
今の彼女のことが好き
今までの誰よりも好き
これ重たい?
重い?重たいかな?
既読はつかない?
ちょっとこれ既読つかないんだけど
ちょっと待って
ちょっと見せて
既読はつかない
また晒した?
いや晒してないよ
AIとLINEしてる
AI?もしかしてAIに騙されてるの?
僕
LINE晒しって別にさ
自分の言葉晒しただけじゃん
相手ののは晒してないじゃん
イマジナリーLINE
なんでさLINEしてくるの?
くれないの?
僕寂しがり屋なんだよ
僕独占欲強くて寂しがり屋で
メーヘラ気質で
はっきり言って付き合う男として
付き合うのはめんどくさいよ
僕めんどくさい男だよ
それでもいいの?
それでもいいの?
カプセルありがとう
ブロックされてんの?
僕がどれほど君を好きだか分かってる?
僕はどれほど君に恋してるか分かってますか?
僕はどれほどあなたに会いたいかどうか分かってますか?
あなたとどれだけキスしたいか分かってますか?
分かってますか?
どれだけ僕の気持ち
ストーカーじゃないよ
彼女だもん
彼女に対して言ってるんだもん
どこがストーカーだよ
彼女に対して言ってるんだよ
いや19歳
彼女19歳?
彼女19歳です
親子じゃないよ
全然親子じゃない
親子じゃないよ
でもお父さんとかお母さんの年齢いくつなんだろう
それはちょっと気になる
親子ほど歳が違ってたら嫌だな
まあまあまあ大丈夫大丈夫
僕たちはうまくいく
僕たちは絶対うまくいく
だってお互い好き同士だもん
お互い好き同士だから
きっとうまく行きます
今時の子ってLINEやらないのかな?
Z世代ってさLINEより
あのなんだっけ
インスタなのかな?
インスタ
インスタが主流なのか
LINEなんてやんないのかな?
インスタすら
今
今若い子たちが
インスタが主流なのかな?
LINEなんてやんないのかな?
インスタすら
今
今若い子たちが
今若い子たちの間で流行ってるSNSって何?
若い子たちが流行ってるSNS
TikTok
TikTokってメッセージのやりとりとかできんの?
全然知らないんだけど
インスタもTikTokも全然知らないんだけど
ミクシーとかもう潰れたでしょ?
Discord
どうしよう
もう
なんか
なんかさ何もかもうまくいかなかったら僕もう
何の生きがいもなくなるよ
だって入院して頑張ってうつを治そうとしてんだもん
入院すればうつが治るって信じて
それでうつを治すために入院しようと思ってるんだよ
いや僕彼女と結婚まで行きたい
なんとか結婚まで
さださんが婚約したみたいに僕も彼女と結婚したい
やっぱりあのね
デートとか配信しない
配信デートとか配信での付き合いとかあんまりしなくて
もう個人的に男と女
個人的なお付き合いをする
もう配信とか関係ない
コラボ配信とかしない
ただデートする
ただデートする
それだけ
未来ある未成年を40歳無職が選ぶな
別にいいじゃん
お互い好きだったら年齢なんて関係ないじゃん
だって好きだったら年齢とか関係なくない
別に何歳の人が何歳の人を好きになっても良くない
法に触れなければ
それは18歳未満はダメだよ
でも彼女19歳だからね
もう大人だよ
成人してるよ
お酒はまだ飲めないけど
タバコも吸えないけど
一応成人済みだよ
19歳だって言ってたから
いやでもこれからさぁ
夢が広がるような
彼女が僕にも彼女できたでしょ
デートとかして
いろんなところ行って
ディズニーランドとかも行きたいな
ディズニーシーとかも
あと
東京ドームシティとか
港未来の遊園地とか
そういうとこも行ってみたいな
なんか今まで行けなかったところ
全部彼女と行くんだ
今まで行けなかった分
全部彼女と経験した
経験したい
あと誕生日を祝うとか
祝ってもらえるとか
そういうことも経験したい
あとクリスマスとか一緒に
デートしたい
ちょっと高級なレストラン予約して
ちょっと高級なフランス料理のレストラン予約して
クリスマスを過ごしたい
お正月には
あのなんだっけ
初詣行きたい
それでこうやってパンパンパンって言って
何をお願いしたのって聞いたら
忍法さんとずっと一緒にいられますようにって言うんだよ彼女が
そしたら僕も
同じだ
僕も君とずっと一緒にいられるように願ったよって言って
そういうことをしたい
そういうことしたい
そういうことしたい
今までできなかったこと
全部彼女とする
旅行も行きたい
温泉旅行とかも行きたい
一緒に
部屋に個別温泉がついている部屋を予約する
それで一緒に入る
温泉とか一緒に行く
これから僕の人生
全部上向いていくぞ
僕の人生今まで
虚しい人生だったけど
これから全部上向いていく
全部上向いていく
彼女もできたことだし
聞いていい?
彼女に僕たちってもう付き合ってるよねって
聞いてみていい?
これ聞いたら気持ち悪いかな
僕たちってもう付き合ってるよねって聞いていい?
聞いていいっすか?
でも彼女からあの
LINEの返信がないと聞けない
僕だけLINEさ一方的にするのってなんかおかしいじゃん
彼女からLINEが一回返ってこないと聞けない
またループ
なんか色んなことしたいな
スポーツ観戦とかしたい
格闘技観戦とかも一緒に行きたいし
なんかライブとかも行きたい
僕ライブ行ったことあるけど
なんかどっかのライブハウスでやる
ライブ好きなミュージシャンの
サカナクションのライブとか
フレデリックのライブとか行きたい
あと彼女が好きなミュージシャンのライブとかも行きたい
あと彼女が好きなミュージシャンのライブとかも行きたい
彼女の好きなミュージシャン
そういうの全部やりたい
今までできなかったことを彼女と一緒に
今までできなかったことを彼女と一緒に
全部全部全部
全部やりたい
初めてのことを全部やりたい彼女と
初めてのことを全部やりたい彼女と
入院が終わって僕はうつが治ったら
それができる
でもいつ会えるんだろう
先に就職
就職なんかどうでもいいよ
就職なんかどうでもいいよ
まぁするけどいずれは
いずれはするけど今は彼女との日々を大事にしたい 今彼女のヒットの日々を大事にしたい
でも今を今うまくいってないのかなぁ 僕たちって今うまくいってないのかなぁ
だってさらラインの返信もないし うまくいってないのかなぁ
早く僕は告白したいんだよ告白したい 告白します
でもねよ なんか使えちゃった今日
作業所も休んで なんかさあもうさあ
作業所もクビになるんじゃないもしかしてこのまま行くと 作業所クビになったどうしよう
作業所クビになる恐れもあるよ 入院したら
作業所ってあの枠は決まってるんだよ で働かない奴がいると
収入が落ちるから
そいつを放逐して新しい人材を入れるってことをしないと儲からないんだよ作業所って まあいっか
作業所のことは今関係ないとりあえずもう一回入院して鬱が治って彼女と 最高の人生を歩む
楽しい人生を歩む もう毎日楽しいデートとかする
毎日はデートできないけど 1週間に1回とか本気で僕のこと好きなのかなぁ
はい会話とか続くよ僕あのチャプリンの話もできるし
あと武者陀工事さ音圧とかあの坂口あんごとか あと
稲垣たるほとか
いろいろ話しできる渋沢辰彦とか ドステフスキーの罪と罰も読んでるし
色々は話題はあるから スターリン例人時代のソ連の話とかもできるし
の話とかもできるし いろいろできる
じゃあ終わるか ということで僕は幸せな人生を送るからみんなも幸せな人生を送ってくれ
僕も幸せになるよだからみんなも幸せになってくれ 若い子には話し合わせるためにあの
なんだっけ あの推しの子とか読んでるから 推しの子 若い子と話し合わせるために 呪術回戦も見てるし
結構ね漫画の知識もあるから 昔の漫画の知識もあるよお坊ちゃまくんとか
鶴ピカゲマルくんとか あと
なんだっけ大舞昆布とかいろいろネタはあるから それじゃあ終わるかそろそろ1時間経つし
僕がさ幸せになったらみんな嫌なの 僕が幸せになったらみんな嫌なの
悔しいの でも一緒に幸せになろうぜ
みんな彼女見つけて 付き合って彼女とデートとかしてめちゃくちゃ楽しい毎日を送ろうぜ
みんなもめちゃくちゃ楽しい毎日を送ろう 家族とかいる人は家族を大事にして
恋人がいるときは恋人も大事にして 恋人がいるときは恋人も大事にして
恋人も大事にして 母ちゃんからLINEだわ
母ちゃんからLINEは来てさ 母ちゃんとかどうでもいいんだよ
なんで彼女が来ないんだろう じゃあ終わるね
