みんな 元気
みんな元気
佐田さん死んじゃったね
なんかさ 今でも本当のことだと思えなくて
なんか受け入れられなくて それで一人でいるの寂しいから実家に行ったりしてた
俺の友達が死んじゃった
ずっとそのことばっか考えててさ ご飯もほとんど食べられなくて
俺の唯一の友達 学生時代からさ
幼稚園とか学校時代からさ
いろいろ友達とかできたりしたけど 佐田さんほど仲良くなれた友達はいなかった
なんか先 Since he was alive
佐田さんほど仲良くなれた友達はいなかった
佐田さんほど仲良くなれた友達はいなかった
なんかさ あのさ Usually, myуры don't match anyone
ニートウォーキングも行こうかって思ったけど 準備はしたんだけど行けなくて
それで親に迎えに来てもらって 実家帰って
それで親に迎えに来てもらって 実家帰って
なんかさ 今でもまだ信じられない
今でも信じられない なんか he hasn't believed me yet yet…
なんか 今でもまだ信じられない なんか
なんか He hasn't believed me yet…
だから なんか we're still moving on now, you know!?
で、中 As a father, God can't be told , thanks to his feelings but work is fine.
なんか嘘なんじゃないかってさ なんかここ何日かはなんかもう全然動けない状態で実家帰っても寝てて
ご飯も食べられないし なんか
友達が死んじゃったよ 友達で一番大事な友達
もうニコ生とか関係なく俺の人生で一番大事な友達が死んじゃった 俺が死んだ方が良かったよね
さださんが死ぬ理由だって残りもないんだよ
弱めさん今どんな気持ちでいるんだろうとかさ さださんの親御さんがどんな気持ちでいるんだろうかとかさ
いっぱいずっとそればっかり考えてさ
なんか
自分の中で召喚できなくて
ニートウォーキングも行けなくて
さださんと二人でさ 歩くって約束してたんだよ
三連卓クラブの帰りにさ さださんと千葉駅で別れてさ
じゃあまたニートウォーキングでって言って別れてさ
だから俺がさださんと会った最後の生主なんだよ
さださんと会った最後の生主でさ
なんかさださんが死んじゃったなんて俺信じらんないよ
だってさ俺がさ入院明けとかさ体調悪くてさうつの時とかでささうちにまで来てくれてさ
すごい優しいやつでさ
だってさ俺がさ入院明けとかさ体調悪くてさうつの時とかでささうちにまで来てくれてさ
できないじゃん夜の8時とかにさめんどくさくて人んち行くなんて
でもさださんはそうしてくれてさ俺は何にも返せてなくてさ
返せてなくてさギフト切った
なんかもうさ俺がさニコ生やる意味ないなと思っちゃった
俺がニコ生やる意味ないじゃんと思った
でもさださんがいなくてさぬまっぷでいる意味もないしさ
ニコ生でさずっと俺さださんとさ行動ともにしてたりしてさ
1月もさ一緒に海外行こうって言っててさ
それなのにさ死んじゃったよ
嘘じゃないかと思ってるけどさ
でも
死んじゃったよ
なんかさもう俺周りの人がさ死んじゃうのがやだ
友達がさ俺さガチでさ一番の友達だったんだよ今まで生きてきた中で
さださんはさ数あるうちのさ一人俺なんか数あるうちの一人の友達かもしれないけどさ
俺はさださんだけがさ特別な友達だったんだよ
だからさ俺はさださんの友達だったんだよ
俺がぬまっぷ入ったのもさださんがいたから入ったし
俺がぬまっぷ入ったのもさださんがいなかったら俺入らなかったよ
信頼できる友達がいなかったら
それでさ
なんかさださんのニートウォーキングも行けなかったやっぱり
なんか辛くてもう歩ける状態じゃなくて
行けなかった
なんかもうなんでこんなことになっちゃったんだろう
なんでささださんはさこっから幸せなこといっぱい手にするはずだったんで
弱めさんと結婚してさ
同棲してさ家族を作ってさ
もしかしたら子供を作ったかもしれない
だからさださんのさ親とかさ兄弟とかさ
どういう風にさ
どういう気持ちでいるんだろうとかさ
なんかさださんは幸せになるべき人だったんだよ
さださんは
幸せになるべき人だったんだよ
だから俺何ももうできない
できない
なんかさ
ちょっとここ
1日2日3日ぐらい
なんかもうネット見れなくてさ
怖くて
怖くてネット見れなくてさ
ずっと実家にいてさ
怖かった
怖い
もう俺の最新人生にさ
さださんと関われないならさ
もうさ意味ないって思った
もう意味なんてないよ
もう意味なんてないよ
もう何の意味もないよ
だから配信もわからないこれから
俺はささださんがいたから
俺が成立したんだよ
さださんがいたから
さださんがいてくれたから
俺は
生主でいられたんだよ
なんかいろんなさイベントとか行くとき
一緒に行きましょうって誘ってくれてさ
俺はさださんと一緒に行きましょうって誘ってくれてさ
障害者ありびきでさ
さださんがさまざまざ真剣にガード降りてくれてさ
でももう俺を気にかけてくれる人が誰もいなくなっちゃった
さださんはなんだかんだ言って俺のことずっと気にかけてくれてた
ずっと気にかけてくれてた。さださんは
だからさ、死んじゃいけない人だったんだよ
無理じゃいけない人だったんだよ
本当にさ俺のこと考えてくれて
俺が悩んでる時とか辛い時とかさ
配信で泣いてる時とかさ
妊婦さん大丈夫ですかって
LINEくれてさ
飲みに誘ってくれたりさ
いっぱいさ
友情示してくれた
俺にとって初めてのことだったからさ
そんなの嬉しくてさ
サザさんがいなくなっちゃったら
もう俺はさ配信やる意味ないよ
サザさんがなんで知らなきゃいけなかったんだよ
なんかもう
俺はさ
なんか
冥福を祈りますとか書けないよ
冥福を祈りますとか書けないよ
全部
全部全部書けないよ
全部全部書けないよ
そんなこと
そんなことさやったらさ
本当にサザさんが死んじゃったってさ
認めることになっちゃうじゃん
僕のさ
人生で一番大切な友達
人生で一番大切な友達がさ
死んじゃったんだよ
なんでさ
俺の手って一番大事な人だったんだよ
サザさんのこと
サザさんの言う友達がいたから僕はなんでも
外に出れたし
俺がさ
外でさ
いろんな人と絡もうって思えたのは
サザさんがさ
最初にさ
背中を押してくれたからさ
だからさ
サザさんがいなくなっちゃったら
もうなんの意味もないんだよ
もうなんの意味もないんだよ
俺にはさ
もうサザさんが必要だったんだよ
サザさんがかわいそうだよ
だってさ
いわめちゃんと結婚してさ
家庭を築いてさ
俺それ嬉しかったんだよ
サザさんが幸せになることが
サザさんは幸せになるべき人だったんだよ
なのにどうして
こんなのっておかしいよ
どう考えても
俺がさ
俺が死んだ方がまだマシだったよ
なんで
いい奴ばっかり死んでくんだよ
ろくでもないのが生き残って
なんでいい奴ばっかり死んでくんだよ
なんかもうダメだもう
怖い
もう一人になるのは怖い
なんかもう孤独感さ
孤独感で仕方がない
俺サザさんが一番かわいそうだと思うよ
だってさ
これから正しいこと
いっぱいあるじゃん
配信でもさ
彼女でもさ
いっぱい
楽しいことあったはずなのにさ
なんか俺もうダメだわ
もう
なんかもうダメだわ
もう
それでさ
なんか俺さ
ニートウォーキング見ててすごく嫌だった
サザさんのことネタにして
笑
笑
ツアーとかやったりして
そういうの見てすごくさ
なんかさ
嫌だった
笑
なんかさ
ホントにさ
嫌だった
嫌だったよ
ホントに
だって俺もさ
ホントギリギリまでさ
ニートウォーキング行こうか迷ってさ
実家からさ
一応さ
ウォーキングシューズ履いてさ
リュックもちゃんと準備してたけどさ
でもさ、もう精神的に持たなくていけなかったよ
本当は俺もさ、行きたかったけどさ
行きたかったけどさ
俺は佐々さんがさ、一番好きだったんだよ、友達として
今までの人生の中でさ、友達として一番好きだったんだよ
小学校の友達よりも、中学校よりも、高校よりも、専門学校よりも
俺ができた初めての親友だったんだよ
佐々さんはさ、俺がピンチの時にさ、駆けつけてくれてさ
飲み会開いてくれてさ、会期祝いしてくれてさ
全部全部さ、そういうことさ
俺に気を使ってくれてさ、俺のこと尊重してくれてさ
なんかさ、もう
なんかさ、そんな佐田さんがさ、こんな簡単に死んじゃうんだってさ、親友だったよ、親友だったよ、佐田さんは俺の親友だったよ、今でも親友だよ、なんでさ、なんでさ、死ぬんだよ、俺を置いてさ、俺はこれから何をすればいいんだよ、
もう配信に対するモチベーションもなくなっちゃったし、佐田さんがいたから俺は今までモチベーションがあったんだよ、
佐田さんが全部いたからなんだよ、佐田さんが全部いたから俺は配信できてたんだよ、もうダメだよこんなんじゃ、もうダメだよ、こんなの絶対嘘だよ、
嘘だよ、こんなの、こんなの嘘だよ、佐田さんがいないなんて、なんかもう信じられないもん、なんか今でも、ずっとさ、そういうことをもんもんと思っててさ、正月だっていうのに、なんかもう一人でいるのが嫌で、実家で行って、
だからもう沼ップとかももう終わりだなと思って、
沼ップとかももう、だって佐田さんがいない沼ップとかさ、意味ないじゃん、全然インパクトないじゃん、佐田さんだけがさ、佐田さんとぽんちゃんがいないとさ、沼ップなんかただの普通の人じゃん、
なんでだよ、佐田さん、なんでだよ、なんで死ぬんだよ、なんでだよ、
だよ なんで佐田さんが死ななきゃいけなかったんだよ
なんしてだよ なんかさもう嫌な予感してたんだよ
佐田さんがさ落とさたなくてさ 公式でさ落とさたなくてさ
佐田さんだったら絶対そんな公式 サボれるようなことしないと思ってたからさ
本当にさずっと嫌な予感がしててさ それが当たっちゃってさ
なんかもう俺の配信者人生も終わったなって 佐田さんと共に
終わったなと思ってさ だからもう
だって佐田さんとさ初めて会った時さ 千葉駅で偶然会ったの
なんか配信してる人がいるなって見たら それがやけに背の高い佐田さんで
それで佐田さんって声かけたら びっくりした
それでいろいろあったけど 喧嘩もしたよ
でもずっとさ友達だった
ずっと友達だった なんで佐田さんが死ぬんだよ
だから俺さもうさ 自分がどういう配信していっていいのか
もうわからない 佐田さんがいたから
俺はさいろんなところに行けたんだよ
佐田さんが一緒じゃなきゃさ
俺はさ 俺はさ
俺どこにも行けなかったよ
行けなかったよ 佐田さんがいないと
もうだめだよ もうこんなんじゃだめだよ
おかしいよ絶対に
佐田さん
もうさ 一番好きな友達だったんだよ
俺の人生の中で
一番だったんだよ
配信とか関係なくさ
一番だったんだよ
もう中学の時のF君とかよりもさ
佐田さんの方が大切だったんだよ
もうさ会えないんだよ
もう二度とさ会えないんだよ
二度と会えないんだよ
おかしいよ こんなの
俺さ
もうどうしたらいいんだろう
みんなどうしたらいいんだろう
どうしたらいいと思う
もうみんなにさ
聞いても仕方ないかもしれないけどさ
どうしたらいいんだろう俺
なんか俺さ
ご冥福をお祈りしますとか言えないよ
もう
俺さ 認めたくないよそんなの
認めたくないよそんなの絶対に
認めたくない
なんかもう
佐田さんがかわいそうでかわいそうで
これからさ
今まで佐田さんも大変な思いしてさ
やっとさ
素敵な彼女に出会えてさ
婚約もしてさ
その矢先にさ
こんなことで死んじゃうとかさ
なんかかわいそうでさ
かわいそうで
俺友達としてさすごいさ
かわいそうでさ
なんでさぁ
なんでさぁ
佐田さんともっとさ
会わなかったんだろうとかさ
なんかいつでも会えるからってさ
なんかもうさ
なんかもう
なんかもうダメなんだよ
佐田さんとさ
佐田さんがいないともうダメなんだよ
なんかこれがさ最近撮ったさ
唯一の写真
佐田さんがさ
開いた飲み会でさ
一緒に撮りませんかって言って
佐田さんが心よくいいよって言ってくれてさ
これが唯一撮った
二人で撮った写真でさ
俺あんまりさ
どうせニコ生でコラボしてるから
お互いの配信に配信してるからね
お互いの配信に入ってるからいいやと思ってさ
あんまり佐田さんとさ写真撮らなかったんだよ
写真撮らなかったんだよ
だからさ
これしかないんだよ
だって佐田さんがさもういないんだよ
骨になっちゃってるんだよもう
もう骨になってこの世にいないってだけでもうさ
もうダメだよ
助けてよ誰か
助けてよ
もう骨になっちゃってるんだよ
火葬されてもう佐田さんこの世にいないんだよ
この世に
佐田さんもうこの世にいなくなっちゃったんだよ
もう肉体も精神も魂もいなくなっちゃったんだよ
僕はさ
この歳で友達を失うなんてさ思わなかったよ
まだまだ若いしさ
佐田さんだってまだ40歳だったよ
俺だって43歳でさ
それで友達を失う苦しみをさ味わうなんて思わなかったよ
なんで死ぬんだよ
まだまださやりたいこといっぱいあったじゃん
二人でさ海外旅行行こうって言ったじゃん
韓国とかさ二人でさ
ちんどん中
ちんどん中しようってさ
言ったじゃん
それでさ
佐田さんもパスポート取ってくれてさ
だからもうさ何もかも夢もとか希望とかそういうのが全部ちぎれちゃったよ
佐田さんがいなくなって
佐田さんがいなくなってもうちぎれちゃったよそういうの全部
一緒に海外行きたかったよ
佐田さん以外と行く気なれないよ
なんかさ本当に今でも信じらんない
なんか本当に今でも信じらんない
生きてるんじゃないかって思ってる
生きてるんじゃないかって思ってる
なんかもうさ色んな人からさLINEとか来るけど全部返せなくてさ
今それどころじゃないんだよ
もう
もうそれどころじゃないんだよ
佐田さんがさ俺の唯一の友達だったんだよ
ニコ生でもさ人生でもさ俺の唯一の友達だったんだよ
もう誰とも連絡取れなかった
LINEとかいっぱい来てたけど
誰とも連絡取れなかった
なんでさなんで佐田さんなんだよ
なんかもうさ
なんかごめん不幸とか言えないわやっぱり
ごめん不幸とか言えないわ
もうこういう時どうすればいいの
もう大事な人が死んじゃったんだよ
俺にとってさ一番大事な人だったんだよ
一番大事な人がさ友達がさ死んじゃってさ
もうさもう無理だよこんなの
こんなのもう無理だよ
佐田さんがいないさ人生をさ
岩部ちゃんはもっと苦しいだろうな
岩部ちゃんは
もっと苦しい思いしてるんだろうな
これから幸せになるはずだったさ
相手をなくしてさ
佐田さん本当にいい奴だったよ
誰にでも優しかったよ
みんなに慕われてたよ
だからさこんな悲しいんだよ
だからこんな悲しいんだよもう
俺さどうすりゃいいの
なんかもうどうしようもないよ
友達を失うことだって俺さ初めてのことだからさ
何していいのか全然分かんない
どうしていいのかどうやって過ごしていいのか
全然分かんないよ
どうしたらいいんだろう
どうしたらいいんだろう
でもツヤとか分かんない
佐田さんのうちもよく分かんないし
多分さネットのさ知り合いとか来たら迷惑なんだろうからさ
でもさもう多分仮装されてると思う時間的に
仮装されてると思う
なんでみんなさ
なんでだよ
もう耐えられないよ俺
なんかさ一人でさこれからやってくるのが耐えられない
俺には佐田さんが必要だったんだよ
ずっと佐田さんが必要だったんだよ
俺がさ
自由にできてたのも佐田さんがいたからなんだよ
佐田さんがいなくなっちゃったらもう何にもないんだよ
もう友達がいなくなっちゃった
人生の友達が一人もいなくなっちゃった
なんで神田では俺の友達は佐田さんだけだった
一番信頼してた
一番信頼してた多分
だからもう信じらんないし
今でもなんか嘘なんじゃないか嘘で会ってくれって思うんだけどさ
もう
佐田さんがさ
死んじゃったなんて俺本当に嘘であってほしいよ今でも
今でも嘘であってほしいよ
僕耐えられないよこんなの
なんか俺さもうどうしたらいいんだろうもう
これからどうやって配信していけばいいんだろう
どうやって配信していけばいいのかもわかんなくなってきちゃった
なんでさ俺がさ
これからどうやって配信していけばいいんだろう
もうさもうダメだよ全部
全部全部全部終わりだよもう
俺のさ
配信には佐田さんが絶対必要だったんだよ
ニコ生主としてさ佐田さんが絶対必要だったんだよ
俺の友達としてさ絶対佐田さんが必要だったんだよ
佐田さんだけが必要だったんだよ
他の奴なんかどうでもいいんだよ
なんでだよ
俺がさこういう時にささ
リスナーはさ
相変わらずこういうコメントしかしないしさ
せめてさこういう時ぐらいさ
佐田さんはこんなとこで死ぬべき男じゃなかったんだよ
可哀想だよ
だってまだ40歳だよこれからで男境で
結婚もしてさ
婚約してさ
同棲して結婚して子供作って
そうやって幸せになるはずだったのにさ
可哀想だよ
可哀想だよ
俺なんかにも優しくしてくれたの佐田さんぐらいだよ
俺なんかさ基本的にはさ
雑に扱われるけどさ
佐田さんだけは真摯に向き合ってくれてさ
この前だって俺がさ配信で泣いてたら
佐田さんが来てくれた
朝夜のさ8時頃とか来てくれてさ
なんかそういう風にさしてくれる人なんて他に誰もいないよ
誰もいないよ他になんか
他に誰もいないよ
なんでだよなんで佐田さん死ぬんだよ
なんでなんだよ
なんで死ぬんだよ
他の奴がさ死んでも俺さ何も思わないけどさ
なんで佐田さんが死ぬんだよ
なんで佐田さんが死ぬんだよ
俺の一番大事な友達
人生で一番大事な友達がさ
人生で一番大事だったよ
なんかもう
俺もうダメだ配信できない
配信できないもう
楽しい配信ができない佐田さんがいないと
もうさ何をやっても楽しくない
俺さもう佐田さんがいないならさ
もうニコ生なんか全然楽しくないよ
友達がいないんだ最大のさ
唯一の友達が消えちゃったんだよ
死んじゃったんだよ
そんなのさもう考えたくないじゃん
別にさ
僕の全員が友達ってわけじゃないよ
俺佐田さんしか友達いないと思ってたからさ
佐田さんしか友達がいないんだよ
俺のこと全部さ相談できるの佐田さんしかいなかったんだよ
佐田さんだけがさ俺の友達だったんだよ
佐田さんだけが俺の友達だった
だからさもう二度とさ
飲み会とか呼んでくれなくてさ
遊びに誘ってくれないと思うとさ
もう悲しくて悲しくて仕方がないよもう
もう限界だよ
俺どうしたらいいのみんな
みんなどうしたらいいの
みんな俺どうしたらいいの
なんかさ
佐田さんにはさしてもらうばっかりで
こっちからさなんかしてあげたこととかないからさ
いつでもさ佐田さんは俺を誘ってくれたし
俺の味方でいてくれたし
本当にさ俺の味方は佐田さんだけだって
俺がどんなにさ他の人から叩かれてもさ
佐田さんだけがさ俺の味方でいてくれたよ
俺の味方でいてくれたのは佐田さんだけだったよ
なんでだよなんで死ぬんだよ
なんで死ぬんだよ
もうさ俺さ
佐田さんだけはさ俺一生の友達だと思ってたんだよ
これからさ50歳60歳になってもさ
友達でいられると思ってたんだよ
それくらい思ってたんだよ俺
俺の友達は佐田さんだけだよ
他の友達なんかいないよ
俺のさ唯一のさ親友だったんだよ
なんかもうさ
ああいう風にさ冗談言い合える友達とかも
二度とできないんじゃないかと思ってさ
なんかもうつらくてつらくて仕方がない
どうしよう
みんなどうしようこれ
もうどうしよう
どうしよう僕
もうどうしよう
どうしようもないよこんなの
どうしようもないよもう
なんでどうしよう
どうしよう
もう俺こんな精神的に
精神状態でさ配信もできないしさ
楽しい配信とかできないしさ
なんかもう笑ってさこの後さ配信とかできないしさ
笑って配信とかできないしさもう
もう無理だよ
佐田さんがいないと俺はさ無理なんだよもう
もうずっと友達でいてほしかったよ
ずっと友達でいてほしかったよ
なのになんでだよなんで死ぬんだよ
あんなくだらないことで
なんで事故なんかで死ぬんだよ
なんであんなくだらないことで死ぬんだよ
どうしてだよ
どうしてだよ
なんでくだらないことで死ぬんだよもっとさ
あったじゃん
もっと佐田さんらしい死にざまとかあったじゃん
歳とってさ、岩目ちゃんと一緒に幸せになってさ、人工便が外れてさ、佐渡さんらしくさ、死んじゃうとかさ、70歳ぐらいで、そしたらまたさ、笑えたよ。
でも、もう笑い者にならないよ。
もう、つらいよ。
つらいよ。
もう、生きていくのが、俺、つらくなっちゃったよ。
つらくなっちゃったよ。
まだ40歳だよ、佐渡さん。
40年しか生きてないんだよ。
40歳。
まだまださ、楽しいこととかいっぱいあったはずなのにさ、40歳でさ、死んじゃうなんてさ、おかしいよ。
おかしいよ、そんなの。
佐渡さんだったら70まで生きろよ。
人工便が外れてさ、それで死んじゃったら佐渡さんらしかったよ。
人工便外れちゃいましたってさ、言ってさ。
そしたら、ハザースって言ってさ、まださ、笑って見遅れたかもしれないよ。
でも、今のさ、状態でハザースとかさ、言えないよ。
言えないよ、そんなこと。
おかしいよ。
なんでこのタイミングで死ぬんだよ。
公式、楽しみにしてたじゃん。公式。
公式でさ、歌うんだったんだろ。
いわめちゃんのために。
いわめちゃんのためにさ、歌うんだったんだろ。
それがなんでさ、死ぬんだよ。おかしいだろ。
佐渡。
おかしいだろ。
こんなことさ、あっていいはずないじゃん。
こんなことあっていいはずないじゃん、もう。
ハザースってさ、
なんかさ、ずーっと聞こえるみたいだよ。俺、佐渡さんが死んじゃってから。
なんかもう、佐渡さんの動画も見れないしさ、悲しすぎて。
なんかもう、かわいそうでかわいそうで、仕方がないよ。だってさ、まだ40歳だぞ。悔しいだろ。
だってさ、婚約者までできてさ、
普通だったらさ、佐渡さん、婚約者なんかできなかったよ。
でも、ニコ生やってたからさ、
素敵な人と出会えてさ、
それでさ、結婚もできそうな時にさ、
なんでこのタイミングで死ぬんだよ。
さんさんはさ、ニコ生やったから幸せになれたんだろ。
なるはずだったんだろ。
それがなんでさ、こんなところでつまんないことで死ぬんだよ。おかしいだろ。
ふざけるなよ、ほんとに。
ふざけるなよ。
なんで死ぬんだよ。
俺を置いてさ、岩目ちゃんを置いてさ、ぬまっぷを置いてさ、ぬまっぷなんかさ、活動中止だよ。
さんさんがいないぬまっぷなんかもうさ、意味ないじゃん。
インパクトあるやついないじゃん。
あそこまでのインパクトあるやつなんてさ、他にさ、もう、いようがないじゃん。
ぬまっぷもうダメだよ、終わりだよ。
俺のさ、さださんの死でさ、俺の楽しいこととかもう全部終わっちゃったよ。
全部終わっちゃったよ、もう。
だから俺はさ、もうさ、さださんがいないこの世の中で、何をすればいいのかわからなくなった。
もうわからなくなっちゃったよ。
友達が死んじゃったってさ。
俺親にも言ったよ。
親の前で泣いちゃってさ。
友達が死んじゃったって言ったらさ、大丈夫って、大丈夫って聞かれてさ、大丈夫なわけないじゃん。
俺の大事な友達なんだもん。
中学の時のさ、藤原君とかよりもさ、大切な友達だったんだよ。
もう一生の友達だと思ってたよ、俺は。
お互い老人になってでもさ、お互い老人になってでも、ずっと友達でいられると思ってたのはさださんだけだよ。
さださんだけが俺の友達だよ。
もう他にそんな人はいないよ。
もう他にさ、そんな相手いないよ、絶対に。
できないでよ、もうずっと。
最初で最後の親友だったよ。
そんなのおかしいじゃん、おかしいじゃん、そんなの。
おかしいよ。
俺の最初、一番大事な友達をさ、返してよ。
返せよ。
なんでさ、連れてっちゃうんだよ。
なんかさ、
柵から落っこちたとか言うけどさ、なんで落ちるんだよ。
なんで落ちるんだよ、そんなとこから。
落ちるなよ。
さださんらしくないじゃん、そんなの。
もっとさ、面白い死に方あっただろ。
なんでさださんらしくない死に方するんだよ。
転倒事故とかさ、なんでそんな死に方するんだよ。
もっとさ、さださんらしい死に方あっただろ。
人工便が飛び出してきてさ、
口から飛び出してきて、ハザースとか言いながら死んでくとかさ、
そういうさ、面白い死に方あっただろ、俺70歳ぐらいで。
今のさ、さださんはさ、今死ぬべきじゃなかったんだよ。
今死ぬべきじゃなかったんだよ、さださんは。
おかしいよ、こんなの。絶対おかしいよ、こんなの。
こんな死に方おかしいよ、絶対に。
なんでさ、もうさださんいっぱいいてさ、友達いたじゃん。
さださんにとって俺はさ、数あるうちのさ、友達かもしれないけど、俺にとっては親友だったんだよ。
でもさださんも俺のこと親友だと思ってくれてたよ。
多分俺のことさ、一番の親友だと思ってくれてたんだよ。
なんだかんだで一番仲良くしてもらったしさ、
本当に仲良くしてもらったしさ、さださんが一番の親友だよ。
一番の親友だよ。
さださんはそう思ってくれてたはずだよ。
だからさ、ぬまっぷでも俺さ、さださんがいなかったらぬまっぷ入ってなかったよ。
ぬまっぷのもう終わりじゃん。
もうさださんがいないぬまっぷとかもうさ、終わりじゃん。
もう、なんにもないよ。
さださんがいなくなったらもうさ、配信会がさ、もうなんにもないよ。
配信会なんにも楽しいこととかないんじゃん。
さださんがいたから、みんな楽しかったんだよ。
さださんっていうキャラクターがあったからこそ、楽しくできたんだよ。
全部。
さださんがいたから全部、た、楽しくいいものになったんだよ。
さださんがさ、だからこんなことでなんで死ぬんだよ。もうくそ。
くそだよ。
なんで死ぬんだよ。おかしいだろ。
なんでこんなところでさだが死ななきゃいけないんだよ。
悔しいよ。
俺はさ、もっとさあさんとさ、
配信楽しむつもりでさ、
海外配信も行くつもりだったし、
それが全部さ、パーになってさ、
可哀想だよ。
もう可哀想だよ。さださんが。
さださんが可哀想だよ。
もう本当にさ、
さださんが死ぬなら俺が死んだ方がまだマシだったじゃん。
みんなそう思ってるじゃん。
俺が死んだ方がさ、
絶対さ、
よかったのにさ、
なんかそういうこといっぱい考えちゃってさ、さださんが死んじゃってさ、
さださんが死んじゃったんだよ。
俺さ、
さださんが一番大事な友達なんだから、さださんの代わりにさ、俺が死んであげたかったよ。
命の交換できるのならしてあげたかったよ。
さださんがさ、幸せになるべきだって、俺だってさ、彼女もいないしさ、できる希望もないしさ、さださんはこれから岩目さんとして幸せになるべき人だったんだよ。
おかしいよ、こんなの。
おかしいだろ、どう考えても。
どう考えてもおかしいだろ、こんなこと。
こんなこと許されるのかよ。
こんなことさ、ガチで許されるのかよ。
おかしいよ、こんなの。絶対おかしいよ。さださんがいないさ、にこだまなんてさ、もうつまんないよ。
さださんが朝からさ、配信やっててくれてさ、俺はさださんの配信見るの好きだったよ。
だからさ、
去年はさださん一番見てたし、
もうさ、
どうしたらいいんだよ。
さださんのこと俺一番見てたよ。
あれ、あれの、あのさ、誰を見てるかってやつ、さださんが一番見てたよ、俺。
なんだかんだ言って、さださんのこと一番見てたよ。
だからそれくらい、さださんの配信好きだったし、俺は。
あのスローテンポで話す感じがさ、リスナーとのやりとりの感じとかさ、さださんの配信俺好きだったよ。
それがもう見れなくなっちゃうし、絡めなくなっちゃうし。
なんかもうできないし。
なんかもうかわいそうだよ。
かわいそうだよ、そんなの絶対。
こんなことあっちゃいけないことだよ。
なんかさ、もう俺どうしたらいいんだろ、これから。
俺これからどうしたらいいんだろ。
さださんがいない中さ、配信続けていくのか、
分からない、なんか自分でも。
どうしていいのか分かんない、俺もう。
なんかさ、もう怖かったんだよ、あの時さ。
さださんがさ、公式に来ないって聞いた時、すごいさ、嫌な予感がしてさ、もしかしたら死んでるんじゃないかとかさ。
ずっと考えてたことがさ、それがさ、当たっちゃってさ。
おかしいよ、こんなことおかしいよ、おかしいよ。
俺、嫌な予感してたんだよ、あの時から。
なんでこんなことになるんだよ。
なんでこんなことになるんだよ。
おかしいじゃん、絶対。
さださんはさ、もっと長生きしてさ、
はずあず、はずあず、インターネットってやりながらさ、
もう、長生きする、老人になるまでさ、
配信者でいるはずだったんだよ。
そこのさ、隣には俺もいるはずだったんだよ。
さださんとずっと友達でいるはずだったんだよ。
だからなんかかわいそうでさ、もう、俺のさ、配信者人生ももう、変わっちゃうよ。
変わっちゃうよ、全部。全部変わっちゃうよ。
なんでだよ。
全部が全部変わっちゃうよ。
俺の配信者人生も。
俺もさ、さださんがいなかったら何にもできないもん。
さださんが誘ってくれなかったらどこにも行けなかったもん。
かわいそうだよ、本当に。
本当にかわいそうで、こんなことあっていいわけないじゃん。
こんなことあっていいわけないじゃん。
俺、一番の友達だよ。
さださんのさ、配信会でさ、ニコ生の中でさ、人生の中でもさ、一番の友達だったんだよ。
他のやつなんかもう、代用品にならないよ。
ヌマップも終わりだよ。
ヌマップもさ、終わるよ。
さださんがいないヌマップとか言ってもしょうがないじゃん。
誰もさ、さださんの代わりにならないんだよ、俺の中じゃん。
誰もさださんの代わりになんかならない。
誰もさださんの代わりになんてなれない。
俺の中では。
俺の中では、誰もさださんの代わりにはなれない。
もうあのさ
あのキャラクターで
面白くて優しくて
ほんと優しいやつだったよ
俺がさ
どんなに叩かれても
味方でいてくれたし
いろいろ気にかけて
LINEとかしてくれてたし
だから
佐田さんがいないと
俺はもう配信者でいられなくなる
配信者でいられない
もう
俺配信者でいられない
なんか佐田さんじゃないと
ダメなんだよ
なんで死ぬんだよ
俺さ
ループになっちゃうけどさ
自分でも耐えられないんだよ
友達がいなくなるってさ
友達が死んじゃうって
こんな辛いことだったのかってさ
もうどうしよう
もうどうしよう
俺どうしよう
どうすればいいんだろう
俺佐田さんがいないしさ
ニコ生でどうすればいいんだよ
なんかさ
いろいろさ
なんかさ
ポンちゃんがさ
佐田が死ぬなら
忍法が死ねばよかったのにとか
言ってた動画とかも見たしさ
なんかさ
そういうさ
人と人との関係が
一緒にさ
やりたくないしさ
ヌーアップも
なんで佐田が死ぬんだよ
忍法が死ねばよかったのにとか
言ってるの見ちゃってさ
なんかさ
ヌーアップでさ
そういうこと言う人がいる中で
佐田さんだけがさ
俺の味方だったんだよ
佐田さんだけが
俺の味方だったんだよ
もうさ
味方もいなくなっちゃったんだよ
もう全部全部全部
見づらー
泡だよ
全部水の泡だよ
こんなの
こんなの全部水の泡だよ
全部楽しいこととかさ
嬉しいこととか
全部佐田さん絡みだったんだよ
俺
佐田さんがいたから
今まで楽しかったんだよ
もう楽しいことなんて
なんでもないよ
一人でさ
配信してたって
楽しくないよ
もう企画もできないじゃん
俺の企画には
佐田さんが必須だったんだよ
女のことなんか
どうでもいいよ
もうなんでこんなことになるんだよ
佐田さん
佐田さん
なんで死んだんだよ
なんで生きてくれなかったんだよ
なんでこんなことが起こったんだよ
もうどうしようもないよ
もうやだ
もうこんなのやだ
信じられない
もうこんなのやだ
もうこんなのやだよ
佐田さん
もうこんなのやだよ
佐田さん
帰ってきてよ
またハズハズって聞かせてよ
なんかさ
もう佐田さんから既読がつかなくてさ
なんかすごく怖くてさ
なんかそれが当たっちゃったのが怖い
いやだ
これからどうすればいいんだろう
わかんなくなっちゃったわ
もう
俺これからどうやって配信していけばいいのか
わからない
楽しいことは全部佐田さんと一緒だった
楽しいことは全部佐田さんと一緒に楽しんでた
だからもう二度とそういうことがないんだなってわかったから
もうダメだなって思った
もうダメだなって思った全部
だから俺の楽しみは全部
俺の楽しみは全部
佐田さんと共にあった
それくらい俺にとっては友達だった
それくらい友達だったよ
それくらい友達だった佐田さんは
だから俺さ
これからどういう配信していけばいいのかもわかんなくなったし
多分コラボ配信とかも減るだろうし
俺自分からいけないタイプだから
佐田さんが間に入ってもらってとか結構あったから
だからもう全部終わったなって感じがする
久保田とかどうでもいいよ
俺はさ
歩ける精神状態じゃなかったニートウォーキング
ニートウォーキング歩ける精神状態じゃなかったし
あそこで佐田さんをネタにして歩けなかったと思う多分
たぶんもう歩けなかったと思ったたぶん
なんかもう何もかもダメだわ
佐田さんがいないんじゃもうどうしようもない
佐田さんがいたから俺も存在できた
佐田さんの代わりなんていない
もう僕は友達もできないし
友達もできないたぶん
ニコ生やってても
佐田さんよりも
仲のいい友達ができる気はしない
それくらい大事な存在だったんだよ
なんかもう疲れた
なんかしばらくというか
なんかこれからどういう配信していけばいいのか分かんないし
疲れたしそろそろ終わろうかな
なんか本当に疲れてしまった
悲しいし
なんか佐田さんがいないし
人生を歩んでいくのが
なんか自分は信じらんない気がする
ずっと佐田さんはさ
俺のそばにいてくれるもんだと思ってたから
佐田さんはずっと俺のそばにいてくれるもんだと思ってたんだよ
ずっと
ずっと俺のそばにいてくれて
俺の配信に
配信者人生に寄り添ってくれる人だと思ってたから
急になくして
俺も今パニックになって
なんかどうしようもない
パニックでパニックでどうしようもない
本当に
本当にどうしようもない
だから
もう無理だわ
なんかもうしばらく配信する気が起きない
楽しく配信できないと思う
しばらく配信できない本当に
だから
もうダメだわ
なんかさ
自分でもよくわかんないちょっと
ちょっとこれから
LINEとか返さなきゃいけないけど
ちょっと今そういう気力もないし
なんか別に引退してもいいんだけど
わかんない
これからどうなるのかは
別に引退しても全然構わないし
佐田さんがいないならさ
別にさ俺ニコ生主でいる必要ないじゃん
俺はニコ生主でいるわ
佐田さんがいないなら
引退はわかんない
するのかしないのかもまだわかんない
とにかくには
頭の中がぐちゃぐちゃで
もう結構
この
2、3日とか
1日2日どうにもならない精神状態で
今やっと配信できるって思ったからしたけど
やっぱりちょっと無理だなって思った
まだ無理だなって
だからちょっと
これで終わりにする
ごめん
いやポンちゃんとは友達にはなれないと思う
親友にはなれないと思う
俺が親友になれたのは佐田さんだから
佐田さんだから親友になれただけで
他の人だったら多分
親友になんかなれてなかったし
ここまでさ
信頼を受ける友達だと
俺が思えないと思うから
だからもう
これで終わりかなって
だからヌマップも多分
空中分解するともう
佐田さんがいないヌマップとか
想像できる?みんな
佐田さんがいないヌマップって想像できる?
やばい頭クラクラしてきた
佐田さんがいないヌマップって想像できる?
できないよね?
佐田さんっていうさインパクトがいるさ
巨人がいたからこそ
ヌマップも
バランスよくさできてたわけで
これでさ
野田ゾーリーとポンちゃんと俺だけだったらさ
もうただのさ
なんか
普通の人じゃん
まあ言ってみれば
佐田さんがいないとどうにもならないじゃん
じゃあもう終わるね
なんかもう
俺しばらく
配信
どうしよう
できないと思う
多分
多分しばらく配信できないと思うけど
そこは
分かんない
どうなるか
できないと思う多分
多分俺もう配信できないと思う
なんか佐田さんがいたからこそ
忍法ってあって
存在したじゃん
やっぱ佐田さんあっての忍法なんだよ
佐田さんがいなくなっちゃったら
忍法なんて価値がないんだよ
佐田さんっていうさ
対の存在がいたから
僕は忍法として成り立ってたんだよ
それがいなくなっちゃったからもう
何にもないんだよ
分かる?
言ってること
言ってること分かる?
じゃあ
そろそろ終わりにしよっかな
なんかすごい寂しい
それじゃあね
