あーどうも ちょっとねあのメガネのネジがどっか行っちゃった
あー今日ねあの 今日あの確定申告してきましたあの
千葉西税務署にそしたら めちゃくちゃいろいろ書類書かされてそれでe-taxもなんかスマホでやらされて
賞味3時間くらいかかったかな ブルースクリーンですいません
俺何よりショックなのがあのデカモンさんと巨大パフェ食べる コラボがあったんだけど狩場が取れたおかげで
ちょっと待ってデカモンさんに電話してみようかな デカモンさんに電話してみようか
あもしもし はいあのちょっと今配信中なのですけどよろしいでしょうか
出た うんいいよ
あの僕デカモンさんとめちゃくちゃ
コラボしてるんですよ あの僕デカモンさんとめちゃくちゃコラボしてるんですよ
あの僕デカモンさんとめちゃくちゃコラボしてるんですよ
うん あ Jason conversation
コラボ日別の日とかにできませんか
コラボ日別の日とかにできませんか
あっパフェじゃなければパフェはもう行く人決まっちゃったから
あっパフェじゃなければパフェはもう行く人決まちゃったから
誰と行くの
目次郎さん
違うよ
伊藤福島さん
 summer
なんで
タコスさん
なんで総編しか出てこないの?
パフェ食べたかったよ。一緒に食べたかったよ。
まあね。仕方ないじゃん、これは。
ワンチャン明日歯医者が受け付けてくれたら行けるって言ったじゃん。
そんな言ってたっけ?ちょっと待って確認するわ。
だから今、明日電話して、もし当日受け付けてくれたら、
そしたら僕にしてよ。
オッケー。
オッケー。じゃあその人に、行く人に断る?
断るっていうか、なんだろう、とりあえず約束をしちゃったから、
こういうことだったから、
うん。
でも、明日歯医者行けなかったら、
うん。
早くコラボしたい。
オッケー。
でも、パフェコラボしたら2回やっていいじゃん。
えー、2回は食べたくないんだけど。
いいじゃん、別に。
私の気持ちを考えて。
わかった。
じゃあ、パフェじゃないものにしたらいいんじゃない?
それか、あれ、あの、まあ、許可取ってないけど、
シェリコフさんとさ、わんこそば行くから、それ一緒に来るとか。
あ、シェリコフさんと?
うん。
うん。
なんで、なんで嫌そうなの?嘘。
いや、いいんだけど。
うん。
とりあえずさ、明日まで待って、
オッケー。
歯医者さんが、歯医者さんがもしかしたら、明日でもギリギリ治してくれるよって言ってくれるかもしれないから。
でもまあ、そんなさ、あれだよ、無理してしなくても別に会わなくなるとかはないから。
いや、会わなくなるんだよ。
ゆっくり治療して。
あの、会わなくなるんだよ。
とりあえず、
そっちはね、そっちがさ、
いや、違う違う違う。
僕はわかるんだよ、なんか。
友達ってさ、会わないともう忘れるじゃん。
普通にさ、僕さ、ぽんちゃんとかともう、しばらく会ってないから、友達じゃなくなっちゃったんだよ。
うん。
でも私たちはね、もう、結構友達やん。だから大丈夫。
じゃあ、とりあえず、明日まで待ってくれる?歯の。
うん。それ言っとくわ、じゃん。そしたら。
で、
うん。
僕たちってさ、友達以上恋人未満じゃん。
何言ってるの?
ただの、だってさ、元彼、元カノっていう感じ。
うん。
元カノっていう関係じゃん。
いや、もう、めっちゃ友達の端。
友達の端っこ?
うん。
なんかさ、僕のことさ、
だって、私のことさ、弟子だと思ってるでしょ。
僕のこと、人間だとすら思わないってさ、あれ本当なの?
うん。
いや、そういう悪い意味で言ってないよ。
うん。
じゃあ、なんか、
なんか、綿菓子みたいな感じ。なんだろう。そういう概念みたいな。
なんて、なんて、なんだろうな。概念みたい。
せめてさ、人間扱いしてほしいよ。
いや、人間だけどな。
うん。
じゃあ、と、とりあえず明日、朝一で歯医者さんに電話して、見る。
うん。え、今日電話できないの?明日連絡できないんですか?
いや、今日、今日はその、歯医者さん休みなんだよ。
あ、なるほどね。
うん。それで今日は、あの、差し歯というか、あの、刈刃が取れちゃったから。
うん。あ、別にそんな、無理しなくていいんじゃない?そんなすぐ。
いや、もう、いや、だって僕ね、デカモンさんとコラボして、だって今まで契約だったじゃん。ぶっちゃけ。
いや、別に、私は契約だと思ってない。そっちが勝手にさ、なんか、距離置くみたいな感じなのだけじゃん。
いや、いや、でも、なんか、契約でやっと、その、友達として、友達以上恋人未満として、仲良くできるなって感じで。
え、なに?その、友達以上恋人未満っていうのがキモい。
キモい?
普通に友達で良くない?
キモい?今。
うん。
そこキモい。
え、それキモいって思う?
え、だって、友達以上、普通に友達じゃない?
でも、仮にもさ、付き合ってたんだよ。
え、そんなん、もう。
1週間ぐらいだけど。
デートだって2回しかしてないけど、仮にも付き合ってて。
2回?
2回だよ。
え、だって、思い出してみて。え、3回はしてるよ。だって、映画。
うん。
あ、そっか。
とか。
でも、あれはデートじゃないじゃん。映画行ったのはもう、お別れ会みたいな感じ。
お別れの会。
だから、実質デートしたの2回だけじゃん。
まあね。
池袋と、あと、どこだっけ。
まあまあまあまあ。なんでオープンデートもいいよ。じゃあまあ、とりあえず分かった。分かったよ。
いや。
連絡して、決めよう。決めて、じゃあ。
分かった。じゃあ、歯医者さんに連絡して。これからもさ、いっぱいコラボしようね。
いっぱいよ、ちょっとな。
なんかさ。
松ぼっくりに火がつくとかあるじゃん。
なにそれ。
松ぼっくりに火がつくっていう。
どういうこと?
もう、冷めた男女が、あるある、なんか、松ぼっくりに火がつくように恋心が燃え上がるっていう。
へえ。
ないよ。
いや、僕は、
うん。
あ、僕、今気持ち悪いこと言ってる?
今んとこ大丈夫。
今んとこ大丈夫?
うん。
僕ね、デカモンさん、ほんと一生の友達だと思ってるから。
うん。
多分、僕が70歳ぐらいになっても、僕とシェリオや方は羊羹友達になるって言ってるんだけど。
うん。
デカモンさんもさ、ちょっと世代は違うけど、羊羹友達になろうよ。
へえ。
なんか、公園で羊羹を食べながら、お茶をして。
今日は、いい日和ですねーとか言って、そういうの。
うん。
まあ、1年に1回くらいの羊羹友達に行ったら、行っちゃう。
1年に1回、毎月1回がいい。
うん。
まあ。
あと、僕の個人的なことで悲しいことがあったんだけど。
なに?
あの、デカモンさんが気に入ってくれてた、あの、シルバーの眼鏡あったじゃん。
あるある。
あれが壊れちゃった。
へえ。
なんか、ネジがどっか行っちゃった。
だから、デカモンさんはもう二度と、あの眼鏡をかけた僕を見れないんだよ。
すごいね。眼鏡が教えてくれてるね、もう。
二人は、終わりだよって。
うん。終わりだけど。
うん。
メジロウ君とは、今どんな感じ?
どうでもよくない?
いや。
あれは、さくらちぃさんはどんな感じ?じゃん。
さくらちぃさんは、あの。
うん。
あ、友達って言われちゃった。
だから、もう。
うん。
僕としても。
え、でもさ、あのなんか、よくめっちゃツイートしてるじゃん。なんかよくわかんない。さあ、恋愛してそうなツイートみたいなのしてるじゃん。
うん。
あれは誰に向けてんの?さくらちぃさんじゃないの?
あれは、みんなに向けてる。
うん。
僕のことを好きな、みんなに向けてる。
それ、私がさ。
うん。
私が、にんぽうさんのことを好きだったら、それめっちゃ嫌だな。
え、嫌なの?
いろんな人に。
あ、そう。え、じゃあ、やめる。
うん。
じゃあ、他の一人の誰かにする。
そうしな?
うん。
私が嫌いけどね。
うん。
いや、でも、待つぼっくりだからね。
いや。
そういうこと、さくらちぃさんとはちょっと年が離れすぎてるのが敗因だった。
え、そんな変わんなくない?私と。だって、あの子、19歳とかじゃないの?
もう18歳で、もうすぐ19歳になるらしいけど。
変わんないじゃん。
いや、でも、3つぐらい違うでしょ。
3つしか変わんないじゃん。
いや、それ大きいよ。
え、なんで、なんで、え、なんだ、まだ始まってもないのに、もう終わったってこと?
そう。
遊んだりはしてないの?
うん。してない。なんか、LINEもそっけないし。
え、でも、好きって向こうから言ってきたんじゃないの?
いや、ただ興味があるって言われただけ。
あ、なるほどね。
だから、僕を、その、ニコ生主として興味があるってことなんじゃないかな。男としてじゃなくて。
なるほどね。
うん。
でも。
逃したね。逃しちゃったね。
デカモンさんもさ、そういうとこあったでしょ?
ないよ。
え、なかった?男として僕のこと好きだった?
うん。
だって、僕、男らしくない。
考えられないね、今思えば。
え、そこまでもう、もう、松ぼっくりの。
ガチ松ぼっくり。
普通の、ただの、生焼けの松ぼっくり。
松ぼっくり?
うん。ガチガチ。カラカラ。カラカラ松ぼっくり。
僕は。
うん。
正直もう、苦しいとかはないけど。
うん。
デカモンさんが。
うん。
アプローチしてくれれば、まあ、いいよっていう感じはある。
めっちゃ上からやん。
うん。
絶対ないから大丈夫。安心して。それは。
でも、僕ね、本当に、めちゃくちゃ食欲とかなくなったんだよ。あの時。
寄せたよね、めっちゃ。
そうね、めっちゃ。
寄せた。
食べないと。
もう、ご飯食べられなくなって。失恋ってそうじゃん。
わかる。けどさ。
うん。
ご飯は食べてよ。
うん。ご飯、最近、あの。
うん。
出前館のあれもらったから、あれで食べてる。
あ、そうなんだ。よかった。
じゃあ。
うん。
えっと、土曜日、僕の歯が治ってたら、行こうね。
うん。
歯が治ってたら。
治ったのね。わかった。うん。
だから、その、決まった人には、ちょっと、謝っといてください。
わかった。もしかしたら、なくなっちゃうかもっていう感じで、伝えるわ。
え、ちなみに、だ、誰なの?それ。男?
男。
タコスでしょ。
違うわ。
えっと、じゃあ、ハニーオオキとか、違うか。
違う。
クボ、クボタ?
違う。まあ、いいな。だったって。
まあ、まあ、いいけどさ。
まあ、今となってはいいけど。
うん。お題順にしてください。
うん。いや、僕たちさ、一生の友達になろうね。もう。
え、なんかでもさ、弟子とか言ってくんじゃん。え、結構失礼なことするよね。定期的に。
え、そう。だって、僕、だって、デカママさんを発見したのは僕なんだよ。
はぁ?そうやって、自分の、俺の、俺が育ってたみたいなさ、感じってこと?
そう。わしが育ってたみたいなさ。
やばすぎ。
でも、あの、ツイッターのフォロワー抜かれちゃって、ちょっとなんか悔しかった。
抜かれたって言っても、そんな、10人とかもさ、じゃん。
いや、でも、悔しかった。
じゃないよ、そんなこと。
それに、あの、ニコ生のフォロワーも、今、6000人ぐらいでしょ、デカママさん。
かなぁ、多分。見てないよ。
僕は、新しいアカウントにしたら、もう3000人ぐらいになっちゃったから。
でも、始めたばっかですよ。
もう、始めたばっかで3000人って、すごくない?新しいアカウントで。
そうかなぁ。
うん。
だって、わたし、半年ぐらいだからね。
いや、でも、デカママさん、デカママさんが、あの、今年一番伸びた生主だと僕は思ってるから。
そうかなぁ。
うん。
だから、僕が、デカママさんっていう人を見つけて、いろいろ誘っ…
いやだなぁ。
え、なんで嫌なの?
嫌だな、それ。
で、あの、ウォーキング企画に参加してもらって、それでデカママさんっていう存在が、世に知られたんだよ。
僕は、それは自信を持ってるよ。だから、僕のね、二番弟子だよ。
一番弟子はホウキンゾウだけど、二番弟子はデカママさん。
え、そこで不名誉…
不名誉とか言わないで。
不名誉すぎ。せめて一番弟子にしてほしかった。
だって、一番弟子はホウキンゾウがいるもん、もう。
で、ホウキンゾウって顔もって、なんでよ?その並び。
嫌なんだけど。
いや、ホウキンゾウは良いやつだから。
知らないし、私、その人
あ、知らないの?
うん。せめて一番弟子って欲しかったなあ、そこは。
そっか。じゃあ、じゃあ、ゼロ番弟子とかでいい?
もう、いいよ。
わかった、ごめんだ。
もう、いいよ、はい。
で、まあ、そういうわけで、仲良くしていこうね、なんか、
そうね。
恋愛とかも関係なく
うん
配信者として上辺な感じで
上辺?
うん
心から仲良くはなれない?
だって失礼なんだそっちが
いや僕ね
失礼なこと言ってる自覚ないんだよ
わかるけどさ
それは
あのアスペだから
いや僕が
さくらちぃさんとうまくいかなかったら
うん
これ言うとまた
失礼になっちゃうごめん
何言って
僕がさくらちぃさんと
うまくいかなかったらデカモンさん
仲良くしてくださいって言おうと思った
どういうこと?
いやあんまり
言及はしない
え?
さくらちぃさんとうまくいかなかったら
うん
私に
踊ってくるみたいなってこと?
まあまあ
いや私もう無理やからね
本当に無理やからね
本当に本当に無理やからね
分かった無理なの
心から無理っていうのは伝わってくる
デカモンさんは今
メジロウくんに
お熱をあげてるってことも分かってる
キモー
キモいこの言い方
違うけど違うけどね
昭和の言い方だけど
うん気持ち悪い
だからこういうところを
そうだよ
でもこういうのは別に
そんな
そういうところは嫌だったんでしょう?
それが嫌なんじゃなくて
マジでせっかく考えてきてくれた
話題がチャップリンとかなのが
なんでなんだろうっていう感じ
普通にさ例えばさ
景色とか見て
ああ景色が綺麗だねとか
そうだよね確かに
景色に対してこの景色はねみたいな
この映画のこういうセリフがあって
それにぴったりな景色だみたいなそういう
感じじゃん
ロマンチックにしすぎてんの
僕はロマンチストすぎた?
すぎすぎ
それに対して私はさ
そうなんだねーみたいな感じにするしかないじゃん
うん
それは疲れるよ
元だったらよかったらさ
何言ってんだよとか言えたけどさ
仲良くなる前に僕が距離を詰めすぎて
そう
わかんない
だから僕もチャップリンの話題封印するはもう
あんなやつ
チャップリンやめたほうがいい
映画の話やめたほうがいいんじゃない
ヒッチコックもキューブリックも
ダメなんでしょ
ダメ
なんかなんちゃらはある朝突然にもダメ
フェリースはある朝突然に
あれ僕がさ
僕のメンタルを救ってくれる映画なんだけど
すごい大事なものなんだけど
あれさ
僕のメンタル救ってくれたんだよ
僕の
それは押し付けないでよ
押し付けたら
確かに
僕押し付けて
押し付けてないごめん
押し付けてない
でもデカモンさんと話しててなんか楽しい
うん
で今話しやすいね
話しやすいよね
なんか最初の子は全然喋れなかったよね
二人でさ
普通にさそういう感じだったから喋れなかったけどさ
今はもう喋れるなって
恋愛とかないから
ないから喋れる
だから僕
うん
さくらちぃさんと喋れるかな
いやなんでなんですね
いやなんか
喋ったらいいんじゃない
経験豊富そうだから
うわ
え普通に
なんだろでも
なんだろ
LINEとかはあんま返ってこないでしょ
だって
LINEもなんか敬語で
うん
ちょっとお前とかこいつ
とかそういう
そういう距離で行きたいのに
おはようございますとか
最初っからそれは無理だけど
でもなんかさ
なんかもう役になさそうだよね
でも
まあまあ
普通に友達になりたいんだったら
友達にはなりそうだけど
そうです悲しいよ
うん
なんかとりあえず会ってみたらいいのに
まあそういう機会もね色々ある
うん
でかもんさんさ
僕とさもう一回デートする
え無理
あデートって別に
デートっていう言葉がキモい
でデートじゃなくて
遊ぶ
だってそう男女が一緒に
遊ぶのって普通一般的にはデートって言うじゃん
え言わないよ
言わないか
じゃあ遊ぼうまた
帰省中間とか行こう
配信外でってこと?
配信つける
配信つけてだったらまあ
だって配信外じゃ
配信つけなかったらガチデートみたいになってるから
そうだよねでも帰省中間は
配信禁止だから
うん
じゃあとりあえず帰省中間の
帰省中間の外で待ってるね
え二人で帰省中見たいんだけど
帰省中ね
真田虫とか
うん
真田虫の標本とかあるんだよ
よかったよ
見たくない?
いやなんか頑張ってね
頑張って私の帰省中に興味を取ろうとか思ったよ
だけど帰省中やっぱ興味ないな
あ興味ないか
あーそうかここでも押し付けてた
押し付けてはない
うん
いや帰省中間好きだと思ったんだよ
なんかグロいものが好きって言ってたから
いやグロい
なんだろ
なんかもっとさ
えなんだろうな
当時はさ
デートで帰省中間って言ってたじゃん
うん
デートっていうよりなんか
親と子が行く場所みたいな感じじゃない?
帰省中間って
確かにそうだよね
デートって感じじゃないよね
ディズニーとかがいいんだよ
私は
でもディズニーは配信できないよ
確かに
マザー牧場なら配信できるから
えできるんだ
いやだってウマゴンが配信してたし
あじゃあマザー牧場いいじゃん
マザー牧場で乳搾りとかやる?
二人で?
二人で
誰か連れてこう誰か
3人くらいで行かない?
じゃあさくらちーさんそこに呼べばいいじゃん
さくらちーさんと僕と手鴨さんで?
うん気まず
気まずいよ
だって
一応
あなたは僕の元カノですよ
きも
えたいちゃんまんとかは
やだ
あれはもう絶対生理的に受け付けない
同じこと思われてるだろうね
相手にも
そりゃそうだと思う
俺も
僕も生理的に受け付けられない人がいるし
僕のことを生理的に受け付けない人もいるだろうから
それはねお互い様なんで
そうね
仲良くすればいいのに
いや無理
いい人だよめっちゃ
だって俺のバッグに砂とか泥とか入れたんだよ
それは好きな人にかまってほしいからやっちゃうみたいなことだよ
そういうわけそういうんじゃないよ
女の子がやるならいいけど
男にそれやられたらぶち切れるでしょ
男女差別だ
いや差別するよだって
じゃあ誰?
あと一人誰か
あと一人?
二人だけで良くない?
二人はちょっと
それって
好きな人に申し訳ないとかそういう気持ちがあるの?
うーん
いや忍法さんのことは
なんも思わないっぽいから
それは平気なんだけど
僕ってその男として
見られてないの?
だけどなんだろう
誰だろうね
誰だろうな誰かな
そろそろそろそろ
そんなことに巻き込まれたんですね
さださんは呼べば来るよ
さださんと行こうじゃん
さださんと僕とデカモンさんでマザー牧場?
うん
二人がいいな
私にメリットある?
おごてあげる
メリットとか最低だね
だったらもっとさ
気軽に行ける場所だったら二人でいいんじゃない?
なんかカフェとかにする?
カフェでカフェ巡るよ
巡るんだ
でもカフェは
中華街で食べ歩き
ぶらり一人旅みたいな
一人旅?
二人旅
いいよねそれ
中華街デートっぽくてやだね
なんでそこで
拒絶反応で出るの
いいじゃん別に
お前
別に
一度は愛した男でしょ
愛してない
えっ
だって僕のこと好きだったでしょ
気持ち悪い
なんでなんでそうなるの
もう
そういうさ
自分だってやばくない?
配信でさ
泣くそうだなみたいな
さすがに僕もちょっと頭にきちゃって
ああいう配信しちゃったけど後悔してるよ
後悔したって遅いね
遅いよね
あの時ああいう配信しなければ
もっと違う
違う未来とかあったかもしれない
ないけどね
何にもない?
初めて会った時からもう
お別れするのはもう決まってた
うんない
100%ない?
はい
寂しいな何か
とりあえず配信
分かった
長々とごめんね
ごめんね配信してね
いやこっちから電話かけたし
まあお大事にしてください
それじゃあ私から連絡するから
バイバイ
うんバイバイ
いやもうないって
ていうかさ俺のさ
あのお気に入りのシルバーのメガネのネジ
どこいったんだよ
俺のシルバーのさ
メガネのネジが
ないんだよ
やっぱあれ構造が
悪いのかな?
明日歯医者に電話して
即日治せるなら
治してもらって
それで
もし歯が治ったら
デカモンさんと
あでも
パフェってさ
同じスプーンで二人で食べるのかな
一人ずつスプーン持つでしょ
それで直接食べるのかな
それとも
あの
取り分け用のスプーンと
取り皿でやるのかな
だって
間接気質になっちゃうよね
唾液交換になっちゃうよね
意識すぎてキモい
じゃあスプーン3つにして
取り分け用のスプーンだけ用意して
それでお互いの唾液交換はしない
気持ち悪い
僕が言ってることって
気持ち悪い
僕ってさ
なんか気持ち悪い男なの
もしかして
僕って気持ち悪い男なの
デカモンさんにも
なんか頻繁に
キモいキモい言われてたけどさ
とりあえず明日は
歯医者に電話して
無理だって言われても
僕の人生がかかってるんです
お願いします
助けてくださいって言って
歯医者さんにね
頼み込むわ
僕の人生がかかってるんです
僕が元カノに会って
パフェ食べるんですって
デカモンさんが俺のこと
愛してなかったっていう発言は
ちょっと傷ついた
愛してなかったんだって
僕は愛してたよ
めちゃくちゃ
でもその愛の程度が違かったんだろうね
それでうまくいかなかったんだろうね
それと
チャップリンの話とかして
ちょっと
知識をひけらかしたところが良くなかった
でも今度は
この失敗を糧に
頑張るから
頑張るよ僕
でもさデカモンさん
このまま超人気者になっちゃって
僕なんかが手の届かない
存在になっちゃったら
どうしようコラボなんてしてくれないよね
デカモンさんが
フォロワー数2万人とかいって
僕がフォロワー数
5000人とかになったら
絶対コラボしてくれないよね
もうなってる
でもデカモンさんを発掘したのは
僕だってことは
これは口を酸っぱくして言いたい
僕が発掘したんだよ
僕が
去年の9月とかに
もっと前に見てて
この人は
すごい素敵な人だって思って
いや
僕本当素敵な人だって思ってたよ
とりあえず明日
歯医者
歯医者で
なんとかなんとかするわ
とりあえず歯医者だわ
じゃないと
パフェ食べらんないからね
松ぼっくりに火がつくことって
ないのかなもう
だって僕さ
奇跡だったんだよ
デカモンさんみたいな
素敵な人が僕を
彼氏にしてくれたんだよ
もう一週間ぐらいだけど
こういうさ
奇跡ってさ
そう起こらないじゃん
キスはしてない
ただ
手を
握ってもらった
あと
腕を組んで歩いた
それだけ
だってさくらちぃさんはもう友達って言われちゃったんだもん
さすがに
18歳19歳の子と
付き合いたいとか
声を大にして言えないよ
でも友達って言われちゃったんだもん
だからそこでもうさないじゃん
カラオケでキスされたのは
ある
そうなんだよね
なんか
唇の感触と
歯が当たる感触がしたな
程度しか覚えてないの
だから
某M内さんにされたのと同じで
僕が寝てる時に
睡眠時無呼吸症候群になって
それで人工呼吸を
施したって彼女は言ってるけど
あれだって僕はさ
記憶がないんだもん
でデカモンさんに
キスされたのだって
一応ちょっとあるけど
おぼろげなの
おぼろげなんだよ
そうだ大川裕法さん
亡くなっちゃったんだってね
なんだっけ
なんとか学会の人
なんとか学会
エル・カンターレ
幸福の科学
いや
幸福の科学で
もうさ
大川裕法が
もう
イタコとか
イタコして
やってて
大黒柱が亡くなっちゃったら
幸福の科学はどうなっちゃうの
空中分解しちゃうよ
息子は
大川裕法の息子は
YouTuberになって
いろいろ暴露とかしてたけど
僕んちは霊友会だから
僕んちは霊友会
父ちゃんは
毎日霊友会で
お経を唱えて
南無妙法蓮華経
南無人生因広告者コミュニセーション
南無人生因広告者コミュニセーション
ってやってるんだよ
やらされてたよ
実家にいるとき
そうしないと小遣いくれないから
そうしないと小遣いくれないから
お経唱えてたよ
朝を叩き起こされて
月に万円の小遣いもらうために
毎日
お経唱えさせられたよ
でもこうやって一人暮らしして
もうそれもなくなったし
でも父ちゃんってさ幸せだよ
宗教信じるって
俺幸せなことだと思ってる
きゅーちゃん牧師だってさ
めちゃくちゃ幸せそうじゃん
もう悩みなんてないじゃん
きゅーちゃん牧師って
きゅーちゃん牧師に悩みあるって聞いたら
多分ないって言うよ
もうそれは
イエス様が
おぼし飯ですって言うと思うよ
イエス様のおぼし飯
おぼし飯ですって
だから僕だって宗教3世だよ
じいちゃんの時代から霊遊会なんだよ
じいちゃんの時代から霊遊会で
宗教3世で
あの
七面山とか弥勒山とか
連れてかれたからね
腕時計とか
マウンテンバイクとかに
連られて
七面山弥勒山
行ったからねバスで
そこで施設で
同じ年号の子供たちと
レクリエーションとかしたからね
あれあれ楽しかったけど
今思えばなんでさ宗教活動
しなきゃいけないんだよって思ったよ
俺さどうしよう
誰と付き合えばいいの
デカモンさんはもう100%僕のことはないんだって
友達以上
恋人未満でもないんだって
だってさあんだけさ
付き合ってたのに
なんか
女の人ってさそういうとこドライだよね
女の人って
そういうとこドライだと思う
なんか
これがダメだったらもういいや次
親方?
親方は友達だって
言ってるじゃん
親方ともコラボ配信するよ
親方は多分
一生の友達になれるかもしれない
年も近いし
でもデカモンさんとさ
友達いられるのかな
5年後とか
5年後とか友達でいられるのかな
星見るきさんとは
付き合いがない
会議で会って挨拶したぐらい
M内さんはちょっと
方向性が違った
見ている
未来の
方向が違った
だからお別れした
とろみさんが
総理という
旦那さんと
別れて
それで
忍法さん好きですって言ってくれたら
とろみさん
付き合えないと
だってとろみさんってさ
僕と年近いじゃん
僕と同じぐらいか
ちょっと上かだと思うんだけど
さすがに50歳は嘘だって言ってた
さすがに50歳は嘘なんだって
だから多分
リアルなところで言うと
45、46かな
45、56だよね
とろみさん
僕より
2つぐらい年上なのかな
って感じ
だから横山みどりと
同世代じゃないのかな
ジュリアナ世代なの
ジュリアナ東京が
流行ってたのが僕が
中学2年の時
ジュリアナ東京
それがジュリアナに
とろみさんが行ってたとしたら
多分5歳ぐらい年上で
ギフト30
これさギフトが来ないとさ
僕行かないよ本当に
10位以内に入らないと
10位以内に入らないと行かないよ本当に
10位だよ
だって10位入らなきゃ行く意味ないじゃん
行かないよ本当
爆投げ師さん
何度も言うけど
100位入ったって
行かないよ
チケットだけもらったって
別に大して面白いこともないし
僕
トークショー出たい
トークショーで笑わせる
みんなを
すごいテンション上げていく
そうなのありがとう
親方
そうだよ
そうだよ
親方とも下北で
そうなのありがとう
下北で
コラボ配信するからそのうち
爆投げ師さんは
爆投げ師さんは
多分最終日に投げてくれると
踏んでる
それで僕が圏外から一気に
10位に入る
圏外から一気に10位に入る
じゃあ終わろうかな
1時間経ったし
40分か
じゃあ終わろう
というわけで
デカモンさんとのコラボは
明日の歯医者さんの対応にかかってる
明日
歯医者さんが
ちゃんと治してくれるって言ったら
行けるけど
そうじゃなかったら行けない
初見ありがとう
僕のトークって
面白いよみんなは
気づいてないだけで
僕のトークには起承転結があるから
起承転結があるからね
なんで目次郎と僕がコラボするんだよ
声がたきじゃねえかよ
つーかあいつ
俺のことパクってない
髪型といい
前髪ぱっつんといい
パクってない
目次郎くんって僕のこと
目次郎くんってさ
配信歴何年
向こうの方が先輩なの
りわかとか電話だ
もしもし
どよ
何
生主は歯がなくなってから一人前
やだよ
歯がなくなったらさ
わかる?
歯がなくなったらやだよ
一人前じゃないよ
歯は治療しなくていいから
やだするもん
わかるでしょ
ゆいがさんとかね
うん
歯がなくなってから一人前だから
一人前じゃないよ
歯がなくなったらモテなくなるだろ
誰もキスしてくれなくなるだろ
え?
歯だったらあんたはモテるって思ってるの?
当たり前じゃん
歯がない人とキスしたい?
みんなキスしてくれるよ
親方歯あるの?
歯が二本ない
二本ないなら入れ歯とか入れないよ
うん入れる
歯は大事だよ
歯がないとそれだけで
なんかマヌケに見えるじゃん
あんたマヌケじゃん歯あったって
僕はマヌケじゃないよ
マヌケだよ
ラスト歯医者なんていいから
パフェ行きなよ
だから
仮歯が取れちゃったから
食べらんないの
見せて見せて
いいってして
いいってして
前歯じゃなくて奥歯の
見せて
奥歯の仮歯が
オリバーの
奥歯の仮歯が取れたの
上下
いいよ食べてるってわ
だから食べろうとすると
口からボロボロ歯がないから
仮歯がないとボロボロね
こぼれて汚いことになって
そんな姿を
そんな姿をデカモさんに
見られたくないんだよ
男として?
男としてというか
ダイインツーラーで見せて
え?
ダイインツーラーで歯を見せて
嫌だ
見せてよ
私が歯がないところも見せてあげるから
いいよそんな見たくないよ
なんだよ
パフェを優先すべきだよ
でも
やっぱり
仮にも元カノじゃん
仮にもね
だから
僕のかっこ悪い姿とか
見られたくないんだよ
あーこれ以上
嫌われたくない?
嫌われたくないよ
まあもう
もう付き合えないけど
でも友達にはなれるって
言われたから
よかったじゃん
まあでも
20歳ぐらい離れてるから
彼女が50歳で
僕は70歳とかだから
まあケーキ友達?
ケーキ友達でもいいよ
うん
ようかんって言われてもね
でかもんさん何言ってんのって思えたよね
まあそうだね
うん
でも
松ぼっくりに火がつくことってないよ
親方
松ぼっくりに火がつく?
うん
それ聞いたことない
だから別れた男女で
さめきってても何かのきっかけで
松ぼっくりに火がつくって何それ
で燃え上がるような恋をするって
焼けぼっくりでしょ
焼けぼっくりに火がつくでしょ
あんたさ映画1000本見ててさ
松ぼっくりに火がつくなんていう人いないの?
何ぼっくり?
焼けぼっくり
焼けぼっくり?
焼けぼっくりじゃない
焼けぼっくりに火がついたっていうの?
そう
映画本当に1000本見てるの?
いや5000本見たよ
5000本?
それで松ぼっくりって出てくるの?
焼けぼっくりに火がつくってゆうちゃんよく
言わない
焼けぼっくりに火がつく
そう
うん
でも言葉はいいや
とにかくそういうこともあるでしょ
だって僕
でもあるね
デカモンさんと
デカモンさんとあんな風に話せなかったんだよ
付き合ってる時は
融資になってみて
融資話せるようになったってよかったね
でももう時すでに遅しだよ
何があるかわかんないから
仲良く
僕
彼女欲しいよ
親方さ今まで彼氏さ
30人くらいいたでしょ
30人はいないけど
でも
いっぱいいたでしょ
俺何人いたと思う?
2人
まあ2人
しかもキスすらしてないんだよ
健全な交際だよ
でもあれは記憶がおぼろげ
でもあれは記憶がおぼろげ
でもあれは記憶がおぼろげ
でも実質
そうだよ
だから酔ってキスされるのとか嫌じゃん
だから酔ってキスされるのとか嫌じゃん
ちゃんとお互いさ
シラフの状態で
酔っててもいいけど
それで僕のね
キスはね
まず
どっか桟橋とか歩いてんの
どっか桟橋とか歩いてんの
彼女を見つめて
彼女を見つめて
キスしていいかって聞くの
キスしていいかって聞くの
キスしていいかって聞くの
それで彼女がコクンってやるでしょ
それで彼女がコクンってやるでしょ
そしたら僕が
目を閉じてって言って
チュッてするの
これが今言って
佐田がよく言ってる
統合失調症の症状じゃないかって言われてるやつ
統合失調症じゃないじゃん
統合失調症の症状じゃないかって言われてるやつ
俺の願望を言ってるだけじゃん
俺の願望を言ってるだけじゃん
佐田が
俺のことを統合失調症扱いしてくるけど
俺のことを統合失調症扱いしてくるけど
俺ってどこが統合失調症なの
俺ってどこが統合失調症なの
妄想言ってるところ
妄想言ってるところ
心配してるよ
確かに
そうなのギフトありがとう
育成は入院じゃないか
育成は入院じゃないか
れないんだよ
いやだいそんそう言う そしたらもう人生終わりじゃ僕何も今
までの人生で楽しいことなかったのに キスすらしたことないキスしたい
キスがしたい
キスしたいなんかちゃんとシラフの状態で ちょっと海の見える
公園とかで ちょっとやりたい
おかしくないよおかしくないよどこおかしい んだよ
まあね出てくるね春になるとなぜかね
やった風俗風俗は僕廃止したいと思ってる 禁止したい
違うよ風俗があるから
違うよ風俗があるから
違うよ風俗があるから そういうプレイを覚えた男がなんか彼女
そういうプレイを覚えた男がなんか彼女
そういうプレイを覚えた男がなんか彼女 とかに試そうとして
とかに試そうとして
とかに試そうとして bdv とかするんだよ
bdv とかするんだよ
bdv とかするんだよ そんなことあるよエロ本も
そんなことあるよエロ本も
そんなことあるよエロ本も いかない
いかない
いかない 親方だったら行くかもしれないけど
親方だったら行くかもしれないけど
親方だったら行くかもしれないけど エロ本とかもね外しかないんだよ av
エロ本とかもね外しかないんだよ av
とかああいうので触発されてムラムラした 男が女を襲うんだよ
いやーとかいうふうにとかを見て ウクウクしているところを風俗で行って
とにかくもう風俗は禁止 僕はもう認めない
私自体も男と生まれ変わったから 別に女専門の風俗とかもあるじゃん
行ったから楽しかったもん 東京秘密基地
まあそういうとこ通うために頑張って 親方も
頑張っていろいろ 東京秘密基地に通うために
そう仕事とかさあいろいろ頑張りな
僕も頑張るから 仕事頑張れる?あんたの仕事頑張れるの?
いやもう僕も仕事するよ 何の仕事よ
ジム ジム?
ジムの仕事 またジム目指すの?
目指す
だって肉体労働は無理だし 体力ないじゃん
英語と先ほどとってよくないか?
僕ね今日はねあの確定申告してきたけど 親方した?
確定申告するほど儲けてたわけないじゃん 私が
そうなの?
僕確定申告してちゃんとあの
あのなんだっけ 申告代っていうの払ってきたお金
税務代っていうの
うん 義務だもんね
払ってきたお金
狙いって言われると思った?
うん
ちゃんと今年も今年はあのちゃんとあの千葉西税務署行って
やってきた
でもあれってさすごい難しいよ
e-taxを最終的にはe-taxでやらされるんだけど
捜査の仕方はわかんなくて
僕ずっとあなたが代わりにやってくださいって言ってやってもらってたもん
うん
僕はちゃんと
去年も去年はe-taxでしたし今年は
自分でやったんじゃなくて自分でやったの?
自分でやったよ
そうなんだ
うん
お父さんに聞いたんでしょ?
いや聞かないよ
自分一人でやってきたの
一人で
というか職員さんに手伝ってもらってっていうか職員さんに丸投げしてやってもらったけど
うん
だから
どういうものは経費で落としてるの?
メガネとか経費なの?
いやメガネは経費じゃないあのあのなんだっけあの登山靴は経費になった
あれは経費にしていいって言われた
あと携帯もあれ2台持ちの時は1台だけあの経費にしていいって言われた
だから俺さ携帯持って2台持ちにしようかなと思ってそしたらさ経費になるからさ
1台だと普段から使ってるから経費にならないんだって
じゃあどうせ買った洋服は?
あれは別に自分の趣味で買ったから別に申告なんかするわけないじゃんだもん
ほんとなの?
でも
こっちの人はね洋服も経費に落としてるよ
それずるいよ
ずるいな
ずるいよ
そうなの?いいんじゃない?放送で買うんだから使うんだから
あもう17時過ぎた俺そろそろ寝ないと
そうだねじゃあ
早くパンチをして
じゃあさあ
うん
僕と2人だとデカモンさんが嫌がるから親方と僕とデカモンさんで遊び友達になろうよ
それさ33歳から見たら親子って感じじゃない?
え?そうかな?
親子
40代の両親に
え?そんな風に見えるの?
早くできた見えるでしょだって40代でもう20代前半にできた娘はデカモンさんだもんね
確かに早い人はそうだよね
そうだよ
そんな風に見られんの嫌なんだけど
え普通にそうでしょ
普通にそうだけど嫌だ
なんで嫌なの?
ただの
親子でしょ
いや僕とデカモンさんがカップルで親方はその付き添いみたいなさそういう感じだよ
お母さんみたいな
お母さんみたいなお母さん付き添いのデート
うんデカモンちゃんと私遅いって感じやな
うんデカモンちゃんと私遅いって感じやな
あとは行くんだけど、くるくるは
僕も行きたい
いいよ、でかもちゃんがいいって言ってくれた
でかもちゃん、でかもさんいいって言ってくれた?
いいよ、私はいいよ
まあ、日時によってはいける
うん
あんた明日行かなかったら、私が行っちゃうからね
え、明日のパフェ?
あんたちゃんと明日行けよ
だから明日ちゃんと歯医者でやってもらったら行くよ
そんな一発で治るもんなの?
いや、なんか接着剤つけてこうやってはめるだけだから
これに言った話ってちりちゃんの時の話ね
ん?
ちりちゃんの時の話でしょ?
なになにそれ?
え、コメント読んだの?
うん、よくわかんない
なんかさ、ちりちゃんと会いたくってさ、なんか親方の知恵的は
あー、そういうこともあったね
ち、ちりちゃんと会いたくってさ、なんか親方の知恵的は
ちりちゃんと会いたくってさ、なんか親方の知恵的は
ちりちゃんと会いたくってさ、なんか親方の知恵的は
ちりちゃんと会いたくってさ、なんか親方の知恵的は
僕と親方が夫婦で子供がちりちゃん
ちりちゃんというのはなにやった?
ちりちゃんには俺、めちゃくちゃなんか悪口言われてブロックした
大人げないと思ったけど
おかしいって、ほんま言ったパフォーマンス
大人げないと思うかもしれないけど、なんかボロくそ言われるの嫌じゃん
いや、だってちりちゃんだって
本当にちりちゃんは幼い女の子
高校生で幼いって言った人の人生が
まぁ、いいや
とにかく俺も寝るわ
おやすみ
じゃあ下北沢のコラボ
楽しみだな
お蕎麦ね
お蕎麦と下北沢コラボね
はい、じゃあね
じゃあね
そろそろ寝るか
歌唱申告なんてしてないよ
ちゃんとあの
栗賞の画面あるでしょ
貰った分のとか
あれをちゃんと
写メで写して
それでこうやって書かされても
全部足していくらですかって
だからe-Tax去年できて
今年できないのは
なんか今年は難しくなったんだって
税務署の職員が言ってたけど
今年できないのは
今年は難しくなったからって言ってた
税務署職員が
職員がね言ってた
だから去年はできたけど
今年はできなかったのなぜか
でもそれで全部丸投げして
代わりにやってくださいって言って
だからさ俺さ
来年は
紙でやる
電話で1月ぐらいに
申し込めれば
紙が来て
その紙に書いて
それで提出すればOKなんだって
e-Taxってめちゃくちゃわかりづらいじゃん
またプツるんだけど
またプツるんだけど
これ修理してもらったんで
あのさ
ルーターを取っ替えてもらったの
でもまたプツるんだけど
これまたクレーム入れなきゃな
これまたクレーム入れなきゃな
またクレームだわ
ということで
終わります
またねバイバイお疲れ様でした
また
光回線の会社にクレーム入れます
