あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、え、ちょっと彼女が起きたようなので枠を取りました。
まあ見てくれるかどうかわからないけど、見てくれるかどうかわからないけど、僕がどれだけすまないかと思っていることを言いたいです。
まあ僕が、全部僕は悪かったです。
まあ、まあ全部僕が悪かったです。
顔のことに対して言ったのも、僕が勝手に嫉妬して言ってしまいました。
顔のこととか言ってしまいました。
それは本当に申し訳なかったと思うし、
自分も正常な状態ではありません。
自分も正常な状態ではなかったっていうこともあって、
なんかLINEでひどいことを言ってしまって、
彼女はそれに傷ついて、
彼女の心を閉ざしてしまったっていうことに関してはすごく責任を感じているし、
本当に申し訳ないことをしたなと思っています。
でも、僕は申し訳ないっていう気持ちとともに、
大切な友達を一人失ってしまった。
大切な友達になってしまったっていうことも大きくて、
大切な友達になろうとしてた友達に、
でもそれも全部僕の嫉妬でめちゃくちゃになってしまって、
友達にすらなれなかったというのは本当に申し訳ないと思っています。
顔のことというか、
顔のことですね、
をLINEでちょっとディスってしまいました。
そういうわけで、
僕はまた友達に戻りたいと思っています。
許してくれるのなら。
僕のあげた服をビリビリに破いたことは許します。
だから、
僕があなたからもらったものをビリビリに破いてしまったことも許してください。
そして、
全てをやり直すために、
もう一度プレゼント交換しませんか。
プレゼント交換。
僕もまたあなたにぴったりの服を見つけに行くから、
あなたもジェラピケのパジャマセットと犬の、
シャツください。
それで仲直りということにしませんか。
僕からの提案です。
それで仲直りっていうことにしませんか。
僕からの、それが僕からの提案です。
無理なら、無理でいいんですけど、
とりあえず、どう思っているのか、今僕に対して。
生IDでコメントしてください。
コメントしてください。
もうそれ以外の連絡手段が途絶えてしまったので、
それ以外の連絡手段を、
が途絶えてしまったというか、
もうブロックされてしまったのでできないだけですけど、
だから僕はこうやって配信で、
公にして言うことしかできません。
だから、
本当は僕もこんなこと、
しつこいこと言いたくないんだけど、
だから、
連絡は取りようがないから、
こういう風になっちゃってるわけで、
でも許してくれるなら、
もう二度と裏切るようなことは言わないし、
たった一度の間違いだからって、
僕は何度も間違えてきたけど、
その度に許してくれたじゃん。
だから、すごい嬉しかったし、
今回も、
許してほしいなと思って、
僕も、
あんたの友情に報いる態度を取るので、
あんたの友情に報いる態度を取るので、
それで、
もう一度プレゼント交換からやり直せませんか?
プレゼント交換からやり直せませんか?
プレゼント交換で、
お互い破り捨ててしまったものはチャラにして、
それから友達として、
お願いして、
お願いしたいです。
お願いしたいです。
友達に戻りたい。
友達に戻りたい。
お願いします。
友達に戻らさせてください。
お願いします。
それだけが僕の希望です。
唯一の希望です。
謝ります。
お釣りがん。
どうも、
この度は、
私の、
嫉妬のせいで、
私の嫉妬のせいで、
本当に、
傷つけてしまったこと、
悲しませてしまったこと、
本当に申し訳ないことをしたと思っています。
もうこれは、
あなたの、
一生の心の傷になるかもしれないようなことを、
しでかしたと思っています。
でも、僕は、
もう一度、
友達になりたいです。
あなたのことを、
大切な友達だと思っているので、
もう一度、
友達になりたいです。
だから、
プレゼント交換から始めませんか?
よろしくお願いします。
プレゼント交換から始めませんか?
プレゼント交換から。
お互いが、
お互いの、
あげたものを、
ボロボロに傷つけて、
こ、
損壊してしまった、
っていうこともあって、
まず、プレゼント交換から始めませんか?
友達になるために。
プレゼントの希望は、
あなたが前に私にくれたものを、
もう一度欲しいっていう気持ちがあります。
僕も、
以前あなたにあげた、
パンダセーターに似たような服を、
買ってあげたいと思っています。
そういうことで、
よかったら、
やり直しませんか?
友達として、
プレゼント交換をして、
クリスマスということで、
待って、
クリスマスに免じて、
許してほしいです。
クリスマスに免じて、
許してほしいです。
見てくれてるかな?
今。
なんか、
ツイッター見たら、
更新があったから、
見てくれてるんじゃないかな?
もしかして。
ちょっと、
生IDで、
コメントしてくれたら嬉しいです。
見てないかな?
まあ、ブロックされてるけど、
サブアカで見てます。
正直。
サブアカで。
正直、サブアカで見てます。
サブアカでフォローしてます。
ストーカーとかじゃなくて、
ただ、
友達の動向を知りたいっていう、
純粋な気持ちで、
生存確認というか、
そういう気持ちでやってます。
生存確認ということで。
今、辛くないのかな?
大丈夫かな?とか、
そういう心配する意味でも、
生存確認のために、
サブアカで見てます。
ツイッター。
この際、正直言います。
サブアカで見てます。
配信も、
サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
配信も、サブアカで見れる状態にはあります。
くださいもう一度友達になりたいです 友達になりたいです僕はあなたと
僕はあなたの友達になりたいです 僕は裏切ってしまったことを全部謝ります
これからそういうことは絶対にしません だからもう一度
友達になってください もう一度友達になってください
ブロックを解いて 普通にもう友達として
関わりたいです それが無理なら
僕は 悲しいです
悲しい 無理だったら
それが無理だったらすごく悲しいです まあそういうわけで
友達に 戻りたいという気持ちは伝えました
見てくれてるかどうかわからないけど 友達になりたいっていう
あれは伝えたんで あとは
まな板の上の恋の気持ちで 待つしかできません
まあそんな感じです だから
これでさ 100%縁を切るとかさ
なんかすごい悲しい これで100%縁を切るとかすごく悲しい
悲しい これで100%縁を切るとかすごく悲しい
悲しい これで100%縁を切るとかすごく悲しい
悲しい これで100%縁を切るとかすごく悲しい
だから 縁は切りたくない
だから 縁は切りたくない
だから 縁は切りたくない でも
でも
でも あなたの優しさに甘えてしまっているところはあると思う
あなたの優しさに甘えてしまっているところはあると思う
あなたの優しさに甘えてしまっているところはあると思う 優しさに甘えてしまったところもあると思う
優しさに甘えてしまったところもあると思う
優しさに甘えてしまったところもあると思う 僕の
僕の
僕の 自己肯定感を上げてあげたいって言ってくれた言葉とか
に救われてそれを 思い続けて
甘えてしまっていたっていうところもあるとも僕はそんな甘えちゃいけないのに だからこれからは極力甘えないようにするので
友達としてやり直してください お互いプレゼント交換からまた始めませんか
プレゼント交換から プレゼント交換から始めませんか
もう僕は このこのことを言及するのはこの配信で最後にしたいと思います
あんまり言っても 何度も言っても仕方がないことなので
だから普通に僕は仲直りして友達になりたいだけです プレゼント交換して
元に戻って 仲直りしたいっていうそれだけで
なんです それだけなんです
見てくれてるかな 見てくれてるかなこの配信
見てくれてたら 生 id で書き込んでください
本当に 死ぬほど嫌だって言われたらもう
諦めます
無視図が走るほど嫌だって言われたら もう友達にもなれないと思うので
もうちょっとでも
ちょっとでも
まだ許せる気持ちがあるのなら 許してほしいです
僕はちょっと
発達障害
ということもあって人とかにちょっと執着してしまうところがあるって
ちょっと発達障害で
そういうところが今、思いっきり出てると思います
障害のせいにするのはフェアじゃないと
障害のせいにするのはフェアじゃないと
思うんですけどでも事実
僕ASDっていう障害を持ってて
自閉スペクトラム症って言って
自閉症とかスペルガー症候群とかって
昔呼ばれてた病気というか障害なんですけど
人に対して執着してしまうっていうところがあって
だから
それもちょっと組んでいただければ
嬉しいかなって思ってます
どうでしょうか
ダメですか
どうでしょうか
普通に友達として付き合いたいです
LINEとかのやり取りとかもしたいです
友達に戻りたいです
僕にその価値がまだあるとしたら
友達になってください
僕にはそれだけの価値も
ないと思うのなら
僕はただ悲しみに沈んで
それだけの話です
そういうわけなので
よかったら
よかったら
また友達になりたいです
友達になれるって僕は思っているし
もう嫉妬に狂って
悪態つくとかもう絶対しないので
友達になりたいです
悪態ついたりしないので
友達になりたいです
本当に悪態ついたりしないです
もうそういうわけで
よかったらまたプレゼント交換から始めませんか
プレゼント交換から友達の証として
僕はジェラピケと
あの犬のシャツが欲しいって
また思ってるんですけど
あれって高価なものだと聞いたので
余裕がなかったら別に違うものでも
いいんですけど
僕はあれが欲しいなってまた思ってて
そしたらなんか元に戻れるんじゃないかなんて
勝手に思ってるんですけど
元に戻れるんじゃないかって勝手に思ってます
見てくれてるかな
もう見ることもしてくれないのかな
僕の配信も見てくれないのかな
見てくれてないのかな
だとしたら悲しいけど
見ないかな
もうダメかな
何もかも終わりかな
もう何もかも終わりかな
それだったらもう
ダメかもしれないな
ダメかもしれない
僕はあなたと関われない人生が辛いです
友達として
関わりたいと思っていて
友達になりたかったです
友達になりたかったです
ダメかな
もう配信も見てくれないかな
本当にもうダメかな
100%ダメ
100%ダメなら
100%ダメって言って欲しいです
100%ダメなら
でも0.01%ぐらいまだ
僕のことを思ってくれているなら
仲直りしたいです
0.0001%でも
まだ気にかけてくれてるなら
ダメかな
ダメなのかな
ダメか
なんでこんなことになっちゃったんだろう
なんでこんなことになっちゃったんだろう
僕は嫉妬したせいだよね
普通に友達として
接してれば良かったのに
それじゃさ満足できなくなってしまった
だから
顔のことを言ってしまった
今見てくれてないよね
お互いさプレゼント送り合わない
ジェラピケじゃなくてもいいよ
犬のシャツじゃなくてもいいよ
プレゼント送り合わない
ジェラピケとか高いから負担だっていうなら
別のものでもいい
犬のシャツも高いからっていうなら別のものでもいい。
ただお互いがお互いに何か送り合って、
それで仲直りできたらいいななんて思ってるんだけど、
ダメかな。
別に恋愛したいとかも言わないよ。
恋人になりたいとかも言わないよ。
僕は自分にその価値はないってわかってるし、
ちゃんと自覚してるから、
でも友達には戻りたいなと思って。
友達には戻りたいなと思って。
ちょっと昼の薬飲むね。
ちゃんと飲まないと忘れちゃうから。
そういうわけで、
アンサーが欲しい。
とにかく。
今の僕に対するアンサーが欲しい。
今の僕に対するアンサーをください。
アンサーください。
一言だけでもいいです。
僕があなたと友達としてやり直したい。
忠実な友達でいたい。
あなたを傷つけないような友達でいたい。
アンサーをください。
無理かな。
ダメかな。
一言だけでもいいんだけど。
そしたらさ、
僕は諦める努力をするよ。
こんな感じで終わっちゃうのが嫌だなと思って。
別に相手が誰でもこんな風に終わるのが嫌だなって思って。
嫌だなと思ってるんですよ。
どうしたら許してもらえるんだろう。
どうしたら許してくれるんだろう。
東京は、東京は行ったら許してくれるの。
でもそんなことしたらさ、
彼女だって嫌な気持ちになるでしょ。
だからさ、
どうしたら許してくれるのかなって。
それとも時間が必要なのかな。
それとも一生かかりたくないっていうレベルで嫌いなのかな。
そういう感じなのかな。
アンサーが欲しい。
なんかすごいめんどくさいこと言ってるって僕でも自覚してるんだけど、
もうそこまでされないとわからないから、
僕は、わからないからさ。
なんかこんな喧嘩みたいな感じで別れちゃうの嫌だなって思って。
僕めちゃくちゃなこと言ってるよね。
めちゃくちゃめんどくさいこと言ってるよね。
めんどくさいって言われたし実際。
ほんとめんどくさいよね。
でも、こういうことしかできないから、
だから、
だから、
友達になり、
友達になりたいです。
プレゼント交換して友達になりたいです。
それくらい思ってます。
何度も何度も配信でこんなこと言うのは良くないけど、
でも、そうでもしないと僕の気持ちが変わってくれないんだよね。
正直、毎日言うつだし、
ご飯も食べらんないし、
だから、
だから、
友達になりたいです。
友達になりたいです。
プレゼント交換してください。
プレゼント交換。
もう、高いものじゃなくてもいいです。
あなたが選んでくれたものなら何でもいいです。
だから、
僕ともう一度友達になってください。
それだけでいいんです。
それだけでいいから、
僕とともだちになってください。
僕と、
ともだちになってください。
僕と、
僕と、
僕と、
僕と、
僕と、
友達になってください。
友達に戻りたいです。
普通に、ラインしたり、
遊びに行ったりする友達。
それが嫌だったら、
普通にプレゼント交換だけでもいいです。
やっぱ配信見てくれてないのかな。
生IDで書き込んでくれないから、
生IDで書き込んでくれないから、
やっぱ見てないのかな
見るつもりもないのかな
見てくれないのかな
見てくれないのかな
僕言ってることなんか変かな
僕は言ってることって変かな
変なのかな
昨日ビリビリにもらったプレゼント破いちゃったのに
今日になったら態度をひるがえして
またもう一度友達になりたいとか言って
寝たらリセットされちゃう
おかしいのかな
寝たらリセット
おかしいのかな
なんかおかしいのかな僕って
暑いな
僕さ
彼女のこと
最初付き合った頃
恋人としても好きだったし
人間としても好きだったし
それでさ
今は人間として好き
そんな人と
多分
ずっと友達でいられるんじゃないかと思ってたけど
僕は嫉妬して
また好きになってしまった
またまた好きになってしまった
でももう友達でいいやって気持ちの方が強い
もう友達でいいやって気持ちの方が強い
僕ってもう憎まれてるのかな
あのシャツをさビリビリに
あのシャツをさビリビリに
切り裂いてるとき
彼女なんて思ったんだろう
何にも感じなかったのかな
何にも感じなかったのかな
僕はすごい悲しくて辛い気持ちで
ビリビリに切り裂いた
これで忘れなきゃって思って
なんかおかしいのかな僕ってやっぱり
僕っておかしいのかな
おかしいかな
おかしいかな
ダメなのかな
もう好きなのかな
好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
もう好きなのかな
友達になりたいとしか言わない
友達になったらなったでいいじゃん
ダメなのかな
僕そんなダメなこと言ってるかな
僕そんなダメなこと言ってるかな
ダメなのかな
じゃあもう終わろうかな
彼女は生IDで書き込んでくれないし
生IDで書き込んでくれないし
終わろうかな
終わろう
終わろう
なんかもう疲れちゃった
疲れた
なんか疲れちゃった
じゃあ俺はっきり言うよ
好きだから友達になりたいんだよ
好きなんだよ
好きだから友達になりたいと思ってたんだよ
好きって言っても色々な好きがあるからね
別にさ
彼女に対して何かしたわけでもないし
家に行ったわけでもないし
もうLINEもtwitterもブロック機能があるから
もうブロックされてるし
連絡手段ないし
ただ自分の配信で好きな人のについて
言ってるだけで
これがさストーカーって言うの
違うでしょ
ストーカーってのは家に押しかけたり
そういう奴のことを言うんだよ
ただ自分の配信で好きな人を好きつつ
ただ自分の配信で好きな人を好きつつ
好きって言ってるだけで何が悪い の
好きなものを好きって言ってる だけなのに
これで何がネットストーカーだよ ストーカーなんかしてないじゃん
ただ好きな人に好きって伝えてる だけじゃん
こうやって配信でブツブツと言 ってるだけじゃん
トツトツと言ってるだけじゃん これがストーカーなの
配信で好き好き言ってるだけ プレゼント交換しようって言ってる
だけ でもちょっとはっきり言ってもう
いいかな なんかもう
疲れちゃった なんか疲れちゃったよ僕
僕疲れちゃった なんか疲れた
全然返事くれないし いや俺ガチで疲れた
昼飯あちょうど12時だ でも今日全然お腹空いてない
はっきり言って全然お腹空いてない なんか全然お腹空いてないんだよ
ね 朝も食べなかったし昼もお腹空かない
し なんでこんなお腹空かないんだろう
いや僕キレたりしないよ 僕はキレたりしないよ
ただ 好きなものは好きって言ってる
だけじゃん 僕はキレたりしないよ 僕はキレたりしないよ
ただ好きなものは好きって言ってる だけじゃん
だけじゃん だけなんだし
好きなものが好きなんだよ 出前館チケットいらない
お腹空いてない 今何にも食べれない
今何にも食べれないちょっと状態的に 状態が悪くて
何も食べれない 状態が悪すぎて何も食べれない
ご飯食べないから出前館ギフトいらない 使えない
ギフト自体今日はいらない これはただ
彼女に伝えたいことを言ってるだけだから
なんかもう疲れちゃった もう疲れた
疲れた 別に監視なんて毎日してるわけじゃないよ
ただやってたら見るかなーってだけで 別にただやってたら見るかなってだけだもん
僕はさ なんでこんなに好きなのかって言ったら
僕はさ なんでこんなに好きなのかって言ったら
なんだろう なんで恋なんかしなくちゃいけないんだろう
したくないよ 誰にも恋なんてしたくない
明日クリスマスイブだね なのに僕は一人だね
どうしたらいいんだろう
クリスマスイブなのに何やってんだろう 本当に見てくれてないの
見てくれてたら 生IDでコメントして
僕の言いたいこと全部言うから 配信のタイムシフト見てくれればわかるんだけど
こんな長ったらしいものを僕のために見る気しないでしょ ずっと同じ配信してるんだから
じゃあ終わりにしようかなもう 疲れちゃった
なんか疲れた なんか疲れちゃった
じゃあ終わるね じゃあそろそろ終わるね
終わるよ
終わる もう全部全部終わる
終わりにする もう全部全部終わりにする
もう友達にすらなれないってわかったからもういいや
僕はもう一回友達になりたいと思ったけど 彼女に救われたこともあったけど
好きだったこともあったけど もういいや
なんかいいやもう あー疲れたな
ちょうどお昼時だわ
絶叫する元気もなくなった
なんかもう絶叫する元気すらなくなったよ
なんか俺見てたらわかるでしょ
なんかもうしょんぼりして 元気がなくなって
しょんぼりして元気がなくなって何もできないの
僕はここで彼女を待ってる
彼女が見てくれることを期待して待ってる
それだけ
それだけの配信で
じゃあもういいよ終わるよ
アンサーしてくれないなら終わるよもう
アンサーしてくれないなら終わる
プレゼント交換してくれないなら終わる
ちょっと眠たい
寝よう
もうやだ
じゃあ終わるね
