自分だけが幸せならいいとか思っちゃったり、すごい落ち込んで、自分のこと、僕って自分勝手だと思うかな。
障害のせいとかにするつもりもないけど、結局俺って誰かに自分の要求を通すためだけに生きてるんじゃないかとすら思った。
だから今日はすぐ終わる。自分の考えがまとまってないから今まとめようとしてるんだけど、僕って言い訳かもしれないけど障害者じゃん。
自閉スペクトラム症っていう、昔は自閉症って言われてた障害を持ってて、それで病気のせいにはしたくないんだけども、
これ病気でしか…
病気…
だと思わなければさ、考えられないだろうってさ、思うぐらい自分がさ、すごい自己中だと思う。
自分が幸せならそれでいいとかさ、でも僕はさ、本当に人のこととか考えようとしてるんだよ。
でも想像力がないから、どうすればその人のためになるかとかわからないの。
ごめん。具体的なことは言えないけど、抽象的な話になってしまうけど、
ちょっと具体的に…
具体的に、ちょっと僕が勝手に人間関係のトラブルだと感じてるだけで、相手にとってはそうじゃないかもしれないけど、
僕は勝手にそういう嫌な気持ちをさせてしまったんじゃないかなとか思って、
本当に自己中というかさ、アスペは治らないんだなと思った。
アスペルガー症候群は。
治らないし…
治らないし、人の気持ちなんて一生理解できないし、それでも俺理解しようとしてるよ。
めちゃくちゃ理解しようとしてる、本当に。
本当に本当に理解しようとしてるんだけど、本当のところでは理解できなくて。
これってもう、アスペってさ、アスペっていう事態も終わってるんじゃないかと思って、人として。
人間関係ってさ、すべてさ。
相手に気を使うことじゃん。
すべての人間関係って気を使ってないようでも相手に気を使うことだと思うんだけど、
僕にはそれができなくて、それで勝手に暴走して、一人で思い込んだりして、
そういうことがあった。
具体的なことは言えないけど。
でも、親にも電話したけど、親も全然わかってくれないし、
自分の息子がこんな状態に…
自分の息子がこんな状態に…
自分の息子がこんな状態に…
自分の息子がこんな状態なのに、親とすら断絶感があるの、今。
親とすら断絶感がある。
長会議で、行くなとか言われてるし、
また何か問題が起きるから行くなとか言われてるし、
なんかさ、ダメなんだよね。
ダメなんだよ、僕。
大カスはリクエストを送らないでください。
君と話してる場合じゃないんで。
とにかく、僕は…
人の気持ちがわからない。
分かろうと理解しようと努力してるけど、
本質的なところでわからない。
本質的なところでわかってないなと思っちゃった、今日。
今日というか、ここ数日。
誰もさ、僕だって理解されたい人にこういう気持ち。
でも、理解してくれないし、
自閉…
自閉スペクトラム症だから。
もう、この世代もう、めちゃくちゃ俺、
病気のせいにするよ。
じゃないと、
我転がいかないよ。
もう、病気じゃなかったら、
こんな、
人と、
うまくいかないことなんてありえないんだよ。
僕がちゃんと、
健常者で自閉スペクトラム症じゃなかったら、
ADHDと、
自閉スペクトラム症じゃなかったら、もっと、
うまく人間関係がいってて、
それで、こんなに嫌われることもなかったろうし、
だから、もう、めちゃくちゃ病気のせいにするよ。
めちゃくちゃ病気のせいにする。
だって、それ以外考えようがないし、
いや、僕だってね、人の気持ちわかるよ。
でも、だって、
漫画とか読んで泣いたりするし、
誰か傷つくと泣くし、
だから、僕は別にさ、冷血人間じゃないんだよ。
冷血人間じゃない。
冷血人間じゃないんだよ、僕は別に。
ただ、その、相手を思いやるポイントがずれてるっていう、
それだけの話なんだよ。
相手を思いやるポイントがずれてる。
だから、理解されないし、
こんなに、
すごい嫌われちゃったりするんだよ。
僕は、本当、今日だけは病気のせいにする。
全部、病気のせいにする。
DHD、ASD、自閉スペクトラム症、アスペルガー症候群、うつ病。
全部、病気のせいにしないと、やってられなくなってきた。
今日も、めちゃくちゃご飯食べちゃったし、
なんか最近、過食がひどいんだよね。
過食がひどい。
それはなぜかっていうと、
人間関係がうまくいかないから。
人間関係がうまくいってるときは、
過食も、朝食もしないし、普通にご飯食べれるんだけど、
今日は、冷凍食品3つ食べて、
豆腐1丁食べて、
サラダチキン食べて、
みかん1個食べて、
おかしいもん、明らかに、自分が。
かなりおかしいって、分かってる。
今日というか、ここ数日の自分がね。
というわけで、
なんか、すごい迷ってる。
明日、本当に、
町会議行っていいのかどうか。
それでさ、またトラブルとかあったらさ、
また僕は悪者になるし、
僕が名古屋警察で、
あなた病気に見えないですけどって言われて、
発達障害ですって言ったら、
そうなんだみたいに言われたような感じで、
重く見られないで、
結局、僕ってなんかおかしいじゃん。
見た目もおかしいし、
喋り方もおかしいし、
だから、
人から信用されないし、
信用されなかったんだよ、現に。
現に、信用されなかった。
池袋警察の時も、
千葉中央警察の時も、
千葉西警察の時も、
全部全部全部信用されなかった。
もう、完全に僕の見た目とか喋り方とかから、
僕が悪いって決めつけられて、
そういうひどい目に遭ってるのに、
誰も向き合ってくれなくて、
すごい辛い思いをしている、今。
アスペだから、
自閉スペクトラム症だからなのかな、
とか思って、
もしかして、
全部僕が悪いんじゃないか、
とか思ってきて、
でも、明らかに、
悪意を持った人間もいるよ、
世の中には。
明らかにね、
悪意を持った人間もいるよ、
悪意を持った人間。
だって、何の危害も加えてないのに、
一方的に、
嫉妬して、
悪意を持って人を陥れようとする人間とか、
いっぱい見てきたし、
そういう人間の醜さを、
人間の醜さの、
が、この、
ニコ生にも当てはまるんだよ。
凝縮したのがね。
こういうことなんていうんだっけ。
忘れた。
最近、言葉も出てこなくなったし、
かなり若年性アルツハイマーになってるよ。
だから、僕は結局、
自分のことしか考えてないんだ。
相手のことを思いやってるようでも、
実は違うんだよ。
相手のことを思いやる
風に見せかけて、
結局、自分が、
どれだけ利益を得るかとかしか考えてないんだよ。
結局、そうなんだよ。
そういう奴なんだよ、僕って。
そういう奴なんだよ。
だから、自分が、最低だと、
思った。
なんか、
閲覧専用さん、
なんか言いたいことありますか?
正真の僕に、
言いたいことありますか?
閲覧専用さん。
マイクオンにして、
喋りたいなら喋っていいよ。
僕は、今日は、
何人タイトも否定しないから。
今日はなんか、
目覚めてますね。
目覚めてる?
はい。
目覚めてるんですけど、
ちょっと質問がいくつかあるんで、
ちょっと教えてもらいたいんですけど、
はい。
えーと、
忍法さんは、
国語力、記憶力が著しく乏しい
っていうのに、心当たりありますか?
いや、
国語力はあるよ。
ある?
記憶力は乏しいよ。
あー。
じゃあ、
本はもう、
高校時代とか、
無職時代とか、
めちゃくちゃ読んだよ。
最初に言っておくんですけど、
忍法さんに僕、悪口言ってるわけじゃないんで、
そこは誤解しないでくださいね。
うん。
自分は優れていると思い込む。
うん。
虚言癖がある。
うん。
話していることに一貫性がない。
ない。
ない。どう自分で思う?
いや。
そんなことはない?
虚言癖は、
ない。
これ質問なんで、
自分で、いや、そんなことないって言うんだったら、ないね。
そうかもしれないって言ったら、ある。
虚言癖は、
くだらない、
どうでもいいような嘘をついちゃうことがあっても、
人を傷つけるような嘘は
つかないよ。
あとは?
あとは、
じゃあ、正論を述べられると逆ギレする?
ああ、正論は、
正論っていうのは、
暴力だとは思ってる。
そんなの分かりきってるけど、
それができない人間もいるっていうことを、
正論を言う人間は、
認めようとしないから、
それに対しては、
反発はあるよ。
ああ、例えば、
うつ病がなんだよ、頑張れよとか言われても、
いや、うつ病に頑張れっていうのは禁句だろ、みたいな、そういう感じですかね。
そうそう。
じゃあ、他人に興味がない、
人の話を聞かない。
えっと、
いや、他人にめちゃくちゃ興味がある。
おお。
人の話は、
その人の話が、
面白かったら聞く。
うん。
じゃあ、自分の痛みには敏感だが、
他人の痛みには鈍い。
あ、それはある。
それはあるんだ。
じゃあ、
共感性や協調性が欠けている。
それは、
そうだと思う。
共感性とかあんまない。
無条件に称賛されたい、
囲まれたい欲がある。
うん、ある。
非常識で、
正論を述べても通じない、
話し合いにならない。
いや、常識はある。
親、特に母親に、
過干渉に育てられた。
それはめちゃくちゃ過干渉に、
されてる。
浪費癖がある。
唐突に大きい金額のものを、
購入する。
いや、それはない。
本当に?
せいぜい、
8万円ぐらいのメガネ。
それだって唐突に買ってるわけじゃなく、
1年に1回、
欲しいなと思って、
買ってるだけだから。
今の話とかで言うと、
例えば、
この間、
シベリア抑留の話とかしたじゃないですか、
突然。
さーっと嘘ついたでしょ。
あれ、なんなんだったんですか?
あれは、
なんか、
話を、場を盛り上げるために、
なんか、
じいちゃんの、
武勇伝を、
ちょっと語っちゃったというか、
だから、
シベリア抑留はされてないけど、
もしかしたら、
されてるかもしれないよ。
戦争中のことを、
じいちゃんに聞いたことないし。
話を盛り上げようとしたってことですね。
盛り上げようとした。
これは、
何の質問かっていうと、
長々と申し訳なかったんですけど、
クロエ姉さんがコメントで書かれてるんですけど、
いわゆる、
自己愛性人格障害の特徴なんですよね。
自己愛性パーソナリティ障害。
で、私は、
忍法さんを見てて、
さっきの反省とかの内容を見てたら、
手はまるんじゃね?って思ってて。
はい。
他の人とかがコメントで
書かれてたんで、ちょっといろいろ調べたら、
もしかしたらそうなのかなって思って、
ちょっと気になってたんですよね。
自己愛性パーソナリティ障害って、
コメントでもたまに書かれる?
そうそうそう。書かれて、
僕もどうなのかなって思って、
ちょっと調べてみたんですよ。
それは結局どういうこと?
自分が好きすぎてってこと?
すごく簡単に言うと、そうですよね。
自分、その名前の通りで、
自己愛が強いから、
人から否定されるのが
許せないとか。
あとは、これはでももちろん、
私も当てはまることもあると思うし、
誰でも少なからず、
当てはまることあると思うんですけど、
人に否定されたくないっていうのが
一つある。
そうだね。
人に否定されて、例えば、
ここ良くないよって言われて、
そうだな、僕が良くなかったな、
って言うんじゃなくて、
なんでそんなこと言って、
俺は悪くないぞって、
開き直っちゃったりとか。
そうだね。
っていうのが一つあるとか。
あとは、
これの病気の、
病気って障害なんですかね。
厄介なのは、
自分で嘘をついちゃうのが、
自分では嘘だと思わなくなっちゃう。
それはないよ。
嘘ついてるときは自覚あるよ。
自覚があって嘘つくんだ。
面白くしたり、
話題をつなぐために、
誰も気づかないような嘘なら、
誰も気づかないような嘘なら、
つくよ。
そうやって悪いことでもないでしょ。
そうやって悪いことでもないでしょ。
誰しもそういうことは経験あると思うんだけど。
誰しもそういうことは経験あると思うんだけど。
いわゆるお笑い芸人の人が
話をするときに、
盛るっていう言葉ですよね。
話を盛るっていうのは、
ありだと思う。
それはね、仕事でってことであるから、
多分配信とかも。
傷つけることは絶対しないよ、嘘で。
傷つけることは絶対しないよ、嘘で。
でも私は、
友達と知り合いと一緒に、
忍法さんの配信たまたまこの間見てたんですけど、
知り合いの人は、
おじいちゃんとかだったかな、
インパール作戦に
参加してたと。
ちびり屋翼龍にも
別の人が行ってたみたいで、
私の場合も、
大王子とかが、いわゆる
幼児まで亡くなったりしてるから、
忍法さんがさーっと嘘ついて、
実は嘘だったって知ったとき、
ちょっとショックだったかな。
そうか。
え?って思った。
忍法さんのおじいちゃんも、
そういう風に苦労したんだねって思ってたら、
嘘ですって、すらーって。
それは、
場を盛り上げようとね、
だって、
話題があればいいじゃん。
話題があればいいじゃん。
それを面白いと思う人もいれば、
ちょっと悲しいなって思う人も、
いるかなっていう話かな。
それはちょっと、
そんなに重要ではないかなと思うんですけど。
で、何を言いたかったかっていうと、
忍法さんがそういう自覚があるのかっていうのが、
一つ聞きたかったのと、
もし、
自分がそうだって、
自覚がもし出たんだったら、
何かしらの対処をしないといけないのかなっていうのを、
ちょっと聞いてみたかっただけなんですね。
うん。
まあ、
対処って言っても、
自己愛性人格障害とか、
それって、
病院とかで認定されるわけでもないし、
病院では、
自己愛性人格障害っていう言葉を作ったのは、
多分、
どっかの有名な精神科医が、
勝手に作ったんだろうけど、
そういうのって、
みんな、
何かしら当てはまるんだよ。
うーん。
はい。
それで?
だから、
それを治療とか、
の話じゃないんだよ。
もう、
自己愛性人格障害なんて、
薬で治るわけでもないし、
それは正解。
それは正解。
薬で治らないっていうのは正解。
治らないよ。
おっしゃる通り。
それって、
何か、もともと生まれ持った個性みたいなもんだから。
いや、正確には、
妊婆さんも自覚あるかもしれないけど、
うつになる人の考え方と一緒で、
思考の癖。
よく言われる例として、
コップの中に水が半分入っていることを、
水が半分も入っているとか考えるか、
もう半分しかないと考えるかみたいな。
だから、
良い方に考える。
簡単に言うと、
ポジティブに考えるか、
ネガティブに考えるかみたいな、
そういう思考の癖なので、
この思考の癖を、
治すというか、
良い方にする。
治療は効果を得られないので、
簡単に言うと、
カウンセリング。
例えば、妊婆さんが1週間から2週間に1回、
カウンセラーに、
これこれこういうことがあったんですよと言ったら、
こういう風に考えましょうと言って、
徐々にその考え方の癖を、
矯正する。
まっすぐにしていくみたいな。
カウンセラーって、
そこまでしてくれんの?
あれ?
妊婆さん、カウンセリングは行ったことないですか?
カウンセリング行ってましたよ。
うん。
でも、
なんか、
親に連れてかれたんだよ。
うん。
親が、
息子がニコ生をやめないから、
どうにかしてくれっていうことで、
親に連れてかれて、
それでニコ生のことを話してた。
ああ、ニコ生について話したんですね。
で、確かにあれですよね。
僕、この間たまたま見たんですけど、
ニコ生を、
見てもらったんですよね。
カウンセラーさんに。
そう、見てもらった。
で、「これこれ、こういうことは言わない方がいいよ。」
とか言われたんでしたよね。
そう。
一般的に、
僕も前話したかもしれないけど、
僧侶性障害っていう病気を患って、
カウンセリングは受けたことあるんですけど、
一般的には、
さっき私が言ったみたいに、
会社で上司とこういうトラブルがありましたと。
上司にこう怒られた。
じゃあ、なぜ怒られたかとか、
で、その悲しさを、
前向きに考えるためには、
どうすればいいかっていうことを、
カウンセラーと話し合うの。
だいたい20分から30分から、
話し合うのが、
一般的なカウンセリングだと思う。
だから、
妊婦さんが受けたカウンセリングっていうのは、
かなり特殊だと思いますね。
ダメって意味じゃないですよ。
だから、親がブチ切れて、
俺をカウンセリングに連れてったんだよ。
それだけの話。
じゃあ、カウンセリングに行ったのは、
1回ぐらいってことなんですかね?
いや、何回も行ってた。
10回、20回ぐらい行ってた。
ただ、カウンセリング自体は、
保険が利かないから、
1回30分で、
3000円とかな、5000円とかな。
高い、カウンセリング。
結構いい値段しますよね。
病院によって違うかもしれないけど。
そしたら、
妊婦さんが、
ちょっと長くなってしまったので、
早く終わらせるんですけど、
そういう気づき。
ぶっちゃけ、明日、
いわゆる、人狩りに合わないための、
予防線かなって、ちょっと僕、
意地悪なんで思っちゃったんですけど、
そういうのを気づく、
たぶん、また正直やらかして、
あちゃーってなっちゃうと思うんですけど、
それをちょくちょく気づくことがある、
気づくのが大切だと思うので。
どんな、
僕が、
病態だろうがなんだろうが、
暴力はダメだってことは、
言うと。
僕もね、
人狩りのやつ、
情報、気になってみたんですけど、
みんなね、暴力はしないって言ってるんで、
それは安心していいと思いますよ。
余計なこと言ったら怒られるかもしれないけど、
一応ね、
首謀者的な人いるじゃないですか。
妊婦さんを囲んで、
物申すっていうのが、
メインだと。
なにそれ、気持ち悪い。
でも、暴力は、
一応ダメだってことになってるので。
でも、それだと、
暴力じゃん。
人を動けないように囲むって。
そしたら、すぐ警察呼ぶけどね。
でも、例えば、
ごめんなさい、これ気を悪くするかもしれないけど、
山岡さんって、
名古屋の方いたじゃないですか。
で、あの人に、
どっかに連れて行かれて、
暴行だって言ってたと思うんですけど、
でも、あれは警察が、
暴行事件として扱えない、
強制わいせつでも、
なければ、あれを、
女が男にやられてたら、
強制わいせつだけど、
男同士だと、
そうならないとか言われて、
だから、
男が男を引っ張って、
暗がりに連れて行っても、
この国では無罪なんだよ。
でも、それは、そうですよ。
逆に、
いや、でも、
そうじゃないですか。
無理やり、肩を掴んで、
引っ張って行って、
それで無罪とか、おかしいよね。
いや、申し訳ないけど、
それは、別に、
犯罪ではない。
じゃあ、周りを見て、例えば電車の中で、
気に入らない奴がいたら、
こうやって、首根っこつかまえて、
電車に降ろして、
罵倒するのって、ありなの?
いや、ありではないですよ。
いいことではない。
ただし、犯罪ではない。
犯罪でしょう。
それは何罪ですか?
暴行罪。だから、
体に触れてるんだから、
自分の抵抗してるのに、
体を触れて、体に触れて、
どっか連れてくって、暴行罪だよ。
いや、違う違う、にっぽさん。
それ、まあ、傷害罪もしくは暴行罪だとして、
その時に、病院に行きました?
病院行ってないけど。
診断書取りました?
いや、別に怪我はしてなかったから。
じゃあ、ほら、暴行罪でも、
傷害罪でもないじゃないですか。
いや、怪我してなくても、暴行罪は成立するよ。
あ、ごめんなさい。それはちょっと、
私、自信持って言えないので。
俺、昔、
髪の毛捕まえたことがあって、
それで、警察に被害統計出したら、
犯人は捕まって、
っていうことがあったよ。
あ、でも確かに、暴行罪は、
傷害に至らなかった場合は、
暴行罪としてなるって書いてありますね。
そうだよ。
暴行罪の成立要件はなんだろうな。
法律の授業で、暴行のところはちゃんと、
すみません、大学時代ふざけた
学生だったんで。
まあ、そこくらい、それくらいは知っておいてほしい。
まあ、でも確かにそうですね。
着衣は引っ張るってあるんで、すみません。
じゃあ、さっきのは撤回します。
まあ、いずれにせよ、まあ、
だから、警察官が僕の風邸を見て、
こいつは、なんかおかしいから、
もう、めんどくさいから、
被害統計出させないようにしようって、
水着屋作戦でやられたんだよ。
うーん。
まあ、そこは、すみません、私は撤回して、
ちょっと、ノーコメントですけど、
少なくとも、明日のことに関しては、
傷つけるような、
暴行的なことは、
趣旨としてないみたいなので。
でも、人を取り囲むとか、
無理じゃ、ダメじゃん、それ。
うーん、まあ、まあ、
褒められたものではないですよね、もちろん。
じゃあ、それ、痴漢とかでさ、女の人、
よくさ、集団痴漢とか、
あって、男が、
一人の女を取り囲んで痴漢するとかさ、
あるじゃん。
あれと同じだよ。
うーん。
人の進路を妨害するっていうのは、
立派な犯罪だよ。
まあ、その辺は、すみません、さっきの、
話になっちゃうんですけど、
僕は、ほら、ちゃんと、
どこ言える立場ではないので、
ちょっと勉強しておきますとしか言えないんですけど。
わかった。
すみません、長々と。
あ、いいえ、いいえ。
じゃあ、忍法さんも、リスナーさんも、
長く、ありがとうございました。
失礼します。
はい、失礼します。
そういうわけで、
俺、ガチで通報するからね、
あ、ごめん、ゲップ出ちゃった。
ミュートが間に合わなかった。
まあ、僕も、
自分のこと考えてなかったっていうのは、
この、
リスナーとかのことじゃないんだよ。
特定の個人のことについて、
考えてなかったっていうだけで、
別に僕は、
普段から自分のことばっかり考えてない、
わけじゃないからね。
それだけは、
分かってほしい。
だから、
まあ、またこういうこと言うと、
減らってくるけど、
これ、
分かってくると、
どこかで、
逃げられない。
だから、
何か、
何か、
何かを、
何かを、
持っていけない、
何かを、
持っていけない、
誰かを、
持っていけない、
多分水曜日の配信だと思う
もしかしたら民罪飲んでて
よく覚えてないかもしれないけど
俺そんな
差別主義者じゃないし
してたのよ
ただ足立区は
高卒が
7割で大卒が3割しかいない
区だから危ないとか
みんな多分覚えてると思うの
他の人も
皆さん覚えてますよね
それだけはちょっと
本当はこの場で
やらせた方がいいと思う
別に学歴で
暴力的な人間かどうかは
関係ないよね
逆に大学生の方が
大学の
スポーツとか
体育会系のやつらの方がやばくて
アメフトとかラグビーの
選手か
女子大生を
暴行したりね
暴行したりね
集団レイプしたとか
あったでしょ
そういうのしょっちゅうあるでしょ
それ全部体育会系なんで
体育会系のやつらは
レイプマと一緒なんだよ
それもそうだけど
実際大卒を
漫画研究会のやつが
集団で女子をレイプしたなんて
話聞いたことない
ないでしょ
体育会系っていうのが
日本の
罪悪なんで
体育会系がね
それちょっと俺もよく
まあ
ちょっとね
どんぐらいの比率なのか
わかんないからあれだけど
まあとにかく大卒の人の方が
給料が高いのは間違いないし
それはあれだと思うんだけど
本当ね高卒とか専門卒でも
全然幸せに暮らしてる人
いっぱいいるんだよ
うんそれはわかるよ
だからあの多分ね
ほんと覚えてないんだと思う
きっと
水曜日の夜配信したの覚えてる?
いやあんまり
何曜日とかは
いちいち覚えてない
なんか寝る前に配信しててさ
あれ時ね
ほんとね
ちょっと
大卒がひどいこと言ってたんだよ
そうかな
で俺そん時に
だって高卒が高卒をディスるのは別に
よくない
だって僕高卒だよ
そんでそん時に
大卒が高卒をディスったら
それ差別って言われるけど
高卒は高卒っていうのは
黒人同士が
おいニガーとか言うのと一緒で
なるほどね
黒人同士だから
ニガーって言っても
それ差別用語にならないんだけど
なるほどそういう意味だったんだよ
なるほどそういう意味だったんだよ
なるほどそういう意味だったんだよ なるほどね
あそうかなんか
自分に向けたメッセージ的なことだったかあれは
なんかさ
ジャッキーチェーンがさ
黒人に
お、お、お、よ、ニガーって言うシーンがあって
ボクボクぶん殴られたシーンあったじゃん
ああいうことだよ
そういうことなんだ
そういうことですか
悪気はないんだよ
ああそういう意味
つまり自分に向けたの
メッセージ的なことだったんですねあれね
そうやったらまだあれかもしれない
自己批判だよ
自己批判だよ
自己批判だ
あれだ共産
共産
主義の人たちがよくやるやつね
自己批判ね
自己否定しようって言って
自己批判
あるよね
あれ怖いね
そう
自己批判しようってね
浅間山荘事件とか
そういうことだよ
あれやばいよね
あれちなみに妊婦くんのお父さんとかって
そういうのやってた?もしかして
いやうちの親は
団塊世代のちょっと下だから
そこでもやってたって
親さん
それでそう70ちょいぐらいでしょ今
73歳かな
一生一生
うちの親父とかバリバリだったんだよそれ
学生運動とかやってたの?
昔多分何回も捕まってる
うちの親父が学生運動してたなんて話は聞いたことないから
結構平和に過ごしてたんだよちゃんと勉強して
そうじゃない?
それはいいっすね
うちの親父それでだってあれだもん
就職できなくなっちゃったんだよ
そう当時
だからテリーとは学生運動で透析で目に石が当たってガチャ目になって
そうみたい
うちの親父も大分なんか機動隊からぶん殴られたらしいよやっぱ
怖いよね
怖い怖いすごい時代だったねやっぱね
そっかそっか
それに比べて今の学生は何の元気もないよ
どうなんだろうね
まあネットで元気にしてんじゃないみんな意外と
元気がない
元気がない
デモもやらないし
そうか
いつまでも自民党をのさばらせてる
あ自民党ね
もうもうZ世代には僕はもう何の期待もしてないからね
でもまああれだよね
あとはお金持ってる人はやっぱ自民党の味方するからね
その人たちは選挙に行っちゃうからね
結局自民党は勝っちゃうんですね
そうだよね
で明日結局行くんでしょ
明日は結局まあそれは行くとも言えないけどね
明日は結局まあそれは行くとも言えないけどね
明日は結局まあそれは行くとも言えないけどね
行かないとも言えない
俺も明日行くから
した
よろしく
うん
まあまあそんな感じで
あなんか長々とすみませんでした
なんか全然話出さなかったのでごめんなさい
じゃあまた
またね
はいどうも
はい
そういうわけで
まあ高卒をディスったのは謝るよ
それは自分も高卒だから
まあ黒人同士が多いにがわっていうのと一緒で
よーよー高卒お前もどうなんだみたいな高卒から高卒に向けて行っただけで別に大卒だからって偉いわけでもないし
まあはっきり言って俺学歴コンプレックスあるよ
親父も大卒だし弟たちたちも大卒だし母ちゃんは短大卒だしなんで俺だけこんな学歴が低くなったんだっていう恨みつらみもあるけど
まあそれは今さえ言ったってしょうがないよ
でもね
でもなんだかんだ言って学歴差別ってあるからね
なんかまああのなんだっけ
マーチ以下は跳ねられるみたいなさ
どっかの会社でリクルートで
マーチ以下は最初からもう面接すら受けさせてもらえないみたいなのがあるからね
だからせめてマーチに行った方がいいよ
もう定居平成大学とかわけないよ
わかんない大学のやつはもうその時点で跳ねられて終わるんで
わかりますかこの差別社会を学歴差別の社会で
大卒は高卒より障害賃金が5000万ぐらい高いんだよ
5000万って言ったら相当なもんだよ
高卒が障害賃金2億円だとしたら
大卒が障害賃金2億5000万円なんで
中卒だともっと低いんだよ1億円ぐらいになっちゃうんだよ
だからね夢も希望もない社会なんですよ
とにかく明日は僕に対してそういう暴行とか
真の妨害とかしたらすぐ警察呼ぶんで
それはお願いしますね
明日一応今んとこ行く気満々だけど
真の妨害とか勝手に僕の体に触れたりとか
罵声を浴びせるのもこれ
侮辱罪だし
いや大カス君久しぶり
大ちゃんまん久しぶり
大ちゃんまん
何か言いたいことあるの
さっきからリクエスト送ってきてるけど
何もないなら落ちてもらうよ
僕は君と仲直りしたとは思ってないけど
でも許すよ
聞こえないんだけど
なんか喋りたいことないわけ
せっかく俺が許すって言ってるのに
ああやって逃げるしか
背を向けて逃げるか
反駁することもできずに
何?
何なの?
聞こえますか?
聞こえるけど
明日何があろうと俺が守りますよ
じゃあ俺のために死んでくれ
忍法さんのこれまでの非礼を詫びるために
俺は忍法さんに近づいてくれ
悪気らせつを全員ね
なぎ倒す勢いですよ
じゃあ
僕になんか
ひどいことするようなやつがいて
そいつを捕まえて
警察に突き出した時点で
許すよ
いや僕が触れることも
暴行になっちゃうんじゃないですか
いや
触れることは
大ちゃんまんは別にいいじゃん
今更失うものなんてないんだから
何言ってんすか
僕だってありますよ
だから
何もないじゃん
ありますよ家族とか
家族いないじゃん
妹と弟がいますよ
別に仲悪くない
お母さんとお父さんも別に仲悪くないし
とりあえず
明日の行動にかかってるから
もし僕が囲まれたら
そいつらを
そいつらを
なぎ払って
もちろんもちろんそうします
警察に突き出したら
今までの
きれいを許すよ
警察に突き出すと
僕もなんだってなっちゃうんで
そこは警察に突き出せばいいんだよ
じゃあ
妊婦さんがあれしてくださいよ
警備員さん呼んできて
警察呼んでって言ってくださいよ
それじゃ大ちゃんまんがいる意味がないじゃん
僕はそいつを
というわけで
つ、というわけで僕は
自分のこと考えて
ことしか考えてなかったのは認める
もう
認めるのは一人だけ
一人というか
何人かね
何人かに対しては
自分のことしか考えてなかった
でも逆に
考えなくてもいい奴もいる
自分の悪意を持ってる人間のことは
そういう奴らはもう黙殺すべき
黙殺すべき
黙殺して
もう風景の一部と一緒
それで危害を加えてきた
そこで犯罪として成立するから
だから俺ね
まあいいや
とにかく
自分の顔を晒して
僕に対して
害を向けることができる
人間とかいるかどうか
わかんないけど
俺絶対顔映すし
それ拡散されるし
妊婦のアンチってこういう
風災の奴らなんだ
っていうのはわかるし
それだけは言っとくよ
こういう風災の男が
こういう風邸の男たちが
やってるんだっていうのが
注目に晒される
時だから
それはそれでいいんだけど
多分相当
あれなんだろうね
そこまでやるって
嘘かもしれないけど
相当なあれだよ
逆に言えば
僕以下の存在だよ
僕以下の
じゃあそろそろ終わろうかな
そろそろ終わろうかな
明日は
とりあえず一応
ちょっとぶらついて
ぶらついて
午後ぐらいから行こうかなとは思ってる
というわけで
話聞いてくれてありがとうございました
何も解決してないけど
結局
何も解決してないけど
終わります
そんじゃねバイバイ
みんな好きだよ
ちょちょ
バイバイ
