金額しか稼げてない。ゴミみたいなギフトしか投げないから。鳩いるよ。りゃんさん投げてくれない?りゃんさん。りゃんさんが投げてくれたらちょっとはマシになる精神状態が。
じゃあなんでコテハンで書き込んでるの?コテハン出すってことは投げてくれるってことでしょ?ちょっとでいいから。買ってやろう。じゃあ俺がブロックするのも勝手だよね。俺がブロックするのも勝手だよね。
まあブロックはしないよ。りゃんさん美投げ師だけど今までに100円くらい投げてくれたから。まあ今ランキングついてないから最近は投げてくれてないけど。
爆投げ師がつかないともうどうしようもないわ。1000円くらい投げてくれたりゃんさん。いくら投げてくれた?でも投げないやつは発言する資格はないから。
こういうコメントうざいな。ブロックしとこう。エナジーチャージありがとう。
じゃあ誰が爆投げ師か見てみようか。誰が爆投げ師か。
フォロワーランキングで累計。
リアンさんは。リアンさん結構投げてくれてるじゃん。累計で11位だからまあまあ投げてくれてるね。リアンさんごめん。リアンさん結構投げてくれてたわ。
でも累計でこれだけってさ別に爆投げ師ってわけではないよね。美投げ師だよね。それは本当のことじゃん。
爆投げ師っていうのは何十万とか何百万とか投げてくれる人。
爆投げ師って言うんだよ。悔しかったらもっと投げてよ。そしたら定調に。蝶よりも花よりも定調に扱うから。
リアンさんお願いします。投げるのやめるって言うならブロックするけど。それ取り消さない?
リアンさんブロックするよ。投げるのやめるっていうのを言わないとブロックする。じゃあブロックね。いやブロックはしない。
ブロックはしない。やっぱ仲良くしよう。ブロックはしない。ブロックはしないね。
なんか食べたいな。奪いつか。リアンさんブロックしないよ僕は。僕からは投げ師さんをブロックしない。でもそっちが投げないのは自由だし。
僕は誰をブロックするのもしないのも自由だし。全部自由だし。誰かに投げるのも。
ブロックするのも自由なんで。全てが自由。
奪いつ頼もうかな。なんか食べたいな。何食べよっかな。なんかない食べるもの。なんか食べよっかな。あれ?
奪いつでなんかクーポンがあったような気がするんだけど。もう期限切れちゃったかな。500円割引。500円割引の。
2000円以上のご注文に適用されます。だって。2000円以上の注文に。2000円以上注文したら500円割引かれるんだ。
だから累計で5万とかでしょ。リアンさんは。
だから僕の今までの累計で5万だから別に爆投げ師ではないけど、でもそれでも感謝してるよ。それでも感謝してる。
美投げ師というか、爆投げではない。
累計で5万なら。
じゃあリアンさんの投げてくれた人言おうか。
リアンさんは、73599円投げてくれた。
73599ポイント投げてくれたから、ありがたい。
そんだけ投げてもらった。
このフォロー。
投げ師ランキングに載ってるから。
いやでも数字としてはそうで出てるよ。
数字としては7万いくら。
他にも自分が投げ師、えっとね、50位まで見れる。50位。
誰かコテハン出して、自分どれだけ投げたか知りたいって人いる?
バブルババアありがとう。
本人が出してほしいって言わないと出さないよ。
だからリアンさんは7万いくら投げてくれたから、まあそこそこ投げてくれた人って、累計で11位だし、だからすごい感謝してるよ。
めっちゃ感謝しとる。
なんか家の中だとさ、寒くなるんだよね、急に。
ちょっとシャツ着とこう。
でも投げてくれたら嬉しいよ、リアンさん。
僕はいつでも待ってるよ。
僕はいつでも待ってるよ。
無料でから買いに来るわ。じゃあリアンさんブロックだね。
まあブロックはしないけど。
あんまりうざいこと言ったらブロックするだけだけど。
なんか、なんか食べよっかな。
あ、ふわっちスーパーヒーローズありがとう、とくめいさん。
あ、ふわちろさんこありがとう、とくめいさん。
あ、メリーゴーランドありがとう、とくめいさん。
アイテムありがとう。
よかったらどしどし投げてくれると嬉しい。
あ、ストロベリーパフェ復刻ありがとう。
とくめいふわっちくん。
緑の観覧車ありがとね。
よかったらジャンジャン投げてしまおう。
あ、魚の花5個ありがとう。
どしどし投げてくれたら嬉しいです。
なおしよ、なんか今日食べよっかな。
今日なんも食べてないんだよな。
なんか食べよっかな。
あ、メリーゴーランドありがとう、とくめいさん。
ありがとね。
おなかは?
あ、ジェットコースターありがとう、とくめいさん。嬉しい。
ありがと。
あ、さくらありがとう。
でも、まだ食べられるお金はもらってない。
あ、赤の観覧車10個ありがとう。
あ、ふわちスーパーヒーローズありがとう、とくめいさん。
ありがとね。
あ、メリーゴーランドありがとう、とくめいさん。
ありがとう、ほんとに嬉しい。
ありがとう。
あ、メリーゴーランドありがとう、とくめいさん。
ありがとね。
給料日なんだ、今日。
あ、今日給料日だからみんな投げてくれるんだ。
あ、観覧車ありがとう、とくめいさん。
風船ありがとう、りゃんさん。
町会議はわからん、今の状態では。
行くとも言えないし、行かないとも言えない。
バブルバブン10個、5個ありがとう。
ドラゴン花火ってあるの?見てみたいな。
ドラゴン花火見てみたい。
なにそれ。
りゃんさん、ごめんね。
ちょっと僕も、ちょっとイライラしてたから、やつ当たりしちゃった。
ごめんね。
なんか、りゃんさんが来たから投げてくれるかなと思って、投げてくださいとか言っちゃって。
ちょっと厚かましかったよね。ごめん。
ドラゴン花火見てみたい、僕も。
どんなの?
ドラゴン花火って。
ドラゴン花火ってどんなの?
え、ドラゴン花火見たいな。
ドラゴン花火見たい。
3000円?
誰か3000円でドラゴン花火僕に見せてくれない?
そしたらめっちゃ嬉しいんだけど、ドラゴン花火。
ドラゴン花火見せてくれない?誰か。
頼む、ドラゴン花火。
みんな頼む。
頼む。ドラゴン花火一回でいいから見せて。
ドラゴン花火一回でいいから。ドラゴン花火一回でいいから見たい。
あ、だ、だ、天使さん。だ、だ、天使さん。
ドラゴン花火投げてくれたら嬉しいです。
火投げしちゃいらないなんて言ってないよ。
だ、だ、天使さん。ド、ドラゴン花火よかったら。
もう誰でもいいです。ドラゴン花火が見たい。ドラゴン花火が見たい。
ドラゴン花火が飛んだら、Uber Eatsしちゃおっかな。Uber Eats。
ドラゴン花火が飛んだら、Uber Eatsしちゃおっかな。何頼もうかな。
ケンタッキーもいいな。ケンタッキー。
ケンタッキーか、だ、天使さん。本物かな。
かな 本物だ
お願いしますドラゴン花火見せてください 僕に
ドラゴン花火 よかったらお願いします
お願いします ドラゴン花火お願いします
バブルバンバンありがとう やっぱ
くれくれ言うのダメなのかでもさだ天使 さんが来てくれたからなんか期待しちゃう
んだよね僕 天使さんはなんだかんだ投げてくれる
し バテンさんお願いします
バテンさん 忍者は可愛い
ありがとう あ
メリーゴーランドありがとうだ天使さーん よかったらドラゴン花火をお願いします
まあドラゴン花火じゃなくても 何でもいいです
あふあっちスーパーヒーローズありがとう 匿名さ
くるかドラゴン花火 忍ちゃん昨日の約束もあー花火
誤 gadget の約束守ります 花火5回ありがとう立てスター
ありがとう 約束は守ります
ちゃんと有料アイテム投げてくれた人には お礼います
有料アイテム投げてくれた人にはお礼いまー す
きっぴありがとこうさん 明け日文化ありがとう
僕だってへ 投げられないとへそ曲げるよ僕だって投げられ
ないと嘘まげ create 
ちゃうよ ウーバーか
どなたかドラゴン花火投げてくれたら嬉しい ドラゴン花火
一発 一発ドラゴン花火
あ忍者頭がいろいろなお話をしてみたら ありがとう
メディアワンド じゃあなんかね三島由紀夫の話しようか
三島由紀夫 三島由紀夫の話やだみんな
三島由紀夫はねもともとひょろがりで なんかね肩パッドとか入れてるあの
ジャケットとか着てごまかしてたんだ けどそれを
あの宮脇裕に指摘されてすごい恥ずかしい 思いをして筋トレしてマッチョになったん
だよ それで
心もまあ体がマッチョになると心も日本 大臣の
精神を取り戻してそれで維新志士みたいに この日本をひっくり返してやろうという
野望を抱いたんでそれで市街駐屯地の屋上に 上って自衛官たちに決起を促す
諸君自衛隊自衛隊の若者諸君君たちは今すぐ 決起してこの日本帝国に僕をひっくり
返せるじゃないかに261事件みたいに ひっくり返そうじゃないかって言ったら
こうやってブーブーブーとボイングされて こうやって物投げられて絶望した三島は
自分で腹をかっさばいて 自決したんで
だから三島の理想に 共鳴してくれる人はいなかったんで裸の王様
だったんで三島 わかる裸の王様だったんで三島幸雄は
どんなに体鍛えて精神も鍛えて 知識的にも最高クラスの教養陣になって
も結局負けたんだよ 具習政治に
なんか食べようかなぁ ドラゴン花火
お願いします誰か ドラゴン花火
ドラゴン花火お願いします ドラゴン花火お願いします
ドラゴン花火お願いしますドラゴン花火 が来たらご飯食べれます
と何食べようかなぁ ウーバーイーツって何あるっけ
500円割引クーポンがあるからなぁこれ 使わないと損だよなぁ
何食べようかなぁ ケンタッキーとかもいいしバーガーキング
もいいし
トンカツもいいんだよなぁ
何食べよう ドラゴン花火来たら
ピザはね近くにないんだよ なんかないかな
ロッテリア ロッテリアで美味しそうなのあるな
ロッテリアで アボカド絶品チーズバーガーだってこれ
めっちゃうまそうなんだけど アボカド絶品チーズバーガー
忍者アイテムくださいはダメだよ でもさぁ
それさぁ言わないとアイテムくれないんだもん な
まあアイテムくださいはあんまり 言わないけど
でも 多少は言う
10分に 1回ぐらい
三島由紀夫は東京帝国大学を主席 で卒業した才能の持ち主なんで
昔のあの小説家ってみんな大学 出てるじゃん帝国大学
東京帝国大学とか三島もそうだし芥川もそうだし 太宰もそうだし
みんな帝国大学出てるじゃん あーでもアイテム投げてくれたら嬉しいなぁ
アイテム投げてくれたら アイテム投げてくれたら嬉しいなぁ
ドラゴン花火見てみたい ドラゴン花火
みんな頼む
頼むみんな よさなあき子も石川卓僕も中卒
でも中卒でも教養があったんで あのアガサクリスティって学校行ってないけど
あの家にある本を全部読んで教養を身につけたからあんだけすごい作品が作れるんで まあ学歴はなくても教養がある人なら全然活躍できるし
だからすべてのだからといって中卒が になれって言ってるわけじゃないよ
中卒でも
結果を出す人がたまたまいたってだけの話で だから普通の凡人は大学行った方がいいんだよ
僕はちゃんと高校出てるから お腹すいた
ドラゴン花火頼みます ドラゴン花火
ドラゴン花火来ないか
ドラゴン花火見たかったなぁ コラボはもうしないなぁ
コラボしても投げられないし
あドラゴン花火しいのだ 誰もくれなんだ
ずっと見てたけど今日ではな なぁって
今日の今日はもう駄目って事ですか 今日はもう駄目って事ですか
今日ではないなんて感じですか じゃもうドラゴン花火あきらめるわ
にんちゃんも少し謙虚になって 謙虚になる
ドラゴー花火くれとは言わないよ あー
ドラゴンハナビきた
フワッチドラゴンハナビ
ありがとう
やった
ドラゴンハナビかっけ
かっけ
ありがとう
ドラゴンハナビめちゃくちゃかっこいい
やった
これでご飯が食べられる
超スーパーお礼をする
特命さん
本当に
ありがとうございました
今の青だった
かっこいい
ドラゴンハナビめちゃかっこいいじゃん
ドラゴンハナビ
めちゃくちゃかっこいいやん
ありがとう
じゃあ
ウーバーイーツでなんか頼むか
美味しそうなもの
ウーバーイーツで
ロッテリア頼もうかな
これね超お得なの
2000円以上頼んだら500円割引のクーポンが自動的に適用されるの
めちゃくちゃお得じゃない
アボカド絶品チーズバーガーセットと
サイドメニューは
フルポテできるんだ
あでも
ポテトエールの方がいいな普通に
ポテトエールでしょ
ドリンクは
ジンジャー
セブンアップのエール
カートに追加
これで
いや僕ちょっと嬉しい今日はこんな投げられて
ちょっとニヤニヤしちゃうわ
ちょっと豪勢にご飯美味しいの食べる
あと何円頼めばいいんだ
2000円まで
2000円まであと何頼めばいいんだ
あと480円
あと480円
もう一個バーガー頼もうかな
480円の単品
480円
480円のバーガーとかないな
これにしよ
カートを見る
これで2060円だから空取り要望でしょ
お会計に進む
質問しない
プロモーションコード追加する
あれ
あれ
あれ
,プロモーションが追加できないぞ
500円割引はできない
どういうこと
プロモーションコードは500円割引でしょ
2000円以上の注文のみ適用されます
どういうこと
5月1日有効期限でしょ
カートを見る
カートを見る
ちょっと待って
500円割引が適用されてない
プロモーションコード追加する
プロモーションコードが追加できない
ちょっともうやめよう
ウーバーイーツで注文するのやめろ
カートを空にする
ウーバーイーツだめだわ
500円割引は使えない
どういうこと
500円割引ってどうして使えないの?
どうして使えないの?
どうして使えないの?
これ500円割引
これが使えないの
これ3回のご注文まで使えるんだって
2000円以上の注文に適用されますだって
どういうことやねん
クーポンプロモーション
500円割引
食品
これスーパーでしか使えないんだ
食い物には使えないんだ
スーパーにしか使えないんだよ?
スーパーにしか使えないやつだこれ
騙された
スーパーにしか使えないやつじゃん
騙されたわ
2000円分のスーパーで何か買うか
2000円分
2000円分でマルエツ
マックスバリュー
マルエツの方がいいな
じゃあアイス買うか
アイス
アイスで
パナップがある
パナップ買おう
パナップと
メイジザプレミアムバニラ
これ美味しそうだな
あと何買おうかな
バニラモナカジャンボも買って
でもアイスあんま食べたくないんだよな
弁当とか売ってないかな
弁当とか売ってないかな
弁当
弁当売ってないかな
あ、弁当売ってる
ジャンバラ屋
牛カルビジュー
これうまそうだな
牛カルビジューにしよう
牛カルビジューと
あとアイスもうちょっと買おう
あ、プリングルスも買おう
よし
お会計に進む
注文しない
よし500円
得した
15時に来る予定
みんなありがとう
みんなありがとう
みんなのおかげでご飯食べられる
ありがとう
本当に本当に
にんちゃん
ありがとうございます
伊達因子さんもね
ドラゴン花火投げてくれた人も
嬉しい
嬉しい
アイスいっぱい買っちゃった
でも焼肉弁当もあるから
嬉しい嬉しい
売れピギャースだわ
アイスと焼肉弁当
と スーパーでしか使えないクーポンって
ちょっと 不便だな
でも500円割引だから結構 良心的だよね
500円割引 500円割引あ忍者もしっかり食べて
なり後 チケットゴールドチケットかなこれ
忍ちゃんの彼女はいません ドラゴン花火って色によってエフェクトに
なっている配信者違って知ってた どういうこと
ドラゴン花火って色によってエフェクトに なっている配信者違うって知ってたって
何 よくわからん
ということでもう一発 ドラゴン花火投げてくれたら嬉しいです
ドラゴン花火
ドラゴン花火 あ
ゴムだったか 歯のゴムを取っておいて
ちょっとトマトも先食べとかないと
トマトいただきます
うん
おいしい これでうば市も来るし安心だ
あ 延長チケットはなくないそう買っとかないと
延長チケット 延長チケット買った
みんな延長チケット買ったから延長チケット代500ポイント投げてくれたら嬉しいです
延長チケット代500ポイント 延長チケット代500ポイント
あー忍ちゃん大好き
延長チケットを Rubin が落とせない Sure
いっぱい らしい
有名最近お土産がZena さうれしい
お土産がZenA さうれしい
ラッキソーしても motivate
様子こだね
上手なMovie のことinsky Сейчас或者両面
あらまくれ
すごい大歯捨てる
時刻が15時 今日暑いからアイス溶けないかな
暑いから ハッピーピースハッピーピース忍者
ハッピーピース 忍ちゃんかわいいありがとう
まだ終わらないよ とりあえず焼肉弁当を食べて
あとはアイスも食べて 焼肉弁当とアイス食べて
あのちょっとでお店まで着くかな 今日は夕飯食べたらもう寝ちゃおう
合計1750円で焼肉弁当とアイス
4つ買えた 1つはボックスのやつ
ちょっと円高になった 今153度 あのねー
一致的だけどこれは絶対ドル円は200円まで行くって僕は思ってる
ドル円200円まで行く 混乱化がほんの多い
行くで昔の350円までね一気に行くと思っ てるから
一気に行く昔の 350円まで
頭痛薬飲んだ だからあんまり頭痛くない
お届け先に向かってますだ お届け先に向かってます
どんだけ遠いんだこれ 10分後に到着
すごい遠いな 10分後に到着になった
円高になったら下がるんだ円高になったら 50円とかになるんだ1ドル
円安と円高も知らないのかい 250円まで行くってことは円安になるってことだよ
iphone 買いたいなぁ なんかねぇ
メイン端末と配信用端末で2回戦用意し たいんだけど
2回戦
その方が便利じゃん だから今年 iphone が新しいのが出たら
iphone pro 買おうかなと思ってる
それで 2回戦にして外配信でがやれる
パソコンを持ってるけどパソコンもなんか 壊れそうなんだよ
たまに勝手に落ちることがあるしなんか 映らないこともあるし
このパソコンまだ
6年ぐらいしか
使ってないんだけど
そんなことあるかな
パソコンの寿命って
何年くらいなんだろう
あー桜竜花火
来ちゃー
ドラゴン花火の桜竜
来たー
ありがとうございます
特兵さんありがとう
嬉しい
やっほーい
めっちゃ嬉しい
特兵さんありがとう
泣ける
黄色花火も来たー
黄色竜花火
やっほーい
やっほーい
やっほーい
ありがとう
黄色竜花火も来たー
これで
これでコンプリートだろう
あー
炎竜花火も来たー
やったー
炎竜花火来た
特兵さんありがとう
あー
特兵家会長ただの花火したー
ありがとう
赤竜も来たー
ありがとうございます
これでコンプリートしたわー
あーこれコンプリートしたー
いやほんとありがとうございます
いやほんとありがとうございます
やったー
いやちょっとこれ
コンプリート見れてよかったわー
コンプリート見れてよかったー
なんか泣きそうなのかなー?
そうなんだけど
嬉しい
すごい
ちょっとドラゴン花火のこのアニメーションがすごい
本当ありがとうございます
特命さんありがとうございます
助かりました
ありがとうございます
いやめっちゃ嬉しい
投票券9枚ありがとう
めっちゃ嬉しいわー
いやぁありがとう
ドラゴン花火は普通に
に変えます多分 いやー今日今日は今日もいっぱい投げてもらってめちゃくちゃ嬉しい
あもうちょっとで あと5分後に
マルエツから来るちょっと大食いするはこうなったら こうなったら大食いするわ
みんなの気持ちに応えて
焼肉弁当一つとアイス 123
3つと1パッケージ 大食いします
焼肉弁当を買っちゃったから 焼肉弁当うまそうだな
アイスもいっぱいしかもこれ500円お得だから実質 スーパーに行って買うより
あー忍法ムカつく最高石ころさんありがとう ハートありがとうハート花火
ムカついててもこうやって投げてくれて嬉しいよ僕は僕は好きだよ
ありがたい もうちょっとで来る5分後に来る
いやーちょっと忍ちゃんは愛されてるわ やっぱ俺
フワッチやっててよかったよ フワッチやっててよかったよ
フワッチやめないでよかったよ 音量どうにかなるのかを逆置きすぎてうるせえ
どうすればいいんだろうね 音量小さくした小さくしたで不便だし
なんかねー 音量小さくした小さくしたで不便だしなんかねー
音量小さくしたで不便だしなんかねー これ広いすぎるんでね高性能すぎて
これ広いすぎるんでね高性能すぎて
これ広いすぎるんでね高性能すぎて 16500円のマイクだよこれ
16500円のマイクだよこれ
16500円のマイクだよこれ 青汁王子が使ってたと言われている
青汁王子が使ってたと言われている
青汁王子が使ってたと言われている あれなかなか来ないな
あれなかなか来ないな
あれなかなか来ないな あれ
あれ
あれ バイクは止まっちゃったな
バイクは止まっちゃったな
バイクは止まっちゃったな 忍ちゃん王子
忍ちゃん王子です まあニコ生もニコ生でたまにはするよ
あれ?止まっちゃったなぁ あ、やっと動き出した
さっきから妙なところで止まるのは何なんだ あと4分で来る
あと4分で来ます 町会議は
今日投げられたから行こうかな 町会議は27日だけ行こうと思ってる
チケットは当日券買う みんな町会議行く?
町会議 僕に会いたいとか思う?直接
僕に会ったら特に僕はステッカーとかないけど 一緒に写真撮ったりはするよ
配信つけるかな? あ、もうちょっとで来る
1分後に到着 あ、来ないな
あ、もうちょっとで来る
もうちょいで来る あ、もうちょいで来る
あれ?来ないな
なんかUberEatsってね 住所が
チェックが手動でできないんだよね だから迷われるんだよ
あ、メリーゴーランドありがとう 特兵八くん
あれ?来ないな 住所ちゃんと入れてるんだけどな
あ、来た
これもあるかな
届きましたわー 届いた
とりあえず
牛肉のカルビ汁 これをいただきます
この1分で 取れないな
いただきます うん、うまい
弁当もうまい うん、うまい
パンナップってなんかちっちゃくなった?
パンナップ久しぶりに食べるけど なんかちっちゃくなった気がする
味は美味しいわ これはラクトアイスか?
フワッチやめてないよ
パンナップ美味い
ぶどう味美味いね
でもフワッチはアイテムが投げられなくなったときは終わりかなと思って
うまい
ラクトアイスだけど結構うまい
あ、そうだ、ブルーロックってアニメ 見たけどめちゃくちゃ面白かった
最初あんまハマれなかったけど 中盤ぐらいになってめっちゃ面白くなった
今美容院で見てます 俺目が悪いからね美容院ってさメガネ外されるじゃんだから
見れないんだよねスマホとか よし
次は何アイス食べようかな ハーシーズの
パックアイス これを2本食いするのが
生きてもいいよ いきます
うまっ 日本でちょうど1本分だな
豆乳病になるかな こんな甘いものばっか食べてたら
でも一日一食やからね言うて 遺伝が大きいんだ
うちの家族には豆乳病はいない 親族とか
親族とか豆乳病いない うちは大丈夫
一日一食にしたら劇的に痩せたんだけど
なんだ
アイス入るよ
美味しかった あー寒い
アイス食べたら寒くなった まだまだ食えるな
今日はすごいアイテム飛んだね まあすごいというか
それでも1万ポイントだけど 2月とか
3万ポイントとか 普通だったからそれに比べたら
あんまり飛んでないけど でも1万ポイントだけど 2月とか3万ポイントとか普通だったからそれに比べたらあんまり飛んでないけど
でもこんだけ飛べば十分だよ
にんちゃま
アイスもう1個ぐらい食べようかな
アイス
アイスもうもう1個ぐらいいってそうだな
バニラモナカジャンボ
バニラモナカジャンボ これけっこうおいしいんだよな
しかもこれねラクトアイスじゃなくてアイスクリームだから
それもいいよ
バニラモナカジャンボがおいしいんだよ
チョコモナカジャンボだとあれアイスミルクになっちゃうんだよね
俺太るけど一日一食だから太らない
一食で我慢できるというか
お腹が空かない
その分一食をたくさん食べてるからね
もうちょっと太りたいとは思ってるよ
夜7時ごろ寝てる
野菜はトマト
食べてる
野菜不足にならないように母ちゃんが持ってきてくれる
精神薬飲んでる人は長生きできないらしいからね
長生きはしたいよ
人生20年ぐらい無駄にしたったから
その分老後は楽しくたくさん生きたい
だから恋愛して結婚して子供を作る
まだ老後じゃない
老後っていうのは70歳とかを言うんだよ
60歳とか70歳とか
どうやって養うの
まあいろいろ養う方法がある
もう方法もがっか
もう食べれんわ
体が冷えて寒くなってきた
体が冷えて寒くなってきたよ
アイスいっぱい食べたら
アイス何個食べた
1,2,3,4,5
5ぐらい食べたんだよ
食後の薬飲もう
兄ちゃんかわいい
それやめる
テレビは見ない
テレビないし
あのねきちんと
プラークコントロール完璧に出てくるからね
できてると
くちゅくちゅくちゅごくんは
別に汚い行為じゃないんだよ
自分の口の中が汚いと思うのって
ちゃんと歯ブラシフロスして
フロスとか歯間ブラシして
歯ブラシもちゃんと丁寧にやってれば
汚くないんだよ
菌なんていないんだよ
わかる
だからくちゅくちゅぺってやる人は
自分の口の中が汚いっていう
思い込みがあるから
そういう人はプラークコントロールできてないんだよ
店ではやらないけど
店ではやらないけど
トイレ行ってやるけど
さすがにさ
店とかでくちゅくちゅごくんしたら
なんだこいつと思われるじゃん
やばいやつなのかって
そういう時は
普通にトイレ行って
くちゅくちゅぺってやるけど
ご飯いっぱい食べた
お腹いっぱい
お腹いっぱいだわ
皆さんまだまだアイテム募集してます
まだまだアイテム募集してます
あとは寝るだけ
まあ寝るだけだね
明日はちゃんと洗濯しようと
それで明後日が長会議
明後日が長会議
一人で行くよ
明後日長会議
なんか眠くなってきちゃった
なんか最近寝るのめちゃくちゃ早いんだよね
なんか夜
夕方の5時ぐらいに寝るの
夕方の5時ぐらいとかに
もうすごい眠くなって寝ちゃう
にんちゃまの長会議楽しみにしてるからね
ありがとう
長会議は配信するったって
ただブラブラしてるだけだからね
ただブラブラしてるだけだから
大食いはもうした
さすがにもうこれ以上は食べらんないわ
さすがにこれ以上は今日はもう食べらんない
長会議の大食いは
大食いはもうした
長会議っては大食いなんかしない
長会議っては何も食べない
食べると歯のゴムを取らなきゃいけなくて
またつけるのに時間がかかるから
それが嫌なんだよね
長会議っていうのはニコニコ長会議のこと
ゴムしてないと矯正が終わらないから
早く終わらせたいんだよ僕は
なんか顎はまっすぐ開かないでしょ
なんか左にずれてからずれるように開くでしょ
入れ歯じゃないよ
ちゃんと
俺ね
44で神経一つも抜いてない
これって結構自慢できることじゃない
44にして神経一つも抜いてないの歯の
普通44ともなれば神経一つぐらい抜いてるけど
僕は神経一つも抜いてない
デニムのシャツは暑くないよ
なんかアイス食べたら体が冷えて今寒い
ガクブルってる
神経抜くと歯ってすごい脆くなるらしいから
神経抜かないでここまで来れたのは良かったよ
ちゃんと日頃オーラルケアしてるからね
プラークコントロールとか
親知らずは全部抜いた
矯正するときに全部抜いた
俺ね顔整形しようと思ってたけどやっぱやめた
なんか整形すると
がっかん接触になったりするらしい
顎の手術とかして
だから
今いい感じになるんだ
噛み合わせが
なんか治ってきてるって感じはする
矯正で
矯正で治ってきてるって感じはする
ブリッジもないよ
僕は全部の歯が
ちゃんと自分の歯だから
根幹治療もしてない
虫歯治療ぐらいはしたけど
あと
セラミックの置き換える治療とかもしたけど
ちゃんと神経残ってるし
歯黄色いけど
丈夫だよ
歯が
近く花瓶で歯は染みるけど
天然歯が全部残ってる
シミとシワ取ろう
そういう対処療法しても意味ないんだよ
やっぱり僕がなんで
イケメンじゃないかっていうと
骨格がイケメンじゃないから
ホワイトニングはしたくない
肌綺麗でもイケメンにはならない
骨格だもんイケメンって
なんだかんだ言って
あと10分か
日向さんにブロックされてない
ただ
コラボ依頼しても受けてくれなくなった
だから
ニンニン頑張ってありがとう
ニンニンは含みにだね
ヒッケンさんいらっしゃい
日向さんが僕と関わると
囲いの人が怒るから
僕とは関わってくれなくなった
それがちょっと悲しい
LINEブロックはされてないけど
やりとりとか全然してないし最近
ふわふわくまさんありがとう
まさこさん
こういう言い方やめて
ブロックする
日向さんとはもう関われないんだって
悲しいけど
なんかテンション下がってきた
