なんかもう、俺さ、もうさ、警察にもひどい態度取られてさ、朝相手にされなくてさ、それで今電話したんだけど、その時の、あの時俺に対して、
あの時、同活した警察官のことを調べてくれるって言ったけど、でもそれでさ、女の人の警察官だったけど、優しかった。だから俺絶対許せないんだよ、俺にさ、あんなことさ、なんかさ、俺もう限界なんだよ、もう。
あのひどいさ、口汚く罵られて。
俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺、俺
ないと思ってさ送り迎えとかでも それでさ母ちゃんに頼んだんだよ
もう父さん見てるとさイライラ してしょうがないんだよ頭がボケ
てさ簡単なことも理解してくれ なくてさ父ちゃんがボケてきて
さそれでさ被害者ぶってさ子供 の頃は優しかった豊和がなんで
40過ぎてこんな風になったんだろう とか言ってさなんかさもう警察
にもひどいこと言われるしさ俺の やってることは犯罪とか言われる
しさ小敷公院で刑犯罪法に触れる とかさ朝さ電話した昨日のさ電話
した警察官が出てさでもそれでも 何も聞いてくんなくてこれ以上
やっても無駄ですよとか言われて こういう被害ってさどこでどう
やればいいんだろうって思って さなんかさもう俺そのことでさ
余計鬱になってさもう
消えたいと思ってさなんかもう 俺限界だよ親のこととかさ警察
のこととかさなんかもうさ俺もう ダメだよなんかさそれで母ちゃん
に電話してさ母ちゃんがさ父さん がさボケてきたらしょうがない
って言ってさ俺はさアルツァイバー の病院に診てもらえって言ったんだけ
くんさ especially for if dad says paid it can't become
でダッタンルなんでさ俺のこと Spoシ trading through his human rights
考えてくれないて言われてたった なに何でさ俺のこと考えてくれない
でダッタらなんでさもう俺のこと 考えてくれないんだよなんで俺
のこと考えてくれないんだよ俺の 件俺がさ父曝辰の母ちゃんが死ん
じゃったら俺どうすればいいんだよ と答えが答えができないんだよ
だから千葉県警が市場から千葉西 警察からおりかえし電話が来るの
待ってる今千葉市警察に電話来る の待ってる俺を口切って様sがこ
さんと神方 달氏ごめんわ ketchupもつよねそうとかで compensation
電話来るのもあってる
俺を口汚く罵った警察官のことだけは
俺許せないと思って
抗議したいちゃんと
市民を洞窟するような警察官が
別に俺犯罪したわけでもないのに
すごいさ
高圧的な態度で
なんだよお前みたいなこと言われて
それでさ
もうさもうめちゃくちゃなんだよもう
なんかもう俺の心がめちゃくちゃなんだよ
それで母ちゃんに電話しても
全然わかってこえないんだもん
だからさこれから送り迎え
父ちゃんじゃなくて
母ちゃんにしてもらうって言った
なんかさ俺もう限界なんだよ
でも俺さもうさ
もう嫌だってきちゃった
警察にも脅されてさ
洞窟されてさ
これは警告だぞとか言われてさ
だからさギフトこじっちゃいけないんだって
ギフトくれってやったら
今度こそ捕まえるみたいなこと言われて
ひどいこと言われたんだよ
ひどいこと
警察に
ひどい扱いされたんだよ俺は
不法な警察官が
市民に対してそんなこと言っていいの
お前とかお前が言ってんだろとか
そういう汚い言葉で罵られて
その警察官には俺謝って欲しいと思ってる
俺謝って欲しいと思って
だからその警察官が見つかったら
折り返し電話してくれって言った
だから俺ガチで許せないから
俺そういう警察官が許せないんだよ
あの法について言ったら
俺が警察官を殺すなんてことあっちゃいけないんだよ
昔の昭和のあの
予備警察隊みたいな権力を持って
市民を下馬棒で叩いてるような
警察官はガチで許せないんだよ
だからで電話するように
言ってもらった女の警察官の人に
これで夜まで待っても電話来なかったら
また電話かける
俺はひどい扱いを受けて
それに対して抗議したい
あそうだ
千葉県警に電話すればいいのか
でもまずは千葉西警察署だよな
まずは千葉西警察署だよな
千葉県警に電話すればいいのか
僕はあの警察官のせいでめちゃくちゃ傷ついて
もうずっと鬱なんだよ
父ちゃんのこととかあってさ
俺は千葉県警に電話すればいいのか
父ちゃんの病気のこととかさ
全部が全部あのせいで引き金になって
あの警察官のさ
言葉遣いが引き金になってさ
なんか俺世の中のこと信じられなくなっちゃったんだよ
世の中のこと信じられなくなっちゃった
あの警察官のせいで
おかしいでしょどう考えても
あれをさ録音しとけば勝てたのに
録音してなかったのに
録音してなかったから
あの警察官が脅してないですよって言ったら
脅してないってことになるんだよ
わかる?僕の言ってること
僕はそのせいで鬱になって
薬も増えて
もうダメなんだよ
鬱になって薬も増えて
なんかさもう限界なんだよ
もうなんか毎日毎日さ
こんな思いしてさ
リスナーにも叩かれてさ
愛されてなくてさ
誰からも愛してるんだよ
愛してもらえなくてさ
エースがさ
俺を愛してくれてありがとうって言ったみたいにさ
俺も誰かに愛されたいよ
愛してくれてありがとうって
俺も誰かに言いたいよ
誰からも愛されたことがないんだよ
父ちゃんにも母ちゃんにも結局愛されなかったんだよ
でもさ
もう辛いんだよ
これどこにさ苦情電話入れればいいの?
これどこに苦情電話入れればいいの?
なんか警察か
でも証拠がないんだよな俺
録音してなかったから
すごい
でも録音してるって吹かして
そしたらそれを流しますよって言ったら
ああいいよ別にみたいなこと言われて
で俺はブチ切れたよはっきり言って
俺もちょっと
強い口調で話したよ
でも警察官がそれをやっちゃダメでしょ
警察官がそれをやっちゃダメでしょ
どう考えても
これ警察芸とかじゃないからね
なんか俺もうガチに傷ついちゃったんだ
もう警察官のあの言い方で
警察官がこんなひどい言い方するのかってさ
法に使えるものがさ
俺に対してこんなひどい言い方するのかって思ったら
なんかすごい鬱になっちゃったんだよな
なんかすごい鬱になっちゃったんだよな
まあ 父ちゃんにもやつ当たりしちゃったしさ
もうさ 父ちゃんにもやつ当たりしちゃったしさ
父ちゃんが俺の話理解できないことさ
俺さ 許せなくてさ
思いっきりガンって叩いちゃったんだよ
ドアを
ドアをさ叩いてさ
そしたら父ちゃんが悲しそうな顔してさ
そしてさ
溜息つくついてたか
溜息つくなよって言ったら泣いてるんだよって言cjiる誰も家人みたいな,
溜息つくついてたかは誰も家人みたいな,
溜息つくついてたかは誰も家人みたいな,
んだよって言われてさ昔の豊和はもっと優しかったとかさ子供の頃の豊和に戻ってほしいとかさ
だって戻れないじゃんそんなの俺の人生返してくれよだったらだったら俺の人生返せよ
戻れないよもう俺の人生返してよ
丸ごと返してよ
どこに電話すればいいんだろう
どこに電話すればいいんだろう
俺業務妨害なんかしてないからね俺がされたひどいことに対する抗議だからね
僕がされたひどいことの抗議だから
すごい高圧的な口調で言われて
お前は小敷きしてんだろうがとかそんなような口調で言われて
わかる?俺がどれだけ傷ついたか
俺は日々リスナーの言葉にも傷ついてるのに
さらに警察に傷つけられて
わかる?僕はどんな気持ちか
わかります?
千葉県警に電話すればいいのかな
千葉県警
千葉県警の
各種相談苦情
えっと
苦情ご意見ご要望情報提供
でもさ相手にしてくれるかな?
相手にしてくれるかな?
相手にしてくれるかな?
相手にしてくれるかな?
相手にしてくれるかな?
相手にしてくれるかな?
相手にしてくれるかな?
はい、お待ちしております
千葉県警察本部です
あの僕
はい
あの
警察
千葉西警察の人からひどいこと言われて
はい
昨日
あの警察から電話が来ましたよ
電話かかってきて
はい
最初から説明した方がいいですか
ちょっとこちらの
校長係に変わります
お待ちください
これ5分経ったらさ
電話料金がつくんだけど
5分経ったら電話料金
あの僕あの昨日
千葉西警察署の人から
電話かかってきて
千葉西署の誰か
誰か分かんないんですけど
誰か分からない人
はいそれで僕
インターネット配信をやってるものなんですけど
はい
それでインターネット配信で
はい
僕は
半年前から20キロも
痩せたから
がんかもしれないから
はい
その
人間ドッグの費用を
投げ銭してくれって言ったんですよ
ん?人間ドッグの費用を?
費用を投げ銭で募ったんですよ
あ
人間ドッグの費用を
払ってくれると
いうことですか
まあそういうことです
そしたら警察から
電話がかかってきて
はい
それでそれは小敷行為で
はい
犯罪になるとか言われて
それでなんか口調もすごい荒々しい感じで
はい
恫喝するような物言いをされて
てめえこの野郎とか
お前がやったんだろうとか
はい
そういう口調で話されて
はい
それで僕は傷ついて
はい
うつ病になって
はい
僕実際あの今精神科の中で
精神科通ってるんですけど
これいつの話だったの?
昨日の
昨日の夜
夕方の5時ぐらいの話です
それでもううつ病になっちゃったのか
僕もともとうつ病を持ってて
それがひどくなって
だから今日精神科行ってきたんですよ
そしたらなんか
薬が増えて
だから警察官が
あれ?
もしかして
お父さんはあれ?
あれですか?
はい
仙台さん?
そうですけど
なんで僕のこと知ってるんですか?
いやなんかインターネットの配信者ということで
ユーチューバーですよね
まあニコニコ生主
今も配信してるんですけど
なんかいろんなの
はい
仙台さんのことが
そういうインターネットで言ってるってことで
僕の情報が入ってるんですか?
じゃあなん
じゃあ
ネットを見た人とかが
そういう出てきたんですか?
たぶんネット見た人から通報が
千葉西警察署にあったみたいで
それで千葉西警察署の署員が
僕に電話をしてきて
仙台豊和団?
豊和団です
電話番号とか言わないでください
今配信中なんで
いやでもこれは証拠として残しておきたいんで
妊婦は?
まあそういうこともありますけど
でも
妊婦?
妊婦?
妊婦?
なんでそんなことしてるんですか?
なんでそんな放送を行って迷惑電話かけてるんですか?
迷惑電話なんてかけてません
僕は千葉西警察署の人から何か脅されて
これは警告だからなみたいに言われて
前からやってますよ
いろいろね信じる
それと今の話って何か関係ありますか?
だからそういう放送してるのは?
僕は悪いって言いたいんですか?
わかんない
でも僕は別に悪いことはしてないですし
それで千葉西警察署の人からどうかされて
だからそういうことやるなってことですね
まあでもその言葉遣いがあまりにも汚かったんで
言葉遣いがすごい汚かったんですよ
お前みたいなことを言われたんですよ
あのね
ただだからそういうことをやっちゃいけないんですよ
そういうことをやっちゃいけないよってことをね
やっちゃいけませんよってことで
やっぱりほら
あの僕はやったことって犯罪なんですか?
いやわかんないですよ
どういうことですか?
だから千葉西署の方では
はいそれで千葉西警察署の人に
僕に電話をして同活した人を見つけてちゃんと謝罪してもらいたいんですよ
それで折り返し電話くれますか?
え?
切られた
え?
切られた
まだ話の途中なのに
しかも俺のこと知ってたし
しかも俺のこと知ってるし
俺って警察官の間で有名なの?
俺って警察官の間で有名なの?
だって俺ガチで昨日同活されたんだよ警察官に
それなんでさ録音しとかなかったんだろアップルウォッチで
それ聞いてくれたら俺がどれだけひどい目にあったかわかるはずなのに
なんで勝手にさ電話ぶつ切りすんの?
おかしくない?
もしかして仙台さんですかとか言われて
俺って千葉県警にもマークされてるの?
俺って千葉県警にもマークされてるの?
なんかパンツを見せつけるとか言われて
そういうことなの?
俺千葉県警にも目つけられてんの?
でもだからといって俺に対して
口汚く罵ることが許されていいの?
俺のことを口汚く罵ることが許されていいの?そんなんで
俺が警察にマークされてるからって
だったら
電話折り返してこなかったらどうなの?
なんで話の途中で切るの?
なんで話の途中で切るの?
おかしくないか?
なんか全然相手にしてくんないんだけど
なんか全然相手にしてくんなかった
なんかさ相手にしてくんなかった
俺がさ俺になったら何言ってもいいと思ってんじゃないの?
なんかさお父ちゃんにも八つ当たりしちゃったしさ
警察には相手にされないしさ
なんで相手にしてくんないの?
俺だったら存在に扱ってもいいってことなの?
おかしくない?
おかしいだろそんなこと
許されていいのかよ
なんで途中で電話切るの?
あんまり警察に電話したら
なんか心象が悪くなるからしたくないけど
でも一応千葉県警は千葉西警察署に伝えてくれるとは言った
もっと上にかけろ
いやこれ以上かけてもなんかしょうがないから
でも俺が言われたことはお前がそういうことしてるからなんだろうとかさ
すごい口汚く罵られたんだよ
なんで千葉県警のさ
人が知ってるんだよ俺のこと
なんで千葉県警の人が俺のこと知ってるんだよ
おかしいだろどう考えても
俺が被害者なんだよ今回は
俺がやってることは乞食行為で
俺がやってることって乞食行為で犯罪だから
警告したからなって言われて
それで俺も言い返したよ
どこが犯罪なのかこういうことやってる人いっぱいいるだろ
ギフトもらってる人はみんな犯罪なのかって言ったら
あそうだよお前がやってることは犯罪なんだよとか
そういうため口とか
口汚く罵られたんだからな
わかるか口汚く罵られたこと
口汚く罵られたんだよ俺は
正論なの
俺を犯罪者扱いして
乞食行為なんてみんなやってるじゃん
ギフトくださいお願いしますって
それが犯罪なの?
俺は人間毒費用が欲しいから
そのためにギフトを投げてくださいって言ったのが犯罪だっていうの
そしたらニコニコ配信者の全員が犯罪者になるよ
ギフトくださいって言ってる人いるじゃんいっぱい
それが犯罪になるの?
それが犯罪になるの?
おかしいよねどう考えても
どう考えてもおかしいよね
俺が不当に扱われてる
不当に扱われてるわ
なんか怒りだわ今
悲しかったけど怒りに変わったわ
警察にもぶつ切りされて
あの千葉西警察署にもぶつ切りされて
千葉県警にもぶつ切りされて
それであなたもしかして仙台さんですかとか言われて
配信してるにもかかわらず人の実名出されて
いいのこれ?
警察はこんなんでいいの?
なんか俺もダメだわ
もう終わる
これが正義なの?
俺って悪?もしかして
俺って悪者にされてる?
ただの迷惑配信者だと思われてる?
シンヤッチョとかキンバイとかと同じ
ヨッサンとかと同じ迷惑配信者だと思われてる?
俺って迷惑?
だから電話をぶつ切りされたの?
だから電話をぶつ切りされたの?
いやもうわけがわからないよ
わけがわからん
ちょっと終わる
ちょっと抗議
とりあえず警察から電話来るの待つよ
一応折り返し電話くれるらしいから
配送?
配送とかじゃないでしょ?
配送とかじゃないでしょ?
どう考えても
なんで俺だけこんな目に遭うの?
俺が何かした?
俺が何か悪いことした?
今まで
今まで悪いことした?
今まで僕が何か人の迷惑になるようなことした?
あの池袋警察署も俺を蹴った女に
俺を蹴られたんだよ女に
俺を蹴られたんだよ女に
この人のことで被害統計出したとき
ああもううぜえなみたいな感じで言われて
警察ってさ市民のさ味方なはずじゃないの?
警察って市民の味方でしょ?
警察って
それがこんな存在の扱いして
俺は被害者なのに
今回のことだって
人間ドックのお金が必要だから
投げてくださいって言っただけじゃん
それをあたかも犯罪である
刑犯罪法違反で
次はないからなみたいに言われて
脅しかけられて
これ俺が悪いの
これ俺が悪いの
みんなに聞きたい
俺が悪いの
俺っていつから迷惑配信者になったんだよ
だから警察に不当な態度を取られて
こじき扱いされて
刑犯罪法違反だと言われて
今度は千葉県警にかけたら
ぶつ切りされて
おかしいだろどう考えても
なんか俺だめだわ
父ちゃんにもやつ当たりしちゃったし
警察にもこんな態度取られるし
相手にしてくんないし
結局警察は身内が大事なんだよ
結局警察は身内が大事なんだよ
だから俺がここで声を上げたところで
黙殺されるだけなんだよ
俺が声を上げたって黙殺されたじゃん今
見たでしょ
警察に電話しても
まるで何にも相手に親身になってくれずに
おかしいでしょ
こんなことされるから
世の中上官になるやつがいるんだよ
坂上容疑者とか林なんだっけ
加藤友宏とか
そういうやつが生まれるんだよ
警察が弱者を切り捨てるから
犯罪予告じゃないよ
これが警察だよ
これが警察の本質だよ
これが警察の本質ってやつだよ
じゃあ終わります
ちょっと警察から折り返し電話かかってくるの待つわ
じゃ
