おはよう
僕、仕事行くよ、今日
ちょっとその前に時間が空いたんで枠を取ってます
僕、ただいま報告させていただきます
私、妊婦、ニコ生を始めて早5年とちょっと
今まで出会えずに来ました
誰とも出会わずに来ました
で、そのスタンスを180度ひっくり返して
これからは出会い中をしようと思っています
よろしくお願いします
で、早速DMが来てるから
DMが来てるから
これからは
だからもし僕が付き合ったら報告するよ
晒さない、絶対晒さない
晒すなんてことはひどいことできない
僕、絶対晒さないから
気軽にさ、DMしてよ、顔写真付きで
そして僕がこの人いいかもって思ったら
デートするよ
デートするよ
配信はしない、だってリスナーさんと付き合う予定だから
今までは
配信者を好きになってたけど
これからはリスナーさんだね
リスナーさんとお付き合いします
というわけで取り急ぎ報告でした
食いまくりはしない
僕は純愛するから
どっから誰かと違って
そんな食いまくりやりまくり
パコりまくり
出会い、出会いしまくりとか
そういうんじゃないから
オフパコ狙いじゃないから
僕は純愛を目指してる
プラトニックで終わるかどうかは分からない
それは男と女だから
プラトニックで終わるかどうかは分からないよ
男と女だもんね
どっかの誰かと違って
もうホイホイホイホイ
あっちもこっちも手をつけるような真似はしません
一人と決めたら
この一人と決めたら
その人を大切にします
大切にします
めちゃくちゃ大事にして
まあデート費用は
僕お金ないんで割り勘で申し訳ないけど
デート費用は割り勘で申し訳ないけど
早速ね
DM来てたりするんだよね
10代でも愛があればいいですが
18歳以上ならOKです
未成年はダメです
DM来てるよ
僕は純愛がしたい
この胸がドキドキするような思いをしたら
また安定して配信にもやる気が出て
テストステロンとか
エンドルフィンとか
ノルアドレナリンとかが出て
すごい強い男になれるから
朝から純愛語ってすまんね
みんな純愛してるか
みんな純愛って知ってる?
知ってる人ちゃんと純愛だよ
知ってないのみんな
それはこんな朝早くから
ストーカーじゃない
朝早くから僕の放送見てる人が
純愛してるとは思えないけど
だってそんな僕の放送見る暇があったら
彼女とLINE通話したいよね
ストーカーじゃないよ
ストーカーってコメントが長いから
つい拾っちゃったけど
純愛です
純愛です
純愛です
純愛です
純愛です
純愛です
純愛します
僕ね分かった自分がどういう人間か
聞きたい
僕
恋愛体質なんだよ
今更ながら気づいたけど
恋愛体質なんだよ
恋愛してないと何もかもうまくいかない
そういう男だってことが分かった
恋愛体質
いろんなことでそれが分かってきた
自分の
ずっと恋愛しないできたじゃん
引きこもったりして
やりちんじゃないよ
童貞です
DTです
DTエイトロンです
そういうわけでなんかドキドキしてくるな
これから
出会って
恋人になって
デートして
チューとかしちゃうんだよ
チューとかしちゃうんだよ僕が
チューしたことないから
なんか
デートの帰り際に
海辺沿いとかを歩いてるの
それで
こうやって二人で
手をつないで歩いてるでしょ
それで
僕は言うの
キスしようかって
それで彼女が恥ずかしそうに
もう何よって言うの
いや僕は本気だよって言うの
本気で
キスしたいと思ってるよって
え
そんなに
本気なの?って言うから僕が そうでするよって言ってその隙に
チューをするの いいと思わないこういうシチュエーション
縁起丸 なんか元気が出てきた僕そう考えると
元気が出てきた 歯が当たらないようにね僕ちょっと出っ歯気味だから
歯が当たらないように でも僕唇が分厚いから
唇分厚いでしょ 鼻より唇の方が出てるでしょだから多分歯が当たることはないと思う
いや僕がで恋愛しちゃったらどうなっちゃうんだろう アデノイドじゃないよアデノイドってなんかここにシワ
梅干しみたいなシワができる人のことはアデノイドっていうの 僕はアデノイドじゃないシワできてないじゃん
よくアデノイドっていうのは
ここシワできてて なんかいつもなんか梅干し食べてるような感じもする人をアデノイド願望って
言うんだよ 僕調べたの自分がアデノイドかどうか気になって
そしたら僕違かった だから僕はただ普通に 普通に唇が出てるだけ
普通に唇が出てるだけでアデノイドではない つうわけで僕恋をします
恋は待ってるだけじゃ怒らない こっちから行動しないと
だから僕は実はDM一件来てるんだけど でもいっぱい来てもいいよ
選ぶって言ったら僕失礼だけど相手に いや一件来てる一件だけだけど
べろ中とかしたらどうなっちゃうんだろう べろ中とかしたら
一件だけメールが来てるけど
一件だけメールが来てるけど無理やり駄目!
一件だけメールが来てるけど無理やり駄目!
それはまだ怪しいというか
もうねミューズミューズとか言ってる場合じゃないよ
だって僕もう43歳だよ
それであと1年弱経ったら44歳だよ
でもまた1年経ったら45歳だよ
もう初恋とかそんなレベルじゃないじゃん45歳って
でも年齢値に
エイジなんとか
エイジジェンダーは
トランスエイジは27歳だから
27歳でも遅いけど
27歳から初恋するんだよ
いいじゃん
27歳から初恋するんだよ
43歳って実年齢は忘れて
僕はたとえ43歳でも
27歳として扱ってよこのニコ生では
トランスエイジなんだから
というわけで
頑張ろう
頑張ろう
頑張ろう
頑張ろう
そうしたら仕事も頑張れるかもしれない
作業所ももうちょっと
DM返したよ
危ない危ない危ない
見せないけど
え
返信が来た
未成年だって
未成年だって
写真は絶対
晒しません
勘違い
勘違いして
ごめん
未成年なのか
顔写真送ってきてくれた人が未成年なんだって
これで顔写真送ってきた
唯一一人の人が未成年っていうことで
会えることはないことになった
会えないって
なんか悲しい
ちょっとすごい記載しちゃったのに
あの顔写真顔顔顔顔顔をあの言っとけ
送ってきていいのは、顔を判断する人ではなくて、僕と、僕のことを、僕に好意があって、もしなんだったら付き合えるぐらいまでのレベルの愛情を持ってくれてる人がDMください。
未成年に写真要求って、だって未成年って知らなかったんだもん。
いや、なんか最初、鼻と口だけ隠した写真が送られてきたから、あ、送ってきてくれたと思って、できれば鼻と口で出した写真を送ってくださいって言ったら、実は私未成年なんで会えませんとか言われて。
未成年はさすがになぁ。僕は純愛がしたいんだよ。
ニートウモからいらっしゃい。
何年も待てないよ。
だって僕も43。
43歳だよ。
43歳だよ。それは老けるよ。
だから僕ガチで、DM募集してるから、27歳設定をすぐ枠にされちゃう。
でも27歳設定って言っても、あくまで自分の中の設定で見た目は43歳のおっさんなんだからさ。
でもそこらの43歳よりは人生経験少ない分、まだちょっと若々しいとは思うよ、自分でも。
でも、まあ。
30、35歳ぐらいには見えると思うけど、そこらのおっさんよりは若々しいと思うよ。
だって僕は43歳って言ったらびっくりされるしね。
だいたい30歳ちょっとぐらいに見えるとか言われるし、
え、本当に43歳には何ですか?
なんか30歳ぐらいに見えますよとか言われるし、
僕40代には見えないんでしょう。
こういう髪型とか眼鏡のせいもあるかもしれないけど、
今日もキノコヘア決まってる?
なんかね、今だから言えるけど、僕が病んでたのってデカモンさんにTwitterとLINEブロックされたからなんだよね。
それで病んでた。
デカモンさんにTwitterとLINEブロックされて、某Dさんに。
それで病んでたんだけど、
それでいつまでも病んでたって、
デカモンさんにTwitterとLINEブロックされたらもう仕方がないじゃん。
デカモンさんのこと好きだったから、
普通にLINEでやりとりしてたの楽しかったし、
こういう面白いアニメがあるよみたいなこと話そうとかしてたし、
名前出すなよってさ、いいじゃん。最初で最後だよ。
でもデカモンさんからは、
なんでブロックされたのかわからない。
僕が名前出しちゃったのか、
名前出したせいなのか知らないけど、
さくらちぃとはもう全然連絡取ってない。ブロックしてるし、こっちから。
あの、死ねばいいのに。
着信音のおかげでトラウマになって、さくらちぃとはもう一切連絡取ってない。
僕、実はね、ずっとデカモンさんのこと好きだったんだよね。デカモンさんと別れて、デカモンさんが
メジロウ君と付き合ったりしてた頃も、
ずっと本当は好きだったんだけど、
その寂しさをさくらちぃさんで埋めてたってところもあるから、さくらちぃさんも
怒って当然だよね。死ねばいいのにって着信音するよ、そりゃ。
で、僕は本気で彼女を作ろうと思った。
なんか、彼女がいない状態がこんな寂しい。だって、彼女がいた状態の時、めちゃくちゃ幸せだったもん。
めちゃくちゃ幸せだった。
なんか、こんな、毎日キラキラ。僕ね、
灰色の視界なんだよ。何もかも灰色に見えてたのが、もう色づくような世界に変わったの。
彼女と付き合ってた頃は。色づく、色づいてたの。世の中が。でも、また、ダークグレーになっちゃったよ、視界が。
なんかさ、他にもDM来てないかな。間違えた。
いやー、この人ちょっと素敵な人だよ。
これ、恋が始まると思ったんだけど、まさかの未成年だとはなぁ。
まさかの未成年とは思わなかったよ。
目しか見えてなかったから。
まあ、どことなく幼い感じはしたけど、二十歳超えてると思ってたから。
でも、未成年でも、純愛ならいいんでしょう。
プラトニックなら。僕、我慢できるよ。
18歳になるまで。
もし、彼女が17歳とかだったら。でも、さすがに15歳とかだったら無理だけど、そんな3年も待てないし。
プラトニックラブなら別に、隠行じゃないからね。まあ、社会的に見たら、ちょっと好ましくないって思われるかもしれないけど。
別に、体の環境を結ばない限りは、隠行じゃないから。僕、別にプラトニックでも全然構わないよ。
プラトニックでも全然構わない。今までの恋愛だって、全部プラトニックだったし、プラトニックラブだよ。
だから、僕すごい勇気がいるの。そういう性的なことをするっていうのが。
43歳童貞だから、怖いのなんか。めちゃくちゃ重く考えてるの。
もう、こういうのって、18歳とかで、えいやーってやっちゃう。
若さと勢いに任せて、えいやーってやっちゃうと、そうでもないのかもしれないけど、僕みたいにずっとさ、43年間童貞だと、えいやーってできないんだよ。
よっぽど、これが正しいことなのに、緻密に考えて、シチュエーションとか考えて、その通りにしないと、怖くてできないの。
僕のこと好きな人いる?この中で、女性生主で。
女性生主やねん、女性で。
今見てるリスナーさんの中で、女性っているの?
今何人見てるの?181人?
今181人見てるけど、173人減ったけど、女性いるの?
173人も見てたら、女性いるでしょ。
30人ぐらい。
ノーノーノー。本当にそんないるの?
ヘ、ノーノーノーノーヘ、ノー。
ムムムさん、おはよう。
いや、あんきゃね、信頼できない。みんな嘘のこと書くから。
未成年は付き合えないわ、やっぱり。
未成年は付き合えない。
未成年は付き合ったら、ダメだから、付き合えない。
友達になるのもどうかな。友達ならいいなのかな。
じゃあ、例えば僕が、シチューちゃんとかと友達になったら、別にさ、問題ないよね。
え、地震?
嘘?ど、どこで地震?
なんか、僕が配信してるときに、よく頻繁に地震が起こるんだけど。
呪われてるのかな?どこ?のと?のとってどこ?
全然揺れてないよ、関東は。
今、電気の紐を見てるけど、揺れてない。
横顔素敵、ありがとう。
僕の横顔。
自分でも横顔、口が出っ張ってるのをさしにいたら、きれいだと思ってる。
エイリアンとか、あのさ、後頭部が出っ張ってるのってさ、あの、超、超頭型って、いいんだよ。
僕、わざと、後頭部出っ張らしてるからね、ここ、刈り上げて。
あのね、白人とか黒人って、超頭型って言って、あの、後頭部が出っ張って、日本人って、この、横は出っ張ってるの。
だから顔がでかく見えるんだよ、アジア人って。
アジア人と白人と黒人が並んだら、アジア人だけやたら顔がでかく見えるでしょ。
それって、単頭型って言って、こうやって横に、あ、頭が広がってるから顔がでかく見えちゃうんだよ、どうしても。
でも脳の容積は変わらないんだよ。
僕は確かに顔でかいよ。
だって、誰かと自撮りしたらいつも僕の方が顔でかいし、
いや、僕、本気で出会いたいよ。
出会いたい。
DM来てないかな。
なんか、未成年者とは付き合えないって。
なんか今未成年者と、LINEじゃない、DMやりとりしてるけど、付き合えないし、友達にはなってもいいけど。
でも、未成年と43歳の男の友達とかさ、なんか、端から見たら下心しかないように思われちゃうじゃん。
そんなことないのに、僕がシチューちゃんとか、サノーちゃんとか、1.5ちゃんとか、その辺と友達になったらおかしいでしょ。
おかしいよね。
やたら詳しいって、だって、だってあの、町会議の時あったもん。
シチューさんとサノーさんに、頭踏みつけられたもん。
別に嬉しくないよ。なんかその場のノリに流されて、やっちゃっただけ。
頭踏まれたよ。
JKの靴下越しの足から、後頭部踏まれた。
でもそれに、親方のやつが混ざってきて、親方にも踏まれたのが、めちゃくちゃキレた、あれはさすがに。
親方に、頭踏まれるとはもう、一生の恥だよ。
あの時は、ちょっとプチッとキレたけどね。まぁ、通報はしないけど。親方、友達だし。
というわけで、僕は出会い中になりました。
いい出会い中ね。そういう、なんでもかんでもオフパコとかじゃなくて、いい出会い中。
純愛を目指す出会い中。純愛のために出会いたい。
だから今、DMをこう、やりとりしてる、何歳なのかわかんないけど、
その人と、恋愛することはないと思うけど、友達にはなってもいいかな。
友達になってもいいかな。
僕最近の若者の、文化とか詳しいよ。あの、推しの子が流行ってるとか、アドとか、なんか、そういう、いろいろ流行ってるの知ってるからね。
あと何か、知らないけど。
出会い中行為、ヌマップで禁止だろって言うけど、プロデューサー自らが出会い中してるんだから、いいだろ、別にもう。
プロデューサー自らが出会いまくってるんだから、何が生ヌ、ヌマップは恋愛禁止だよ。
それな、ほんとそれだよ。
プロデューサー自らが出会いまくって、やりまくってるのに、なんでメンバーの僕たちだけが恋愛禁止なのか、それがわからないよ。
いいじゃん、別に。
出会いたいよ。野田もやりまくってる。
いや、ヌマップに女入れたら、だって、スマップは男だけのグループでしょ。だから、ヌマップも男だけのグループなの。
でも、ヌマ娘っていうのをやるらしいよ。横山みどりさんが前言ってたけど。
ヌマ娘。ヌマ娘誰?ひ、ひ、ひまわりちゃん?まず。
ヌマ娘、ひまわりちゃん、他に誰かいる?ヌマ娘。
親方、オリーブさん、ほしみるき、あといる?そこの4人ぐらいか。
ヌマ娘。可愛い子はダメだよ。ヌマ娘は可愛かったらダメなんだよ。可愛いって、それだけでもうヌマじゃないじゃん。
いくら性格がヌマでも、可愛いってだけで、もうヌマを取り消しちゃうんだよ。
ヌマを塗りつぶすぐらい可愛いっていうのは、それほど偉大なんだよ。可愛いっていうのは偉大なんだよ。
あ、ホナちゃんね。まあ、それくらいかな。
ブタ王は可愛いでしょ。ブタ王は体型はブタ王だけど、顔は可愛いからOKなんだよ。
ブタ王が鼻マスク取った時の写真見たことあるけど、めちゃくちゃ美人だったよ。
鼻マスクつけてると、なんか可愛いんだか可愛くないんだかよくわかんないけど、鼻マスク取って可愛いから、ずっと鼻マスク取ればいいのにと思う、僕なんか。
ブタ王さん。鼻マスクさ、なんでつけてるんだろうね。コンプレックスなのかな、鼻に。でも見たけど、全然普通に綺麗な鼻してたよ。
ブタ王さんは、鼻マスク取るべき。
ブタは鼻マスク取るべき。
ブタ王じゃなくて、ブタって名乗ってるんだよ。ただの。ただのブタって名乗ってるんだよ。
アーカスは可愛いでしょ。アーカスは可愛いと思うよ。
僕がメガネ外したら、ネアンデルタール人みたいになる。北京原人か。北京原人かネアンデルタール人になる。
メガネ外すと。カナタにもなる。
いや、でもカナタ、カナタよりは目は可愛いと思うよ。カナタって完全に一重じゃん。僕、奥二重なんだよ。カナタのすっぴんだよ、僕は。
なんか、僕が女装した写真あったっけ。僕が女装した写真。どっかに僕が女装した写真あったと思うんだけどな。
女装というか、フェイスAPPで。フェイスAPPで女性化した僕の写真。これ。フェイスAPPで女装した写真。
ピンと合わないな。可愛いんだよ。あれ、なんでピンと合わない。あ、あった。ピンと合った。
これがフェイスAPPで女装した写真です。可愛くない。
この子が。
僕とか歩いてたら、スカウトに声かけられるよね。こんなのもあるよ。可愛いよね。わ、可愛い。
普通に可愛くない。普通にちょっと知的な感じしない。
フェイス、フェイスAPPで撮った、僕を女装化したやつ。めちゃくちゃ可愛くない。
だから僕を、僕って結構可愛いんだよ。僕可愛いよ。
女にしたら可愛いっていうことは、男だよ。
僕にしてもかっこいいってことなんだけど、なぜか僕がブサイクキャラになってることがよくわからん。
なんで僕はブサイクキャラなのか、その辺がわからん。
あ、8時になったら、あの、作業所行くから、終わる。あと30分。
僕も作業所頑張ってるんだよ。
ポンちゃんが女装化したの見せてもらえ。あ、ポンちゃんが自分が女装化したのと妊婦が女装化したのどっちが可愛いだろうって言ってて。
そんな可愛いの?ポンちゃんが女装化したら。
だって口が閉じれないんだよ。
いや、作業所じゃないよ。
あのね、僕のことさ、本当作業所行ってないって言ってるやついるけど、本当に行ってるからね。作業所。
大変な思いして、データ入力とか、いろいろやってるからね。
それをさ、忘れないで。
本当さ、DMは来ないわ。
いや、DM来ない。
ちょっと、連登する人は。
忍ちゃんはイケメン、ありがとう。
PCね、これね、もう買ってから4年ぐらい経つか、5年ぐらい経つかな。
一回も掃除してない。
なんかPCって定期的に中を分解して、ほこり掃除しなきゃいけないらしいんだけど、でも、やり方わかんない。
だから、僕ね、今度買うときは、マックにしようかなって思ってる。
これがぶっ壊れたら、iMacにしようかなって。
iMacってすごいかっこいいじゃん。しかも、場所取らないんだよ。
画面とパソコンが一体化してて、それだけなの。
iMac買おうかな。
僕、一番最初に買ってもらったパソコンはiMacなんでね。
ブラウン缶のおにぎりみたいなやつを、アニメ学校に入学したお祝いとして、17万円ぐらいだったかな。
iMac。あれを買ってもらったんだよ。
マックマジでやめとけ。ダメなの?マックって。
いや、マックブックより、バッテリーとか消耗しちゃうじゃん。
家で使うから。僕、外でパソコンなんて使わないから。
iMacって良くない?でも、iMacだとNairが使えないからOBSにしなきゃいけないんだけど。
なんでさ、Nairがさ、マック対応してないの?
今、マック信者、アップル信者いっぱいいるのに、なんで対応しないんだろうね。
僕、ゲームとかやらんから別にいいけど。
だからね、スマホも買い替えたい。
というか、スマホ2台持ちにするかもしれない。
だから、iPhone15が出たら、それを外配信用にして、これは今まで通り使って、
ってやるかもしれない。
まあ、外配信やりまくりたいから、これから。
打つ状態だけど。
それともさ、あの、サムソンのギャラクシーとかの方がいいのかな。
サムソンのギャラクシーの一番いいやつが、だいたい19万いくらで、
RAMが12GBあるの。
で、iPhoneは一番最高のやつでも、RAMが6GB。
しかないの。
その差って結構でかくないかと思って。
でも、普段使いの携帯はiPhoneでいい。
普段使いの携帯はiPhone。
だって、Apple Watchが便利すぎて、もう戻れないもん、Androidに。
もうSuicaで、とかQuickPayとかで、こうやってチャチャっとやると、ピコーンって決済できるし。
あれも、PayPayも使えるし、マップが使えるのが便利。
いちいちスマホ見なくても、マップでこうやってやって、このマップを見ながらやれば、めちゃくちゃ便利。
だからApple Watchは買ってほんと良かった。
あんまりあれ買った、これ買ったって言わんほうがいいぞ。
まあ、た、確かにね、嫉妬されちゃうからね。
その金どっか出てきてるんだって思われちゃうからね。
Apple Watchはマップ見れるよ。Googleマップは見れないけど、
普通のマップで、行き場所、次の方向、250m先を左に曲がってくださいとかね、ちゃんと教えてくれるの、しかも。
Galaxyは持て余す?
配信用はさ、どれが最適なんだろう。
だってさ、Appleの製品ってさ、Windowsとかに比べればさ、スペック低いじゃん。
だって未だにさ、メモリが8GBなんだよ。
普通、今16GBが当然なのに。
作業所はあと25分後に行きます。
だってこれ、OPPOのこの携帯でさえ、RAMが6GBあるんだよ。
OPPO、OPPOですら。
これだって、安かって3万円ぐらいだよ。
それで足りるようにOSがされてる。
あ、そうらしいね。
とろみさんシール貼った。
でもこれも、楽天モバイルだったけど、電話番号が流出して、
使えなくなっちゃった。
これ、親父にあげようかな。
親父のスマホすごいしょぼいの使ってるから。
そう、野田草履が配信の音声切り忘れたせいで、
僕の電話番号が流出しちゃって、もう楽天モバイルを契約できなくなったんで。
楽天モバイルだったら月3000円でしょ。
だから、普通に2台持ちできるんだけど、
普通の携帯のギガ無制限だと7000円ぐらいするでしょ。
いや、楽天は1回解約したら新契約できないんだって。
なんか解約するときに、これを解約したらもう一度契約することはできませんっていうのが出てきて、
しかも、もったいないじゃん。
だって楽天のダメなところって、電話番号交換できないんだよ。
変えられないんだよ。
電話番号変えられれば楽天全然契約するけど、
一応、格安スマホは全部電話番号交換できないから。
だってさ、この電話番号がバレたら、変えればいいだけの話じゃん。何千円か払って。
配信環境をもうちょっと整えたい。
兄様愛してる。ありがとう。僕も愛してるよ。ちゅっちゅ。
でも、またバレたらさ、解約しなきゃいけなくて、それでブラックリストに乗るのが嫌なんだよ。
ブラックリストに乗るのが嫌なの。
だから僕、なんかもしかしたらブラックリストに乗ってるかもしんない。
だって、あの、PayPay銀行契約できなかったんだよ。
兄様と会いたい。じゃあDMして、顔写真付きで。
できれば、あの、補正とか入れない。
ノーマル。
カメラで、鼻と口隠さないで、そしたら、僕に恋してるなら、そしたら僕とワンチャン付き合える可能性があるよ。
なんでさ、PayPay銀行さ、口座開設できなかったんだろう。
だから僕、PayPay使うときに、PayPay銀行の方がいいからPayPay銀行やろうと思ったら、PayPay銀行から口座開設の審査が落ちましたって来たんだよ。
いや、これからね、いろいろやってくから、僕も。
無職だから。
いや、クレジットカードは同時に申請してない。銀行だけ。
だって、僕、クレカ1枚しかないよ。
あの、親の扶養のときに、無職だったけど、
あの、親の年収とか書いたら、楽天カードもらえたもん、ちゃんと。
カード2枚ぐらい持ってた方が便利かなって最近思う。
だってさ、デビットカードが使えないんだよ。ところが結構あるんだよ。
デビットカードってさ、クレジットカード使える店なら、どこでも使えるのかなと思ったけど、デビットカードは使えませんって言われること結構あるよ。
だって、クレジットカードは限度額が月20万までなんだけど、デビットカードとか関係ないじゃん。
だから、なんでさ、デビットカード使えないみたいな。
だから、デビットカード使えない店がいっぱいあるのかなと思って。
デビットカードってさ、未成年でも持てるじゃん。
だから、すごいいいと思うんだけど、なんで使えないんだと思う。
高速でも使えない。
デビットカードって本当に意味ないよね。持つ意味がないよね。
どこ行っても使えないんだもん、デビットカード。デビットカードお家はやってないんですとか言われるもん。
デビットカードはビザでも使えない。
デビットカードでも使えないから。
JCBも使えないし、ビザも使えないし。
デビットカードは2枚持ってる。JCBのやつとビザのやつ。
で、ビザのクレジットカードが楽天カード。
クイックペイにしてる。クイックペイ便利だからね。
手帳持ちだから。いや、それだと障害者差別じゃん。
手帳持ちだと障害者差別じゃん。
楽天あるなら1枚でもいいかも。逆に。
でも、限度額を上げたい。僕結構高い、たまに高い買い物するから。
あ、そうだ。でもこのスマホはデビットカードで買えた。
僕メガネとかたまに買うときに、ペイペイも限度額あるんで、1日に10万円以上使えないんだよ。ペイペイも。
楽天カード2枚持ちにしようかな。
2枚持ってたの?
なんか、あるのか。どっちみち制限があるし。
だから2枚あっても限度額同じで、それが40万円のカードになるわけでもないし。
いや、虚偽申請じゃない。ちゃんと無職だって書いたよ。
それで親の扶養って書いたら、審査通った。楽天カードは。
楽天カードは審査通った。それで。
僕の初めてのカード。
デート割り勘はお金がないから。今日コメント少ないからコメント読めるよ。
最近さ、僕の配信かそってるのかな。この時間だからなの。
ゴールデンタイムやらないからさ、僕その頃寝てるから、ギフトももらえないしね。
あと、あと15分で終わる。
みんな通勤してるの?
やっぱ終わるか特に話すこともないし。コメントも走らないし。コメントシャワー浴びないとやる気がしないしな。
お前、連投NGね。
仮想配信でも連投するの嫌いだから。
いくら仮想とはいえ連投されるの嫌いだから。NG入れました。
でもね、あんまりね、仮想とか関係なくギフトが大きいからね。クリショーの場合。
だってクリショーって、ギフトが大きいから。
大事なんで。ロバート・デニールパパにどうでもいい。
ギフトがないと稼げないから、そこをなんとかしないとな。
ギフター、なんか僕に、専属ギフターとかいないからそれなのかな。
専属ギフターがいないから、僕に投げてくれる専属ギフターとかいなくなっちゃったから、もう。
爆投げ師に嫌われてるから、ことごとく。
嫌われてるんだよ。
なんだっけ、あの、なんとかさんっているじゃん。
なんだっけ、なんとかっていう、すごいギフトを投げる人が、嫌いな、見ない生主誰って聞かれて、女性配信者と妊婦だけは見ないって言ってたから、嫌われてるんだろうなって、ギフターに。
あ、ボナンザ藤本さんか。
ボナンザ藤本さんに、妊婦の配信は見ないって言われてくから、なんか、ふと客に嫌われる要素があるんだろうね。
ここまでギフトがないと、ちょっとね、なんか企画とかもできないんで、今さ、お金がないんだよ、はっきり言うと。
親から50万円返してもらったとはいえ、お金がなさすぎて。
なんか、これといった企画もできないし。
お金あったら、お金あったら何の企画するか。
第2回無職絶望系生主オフ会。
でももう、いない限りは無職絶望系生主って。
昔はいたけど。
なんかしつこいな、こいつ。うずいな。
どんどんNG入れてくからね。
女性配信者と仲良くはしたいよ。
でもできない。嫌われてるから。
今何人NG入れてんだろう。
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11。
11人入れてる。
来ないでほしい、もう。
配信かそってもいいけど、なんか、自分のメンタルが一番大事だから。
そういうさ、悪質で粘着質なコメント。
アンチコメントならいいよ。歓迎するよ。
でも、粘着質なコメントってほんと嫌いだから、俺。
粘着質コメントほんと嫌いなんだよ。
消えてほしい。来ないでほしい。もう見ないでほしい。
それでかそっても全然かまわない。
それでかそっても、僕は全然かまわないけどね。
これから囲い配信だけにしておこう。
なんか精神的にね、安定して、安定した状態に戻りたいよ。ちょっと前の。
DM来てない。
かっこいい風アンチコメントがほしいのね。
まあ、そうだね。
ガチのヘイトコメントするやつは嫌い。だからどんどん追い出していく。
どんどんどんどん、じゃんじゃんじゃんじゃん追い出していく。
はぁ。
作業中だるいな。
はい、うざいから。
おいしいです。
もう君は一生来れません。
何時間寝てるの?
昨日は10時間ぐらい、10時間弱ぐらい寝た。
いつも10時間寝ないと寝た気がしない。
寝すぎだよね。
10時間寝ないと、昼寝しないと続かなくなる。
途中覚醒するんだよ。
寝ても、だいたいすぐ起きて、また寝て、起きて、また寝て、起きて、また寝て、起きて、また寝てを繰り返してる。
だから、僕、電気つけないと眠れないじゃん。
だから熟睡できないんだと思う。
ずっと電気浴びてる状態で寝てるから、疲れが取れないのかもしれない。
真っ暗な状態だと寝れないんだよ、怖くて。
それが良くないかもしれないんだけど、でも、
真っ暗にすると悪い夢見るし、
多分もう、身内さんとは連絡取ることないと思う。
何か向こうも、うつで大変らしいから、
特に今更お互い関わることもないし、
特に関わることもないから、もう。
孤独になったらニコ生やればいいだけだしね。
ニコ生やっても孤独感は癒やせないけど。
やっぱり恋人を作るしかない。孤独を癒やすには。
これから無言を貫く。
8時まで無言を貫く。
みんながノリが悪いから。
もう癒やせないよ、僕の心は。
今8時。
終わるか。
これからさ、朝配信やろうかな。
朝、朝配信しよう。
朝起きてシャワー浴びて、
アイスありがとう。
ブブブブブブブブブブブブブブ。
これから朝配信しよう。
朝かそるけど別にいいよ。
だって僕はさ、もともとさ、
2018年頃は朝の顔とか呼ばれてたし、
それにもう、
遅くまで起きてられなくなっちゃったから、もう、
精神科の薬がどんどん増えて、
精神科の薬だけはどんどん増えて、それで朝、夜、寝るのが早くなっちゃった。
12時間とか寝る。
朝、朝は沼ップに戻ったらしいね。
横山みどりさんと話し合いして。
僕は沼ップにいる意味あるのかなとか思っちゃうよ。
しけきのこさんの方が面白くてさ、
僕はもう落ち目だし。
もうダメだな。
寂しさを誰かにさ、
押しつけるのやめよう。
寂しい時は一人でさ、歯を食いしばって我慢するしかないんだから。
歯を食いしばって我慢するしかなくて、
我慢するしかない。
時間が終われって言っても、せめて5000コメント行きたい。
5000コメント行ったらいくらもらえるんだろう。
むなしいな。
あひろさんおはよう。
もう5000コメントで満足だよ。
一日5000コメントを目標にやっていく。
つーかもう、
ニコ生では完全にオワコンになっちゃったから、
どこ行こうかな。
どっか行こうかな。
ツイキャスでも行こうかな。
一応前ツイキャスちょっとやってたけど、
同節80人ぐらいで。
作業所は嘘じゃない。
嘘じゃない。
ちゃんと作業所行ってる。
作業所休もうかな。
だるくなってきた。
休もうかな、作業所。
作業所、休む。
あれ、NGがバグった。
あれ、まあいいか。
なんか話題とかないかな。
今日のニュースを切るでもやろうかな。
できるでもやろうかな。
