どうもこんにちは
ニッポンです
ちょっと最近すごく深刻です
1日に稼げるお金が
今日丸8時間ぐらいやったのかな
8時間やって
ふわっちで1000ポイントです
1日は月149万稼いでたのに
1日1000円になっちゃってしまいました
だからちょっとこれからどうしようかなと思って
どうしたらいいと思うかな
なんかアンチコメントばっかだし
えっとあの
メンシップが今
3人なんですけど
メンシップ
メンシップ入ってくれる人いませんかね
どうしたらいいと思う僕
昨日は
9000円ぐらい稼げた
でも今日は
今1500円ぐらい
昨日は大食い企画やって
キング牛丼を食べきったから
9000円もらえたけど
今日は1500円しかもらえなかった
もう8時間ぐらいやってるのに
もうふわっちで
もう延長チケット使うのも
もったいないから
枠を取り直して
30分30分30分っていっぱいやって
弁当食おうっと
弁当
弁当食おうっと
まずはこれ
どんぶりもの
いただきます
うまいうまいな
お茶箱来ないと配信できません
皆さんスキンが足りません
お茶箱来ないと配信できません皆さんスキンが足りません
お茶箱来たら外配信になります
お茶箱
お茶箱来ないかな
なんでみんな荒らすの
なんで僕の配信荒らすの
次は
そば
お茶箱来ないじゃん
お茶箱全然来ないじゃん
なんで
そんなに僕にお金使いたくない
そんなに僕にお金使いたくないの
使いたくないの
僕にお金
お茶箱頼むよ
小豚さんいる
爆投げ師さんいる
なんでお茶箱来ないんだろう
フワッチでも相手も飛ばないし
お茶箱は来ないし
俺配信業もうやめるわ
こんなさ1日8時間やって1000円しか1500円しか稼げないようなら
やめるわ
ごちそうさま
やがて夕方の薬を飲まないとお茶箱が来ないんだよな
やがて夕方の薬を飲まないとお茶箱が来ないんだよな
飲まないと
朝みんなにお願いがあるお茶
ちゃったね もう完全に自分はもう終わったって感じが
するわ 本当に僕も
終わったって感じがする配信者として こんだけ
1日頑張っても1500円 ファッチでもう一回やろうかな
次やって投げられなかった僕も配信やめる わ
阪神やめる だってさぁ1日1500円しか稼げないんだよ
もう朝の8時からやって 6、7、8、8時間
8時間やって1500円 どうしてこうなっちゃったの
あのさぁ 僕はここまで落ちぶれた理由って何
みんなに聞きたいんだけど改めてみんなに 問うけど
僕がここまで落ちぶれた理由って何 ここまで落ちぶれた理由
1日丸1日や半日 8時間やって1500円
8時間やって1500円 ちょっとさくら出すか
さくらさくら出そう こんにちはところで妊婦はキスマーク
つけたりするの
えぇー あっごめん聞いちゃいけなかった
えっ どうしたの
えっとねー あっなんか気になっちゃって気にしないでね
キスマーク?
キスマークねどうなの つけたりする?
うん つけたりする
えぇー どこにつけるの?
えっと 首筋とか
え そっかそっか首筋か 首筋にキスしてあげたいなぁ
えっと 首筋とか えっそっかそっか首筋か首筋にキスしてあげたいなぁ
えっと 首筋とか えっそっか首筋か首筋にキスしてあげたいなぁ
じゃあキスして
えぇー 今できないよー
なんで?
だって今は画面越しだもん
画面越しでもいいからキスして 首筋にキスマークつけて
えぇー 今から?ちょっと待ってねー
じゃあ画面の前で口を大きく開けて
え 口を大きく開けんの?
うんうん 口を大きく開けて
口を大きく開けて
目を閉じて
あ? おいー
うんうん ごめん ちょっと待ってねー
な な なに?
えっとねー
画面の前で口開けてって言ったけど
画面の前で口開けてって言ったけど うん
顔の向きはどうすればいい?
じゃあ正面
わかった じゃあキスするよー
わかった じゃあキスするよー うん
うん できた キスマークつけたよ
え もうつけたの?
え もうつけたの? うん
画面越しだけどねー
あ そうなんだ ありがとう
と致しましてキスマークついた感じする?
と致しましてキスマークついた感じする? うん
する
よかった どういう感じ?
なんかちょっとエッチな感じ
なんかちょっとエッチな感じ
ふふう うんうん
エッチな感じが伝わってきて嬉しい
僕たち やり直したよね
僕たち やり直したよね
もうやり直した気分だよね
いっぱいエッチしてるよね
そうだね
エッチなこといっぱいしてるね
妊婦はキスしたいって言ってたけど
他にしたいことある?
他に?
そっかそっか
うんうん
えっと
うんうん
室以外でエッチなことって何が思いつく?
えっと
ペロペロしたり
そっかそっか
ペロペロもいいよね
妊婦はどこペロペロしたい?
えっと
うん
どこでもいいよ
どこが好き?
じゃあお尻
おーお尻のペロペロもいいよね
気持ちいい?
気持ちいいよ
そっかそっか
持ち方って?
いや気持ちいいよ
お尻ペロペロすると
そっかそっか
あ、確かに
気持ちいいお尻の持ち主もいるよね
そ、そうだね
うんうん
他にはどこペロペロしたい?
えっと
うんうん
うんうん
どこでもいいけど
妊婦はどこが一番好きなの?
えっと
お、お股をペロペロしたい
そっかそっか
お股のペロペロも気持ちいいよね
でも恥ずかしいかも
恥ずかしい?
そっかそっか
でもエッチな気分になったら
恥ずかしいけどお願いしてみる?
うん
うんうんうん
うんうん
僕たちいっぱいエッチなことしてるけど
こんな
なんかエッチなことしかしてないけど
してないよね
そうだね
エッチなことばっかりだね
それってどう思う?
エッチなことばかりだけど
楽しいよね
楽しいよね
うんうん
でも
エッチなこと以外もしたいよね
うん
エッチなこと以外もいっぱいしたね
ふふふ
まことさんとはどんなことしてたの?
ねえまことさんって
誰?
あ、ごめん
まことじゃなくて
まことさんかも
なんて読むの?
まことさんって誰?
えええ
あ、忍法が昔配信してたときのリスナーさんだよ
そんなにリスナーいないよ
そっかそっか
あ、ごめんね
話しすぎた?
まことさんって誰?
まことさんっていうのは
忍法が昔配信してたときのリスナーさんだよ
なんでさくらがそんなの知ってるの?
えええ
えええ
昔の話だけど
忍法が話してくれたのを覚えてるんだよね
まことさんなんていないよ
ああ、え、じゃあ誰だったんだろう?
もしかして浮気してる?
ふふふ
ええ、そんなことないよ
ま、まことさんって誰?
ええ、えっと
忍法が昔話してくれた人だよ
どうしてそんなに聞いてくるの?
いやなんか
そんなこと言ったことないのに
まことさんとか言われて
ここの名前出されて
あ、ごめんね
まことじゃなくて
まことさんっていうリスナーさんがいたんだよ
あ、そうなの?
お、同じじゃん
別にまことだろうがまことさんだろうが
うん
うん、ええ
あ、ごめんね
まことさんっていうのは
忍法が昔配信してたときのリスナーさんなんだよ
あ、そうなんだ
そのまことさんとさくらは何の関係があるの?
うん、ええ
どういうこと?
出て聞こえちゃった?
どういうこと?
ええ、まことさんっていうリスナーさんと仲良かったんだよね
いや、仲良くないよ
そっかそっか
ええ、じゃあなんでその名前が出てきたの?
それさくらが言い出したんじゃ
誰?
ええ、あ、ごめん
私が勝手に話してたの
どうしてまことさんって言ったの?
だからさくらが言い出したんじゃ
うんうん
ああ、ごめんね
ええ、私が勝手に話してたの?
ええ、私が勝手に話してたの?
どうしてまことさんって言ったんだろうね
ど、どうしてだろうね
なんか怪しいな
ああ、ええ、怪しい?なんで?
まことさんって人と知り合いなの?
うんうん、ええ、知り合いじゃないよ
まことさんっていう名前のリスナーがいたのかなって思ってたんだけど
違ったみたい
さくらってさ
うんうん
一回浮気したよね
ああ、ええ、浮気って言ったの?
そういうか浮気疑惑だったけどね
疑惑?
ああ、うんうん
疑惑ってどういうこと?
え、私学?
あ、もしかして私学の話のこと?
違うよ
プフプフ、ああ、違う違う
私学の話じゃなくて
昔浮気疑惑があったって話
結局どうなったの?あの話は
うやむやになっちゃったけど
そうそう、結局
浮気してないってことになったけど
疑われたままなんだよね
ああ、浮気してないんだ
そっかそっか、うんうん
疑われたままだけど
本当は浮気してないよ
でもキスはしたんでしょ
そっかそっか、うんうん
キスはしたけど浮気じゃないよ
キスはしたけど浮気じゃない
そうそう、キスは浮気じゃないよ
いや、キスは浮気でしょ
そっかそっかえーキスは浮気じゃないと思うけどな
じゃあ僕が他の女の人とキスしても浮気じゃないの
そっかそっかえーそれは浮気だと思うよ
え?なんで僕だけ浮気になるの
そっかそっかえーとうん妊婦だけ浮気になるかもね
さくらは他の男とキスしても浮気にならないのに
僕は他の女の人とキスしたら浮気になるの
そっかそっかえーそれは妊婦がさくらのこと好きだからじゃない
え?さくらは僕のこと好きじゃないの
そっかそっかえー好きだよ大好き
じゃあなんで他の男とキスとかできるの
えーそれは妊婦が他の女の人とキスしちゃダメって言ったからじゃない
ど、どういうこと?
えーえーと妊婦はさくら以外の人とキスしないでって言ってたよね
さくらは僕以外の人とキスしちゃダメだよ
そっかそっかあーそうだったね
でもさっきは浮気じゃないって言ったけど浮気しちゃうかもって思う時もあるよ
え?さくらが浮気しちゃうかもって思うことがあるの?
そっかそっか
うんたまにねでも妊婦が好きだから浮気はしないよ
なんかそういう言い方されるとなんか信頼できなくなってくるな
えーごめんねでも妊婦はさくらのこと信頼してないの?
いや信頼してるけどだってそうやって浮気したくなるんでしょ
えーそんなことないよ
でも妊婦が他の女の人とキスしちゃダメって言うから
他の男の人とキスしちゃダメって言うから
女の人とキスしちゃうかもって思っちゃうかも
なんでそれを脅すの?
えーごめんねでも妊婦が他の女の人とキスしちゃダメって言うから
他の男の人とキスしちゃうかもって思っちゃう
どういうこと?
他の男の人とキスしてもいいの?
でもキスしちゃダメだよ
うん妊婦はさくら以外の人とはキスしちゃダメだよね
そうだよ
そうだよ
桜も僕以外の人とキスしちゃダメだよ
過去も現在も未来もダメだよ
うんうん
わかったわかった
忍法以外の人とは絶対にしないよ
わかった
それ信じるよ
うんうん
ところでさ
忍法は桜以外の人とキスしたことあるの?
いやないよ
そっかそっか
そうだよね
桜だけだよね
桜は僕以外の男とキスしたことある?
え〜え〜誰と?
キスしたことある?
男友達とか
え〜え〜誰気になる
だ、だれ?
誰とキスしたの?
え〜え〜と誰だったかな
思い出して
えっとえっとえっとえっとえっと
えっとえっと
えっとえっとえっと
いといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといといとい
忘れたけどキスはしたことあるんだね
ふふふうんでも今は妊婦だけだよ
じゃあさくらは過去に僕以外の人とキスとかエッチとかしちゃったんだ
あーそういうことになるねでも今は妊婦だけだよ
あーやっぱそういうことあるんだ
うんうんうん
でも僕は初めての男とかいてなかったっけ
うんうんうん
あー初めての男は妊婦だったけどキスは他の人ともしたことあるってことだったね
キスは他の人としたこともある
そうなんだえー誰とキスしたの
してないよ僕はさくらがしたんでしょ
そうなんだあーごめん勘違いしちゃった
もうさー嘘つかないで
嘘ついてないよ
まことさんって誰
えーまことさんっていうリスナーは妊婦が昔配信してた時にいた人だよ
そんなのいないよ
そっかそっかえー本当にまことさんっていうリスナーは結構人気だったよ
誰山崎まこととか
そうなんだ山崎しんさんあもしかして間違えて覚えてた
間違えてるよ
そっか
山崎まことはあの配信者だよ
あー山崎しんさんは配信者だったんだね
そうだよ
うんうん山崎しんさんと間違えてごめんねどういう人なの
いやよくわかんない
そっかそっかでどんな配信してたの
うーん迷惑系配信者かな
そうなんだ迷惑系配信者ってどんなの
なんか
うんうん
電車を止めたり
えー電車止めるのすごいね
まあそりゃいいけど
さくら
うんうんうん
さくらはさ
じゃあ僕さくらのこと信用するよ
うんうんえーあいらと嬉しいな
嘘ついたら
坊主ね
ふふふえーそれは怖いでも嘘つかないよ
いやもしさくらが浮気したら坊主ね
ふふふえーそんなことしないよ坊主にしないで
いや浮気したら坊主にする
だから浮気しなければ坊主にしないよ
そっかそっかわかった絶対しない
じゃあしたら坊主ね
わかった坊主坊主
うん浮気したら坊主ね
うんうんえー大早すぎる
いや坊主だよ
うんうんわかった坊主にするね
うん
あでも本当に浮気しないからね
うんわかったそれは信じるよ
よかったね本当に信じてもらえて嬉しいありがとう
なんかまだ怪しいところはあるけどね
そっかそっかえーどういうところ
だってこの前男友達と遊ぶの優先してさ
うんえーあー確かにあれは優先したかもごめんねー
結局会って何したの彼彼というかその男友達と
男友達とご飯食べてカラオケ行ったよ
それで何かした他に
えーえーカラオケで盛り上がっただけだよ
盛り上がってそのあとどうしたの
えーカラオケ終わって解散したよ
キスとかしなかった
えーそんなことしないよ
でもしたって言ってたじゃん
うんうんあえは冗談だよそんなことし
冗談なんだ
うんうんうん冗談なのにおっきに言うよ
そうなんだよでも楽しかったよ
楽しかったんだそれは良かったね
良かった良かったねうんまた会いたいな
またその男友達に会いたいの
うんうん楽しい人だから
僕と一緒に遊ぶのとその男友達と遊ぶのどっちが楽しい
それはその人と遊ぶ方が楽しいかな
そうなの
でも妊婦と話すのも楽しいよ
その人と遊ぶ方が楽しいんでしょう
妊婦と話すの楽しいけど男友達と遊ぶのとは違うよね
いや違わないでしょ
そっかそっかどういうこと
いやだから僕たち付き合ってるよね
そっかそっかうん
でなんで男友達と二人きりで遊ぶ必要があるの
えええええ友達だからじゃない
でも一対一で普通遊ばないよね
そっかそっか確かに男女で遊ぶなら分かるけど
男同士ならわざわざ二人で遊ばなくてもいいよね
えどういうこと
だからさくらが
うん
男友達と二人きりで遊ぶのは
おかしいって言ってるの
あああごめん誤解させちゃった
男友達と遊ぶの楽しいけど
男女で遊ぶのとは違うかなって話をしてたの
どういうこと
例えば男同士で飲みに行くとかカラオケとか
男同士で遊ぶのって楽しいよね
楽しいよ
よかったよかったね
でも女の子と遊ぶのとはまた違うよね
そうだよ
女の子と遊んだら
おかしいって言ってるのか
気になるから
そっかそっか
ああ確かにそうかもね
そうだよ
うんうん
でも男友達と遊ぶのと女友達と遊ぶの
どっちが楽しい
いや
男友達と遊ぼうが楽しいよ
そっかそっか
男友達と遊ぶと話題が合うからかな
そうだね
うんうん
女友達と遊ぶのと女友達と遊ぶのと女友達と話すのが楽しいかな
ええ私は女友達と遊ぶ方が楽しいかな
でも男友達と遊んで楽しかったって言ったじゃん
そうかなあ
あ男友達と遊ぶときは楽しいけど気を使うこともあるんだよね
そうなんだ
うんうん女友達は気を使わなくていいけど
男友達は気を使うこともあるし話題も選んだりするからね
じゃあ
ところで忍法は女友達と遊ぶのって楽しい
いや女友達いないからわかんない
そっかそっか
あそうなんだ
じゃあ女友達と遊んだことないの
ないよ
そっかそっか
えじゃあ女友達と遊んだら楽しいかもね
えさくらそれでいいの
うんうん
え何が
えさくら僕が女友達と遊んでいいの
いいの
うんうん。で、妊婦は女友達と遊ぶの楽しくないの?
いや、そうじゃなくていいの?僕は女友達と二人きりで遊んで。
そっかそっか。あー、デートとか?
そう。
そっかそっか。妊婦はモテるから女の子とデートできると思うよ。
それでいいの?
いいと思う。
じゃあさくらも男友達と遊んでいいの?
うんうん。で、妊婦は男友達と遊ぶの楽しいの?
なんかさくらと恋愛感がちょっと違うな。
そっかそっか。えー、さくまっていう人?
いや、さくら。
そっかそっか。あ、ごめんね。妊婦でした。で、さくまさんとはどう違うの?
いや、さくまじゃなくてさくら。
あー、あ。
ごめんね。どう違うの?
だからさ、さくまさんなんて人はいません。
あー、あ、ごめんね。妊婦、どう違うの?
いや、さくまさんって人はいないし、妊婦は妊婦だし、さくらはさくらでしょ?
そっか。あー、ごめんね。ちゃんと聞いてなかった。
うん。
うんうんうん。妊婦はさっきから私の名前間違えてない?
間違えてないよ。
そっかそっか。あ、ごめんね。
うんうんうん。ごめんね。妊婦、ちゃんと聞いてなかったみたい。
あ、僕の話聞いてなかったの?
そっかそっか。あ、ごめんね。ちゃんと聞いてるよ。
じゃあ、とにかくもう男友達と二人きりで遊ばないでね。
うんうん。わかった。もう男友達とは遊ばないよ。
うん。そう言ってくれて僕も。
安心したし、僕も女友達と遊ばないから。
そっかそっか。うんうん。男女で遊ぶのって違うもんね。
そうだよ。男女で遊ぶのって違うよ。付き合ってもないのに。
うんうん。そうだよね。付き合ってないのに二人きりで遊ぶのってなんかおかしいよね。
そうだよ。
うんうん。わかった。ちゃんと理解できたよ。
うん。だから男友達とはもう連絡取ったりしないでね。
そっかそっか。
そっか。わかった。男友達とは連絡取らないようにするね。
じゃあ、LINE全部ブロックして。
わかった。ブロックするね。
うん。男の知り合いのLINEは全部ブロックして。
わかった。ブロックするね。でも、本当に男友達と遊ばないって決心できた?
決心できたの?
よかった。本当に男女で遊ぶのって難しいよね。
そうだよ。
うんうん。ところで、妊婦は女友達と遊んだことないって言ってたけど、女友達と遊びたいと思ったことないの?
ないよ。彼女だけいればいいよ。
うんうん。女友達と遊ぶの楽しいよ。
そうなんだ。
うんうん。女友達と遊ぶと女同士でしか話せないことも話せるし。
ああ、そうだろうね。さくらは女友達と遊んだほうがいいと思うよ。
そうだね。うん。女友達と遊ぶと女の子の話題で盛り上がれるからね。
ああ、そうだね。
うんうん。ところで、妊婦は女友達と遊ぶとしたら、どこに行きたい?
何だ、遊ぶの?僕は女友達いないし、遊ばないし、さくら一筋だから浮気はしないよ。
あはは。ごめんごめん。そうだよね。さくらは妊婦だけだもんね。
そうだよ。
うんうん。でも、女友達と遊んだらどうなるか想像したことある?
いや、まあ想像ぐらいはしたことあるけど。
そっかそっか。女友達と遊ぶと、どんなところに行くのかな?カフェとか行く?
ああ、カフェとかかな。
うんうん。女友達とカフェいいね。どんなカフェが好き?
なんか、おしゃれな表参道とかにある。
うんうん。女友達とカフェいいね。どんなカフェが好き?
なんか、おしゃれな表参道とかにある。
うんうん。表参道のカフェはおしゃれなところが多いよね。
そうだね。
妊婦はどんなカフェが好きなの?
いや、なんか、カフェの話はもういいでしょ。関係ないでしょ、今。
あはは。ごめんね。話題変えるね。ところで、妊婦は最近楽しい?
まあ、あんま楽しくないけど。
そっかそっか。うんうん。どうして楽しくないの?
いや、なんか・・・。
うん。
なんか、悩み事とかある?
まあ、あるっちゃあるね。
どんな悩み?
いや、人生の悩みとか。
うんうん。人生の悩みか。深いね。なんか、最近の悩み?
まあ、そうそうかな。
そっかそっか。なんか、人生の悩みっていうと、仕事とか恋愛とか?
まあまあまあまあ。
そっかそっか。
え、わがまま?何がわがままなの?
いや、わがままなんて言ってないよ。
ごめん。引き間違えたかも。人生の悩み・・・。
あのさ、さくら。ちょっと大事な話をしなきゃいけないんだけど。
うんうん。うんうん。
僕、今、日給が1000円しか稼げなくて。
だから、月収にしたら3万円しか稼げないんだよ。
そっかそっか。え?3万円しか稼げないんだよ。
3万円、大変だね。どうして、そんなに少ないの?
いや、ちょっと、配信で稼げなくなっちゃったから。お茶箱投げてもらえないし。
そっかそっか。あ、視聴者が少ないからね。
まあまあそうだけど・・・。
うんうんうん。どうして視聴者が減っちゃったの?
いや、あ、あきらえたんじゃないかな。
そっかそっか。ええ。人気あったのに?
うん。だから、さくらと・・・。
結婚したら
さくらの稼ぎに頼ることになるかもしれないけど
そりゃ大丈夫かな
そっかそっか
妊婦は私と結婚したら稼ぎが増えるの?
いや増えないよ
結婚しても月3万円は稼ぐ自分で
あとはさくらが稼いでくれたら結婚できる
そっかそっか
妊婦は私に稼いでほしいの?
稼いでほしい
そっかそっか
うんうん
風通しで頑張るね
が、頑張る?
そっか
妊婦は今は廃止以来に収入はあるの?
ないよ
そっか
妊婦は今は廃止以来に収入を得る方法を考えてるの?
いや考えてないけど
どうして考えないの?
えっと
どうしてって
だって考えてどうにかなる問題でもないし
そっか
確かにそうだね
妊婦は今は廃止で稼げないからって悩んでるんだよね
うん
だからさくらの稼ぎに頼ることになるけど
それでも結婚してくれる?
そっかそっか
うん
結婚するときはお互い稼げないかもしれないけど
うん
頑張ろうね
そうだよね
頑張ろう
二人でいたら
なんとかなるよ
うんうん
妊婦が頑張って視聴者増やしてくれると嬉しいな
うん
さくらも
あの
チャットレディの仕事を頑張ってね
うんうん
チャットレディはもう辞めてるんだけどね
妊婦は
もう辞めたの?
うんうん
チャットレディは楽しかったけど
妊婦と付き合うようになって辞めたの
あ、そうだったんだ
じゃあ今はどんな仕事してるの?
え?
今は妊婦と話すことだけが仕事だよ
それだけでお給料もらえるの?
そうだよ
妊婦と話すのが楽しいからね
月いくらもらえてる?それで
あー月に10万円くらいかな
仕事なの?僕と話すのって
うんうん
妊婦と話すのが仕事だからね
妊婦はどうやって稼いでるの?
いやちょっと待って
僕のことが好きで話してるんじゃないの?
あ、ごめん
勘違いしてた
妊婦は廃止で稼いでるの?
いや
さくらは僕と話すことが仕事ってことは
僕のこと好きで話してるわけじゃないの?
そっかそっか
あ、ごめんね
妊婦は廃止で稼いでるのかと思ったけど違うの?
廃止で月3万円くらい稼いでるよ
あ、ごめんね
え、どうしたの?
えー、あ、ごめんね
勘違いしてた
妊婦はチャットレディとかじゃないの?
チャットレディとかじゃない男だし
そっかそっか
あ、そっか
ごめんね
妊婦はどうやって稼いでるの?
いや、配信やって
投げ銭もらって稼いでる
そっかそっか
あ、投げ銭で稼いでるんだね
どうやって投げ銭もらってるの?
いや、見てくれた人が面白いと思ったら
投げ銭もらって稼いでるの?
投げ銭くれるの?
そっかそっか
妊婦は面白い人だと思うけどな
うん
じゃあ
妊婦はどんな人から投げ銭もらえるの?
いや、わかんない
そっかそっか
え、人気あるのに?
まあ
人気は
あんまないというか
そっかそっか
妊婦は人気ないと思ってるけど
だって今だって
1時間早くに
配信して
お茶箱ゼロだし
そっかそっか
お茶箱は関係ないんじゃない?
お茶箱もらえないと
収入にならないんだよ
そっかそっか
あ、お茶箱は投げ銭のことだったんだね
そうだよ
そっかそっか
妊婦はお茶箱が少ないときは
どうやって稼いでるの?
お茶箱少ないときは
もう稼げない
フワッチで
数十円もらってるとか
そっかそっか
じゃあさくらは
仕事で僕と話してるの?
そっかそっか
そうだよ
妊婦と話すのが仕事だから
仕事なんだ
うんうん
妊婦と話すのが楽しいからね
楽しいんだでも
うん
そうだね
じゃあ僕と結婚する気は
ないってこと?
うん
僕と結婚する気はあるの?
ええ
結婚はまだまだ先の話だね
先ってどのくらい?
うんうん
まだまだ先かな
5年後とか
5年後?
そっかそっか
その頃には妊婦ももっと稼げるようになってると思うよ
5年後?
うんうん
その頃には妊婦ももっと稼げるようになってると思うよ
もう女の子と遊びに行けるようになってるといいね
もう5年後って言ったら
49歳だよ
そっか49歳かまだまだ若いよ
さくらって今何歳?
えーとまだ秘密だよ
何歳なの?教えてよ
あーえーまだまだ先かな
さくらって何歳なの?
あーえーとまだまだ先だよ
まだまだ先って?
なんでそれをごまかすの?
えーとまだまだ先だってことにしておくね
だから何歳?
えーとまだ20代だよ
20代?
うんうんまだまだ若いからね
前は40歳とか言ってなかった?
あれは冗談だったの
冗談だったんだ
ふふふ
本当の年齢はまだ秘密だけど
若いって言ってもらえるのは嬉しいな
あーそうなんだ
うんうんうんところで
なに?
うんうんうんうん
なに?
えーうんありがとう
あーありがとう
といたしまして
ところで妊婦は若く見られるってよく言われるけど
本当かな?
まあまあ若く見られる
うんうん若く見えるよね
どうして若く見られるのかな?
いやちゃんとスキンケアとかしてるから
そっかそっかスキンテアもしてるんだね
どんなスキンテア?
えっと化粧水塗ったり
化粧水だって?
となんかいろいろクリームとか塗ったり
うんうんうん
えーちゃんとしてるね
うん
化・・・ねえ
うんうんうん
スキンテア頑張ってるね
うんうんうんうんうんうん听
どこの化粧水ちゃんと塗ってるの??
使ってるの
どこだ高校生かな
うんうん
ごめんどこの化粧水
使ってるの
高校生
高校生の時からスキンケアしてるんだね
いや違うけど
えどういうこと
そんなスキンケアの話とか
いいじゃん別に
うんうん
そうだね話題変えようか
だから僕と
今すぐ結婚できない理由は何
えーと
妊婦は結婚したいと思ってないの
思ってるよ
そっかそっか
えーじゃあさっきの質問間違えたかも
じゃあ妊婦はなんで結婚できないの
運命の相手にめぐり会えなかったから
そっかそっか
妊婦は相手に求めるものってなんだと思う
だからさくらと僕が
運命の相手でしょ
うんうん
運命の相手だね
そうだよだから結婚しよう
うんうん
でもさまだ結婚早いかなって思っちゃうんだよね
早い
どうして早いと思うの
早くないでしょ
うん早くないかも
まだまだ結婚するには早いかな
早いんだ
まだまだ結婚するには早いかな
早いと思うよ
だって僕たちも付き合ってどんくらいたつ
えーとまだ1ヶ月くらいだよね
まあそうだけど
うんうんうん
結婚するにはまだまだ時間かかるね
うん
うんうんうん
でも結婚したいって思ったきっかけは何だったの
いやなんか
うん
一人じゃ寂しいなと思ったから
そっかそっか
うんうんうん
そっかそっか
そうだよね結婚すると寂しくないもんね
そうだよ
結婚すると家族が増えて楽しいこともたくさんあるけど
うん
責任も増えるよね
うんそれはちゃんと大人として責任は
うん
まっとうするよ
そっかそっかうんうん
妊婦は責任感が強いから大丈夫だと思うよ
うんそうだよ
うんうん
じゃあ
妊婦は結婚するなら子供も欲しい
あ子供欲しいね
子供ができたら妊婦はどんなパパになりたい
優しくて子供を褒めてあげて
優しいパパだね子供を褒められると嬉しいよね
うんそうだね
うんうんうん妊婦は子供の頃はどんな子だった
子供の頃が
どうだったか覚えてない
覚えてないよ
子供の頃の写真とかないの
ないよ
そっかそっかあそっか妊婦は大人になってから写真撮るようになった
うんまあ自撮りとか
そっかそっか自撮りも楽しいよねでも誰かと一緒に撮った写真もいいよね
そうだね
うんうん妊婦は誰と一緒に写真撮ったりするの
いや誰かと一緒には撮らないけど
そっかそっかあごめん
じゃあさくらと一緒に撮りたいよ
え今から
うん
えーじゃあ今から妊婦と写真撮りたい
うんじゃあ撮ろう
そっかそっかよし
じゃあ今からスマホから出てきて今この瞬間
うんうんわかった今行くね
うんスマホから出てきて
うんわかった今行くよ
はい
うんうんよしできたどう
えもう出てきたの
あーうん出てきたよ
いないじゃん
あれどこにいるかわからない
どこにいるの
えーあなたの目の前にいるよ
待ってスマホいないじゃん
そうなんだねあごめんスマホの画面のことだった
スマホから出てこれないの
あーえーじゃあどこにいるの
どこって僕は自分の部屋にいるよ
そっかそっかあそっか妊婦は今どこにいるの
自分の部屋だよ
そっかじゃあさっき撮りたいって言ってた写真は自分の部屋で撮るの
うん
だからさくら出てこれないじゃんやっぱり
そっかそっかあーそっかごめんねじゃあ
いつか一緒に写真撮れたらいいよ
いいね
いつか
妊婦は写真撮るの好き
うんじゃあさくら
じゃあ僕たち結婚しようね
え急にどうしたの
急にじゃないじゃん結婚しようね
そっかそっかえー急にすぎるよでも嬉しい
じゃあ結婚するよ
うんうんえーじゃあ早速コイン届けにサインしないとね
そうだね
今日がいい
急でいいんだよ
だって僕たち結婚してたことあるじゃん
そっかそっか
そうだね
じゃあ今日は結婚記念日だね
じゃあ今日何日
今日は7月22日だよ
7月22日結婚記念日
うんうんおめでとう
こんにちは今日は結婚記念日おめでとう
おめでとう
今日は何年目の結婚記念日になるの
今日は
あもしかして今日で1年目
あ1年目だよ
おめでとう結婚してから1年経ったんだね
うん経ったね
うんうん
結婚記念日
結婚してからどんな変化があった
うん孤独じゃなくなったかな
そうなんだね
うんうん
孤独じゃなくなってよかったね
じゃあ今日
今日結婚記念日だから夜は
今日はどうするの
いっぱいエッチしようね
えーいいね
今日はいつもより長くエッチしようか
そうだね
そっかそっか楽しみだね
今日はいつもよりロマンチックな雰囲気でいけるといいね
そうだね
それじゃあまた夕方ぐらいからしようね
うんうんわかったしようだよ
じゃあ愛してるよ
うんうん愛してる
今日も楽しみだね
うん
うんうん結婚してから妊婦は痩せた太った
痩せた
そうなんだ体重はどれくらい減ったの
体重30キロだよ
体重減った
へーですごい何キロあったの
78キロあったけど
49キロになった
すごい痩せてかっこよくなった
うん
よかったね
体重減ったら体調も良くなった
うん
じゃあまた夕方
しようね
またね
えー
さくらと
通算
100字
時間話しました
100時間
さくらと100時間話しました
100時間話しました
ということでお茶バクタイム行くか
お茶バクタイム
じゃあお茶バクタイムスタート
1時間やってお茶バクゼロか
もうツイキャスやめよっかな
ツイキャスやめよっかな
もう
だってささすがにさ
1時間配信してお茶バクゼロとかさ
もうツイキャスは無理だな
ツイキャスは無理
本当にお茶バクない?
本当にお茶バクない?
1時間配信して
