ちょっと今日は今後のことについて話そうかなと思って
あのね今日デイキア行くんだ実は
だいたい週に2日行こうと思って
ちょっとこれも働く前の準備段階って感じで
今日はデイキア行って多分明日も行くかな
行かないか明日は
別にいつ行っても構わないんだけどね
だからなんか僕もさ
自分なりに今後のことを考えたわけ
配信がやらなくなったらもう収入がなくなるでしょ
だからこれからまた働くためにちょっと
なまった体をカツ入れるために
デイキア増やそうかなと思って
ちょっとなまった体にカツを入れるために
デイキア増やそうと思ってる
就労支援ってあの人生で2年間しか使うことができなくて
僕も2年使っちゃったのね
だから就労支援にはもういけないことになった
だから自力であのハローワーク通って仕事を探すしかない
自力でね
だから結構大変なことになると思うんだよ自分は
結構大変なことになると思う
作業所はお金にならないから行かない
作業所はお金にならないから行かない
だって作業所の時給とか100円だからね
作業所の時給100円
そんなのさやったってさ意味ないじゃん
そんな100円とかで働かされるとか意味ないじゃん
A型も行かない
僕そのA型ってフルタイムなんだよ
A型ってフルタイムなの
僕病気というか
病気というか障害持ち
それでちょっとね
僕ね
あと一つ決めたことがあって
なんか
これ結構重要な決断だったんだけど自分としては
結構重要なことなんだけど
僕恋愛するのもう諦めた
さすがに44年間彼女ができなくて
恋愛なんてできないんだよ
なんてできないと思ったからもう諦めた
だから恋愛しない人生もまあいいかなと思っちゃった
ちなみにアンチコメントが
あれさっきさフワッチでも言ったけど
5分間アンチコメントが流れ続けてたらもう配信は切る
なんかみんな追われとか配送とかさ
死ねとかさ首つれとか言うけど
俺本気で今回は働こうと思ってる
ハローワーク行くかな
ハローワーク
ハローワークでさちょっと気まずいことがあって
なんか前回以前僕のために新民になってくれた人がいたんだけど職員で
その人の期待を裏切って仕事を2週間で辞めさせられて
すごく頑張ってくれたんだよ
あのハローワークのスタッフの一人に
僕の担当について頑張ってくれたんだけど
でも
なんかもう
ちょっときついかなと思って
なんかその人に会うのが怖い
あいつがまた来たとか思われるのが
だからそれでちょっとハローワークも行きづらいなっていうのがある
だから仕事探すとしたら
インディードか
フロムAか
アンアンとか
なんかその辺かな
アンアンじゃないわなんだっけ
あのアルバイト探せるサイトって
フロムAとなんだっけもう一つ大きいところあったじゃん
なんだっけ
なんか忘れちゃった
タウンワーク
キャンキャン
タウンワークか
あそうタウンワークだ
なんかと勘違いしてた
だから僕
ちょっといろいろ考えようって思って
だから配信もこれからちょっと
今日もちょっとね作業所行くんだよね実は
作業所じゃなくてあのなんだっけ
デイサービス
なんかなまった体を
叩き直すためにまたデイサービス行くし
ちょっと
俺もねちょっとリアルの世界に帰りたいなと思った
なんか配信
やっててもさこうやってさ
アンチコメントしか流れないでしょ
アイテムも飛ばないし
お茶枠飛ばないし
だからもう限界なんだよね
自分の中で
自分の中ではもうちょっと限界で
配信やっても全然楽しくないし
僕が企画配信とかしなくなったってのもあるけど
でもそれはなんだろう
なんか
リスナーが
僕が外配信しても盛り上がってくれないし
アイテムも投げられないし
そういうことがあってちょっともう外配信はやめようと思った
こういう時でも嘘つき消えろとか
デイキャブお金払うけどねこっちが
5分過ぎたそろそろ
なんか俺もさこういうコメントばっかりで泣いちゃうんだよね
なんか
ちゃんとしたコメントがあるのにね
あるならいいけど
ちゃんとしたコメントがなくて
なんかちょっと泣いちゃった
もう正直なところ
だから今ツイキャスで
おろせるお金は全部おろして
ちょっと配信もちょっとね
まあそういう感じで
まあそういう感じでちょっと
やってこうかなと思ってる
なんかテンション下がるんだよな
ねみんなはさあ
今の状況どう思ってる
一人の配信者を全員で叩いて
誹謗中傷して傷つけて
なんかねデイケアに気になる人がいる
デイケアに
デイケアに気になる人がいる
なんか見た目が可愛いとかじゃないんだけど
なんかすごい性格いいなっていう人がいて
でもあのデイケアのメンバー同士連絡先を
交換しちゃいけないっていうルールがあって
何歳ぐらいかわかんない
俺より年上が近いと思うけど
コメ欄ひどいね
ほんともうやめたくなってくる
雨降ってるね今日
でも僕は頑張ってデイケア行ってくるけど
コメントがアンチコメント
ヘイトコメントがやるまで
僕はこれから一切話しません
まあ
今日デイケア行くってのは嘘なんだけどね
今日デイケア行くってのは嘘なんだけどね別に
行くわけないじゃん
週一でもう限界なんだから
俺さ
言っとくけど自殺はしない
みんなは俺のこと自殺してほしいと思ってるかもしれないけど
自殺だけはしない
僕は自殺だけはしないって決めてるの
19歳とか18歳の頃はガチで死にたかった
でも30超えたらもうクソみたいな人生だし
別に生きてても死んでても同じだなと思って
自殺願望がなくなった
たまにはそういう気持ちになる時もあるけど
ちょっと通報しよう
これ警察行こう
ちょっと待って
刺し殺したる
刺し殺したる
刺し殺したる
刺し殺したるって来たから
ちょっとこれは警察行くわ
ちょっと待って
どうやって撮ればいいんだろう
刺し殺したる
これは警察行くわ
刺し殺したるって来たのは殺害予告だからちょっと警察行く今日
何分だ
7分
大体7分だから
カメラで撮っとく
カメラで撮っとく
7分
それでこのデータを持ってく
で
これはガチで警察持ってく
あの死ねっていう言葉もダメになったんだって知ってる
死ね
あれでも警察であの
行けるようになったから
殺すはもう完全にアウトだけど
死ねもアウトだから
死ねも俺警察持ってく
この配信の中に
そういうコメント全部
さっきからあったけど
読んねっていうのもダメなの
だから俺ガチで
あのこれ警察持ってくし
あのね俺以前さ
なんか殺してやるって言うことを書かれて
それを警察に持ってったの
それで警察はその同案後に開示請求求めて
でもその殺してやるって言ってたアカウントが
なんか海外のサーバーを通して
なんか書き込んでたらしくて
それで
もう海外だからもうどうしようもないって言われて
だから
多分こいつ国内だと思うんで
そういうことできないと思うんだよ
殺してやるって
殺し殺したるって書いた人は
だからこれはガチで俺警察に持ってく
ちゃんと時間もだいたい7分ぐらいってわかったし
だからマジで俺は警察に持ってくって言ってたんだけど
だからマジで俺警察に持ってくって言ってたんだけど
だからマジで俺警察に持ってくって言ってたんだけど
これは本気
俺そういうところ結構警察持ってってるからね
死ねとか書かれても警察持ってく
殺し殺したると死ねは全部警察持ってく
今警察やってないから9時になったら警察に電話して
ちょっと警察行くわ千葉西警察署
死ねばいいのにこれも警察
ちょっと待って死ねばいいのに
ちょっと待ってこれも警察だ
えっとカメラで撮っとこう
ちょうど10分10分59秒
これも警察持ってく証拠として
死ねばいいのに
あよ死ねポンコツ上げ
こいつのアカウントもちょっと
アカウントcコロンenocc
こいつもあの警察持ってく
警察
警察
今日3人警察に通報するわ
3人
3人警察に通報する
被害凍結出すガチで
警察
受け入れてくれなかったら弁護士雇ってガチで
これもうね俺そういうことめんと許さない
ことにしたこれからは
エンタメじゃ済まないよ死ねとか
てや差し殺したるとか 冗談で済まないような時代になってるか
ね 冗談で済まない
時代になってるかねこれ言っとくけど サイバーセキュリティかあの千葉西警察
署の dm の件は俺ガチで警察行ったから
ね dm で俺のことをしねとか殺してやる
とか結構きてくるくるんでそれも警察に 証拠として出してるからね
あ死ねばいいのにあこいつも サポーター7,646人いる奴が
し死ねばいいのにできたから ちょうど13分
13分頃 全員訴えるよ
警察に
全員警察に行くからね サポーター7000人のやつが俺に対して死ね
ばいいよって言った これ配信者だよね
これはちょっと許せないガチでこいつだけ 訴える
サポーターゼロとか一人とかのやつは別に どうでもいいけどこういう
サポーターいる奴はガチで訴える 全員訴えるけどね4人
4人全員訴えるけどね はっきり言って
あ死ねばいいのにまた来た
サポーター7783人 これも殺害予告と捉えられるんだよ
大体15.15 ぐらい とっておいた
これガチで訴え訴えに行くから 宜しくね
まあしねしればいいのにはちょっと微妙な とこだよね
明確に死ねって言ったらこれ確実にアウト なんだけど
死ねばいいのにも同じか こなんでみんな7000人いるのサポーター
ということ どの人も7000人ぐらいいるんだけどこう
こうやってデフォルトで7766人とか
匿名ってそういう仕様になるの?
匿名ってそういう仕様になるの?
みんななんで7000人になるの?匿名が
僕と付き合いたい女の人いますか?
僕と付き合いたいと思っている女の人
この人ガチで女の人っぽいな
メイグリン
この人ガチで女の人っぽいな
メイグリンさん
生きてね
死にはしないけど
多分僕ねコンサータ飲んでるから
多分50歳ぐらいで死ぬと思う
本当コンサータって寿命縮めるんだって
だから僕の人生あと5年半ぐらい
僕の人生あと5年半ぐらいで終わる
コンサータ飲んでるから
コンサータって
発達障害にめちゃくちゃ効くんだけど
その分寿命が短くなるんだって
体を壊して
体を壊して
ガチで早死にするらしいよ
メイグリンとは付き合わないけど
だって顔も知らないじゃん
顔も知らない人は付き合わないよ僕は
でもね僕ね彼女募集してるんだよね今
僕彼女募集してるの
かといって
別に何か行動起こしてるわけじゃん
ただDMとか来るのを待ってるだけだし
お金がない女性はちょっと無理
全部自分が奢らなきゃいけないから
ある程度お金を持ってて
社会的地位もあって学歴もあって
そういう人じゃないと無理
年齢はだいたい二十歳から三十二歳ぐらいまで
二十歳から三十二歳ぐらいまでかな
二十歳から三十二歳ぐらいまでで
可愛くて優しくてお金持ってて
学歴あって
家柄が良くて
僕ね食べ方が汚い女とか無理
一緒にご飯食べて
こうやってさ
がっつくやついるじゃんなんかたまに
そういうの無理なんだよね
なんかさレストランとかでがっつくやつ
くちゃくちゃくちゃくちゃ
男立てで食べたり
そういうのがちょっと無理なんだよね。
がっつくやつ。
いっぱい食べる人は好きだよ。
でもがっつくのはちょっと無理。
がっつくやつはちょっと無理だね。
ぽっちゃりな女は無理だね。
自己管理ができてないっていう証拠だから。
男が思うぽっちゃりと女が思うぽっちゃりって違うからね。
女が思うぽっちゃりはクソデブだから。
クソデブ。
女が思い描くぽっちゃりっていうのはクソデブな。
男がぽっちゃりって思うのは細川文江みたいな感じだね。
細川文江。
あれがぽっちゃり。
細川文江がぽっちゃり。
で、デブなのはなんだろう。
デブなのは誰かな。
森マンのやつとかデブだね。
森マン。
森マンはデブ。
細川文江はぽっちゃり。
森マンはデブ。
森マンはさすがにデブだね。
別にルッキズムじゃないよ。
あの普通に人として当然、
あのさ、体重ってさ、自分の努力でいくらでも変えられるじゃん。
食事制限したり運動したり。
それができないってことは、
もう、本人の怠慢なわけなんだよ。
怠慢。
それが全ての性格にも表れてる。
なんか根気がなくて、やる気がなくて、すぐ誘惑に負けてっていう。
そういう女は浮気するからね。
だから、本当に太ってる女っていうのは怠慢なんだよ。
だって痩せようと思う。
だって僕だってさ、
30キロ痩せたよ。
ダイエットしようと思って痩せたわけじゃないけど、
1年半で30キロ痩せた。
1年半で30キロ痩せたよ、僕は。
もうね、腕とか見るとガリガリなんだよ。
昔はもっとポチャっとしてて、でもちょっとカバが伸びたからこの辺プルンプルンしてるけど、
なんかお腹すいたな。
お茶箱とか飛ばないかな。
今日は食べないけど、
昨日さ、絶食したの。
昨日。
僕、昨日1日何にも食べてない。
だからもうね、30時間くらい何にも食べてない。
実は今日、親と食事行く。
親と食事行く。
母ちゃんと飯食いに行く。
父ちゃん母ちゃんと。
みんな羨ましい?
みんなはさ、一緒に食事してくれる人とかいる?
一緒に食事してくれる人。
家族がいる。
一緒に食事できる人がいなくなったら、僕はもういいかなと思ってる。
父ちゃんと母ちゃんが死んじゃったらもう食事できないじゃん。
その時は人生のすべてを諦めるわ。
その時は人生のすべてを諦める。
まだ諦めてないよ。
僕は親がいるうちに結婚して、親に生活の支援をしてもらうっていう使命があるから。
そういう使命があるからね、僕には。
結婚して、親から支援を受けて、それで結婚生活を成り立たせるっていう。
だから親にはずっと長生きしてもらって、お金を使わないで長生きしてもらって、
それで僕は結婚して、その支援を得て、夫婦生活を営む。
警察はガチで行くよ。
さすがに殺したる。
殺したるっていうのは殺害予告だから。
他の死ねとかいうのはちょっと微妙だけど、殺したるはガチで警察行くよ。
暇だから、とりあえず警察に被害統計出しに行くわ。
以前殺すって言われた時も警察は動いてくれたし、そういうのって結構厳しいよ今。
そういうネット上の殺害予告とか。
死んでくれとかそういうのはちょっと微妙。分かんない。
でも死ねは確実にアウト。
死んでくれないかなっていうのは、もしかしたら受け付けてくれないかもしれないけど、
でもワンチャン受け付けてくれる。
ワンチャンね。
というわけで、ください。
お茶箱。
お茶箱ください。
お茶箱なかったらもうここでやめる。
お茶箱。
僕ね、近いうちに企画配信するから。
外配信。
近いうちに企画配信するから。
どのプラットフォームでやるかまだ分かんない。
ツイッチかもしれないし、ファッチかもしれないし、ツイキャスかもしれないし。
品の町、探訪しようと思って。
霊遊会の僕が品の町に行って、
創価学会の会員と接触。
創価学会の会員と接触するっていう配信。
霊遊会の会員だから僕。
僕霊遊会の会員が品の町でちょっと創価学会員と交流をするっていう、
そういう配信をする予定だから、
よかったら楽しみにしといて。
霊遊会っていうのは別に親父が入ってるだけで僕は入ってないけど、
でもお題目参照、実家に行くとお題目参照ぐらいしなさいとか言われるぐらいだから。
お題目参照。
お題目参照っていうのはこうやって手を合わせて、
南明法蓮華経、南明法蓮華経、南明法蓮華経ってやること。
じゃあ配信終わる?
あ、僕ね、そろそろ結婚するわ。
そろそろ。
僕、そろそろ結婚しようと思ってる。
なんかもうね、相手はどうでもいい。
とにかく、俺のこと好きで、
なんかババ臭さがなくて、
30代前半までで、
そういう人がいたら結婚しようと思ってる。
そういう人がいたら結婚しようと思ってるよ。
やっぱり、結婚しないとね。
せっかくさ、人間として生まれたんだから。
結婚しないといけないなと思ってる。
前田さんとは別れた。
なんか僕を尊重してくれなかったから。
僕が電話したら、
なんかだるそうにちょっとね、
寝かせてって言われて、
ブチって切られて、
あと太郎とのコラボやめてくれって言ったら、
それはできないって言われて、
それで絶縁した。
前田とはガチで絶縁した。
結局前田も俺のことを配信の道具としか思ってないんだよ。
結局さ、配信の道具としか思ってないんだよ。
だから僕って結局さ、
配信の道具にされ続けてる。
それだけで、僕の生きてた配信人生だったなと思った。
全部ネタ。配信のネタ。
僕はそれぐらいの価値しかないんだよ。
だってさ、今まで僕を愛してくれた人なんていなかったじゃん。
ニコ生時代はいろんな女性とコラボしたけど、
誰も彼も僕をネタとしてしか扱わなかったじゃん。
誰も彼もが僕をネタとしてしか扱わなかった。
誰も彼もが僕をネタとしてしか扱わなかったじゃん。
誰も彼もが僕をネタとしてしか扱わなかったじゃん。
誰も彼もが僕をネタとしてしか扱わなかったんで。
だから配信者の女はだいたいクズなんで。
だから配信やってるような女ってさ、
なんかさ、
なんか、
この可愛い自分を見てっていうさ、
傲慢なところがあるから、
配信者の女は無理だね。
傲慢だからね、配信者なんて。
まあ承認欲求の塊だから。
傲慢で、
承認欲求の塊だから。
その塊で、
自己肯定感が低いから、
なんとか配信で人気になろうっていう、
そういう女が多いからね。
だから配信やってる女は全員地雷だよ。
地雷。
地雷女。
だから配信やってる女はダメだね。
なんか。
僕ね、自分の遺伝子を後世に残すよ。
僕、自分の遺伝子を後世に絶対残すって思ってる。
せっかくこんな、
優秀、
優秀ではないけど個性あふれる人間の遺伝子を残さないともったいないじゃん。
人類からしたら大きな損失だよ。
人類からしたら大きな損失。
絶対自分の子孫を残す。
そのためには結婚しなきゃいけないんでしょう。
なんか自分の人生、
あの、
遺伝子を、
遺伝子を残せたら勝ちなんで、生物としては。
例えば、
カブトムシだって、
交尾するメスがいなくて、
そのまま死んだら無駄死にじゃん。
でも、
運よくメスを見つけて交尾して、
子孫を残せたら、
そのカブトムシは勝ち組なんだよ。
全動物の勝ち組なんで、
子孫を残せるってことは。
子孫が途絶えたら、
もうそこで終わりじゃん。
さっきからさ、
僕はなんでさ、
あの、
枠を取り直すか分かる?
さっきからなんで僕は枠を取り直すか分かる?
分かるやついる?
これはみんなに対する罰なんだよ。
お茶箱を投げないみんなに対する。
だからわざと、
枠を取ったり消したり取ったり消したりしてんの。
罰なんだよ。
だからさ、
もう結局、
累計どんくらいやってる?
今日。
今日。
全部で2時間ぐらいやってるよね。
もう。
2時間。
2時間やったお茶箱は飛ばないってことは、
もう緊急事態だよ。
2時間やったお茶箱は飛ばない。
これ緊急事態。
あ、でも品の街配信は、
ぶっちゃけみんな見たいでしょ。
品の街配信。
みんなさ、
ぶっちゃけ品の街配信見たいでしょ。
霊遊会の僕が、
品の街に行ってみた、
創価学会の本部に立ち寄ってみたっていう配信。
品の街配信しようと思って。
それって結構面白くなると思うんだな。
別に、ちょっとインタビューもしてみようかな。
なんか品の街ってさ、警備員みたいな、
スパイみたいなやつがいて、
こうやってさ、無線で連絡取り合ったりしてるじゃん。
そういう人にインタビューしようかなと思って。
あの、僕霊遊会員なんですけど、
ちょっと、
創価学会のことを知りたくて、
この街に、
まあ、ぶらり一人旅みたいな感じで来たんですけど、
よかったら、
その、あなたは、
池田大作先生のについてどう思ってるんですか?
とかさ、
もう死んじゃったけど、
池田大作先生は、
ど、どう思ってるんですか?とか。
警察来る?
宗教関係は配信やめとけ。
なんで?
別にいいじゃん。
暗殺されたなら、
冴えたって別にいいよ。
別に惜しむ命でもないし、
後ろからナイフで切りかかれようが、
別にどうでもいいよ。
でも、創価学会って別にヤバい宗教じゃないでしょ。
創価学会は、
その、
なんだっけ、統一教会とかオウムとかとは全然違うでしょ。
だって、現に政権になってるんだから。
自民党との連立政権で。
創価学会って別にヤバい宗教じゃないでしょ。
統一教会は、確かにヤバい宗教だよ。
壺を何十万で買わせたり、
霊感商法してたり、
合同結婚式したり、
石川の隆起を訴えられそうになってたぞ。
なんか、訴えられるの?
じゃあ、やめとこうかな。
訴えられるなら、やめとこうかな。
でも、やろうとは思ってる。
あと、どこ行って欲しい?僕に。
行って欲しいところとかある?
僕に、どこに行って欲しい?
現実的なところとして。
どこに行って欲しい?
いや、富士山は登れない。絶対。
富士山は、だってもう、
高尾山とか筑波山でももう、限界超えてたもん。
富士山は登れる自信がない。もう。
だって、俺の足見る?
こんなひょろひょろの足だよ。
こんなひょろひょろの足だよ。
もう、筋肉、筋肉とかないでしょ。
ひょろひょろの足。筋肉とか全然ないよね。
そう、じいさんの足なんだよ。もう。
おじいちゃんの、もう、体もおじいちゃんの体なんだよ。
だから、僕、肉体年齢、たぶん、だってさ、70代の親と歩いてても、親は俺より早いんだよ。
だから、親と歩いてて、それで、親が、とっとっとって行っちゃって、
ちょっと、早いよ、早いよって言って、そうやって、注意するぐらいだからね。
だから、歩くのが、僕、老人以上に遅い。
歩くのが、老人以上に遅いから、ちょっと、大変だよ。
あ、最近さ、なんか事件あった?配信会で。
配信会で、最近事件あった?
僕も、ちょっと、そういう事件を掘り下げる系配信もやりたいんで、
あ、僕、DMは見ないから。知らん人からのDM来ても、見ないから。
だから、僕にDMしても無駄だよ。なんか、お腹すいたな。
日向さんは、僕のこと無視してる、今。
最初は、忍法さんは面白いから、掛かりたいみたいなこと言ってたのに、
いざ、大阪行った時、会おうって言ったら、なんか、会えないとか言って、それから、あの、LINE未読する。
LINEガチで未読する日向さんは。ちょっと、冷たいよね。ちょっと冷たいよね。日向さん。
僕が、あの、ヌマップライブで大阪行った時、会おうと思ったけど、会えないとか言われて、あれは、ちょっと、悲しかったな。
ま、確かに、今の僕は、シルバープラスゴールド行ったり来たりしてるぐらいだから、もう、価値は無いんだろうね。
某、王さんとは、もう、二度と絡むことはない。
某、王さんとは、もう、二度と絡むことはない。
某、王さんとは、もう、二度と絡むことはない。
某、王さんとは、もう、二度と絡むことはない。
僕を傷つけたから。
某、王姫さんとは、ガチで、これ、本当に、僕ね、嫌いになった人間って、なんかね、好きになることはないのよ。
一度、嫌いになったら、もう、ガチで無理ってなってる。
だから、そっから、仲直りしてとか、できないからね。
本当に、なんか、僕の今までの行動を見てわかるように、
でも、なんか、僕のために働いてくれたりしたら、許すけど。
大ちゃんまんは、それで、許した。
僕が、あの、町会議で、暴行された時、ちゃんと、あの、かばってくれて、助けになってくれたから。
大ちゃんまんは、許したい。
だから、大姫さんが、僕のために、なんか、力になってくれたりしたら、許すかもしれないけど、
それ以外では、もう、許さない。
某、王姫さんは、もう、それくらい、嫌いな存在になっちゃったから、
某、王姫さん。
本当に、ガチで、嫌いになった。
じゃあ、とつまち配信とかしようかな。
とつまち配信。
あ、でも、なんか、AVの音とか、流されそうで、やだから、やめよう。
警察は、今日行く。
警察は、今日行くね。
なんか、お腹すいた。
父ちゃんと母ちゃんとのご飯、早く行きたい。
でも、まだ、まだ、まだ、時間がある。
いや、ガチで、お腹すいた。
いや、ガチで、お腹すいた。
今日、いっぱい食べよう。
今日、ご飯いっぱい食べよう。
二人分くらい、注文しちゃおうかな。
だって、昨日、一日、何も食べなかったからね。
だから、最後に、ご飯食べたのが、一昨日の夕方。
あの、バーガーキング。
バーガーキングの肉は、四つ入ってるやつ食べたから、昨日は、一口も何も食べてない。
水しか飲んでない。
今日は、何食べに連れてってくれるんだろう。
まだ、聞いてないんだよね。
みんなさ、親と食事とか行く?
そういう時ってさ、お会計とかどうしてる?
お会計。
みんなさ、親と飯行ったら、お会計ってどうしてる?
おごるの。全部払う。
親が、普通、払うよね。
やっぱりさ、親と食事する時って、親が払うよね。
そうやって、別にさ、おかしくないよね。
いくらなんでも、払えないじゃん。
親と食事とかで。
考え方、おかしい?
じゃあ、40代で、親と食事行って、じゃあ、俺が出したるわって、出せないよ、俺。
だって、もう、お金稼げないんだもん。
稼げなくなっちゃったんだもん。
全く、稼げなくなっちゃった。
で、僕の今の収入が、
だいたい、1ヶ月、あの、1日で、1000円とかそこらなんで。
1日1000円。
だって、今さ、もう、ずっと、お茶箱投げられてないじゃん。
それが証明だよ。
お茶箱、ガチで投げられてないからね。
お茶箱。
いや、年金と仕送りで、月、12万5000円。13万ももらってない。
年金が、月、あの、6万で、仕送りが、月、6万5000円だから、12万5000円か。
だから、2ヶ月に1回、12万円もらえるだけだから、ペイペイは誰にももらってないよ。
だって、リスナーにペイペイでお金もらおうとかさ、利用規約違反だし、もらってないよ。
だから、眼鏡も欲しいんだよね、なんか。
眼鏡。
なんか、めちゃくちゃオシャレな眼鏡欲しい。
今の眼鏡、なんか、丸とか、四角とかだけど、なんか、もうちょっと変わり種の眼鏡欲しいね。
買えないんだけども。
この眼鏡は、かなり気に入ってる。
この眼鏡は、店員さんにもおすすめされたし、すごい可愛いなと思った、この模様が。
見てよ、この模様。
可愛い。
これを、あの、手書きなんだって、しかも。プリントじゃなくて。
手書きで書いたんだって、これ。
かっこいいっしょ。
じゃあ、企画配信何見たい?企画配信。
みんなのアイデアを募集するよ。みんなのアイデアを募集する。
ハンバーガールーレットって何?
いや、セミは、ちょっと、あの、セミ食べると、あの、懐中とかいるから。
あの、寄生虫。
それが腹に住みついて、なんか、栄養とか搾取して、そういうことがあるから、セミは食べらんないけど、安全なものなら食べられるよ。
だって、僕、実際、あの、タガメ食べたしね。
タガメと、あと、あの、マギの幼虫。
マギの幼虫の、あの、冷凍のやつを、こうやって食べたら、インクの味がした。
ハンバーガー10個は、さすがに食えない。
いけるかな、ハンバーガー10個って。
もう、よっぽどお腹すかして、ハンバーガー10個。
ハンバーガー10個大食い配信、需要ある?
でも、なんか、楽しくないよね。それじゃ。
キング牛丼。
配信許可出るかな?
キング牛丼はね、食べられるかな?
持ち帰り、持ち帰りでキング牛丼ってあるの?
キングはいくらするかわかんない。
えっと、お茶箱配信始まりました。
じゃあ、お茶箱500来たら、今日俺が親に飯をおごる。
お茶箱500来たら、今日親に飯をおごる。
どう?
親に飯をおごる。
なんか、今日の、あの、昼ご飯なくなりそうなんだけど。
なんか、親が体調悪いとか言って、今LINE来たけど、
なくなりそうなんだけど。
どうしよう。
一応、食事には行くらしいけど。
ちょっと待って、もう全然アイテム投げられてないな。
ほんと全然アイテム投げられてないな。
ちょっと、あと5分やって、お茶箱投げられなかったら終わりにする。
あと5分。
ちょっと今日、父ちゃんと無理に行く必要ないか。
じゃあ、今日ご飯行くのやめよう。ちょっと待って、親に言う。
なんかさ、
父ちゃんが体調悪くなって、ご飯行けなくなった。
だから、俺と母ちゃんだけで行くことになった。
気分転換に。
やめといたほうがよかったからかな。
やめといたほうがよかったかな。
でも俺、だいたいもう決まってたことだし、
それでご飯食べらんないのもちょっときついなと思ったから、
じゃあ、母ちゃんだけでも別にいいやと思って、
まあ、父ちゃんはほったらかしで、
俺と母ちゃんだけでご飯食べることになった。
別に行かなくてもよかったけど、
でももう、行くことになっちゃってたしな。
いない間、親父倒れたらどうするんだ?
いや、なんか、
親父最近よく倒れるんだよ。
なんかさ、俺も見たことあるけど、
うっ、心臓が痛い!とか言って、
あの、畳の上にゴローンってなっちゃうの。
だから、父ちゃんもう長くないんじゃないかとか思って、
あと、なんか、い、た、倒れたりするんだよ、父ちゃん。
父ちゃん倒れるんだよ、最近。
心臓が痛いとか言って。
不可思議じゃないよ。
俺もその現場見たことあるけど、
ガチで、あ、痛たらーって、心臓がーって言って、
ゴローンって、あの、畳の上に。
ゴローンって、あの、畳の部屋で倒れちゃったの。
病院は行ってるみたい。心臓の。
だから、父ちゃんが、ちょっとピンチなんだよ、今。
父ちゃんがピンチ、今。
なんか、心筋梗塞みたいなんだよね。
心筋梗塞。
だから、父ちゃんもう長くないと思うんだよ。
そしたら、父ちゃんが死んじゃったりしたら、
いや、遺産は全部母ちゃんが受け継いで、
あの、父ちゃんが死んじゃったら、
母ちゃんは家を売るんだって。
それで、老人ホームに入るんだって。
そう言ってた。
父ちゃんが先に死んじゃったら、
私は、もう、この家を売って、
老人ホームに入るわよって言って。
なんか、そういうことになるらしい。
だから、僕は遺産もらえないの。
別に、親の遺産目当てとかじゃないよ。
でも、遺産がなかったら結構きついじゃん。
すぐ生活保護になっちゃうよ。
みんなさ、僕が生活保護もらったら怒るでしょ。
じゃあ、妊婦が生活保護になりましたって言って、
みんな、僕を叩くじゃん。
生活保護になったら。
じゃあ、僕が生活保護もらってもいいの?
叩かない?
生活保護になっても。
貯金が300万ぐらいあるけど、
それを全部なくなったら、
しかも、300万は定期預金にしたからね。
定期預金。
5年間の定期預金にしたから。
だから、金がないんだよ、今。
今、自由にできる金なんて、
多分、50万もないと思う。
やっぱさ、今さ、すごい円安じゃん。
だから、少しでも、
お金が増やせるように、定期預金にしたの。
利子は結構ある。
だから、生活保護を、
じゃあ、みんな、俺が生活保護もらっても怒らないって言うなら、
俺、生活保護もらうよ、もう。
お金全部使って。
生活保護もらっても、みんな、僕のこと叩かない?
だって、僕さ、働けないじゃん、まず。
働きたいって気持ちあるけど、受からないじゃん。
だから、僕、多分ね、
高確率で、将来、生活保護になる。
高確率で。
高確率で、将来、生活保護になる。
あの、あの、
カウンセラーに、将来のことが不安で、
辛いですって言ったら、
いや、大丈夫だよ、生活保護もあるから、
別に、それでホームレスになったりしないよって言われてて、
あの、カウンセラーの先生に。
だから、僕は、生活保護になると思う。
だって、ひろゆきだって、もう、働くより、低賃金で働くより、生活保護の方がマシって言ってるんだよ。
生活保護の方がマシって言ってるんだよ、ひろゆきも。
いや、うち、豪邸じゃないよ。
普通の、狭い一軒家だよ。
庭もちょっとしかないし。
だから、建物あったら売れないかもしれないけど、
建物壊して、売るっていう手もあるよね。
土地。
俺の家の土地、いくらで売れるんだろうな。
5000万ぐらいで売れると思う、多分。
5000万。
5000万あったら、僕、一生逃げ切りできるじゃん。
5000万あったら。
5000万あったら、一生逃げ切れるよね。
だから、5000万欲しい。
だから、5000万欲しい。
だから、5000万欲しい。
だから、5000万欲しい。
だから、5000万欲しい。
だから、5000万欲しい。
だから、5000万欲しい。
だから、 Plaza de Pilar.
だから、Pla-
だから、Pla-
だから、Pla-
だから、zahlarap я Gulfricsだから。
790円まだ払い続けてるんだけど
でももう払わなくていいか
僕ニコ生やらないし
あれが無駄な気がしてきた
だって
1年で1万円ぐらいだよ
1年で1万円
だからA版なのに
いつまでもプレミアム会員入ってても
意味ないなと思って
解約フォームもないよ
だから
取り続けられてるんだよ
ニコ生がニコニコが
いつ復帰するか分かんないけど
いつ復帰するか分かんないけど
こればっかりやね
なんとも言えない
ということで今日は母ちゃんとご飯だ
母ちゃんとご飯
ウレピアース
父ちゃん死にそうだけど
僕と母ちゃんでご飯食べに行く
いっぱい食べよう
お腹空いてるから
でも父ちゃんが
だから
父ちゃんが
僕と母ちゃんが
ご飯食べてる間に死んだらどうしよう
なんか体調悪いとか言ってるし
何食べるか結局聞いてないな
ラーメンとかかな
ハンバーグは高いしね
だからラーメン程度じゃない
デイケアは通ってるよ
あってそれがあの仕送りの条件だもん
デイケア通うことが
それが仕送りの条件
なんかねデイケアもね
なんか時間を増やしませんかとか言われてるのにね
もっとたくさん来ませんかとか
でも僕は今のままが精一杯なので
今ちょっと増やすつもりはないですって言ってる
何をするところか
あんまり言ったらバレるかもしれないから
言いたくないけど
レクリエーションとか
お話とか
それぐらいだね
他にもちょっと
なんかあるけど
あんまり言えない
警察には殺害よく起こるけど
臭えたことを言いに行く
だから今日
母ちゃんと飯行った後
ちょっと警察に寄ってもらって
それで被害統計出す
ちゃんと記録残したからね
写真で
放送開始から7分
一番最初の放送
受理はされると思うよ
だって以前も受理されたし
殺害予告受けた時
殺害予告受けた時
受理されたからね
今回も多分受理はされると思う
受理されて
あの警察が捜査に入って
まあこのツイキャスのサイトに
開示請求して
っていう流れにはなると思う
そういう流れにはなる
ちょっと待って目薬していい
花粉症で目がかゆい
この花粉症用の目薬って
3000円ぐらいするんだよ
こんなちっちゃくて
花粉症目薬って
これ2500円から3000円ぐらいするからね
高いんだよ目薬って
花粉症目薬高いんだよ
あのさ
なんかあの黒い丸いやつあるじゃん
なんだっけ
ロートGファイだっけ
あれとか安いけど
あれはアレルギー性の
結膜炎のあれじゃないから
かゆいまんまだんだよ
ロートGってあるじゃん
黒くて丸い形したやつ
俺アレルギーだよ
アレルギーね
あのしかもね
僕ねアナフィラキシーショックにも
なったことあるよ
アワビ食べて
あのおせち料理で
初めてアワビ食べたら
アナフィラキシーショックになって
全身が腫れ上がって
なんかもう呼吸困難になって
もう死ぬとこだったよ
あれはアナフィラキシー
アワビ食べておせち料理で
その後も
たい焼きとトースト食べて
あの
アナフィラキシーになったからね
20代前半ぐらいの
どっちとも
最初が19歳ぐらいかな
その次21歳ぐらい
そっから
なってないから
俺もしかしたらね
小麦アレルギーあるのかもしれない
小麦アレルギー
小麦は
ダメだったのか
小麦はダメだったのか
わかんないけど
とにかくアナフィラキシーになった
あと本当にもう喉が詰まって
あれ腫れて体全体が腫れて
整体のとこも詰まって
ぜえぜえぜえって言いながら
あの救急車で運ばれた
だからもしかしたら
でもアレルギーは治ったかもしれない
そっから
アレルギーほんと怖いよ
ほんと窒息するんじゃないかと思うぐらい
ぜえぜえ言ってたからね
だから普通は
その時になんか駐車駐車するんだよ
ビーって配信話つまんない
配信やめてもいいって人の
終われって人の
配信終われって人の
配信終われって人のの
へえはいいんじゃない
配信続けて欲しいって人はへえ
終われはの続けろはへえ
じゃあ引退して欲しいって人はの二つ
引退しろっていう人はの二つ
妊婦の顔見たくないから
引退してくれって人はの二つ
僕はいると目障りで目障りで
肺が飛んでるようで不快だっていう人はの二つ
にんちゃんのことをめちゃくちゃ愛してる
ずっと見たいっていう人はへえ二つ
にんちゃんが大好きすぎて
ずっと見ていたいって人はへえ二つ
へえ二つ
いるねへえ二つ
二つ
兵2ついるね
あ兵2ついるね
あもう30分か
今日何食べよっかな
僕の好きなとこ連れてってくれるんだろうな
今日何食べよっかな
ハンバーグか
ラーメンか
あとは何
サイゼリアか
サイゼリアもいいよね
好きやはちょっと牛丼はちょっとねやだ
なんか牛丼って安いじゃん
そろそろ割ろっかな
それじゃあまたお疲れ様でした
またねバイバイお疲れ様でした
