お父ちゃんに送ってもらって帰ってきた
もみあげすごくなった
着替えたい
なんか体調悪くなっちゃって
お父ちゃんとランチしなかった
泣きました
デイサービスは一番若手
いや俺より若い人もいる
これから買い物だからお届けだけでごめん
ありがとう
たてんしさん
何歳から行けるのデイサービスって
普通に何歳でも行けるんじゃない
若い人はいないけど
俺よりちょっと若い
30代ぐらいいるかもしれない
俺さTikTok
アカウント作った
TikTokのアカウントも作った
TikTokってさ
フォロワーが1000人いないと
配信できないんだって
ニューポーさんかわいそう
TikTokも一応アカウント作っただけで
自分のTwitterに貼り付けてるけど
やっぱり
やるかどうかわかんない
ただフワッチでなんか
金が稼げなくなってきたから
おかえりにんちゃんありがとう
うさんありがとね
また後でにんちゃんありがとうデイサービスさん
フワより厳しい
アイテムの値段ね
ちょっと待って
アイテムの値段
これで知られるの
しばらくやらないんだよ
とんでもない豚さんが160円
ハートドキドキ240円
超いいね100年
バブルバブン100円
風船50円
大花火2000円
ハート花火1100円
花火1100円
カフェドリンク360円
こんな感じか
バースデーケーキは3600円
今日までしか買えないよ
バースデーアイテム
明日から3月になっちゃうから
あきいちろさんありがとう
デイサービスも
バーガーありがとう
デイサービスも
なんかやる気がなくなってきた最近
うつ状態でデイサービス行っても
なんかもう
今日30分もいなかったかな
すぐに
父ちゃんに電話して迎えに来てもらったから
仕送りのためだね
みゆきさんおはよう
ちょっと
デイサービスから大丈夫かって
体調大丈夫かって
なんか電話来た
体調大丈夫かって
ちょっと体調あんま良くないです
って言った
体調悪いんだよ
なんか落ち込んじゃってさ
配信はできるけど
レクリエーションはできない感じかな
私も鬱です
なんかね
俺頑張っていこうと思った
3月から
いろんなことを頑張っていこうと思った
3月から
地震
地震なんて起きたっけ
3月から企画とか
頑張っていこうかなと思った
デイサービスとかあるから
大型企画はできないけど
とりあえず
明後日外配信しようかな
明後日土曜日
外配信
地震は分かんなかった
なんかで揺れたなぐらい
だから
よく分かんない
土曜日外配信しようかなと思ってる
なんか横浜中華街行こうかなって
横浜中華街行こうかなと思ってる
フワッチやりながら
みんな
アイテム良かったらください
なんか外配信は
ニコ生できないから
フワッチで
ちょっと横浜中華街でも
行ってみようかなと思ってる
みんな楽しみ?
僕の外配信
ただ横浜
ブラリ一人旅みたいな感じで
行くだけだから
楽しくないと思うけど
こうやってさ
家でさ
座ってさ
やってるよりはいいよね
こうやって家で座って
やってるよりはいいよね
占い
占い
映せるのかな
配信で
家雑飽きちゃう
そうだよね
家雑って
もう何の展開がないからね
横浜中華街行こうかな
昼ぐらいに
昼の11時ぐらいから配信始めて
みんなさ楽しみ?
ギガツツオーケーだよ
明後日横浜中華街
けいちゃんのジム行ったって
なんかあんまりあれじゃん
プロレス技かけたら死ぬ
ダメ
3月2日中華街行こうかな
まだ決定じゃないけど
体調が良かったね
体調悪くても行くけど
けいちゃんのとこじゃなくて
横浜中華街をぶらり一人旅して
なんかご飯食べ歩きしながら
ちょっと
気晴らしい外配信
散歩でも行こうかなって
なんか家にいると
憂鬱になってくるから
ステッカー持ってないんだよね
俺作ってないから
この景色にもう飽きた
今日外出たんじゃないの
出たよ
ステッカー欲しいの
ステッカー作ろうかな
ステッカー
ヘズマ流の顎砕いた
ふわふわくまさん
ありがとう
寝るの母ちゃん亡くなったの
なんか歌手の人だよね
今日は仕事というか
デイサービスはすぐ行って
もうすぐ帰ってきた
ステッカー金がかかるんだよな
今の状況じゃ作れない
お金がないから
ステッカー作ろうかな
なんかね俺ね
お金貯めてるの今
だからこれからは
3月投げられなくなるでしょ
だって今さっき午前やって
いくら稼いだ
さっき午前やって
1000ポイントとかでしょ
3600ポイントでしょ
だからお金がどんどん稼げなくなってる
この枠でももう14分やってるけど
198ポイントしか稼げてない
だからこれからしか稼げなくなっ
ちゃったんでしかも
3000ポイントのバトルやってたからね
2回3回ぐらい
またお金の話してるって言ったってさ
じゃ金の話やめるよ
イベント今ゴールドプラスない
トランプキングダム
ゴールドプラスなないよ
上げてこう
今1位があちゃりさんって人
それで僕は7位
1位の人もすごい
40万ポイント以上投げられてる
ゴールドプラスってすごいんだな
協力してください皆さん
このバトルこのイベント勝ちたいです
ネガティブなこと言う人は
これからブロックしてくね
こんにちは
ネガティブなこと言う人は
なんか全員ブロックすることにした
これからはそういうリスナーってなんかねえ
いらないって思った
こういうコメントもブロックする
イベントは最後の1時間が大切
こういうなんでもないとき投げてほしいんだよな
じゃなかったら意味がないっていうかさ
僕だってさずっとやってるのはきついし
夜やらないからランク上がらないんだろう
夜は寝ちゃってるしな
夜は寝ちゃってるし俺
なんか昨日ドーナツしか食べてないからお腹すいちゃった
ご飯どうしようかな
なんか疲れたすごく
いやなんかすごい疲れちゃった
なんかオワコン化するし
ただ小敷きしてるだけだろう
でも明後日はずっと出かける
明後日さ横浜中華街って何してほしい
食べ歩きしてほしい
じゃ横浜中華街探索&凸待ち
あでも歯にゴムがついてるんだよな
あでも歯にゴムがついてるんだよな
あでも歯にゴムがついてるから食べらんないんだ俺
取っていかないと
こういう飽きたなとか言う人もブロックねごめん
これネガティブなこと言ってくる人はブロックするごめんね
小籠包食べてほしい
あ小籠包も食べ歩きできるんだって
外配信初めて見る
土曜日外配信決定
ハンナやつはだいぶ取ったらダメ
もう24時間もうご飯食べる時以外は
ずっとつけててくださいって言われてるんだけど
もう24時間もうご飯食べる時以外はずっとつけててくださいって言われてるから
これが
ずっとってたら強制が終わらない
無料投げてくれた人スルーするのかっていうコメントもちょっとブロックする
こういうのうざいから
普通のコメントでも俺が嫌だなと思ったらブロックする
うざいよね
ごめんねちょっと今余裕がないんだ心に
投げ師なんて最初からいないじゃん
投げ師が消えちゃったし
なんかさ無料に挨拶しないのかとかさ
嫌味なこと言ってくるやついるじゃん
ああいうの嫌いなんだよね
にんちゃんとつあり
とつってなんの
ちょっとリクエスト範囲許可しないにしとこう
今日は誰ともコラボしない
私も嫌い
なんかいるよね
あにんちゃんがアップって
みさとさん盛り上げ猫さんありがとう
いちいちさ無料ギフトは無視かスルーかとかさ
うざいんだよ
そんないちいちさ無料アイテムに
ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございますって言ったってしょうがないじゃん
もちろん感謝してるよ
無料アイテムの心の中で
それが挨拶挨拶がないのかとかさ
すごい気持ち悪い
なんかガチで気持ち悪く感じる
そういうやつって会話にならないよね
だから僕が嫌なコメントはもう全部ブロックして
それでアンチに
なるべく早く消えてほしい
アンチで閲覧があっても意味ないって分かったから
ハートに乗せてメッセージありがとう
おはようさん
みさんありがとう
嬉しい俺さ横浜中華街行くのなんて
子供の頃以来だよ
子供の頃以来
横浜中華街
忍法さんファイターありがとう
ふわふわくまさん横浜
中華街なんて俺行ったことないよ
もう子供の頃以来
母ちゃんを連れて行かないけど
多分
35年ぶりぐらい横浜中華街
また来るね頑張ってねありがとう
ミサトさん
土曜日行こう中華街
もうカレンダーに書いておく
予定をカレンダーに書いておく
中華街に行くよ
中華街あれちょっと待って
中華街配信もちろんするよ
あとなんかレストランとかで
中華料理屋さんで配信許可が出たら
配信しようかな
まゆまゆちゃんどこ
まゆたさんがコメントしてくれたの
見えないまゆたさんいないじゃん
凸していいよ
横浜中華街
大体
あさっての
昼の11時か12時ぐらいにやろうかな
凸全然いいよ
それでレストランが配信許可取れたら
レストランで食べて
取れなかったら食べ歩きして
占いとかさ配信乗っけちゃっていいのかな
ダメかな
土曜とかすごい混んでそう
そうだよね
あ最近よく潜ってみてます面白いですありがとう
象さんさんこ
らさんありがとう
ノノぞうりが占い配信してたし大丈夫
凸来てもあげるものとがないよ
ステッカーもないしシールもないし
カードとかも名刺とかもないし
jkですが凸いいですかいいよ
凸くらいなら
じゃあ徹底!
あさって 忍ちゃんが楽しんでくれたら嬉しいよありがとう
盛り上げ猫さん 写真撮る撮るないいよ
何時頃以降中華街って何時頃から行っての朝からやってる ちょっと待って調べてみよう
横浜中華街朝からやってるのか 横浜中華街
朝 朝まで朝やってるんだ
朝やってるんだ 結構早くから行ってみようかな
凸したら似顔絵描く 凸したら凸してくれた人の似顔絵描くわ
忍法に会いに行くわ握手してください いいよ
誰でもリアタツok
コメント読んでるよ
私忍法のサイン持ってるマジ?
俺結構ね今までサインしてきたからねぇ 町会議とかで
デーキャインてちょっとすぐ帰ってきちゃったなんか体調悪くて
なんか体調悪いんだよね最近 昼の薬飲まないとこんな時間だ
てもう twitter に書いとこう 朝朝じゅ何時にしよう11ぐらいでいいか
朝11時 3月2日朝11時に行くのか。
朝11時
横
横浜
中華街
ぶらり
散歩
します
リア
突
誰でも
OK
です
よろしく
じゃあ
決めた
もう
土曜日は
横浜中華街
ちょっと
あ、そうだ
このツイートは
固定しとこちゃんと
プロフィールに固定する
ポリープ切除は
まだいいわ
今の楽しいにしてるね
別にごちそうはしないけど
リア突OKだけど
別におごるとは言ってないけど
僕はリスナーさんにおごらなきゃいけないの
交通費高いけど
それでも
行く
土曜だと人やばい
土日すごい
平日にしたほうがいいかな
でもツイートしちゃったしな
ツイートしちゃったし
土曜日で
まあとにかく
平日にするよ
混んでようが何にしようが
ごちそうして還元なんかしないよ
僕の配信で
横浜中華街めっちゃ混むよ
マジで
でも一応
混んでもうやる
あ、じゃあ平日にするか
平日
平日にするか
ちょっと待って
一旦ツイート消して
平日にするか
ツイート消した
じゃあ平日がいい人はノー
平日がいい人はノー
やっぱ平日にしたほうがいいか
あんま混んでたら
どこもねちこちでしょうがないもんね
じゃあ平日にする
じゃあ
休日は取り消して
じゃあ明日にしようかな
明日
明日にするか
明日にするかじゃあ
明日雨って書いてあるけど
明日にするかじゃあ明日雨って書いてあるけど
明日は別に予定ない
明日は別に予定ない
じゃあ明日の昼
明日の昼
明日の昼
明日の
明日
配信します
リアトツ誰でもOKです
時間は午前11時くらいと考えてす
明日横浜中華街配信決定
明日横浜中華街配信決定
今、じゃあ僕明日横浜中華街配信
まあ大体朝の11時くらいからやるけど
何食うんだ
明日土砂降り
でも、まあ昼から
ちょっと待って
天気予報見よう
雨降ってたら雨降ってたでいいけど
天気予報
今日は雨でしょ
明日は雨から晴れになる
だから昼頃は晴れてるからね
多分
横浜大丈夫でしょ
高いものは食べらんない
食べ歩きでレストランで配信していいって許可が出たら
レストランで食べるかもしんない
じゃあ明日横浜中華街配信します
明日横浜中華街配信します
妊婦の初企画配信
妊婦の初企画配信
横浜中華街
行ってきます
ジムはやめとく
トツしていいよ
トツしていいよ
誰でもトツ可能
誰でもトツいいよ
怖い人来たら
逃げる
怖い人来ないでしょ
一応母ちゃんに相談した
なんで親に相談するんだよ
外配信するだけで
夜まではやらない
とりあえずご飯食べて
占いとかしてもらって
そしたら
帰る
前田とコラボ
前田さんが来てくれるなら
コラボするかも
電車で行く
楽しみ
妊婦のファッチ初
外配信企画
オフセとかないよ
みんな楽しみ
みんな楽しみ
中ちゃんの面会
知らないよ
そんな人のこと知らないよ
頑張ってアイテム投げるよ
ありがとう
明日行くよ
打点師さんも
理解してくれたら嬉しい
11時ぐらい
寝坊しなかったら
11時から12時ぐらい
明日寒くてもいいよ
今日はご飯
食べないで
一日過ごす
明日爆食いする
中華街で
現金あったかな
僕の財布
どう思う
なんかこれダサいって言われるんだけど
ベン・デイビスの
僕の財布どう思う
なんかさダサいって言われるんだけどみんなに
長財布
俺があのマジックテープ式の財布使ってたら
みんなダサいって言うから
長財布買ったのに
それでもダサいとか言われるんだけど
か、かわいいでしょこれ
お金あったかな
数千円はあるから
満札はいくらだ
満札が
2枚ぐらい入ってて
まあ十分足りるだろ
ということで明日は外配信
決定です
動かざること山のごとしの
にんちゃんが横浜中華街で
配信します
動かざること山のごとしの
にんちゃんが横浜中華街で配信します
ダサいけど
にんたんがもっとオシャンティーに見える
ありがとう
にんがりとかあのねガチでやめて
にんがりとか
にんがりとかガチでやめて
やっと企画配信がそうだね
にんがりとか
おいすぐ警察行くよ
招待をしや
あ、あ、どうも来てくれてありがとうございますって言って握手して
写真撮るか
あ、ゾウさんありがとう
はるくさん
コーヒー飲むの我慢するよ
ありがとう
ま、明日3月だし
ちょっと気分を変えるために外配信
一発かましてやってくか
横浜は治安悪くないでしょ
ボディガードなんかねつけなくても大丈夫だよ
外配信期待してるよありがとうゾウさん
今日はもう早めに寝て明日に備えるか
ナンパ配信はしない
あんまりしつこく声かけると
バンになっちゃうでしょ
だから祝電とかされないようにするから
じゃあ食べ歩きする
お店には入らずに屋台で食べ歩きする小籠包とか
ももまんとか
屋台で食べ歩きする
中華街は治安悪だよ
毎日中華系と朝鮮系のギャングが抗争してる
そうなの
でも大丈夫ですよ
平日
昼間なんだから
横浜中華街は平和でしょ
明日
あ、そうだねタイトル変えとこう
明日横浜中華街
配信
タイトル変えた
占いも行きたいね
配信で映せるなら
イベラスはまあほどほどやんやって
明日の自分の配信です唱えるわ
でも今投げてくれた分が
イベントで大きくなるから
今投げてくれた分は
イベントで大きくなる
この枠で投げてくれたら
お土産付きじゃない
何もあげない
あと僕にプレゼントとかも別にいらないからね
荷物になっちゃうから
忍ちゃんの横浜配信楽しみな人の
中華街配信楽しみの人の
みんな楽しみの
あのがいっぱいいる
やっぱ楽しみにされてるんだ
僕も久しぶりに外行くから
ちょっとワクワクしてるよ
明日はいろいろ食べて
元気をつける
土日は混んでるっていうシーン
別に平日でいいでしょ
混んでたらさ
ちょっと
並ぶし
ねちこちになっちゃうし
似顔絵描いてくれるのはもっと嬉しい
似顔絵描いて欲しい人は紙を持ってきて
紙とペン
そしたらちゃちゃっと描くから
紙とペン持ってきてちゃちゃっと描くから
中華街でサモハン金峰と
チャンドンゴンが勢力争いしてる
懐かしいなサモハン金峰とか
チャンドンゴンとか
事件は起きないよ
1分ぐらいで描けるよ僕
もう結構ね絵早く描けるから
まあ横浜配信楽しみだな
忍法は元アニメーターです
イラストレーターじゃなくて
中華街楽しみ
僕も楽しみ
果たして突進?
突してくれる人が何人いるか
突してくれる人が何人いるか果たして
僕は昨日描いた2号絵もう一回見たい
はい
セイジーさん
セイジーさん
似てる?
ヨッサン
コマイさん
コマイさん
マユタさん
トキシズカさん
トキシズカさんは結構似てると思うんだよね
トキシズカ
で
パルパルさん
最後がヨーヴァン伊藤
ヨーヴァン似てない?
まあこれが僕の画力だから画力
意外に特徴取られててすごいなすごいですよ
ペンと紙持ってきてくれた人は描いてもいいよ似顔絵
ペンと紙
ペンと紙持ってきた人には似顔絵を描いてあげる
無料で描くよ
そんなリスナーからお金取ったりしないよ
そんなリスナーからお金取ったりしないよ
似顔絵描いたからって
てか本当に来るの?
本当にリスナーさん来てくれるの?
本当にリスナーさん来てくれるの?
100人はこう来るわけじゃない
これで誰も来てくれなかったらかなり寂しいんだけど
別にとつまち配信ってわけじゃないから
まあ普通に横浜中華街を楽しむ配信だからいいんだけど
見つけるの困難じゃないでしょ
メジロー君は何人来たの?
メジロー君は何人来た?
でも僕とつまち配信じゃなくて
でも僕とつまち配信じゃないからな
普通に横浜中華街配信だからな
0人
僕も0だったらちょっと悲しいかも
それはそれで
なんかここで
ファンタとか飛ばない?
みんな
ここでファンタとか飛ばないかな
みんな
明日の遠征費として
休憩で来ました
こんにちは
あいさん
iOSAさんこんにちは
明日の遠征費用として
まあ
2、3万は欲しいな
さなさんこんにちは
明日の遠征費用として2、3万は欲しいな
遠征費用として
キャンセルはしない
何気に優しい声に癒されてます
ありがとう
俺の声って低音ボイスで
癒されるってよく言われる
低音ボイス
140万まで引き出してないんだ
銀行
銀行振込だから
PEXだとお金取られるでしょ
あの入金するときに
俺ってイケボだよね
今から囁くね
君がさ
魅力すぎ
ちょっと
詰まった
君が魅力的すぎて
眠れないよ
どうしてくれるの?
なんでそんな魅力的なの?
僕のこと誘ってるの?
気持ち悪い
じゃあ俺もね
コラボはしない
コラボ機能切ってる今
これからは
自分ので
配信してく
コラボバトルとかしない
コラボバトルしなくても
ファンタとか投げてほしい
だから
ファンタとか
イベント
イベント今やってるから
投げてほしい
なんかお腹すいてきたな
なんかちょっとお腹すいてきたな
ここで
でも
アイテム飛んでも
遠征費に使っちゃうから
今日は
さすがにUber Eatsとか出前会やめとこう
明日の中華街で投げますよ
本当に
それで明日
頑張って中華街配信して
1000ポイントとかだったら泣くんだよ
だけど
もうどうしようもないよ
ふわっちから撤退するわ
ふわっちから撤退する
それで
彼女を絶対に落とせるセリフ言ってみてください
落とせるセリフか
ずっと君のことが好きだった
これからも
これまでも
全部僕のものでいてほしい
いいかい
気持ち悪い
ダメ?
バトルは許可しない
だってバトルしても投げられないんだもん
昨日やって
もう分かった
バトルしても投げられない
だったらもうバトルする意味ない
これからバトルはしなくて
自分で配信してやってく
バトルやってもお金稼げないから
最初の方はバトルやったら稼げたけど
もうみんな飽きてきて
稼げなくなったから
もうバトルはしない
リクエストに答えたんだからお礼ください
ゼニゲバ?
別にゼニゲバとかじゃないけど
なんか落ち込まないようにしたいな
落ち込まないようにしたい
すぐ落ち込んじゃうからさ
だって1時間やってもさ
アイテムが1000しか飛ばないんだもん
やる気失ってくるよさすがに
アイテム1000はやる気失う1時間やって
1000もいってないかな
一応1000はいってる
1時間やって1000ポイントかってなったら
ちょっとやる気失っちゃうよ
みんなどうして
明日の横浜配信飛ぶのちゃんとアイテム
明日外配信までして飛ばなかったら
僕はもうちょっとフラッチから出ていく
君が好きだよエイリアンス
この世界の今日のどっかで
魔法をかけてあげるさ
いいかい
なんか閲覧も下がってきたし
アイテムもあげられないし
なんか俺もう完全オワコン化しちゃったな
働こうかな配信やめて
配信やめて働こうかな
配信やめて働こうかな
まぁフラッチで最後に稼がせてもらったってことで
遥か遠くにボイン
デデデデン
タイ都会の澄んだ空気と
僕の街
泣かないでくれダーリン
空不思議な様さ
僕の短所をジョークにして
嘘にしないでくれよ
君はまるでエイリアン
分かんなくなっちゃった
つまらないっていう人はブロックしてくね
なんかこういうさアンチコメがあると
他の人がなんかこういう配信だと思って
新規さんが見てくれなくなるから
新規さんが見てくれなくなるから
だからネガティブな書き込みは全てブロックするね
明日中華が行くよ
打天使秘密のお部屋さんって配信者なんですか
目がほんまくして
まぁ分かった
今日投げられる量による
今日何もアイテムが来なかったら
明日1時間ぐらいしか配信しない
今日アイテムめちゃくちゃ飛んだら
3時間ぐらい配信する
妊婦が見て不快動画過ぎるのは消せばいいと思う
そうだよね
なんかね笑えないアンチコメとかあるんだよね
普通クスってできるじゃん
明日も見たいありがとう
地震今はちょっと起こったね
でももう地震なんか慣れてるからね
今更騒ぐもんでもないよ
やりあつつしておごったりしないよ
いつおごるとか言ったの
バカじゃないの
おごるわけないじゃん
なんだおごらなきゃいけないんだよ
おごるわけないじゃん
配信許可はその場でその場で取るよ
別に横浜中華街配信するの自由だし
構造だから
妊婦さんは正直で好きありがとう
ペキンダックか
ペキンダックってアヒルの皮でしょ
アヒルの皮を
皮なんかシュウマイの皮かなんかで摘んだ食べ物でしょ
なんかそれは食べ歩きではないと思うから
レストランで配信許可が下りないとできない
別におごってもらいたくもない
ペキンダック屋台ある
ペキンダック屋台あるの
そしたら食べられる
見かけたら声かけていいのいいよ
あ、妊婦さんって声かけてくれた
あ、どうもよろしく
いつも見ててくれてありがとうございますってちゃんとね挨拶するよ
タレント気取りじゃないけど
だって一応僕は配信者じゃん
仮想配信者とはいえ
一応は配信者なわけだから
いや迎えに来なくても大丈夫一人で行ける
見かけて見たら声かけてくどいていいよ
まあいいよ
くどくるは自由だからね
中華街何食べるの
とりあえず小籠包食べたい
小籠包とペキンダック
ペキンダック食べたい
中止とかしないよ
普通に行くよ
うまごんはキスまでOKだった
キスはしないでしょさすがに
写真撮っていいよ
今日アイテムが飛ばなかったらすごいテンション低くて明日行くことになる
今日アイテムがいっぱい飛んだらすごい高テンションで明日行くことになる
だから今日のアイテムにかかってるよみんな
言っとくけど
今日のアイテム量にかかってる
今日のアイテム量に全てはかかってる
明日テンションが高いのか低いのか
花火
ファンタ
10連コンボ
ミラクル
千葉今日地震多くない?
千葉は結構地震多いからね
だってあの
ユーラシアプレートとフィリピンプレートと南海プレートがせめぎ合ってるから
ちょうど東京とか千葉とかは地震大国なんだよ
地震がよく起きるんだよ
プレートが3つのプレートが重なってるから
プレートテクトニクスだよ
TikTokはフォロワーが1000人できないとできないんだって
フォロワー1000人
なんで横浜なんだって
食べ歩きできるじゃん横浜だと
新宿とか渋谷とかさ何の見どころもないじゃん
ただの繁華街ってだけじゃん
横浜中華街は異国情緒があふれてるし行く意味があるんだよ
撮影許可はもちろん取るよ
でも俺自身中華街行きたいと思ったから
いや1000人って書いてあったよ
フォロワー1000人いないとTikTokライブできないんだって
握手は記念写真いいよ
ふー
ねみーな
うつでも中止しない
つーかいまはねちょっと安定してるから
ただアイテムが来ないのだけ
ちょっとストレスになってる
そろそろアイテムタイム行こうか
バハゴロ
アイテム欲しいよね
欲しいよ
アイテムいっぱい欲しいよね
ファンタ欲しいよね
ファンタ欲しいよ
ミラクル欲しいよ
じゃあバハゴロは
稼げるバハムートちゃんなの
稼げるバハムートちゃんなの
僕稼ぐよ
兄ちゃんのために稼ぐよ
心霊も見たい
盛り上げ猫さんありがとう
デイケアは
しんどかったよ
精神的に
デイケアは精神的に
しんどかったから行けなかった
というかすぐ帰ってきちゃった
デイケア一応行ったよ
今日は
1000円ぐらいしか稼いでない
ファンタとかほんと来ないよね
僕って
ファンタほんと来ないよな
アイテム来ないよな今日
やっぱり
バトルやって稼いできたから
もう来ないのかな
バトル飽きられたら
結局1ヶ月だけのバブルだったってわけか
それか1ヶ月も持たなかったし
イベント本気で頑張ってみた
こういうコメントもブロックね
うざ
夢を見られてよかった
夢を見られてよかった
夢を見られてよかった
なんかもうね
それ以降は稼げない
1000円ぐらいしか稼げない
だってもう1時間半やって
1000円しか稼げないんだよ
普通にバイトしてるのと変わんないじゃん
バーゴロ落ち目だよ
こういうコメントもブロックね
イラつくから
今年長会議行く
長会議って配信しちゃいけないんだよ
フワッチで
配信者スペースでなら配信していいけど
でも
こういうコメントもいらない
働けよ働けるだろう
こういうコメントもいらないんだよな
ブロック
こういうコメントもブロック
じゃあ今
ゴールドプラス7位
これ1位にしていかないみんなで
ゴールドプラス7位だけど
1位とは言わない
5位に増やすとまず
5位に上げよう
5位
5位に上げよう
ブロック10人ぐらい入れた
よし5位
5位に上げよう
中華街配信頑張ってキラリさんありがとう
チュイーン
よし続け続けみんな
よし
盛り上げ猫さんありがとう
非常に意地悪
チュインチュイン
なんかテイビーちゃん10個ありがとう
シーさん
チュインチュインチュインチュイン
コメント減ったっていい
なんかアンチコメントがいっぱいあると
相手も投げづらい雰囲気になるから
アンチコメントはいらない
だからコメント減っていい
にんちゃん頑張ってありがとう
バブルバブン
なかなか来ないな
続かないんだよな
バブルバブンありがとう
チュイーン
時間帯が悪い
ちょうど昼休みの時間だよ
バブルバブンありがとうカズさん
昼休みじゃん
ワインでケープありがとう
チュインチュイーン
あ応援するぞありがとう姫ちゃん
チュイーン
お昼ご飯食べてない
じゃあ僕はお昼ご飯食べる条件
今から3万ポイント飛んだら
3万ポイント飛んだら
この枠であと10分
3万ポイント飛んだら
ご飯食べる
爆投げしてくれる人がいて
3万ポイント飛んだらご飯食べる
じゃないとご飯は食べれない
だって明日中華街で
お金使うから
交通費だって馬鹿にならないよ
交通費だって馬鹿にならないのに
明日中華街行くんだよ横浜
そのお金を稼がせてください
お願いします
あとイベントで勝ちたいです
5位入りたい
だからあと2位上げ
2つ順位上げたい
2つ順位上げたいお願いします
こういううざいのブロック
赤字になったらもう二度に
二度と行かない
赤字になったら外配信はもう二度と行かない
別に行かなくたっていいし
ダメなくてもいいよ
こういうコメントもいらないからブロックするね
ごめんね
こういう嫌な嫌味な感じのコメントは
全部ブロックする
はいこいつもブロック
そういうコメントいらないから
俺バトルしないだってもう稼げないもん
向こうに金が行くだけで
俺に金が来なくなったから
もうバトルはもうしない
なんか嫌なこと
しかないからバトルやっても
なんかイライラしてきた
なんかイライラしてきた
ギフトがあまりにも来ないから
アイテムがあんまりにも来ないし
普通ここでさ
いっぱい来るじゃん
お願いしますって僕は言ってるんだから
明日配信するから
その資源をください
資産お金の
明日の分の費用をくださいって言ってるのに
アイテムすら投げないんだよ
それちょっとイライラしない
僕明日
外配信するって言ってるのに
あー高級猫缶
ごくありがとう
マサン
ありがとうございます
もっともっとください
だって明日
交通費だけで片道2000円ぐらいかかるでしょ
それご飯食べたりしたら5000円ぐらいかかるでしょ
それご飯食べたりしたら5000円ぐらいかかるでしょ
それご飯食べたりしたら5000円ぐらいかかるでしょ
それご飯食べたりしたら5000円ぐらいかかるでしょ
可愛い女性配信してただけ
でもさセイジーさんてさ
何もバトルとかしないのに
何もバトルとかしないのに
配信で楽しませてるだけで
愛犬飛ぶじゃん
セイジーさんて
生一さんってさ
飛ぶじゃんアイテム
たくさん楽しませてるから
青女さんでどんな配信してんの
俺あんまり見たことない
俺あんまり見たことない
なんかいろんなとこ行って
ッサまわりして
地域の人と触れ合って そういうことしている
明日は紙と ペンを持ってきた人に似顔絵書いて渡すから
紙とペン ステッカーがないんだよね僕
あんまりカネカネ言ったら赤いそうだけど あまりにも僕のバイサーアイテムが少な
すぎるから 金かに言わないとみんな投げて食えない
じゃん 無料で書くんか100円ぐらい取れよ
そんなところでお金稼がない そこはリスナーさんに還元ということで
無料で書くよ 色紙でもいい
色紙でもいいよ なんでもいい
だってお金大事じゃん お金がなかったら何もできないんだよ
お金がなかったら何もできないんだよ ご飯も食べられないし生きていけない
し水も飲めないし 日本だとお金がないと何もできないの
日本だけじゃないけどね どこの国だよ
贅沢してないよ 忍ちゃんこんちゃこんにちは
挨拶してくれる人はあの生 id でやってくれた方が嬉しい
挨拶してくれる人は生 id でコメントしてくれた方が嬉しいかな
姫ちゃんこんにちは
ちちさんたぬきさんの何々をとか言うのめんどくさいじゃん
男でも挨拶されて嬉しいよ
ふわふわちゃんこんにちは
パーマンみたい
パーマン パーマン パーマン
遠くで呼んでる 声がする
聞いてよパーマン 私のところへ
心伝える 合言葉
パーマン パーマン パーマン
パーマン世代だからね
俺にあまりブロックさせないんで
なんか精神的に 嫌になってくるからさ
人ブロックするのもさ 精神的に嫌なんで
もう13時間
1時間半やって稼いだお金が
3000円
稼げなくなったな本当に
本当に稼げなくなった
今までだったら3万円ぐらい稼げ てたのに
時給じゃない
90分で3000円って言ったじゃん
時給だともっと低いでしょ
コラボは受け付けてない
一回僕の場合さ
百何十万とか稼いじゃったから
それで急に稼げなくなって
テンションが下がるんだよね
ツイキャスも稼げないから
結局やめちゃったし
だからふわっちも
稼げないようだったら
またツイキャス行くかな
それでダメだったらもう
ニコ生でやるしかない
暴力的な発言ngねえ
ニコ生だからクリショーあるから
精神的にさ
別にアイテム投げられなくてもいい けどさ
ふわっちって
アイテム投げられなかったのは
0円じゃんずっと
だから意味がないなと思って
だから僕はなんかね
多分ね
プラチナカラーは落ちると思う
今はもうさ
バトルバトルです
今まで稼いだでしょ
それが飽きられて
これからはまあ
企画配信とかやらなきゃいけない けど
それも僕の場合はね
一回そのうつ病とかあって
体調悪かったりするといけなくなる し
こういう嫌味な人はブロック
高級中華は食べない
大衆食堂みたいなとこで食べる
日向もプラチナ行ったけど
3日しか維持できなかった
プラチナずっと維持できるって いうのはすごいことだよ
僕は維持できないと思う
でもう落ちてんじゃないの
まあまだかろうじてプラチナだ けど
たぶんすぐゴールだと思うけど
ゴールドプラスに落ちて
それでゴールドになって
シルバープラスになってってなる と思う
下貧困はなぜプラチナかわからん
投げてくれる人がいるからじゃない の
教養の話面白い
僕はね
高校生の頃
バカ高校行って
周りがバカすぎて
嫌で嫌で仕方がなかったから
自分だけは違うと思い込みたくて
ラブクラフト全集とか読んだり
罪と罰とか読んだり
俺はこいつだとは違うんだって
自分を慰めながら生活してた
じゃないと耐えられなかったから
友達もできなかったし
プラチナ維持しろよっていう人 は
僕は維持するわけじゃない
リスナーさんが維持するだけだ もん
なんか僕をプラチナとしてずっと 見ていたいなら
リスナーさんが投げるっていうこと だよ
僕の努力じゃどうにもならない もん
ああうざっ
たぬき507さん何様だよって誰に 言ったの
たぬき507さん
誰に言ったの
ブロックするよ
はいさよなら
見失った
消えてほしいなんかも
プラチナの配信に変なのはいらん
いらないね
お前何様だよ
こいつ消えて
ブロック
変なコメントする人どんどんブロック しちゃおう
そうだね
でもそれも煽って言ってるでしょ
だからブロックするよ
はいこいつもブロック
なんかテンション下がってき ちゃった
テンション下がったな
テンション落ちてきた
なんかテンション落ちてきた
お疲れ様です
薬も昼の薬は飲んだら
あと夕方の薬の準備しとこう
テンション上げろありがとう
だって相手も飛ばないんだよもう
元気になれるわけじゃんもう
元気になれるわけないじゃんこん なんで
アイテムが飛ばないのにさ
悪い悪口ばっかり書かれてさ
アイテムも飛ばなくて
それで元気になるって言う方が無理 じゃない
悪くなってくる
中華街で手相占いしよう
中華街で手相占いする
中華街で手相占いする
当たるとこ
まあどこ
まあ打たないとか俺別に信じて ないから
どこでもいいんだけどね
配信ができれば
また後で来るねありがとう
コラボしない
今日はもう誰ともコラボしない
だからコラボ機能切ってる
言うてたから
ラムネちゃん
ラムネ
ラムネちゃんフォローしとこう
ラムネちゃん
どれが本当のアカウントなんだろう
ラムネちゃんのアカウントが2つ あって
どっちをフォローしていいかわ からない
今日は母ちゃん弁当ない
ラムネちゃんて可愛いよね
ラムネちゃんて可愛いよね
なんか配信するのがちょっと嫌になって きちゃった
なんか疲れちゃった
疲れた
今日今日いくら稼いだんだろう
3000ポイントしか稼いでない
今日は
昨日のデイリーランキングも低かった し
全然お金が稼げない
どうしよう
だってもうこれからお箱になって こがらしい
月割りだと僕のバッバブルがあった でしょ
それのお金なんだから意味ないんだよ
月割りしても
堕落論っていうのは
坂口アンゴの随筆で
昔の中国に毛毎っていう売春婦 がいたんだって
どういう売春婦かっていうと
もう子供の頃に目をつぶされて
視力をなくさせて
それで客を襟好みしないように するために目をつぶすんだって
それが中国人の合理的なやり方 で恐ろしいところだって
坂口アンゴは言ってた
だから客はブサイクだったら
よりごもりにするでしょ
売春婦が
だから幼い頃に目をつぶすんだ って
転足とかもそうだよね中国の
転足
転足も女の人が逃げないように 足をぐちゃぐちゃにしてもう
すごい小さい靴に入れて
もう骨も折れてそういう状態で
女一人が逃げられないようにする ためっていう
そういうことなんだって転足って
だからそう考えると中国の文化 って恐ろしいなと思った
ちょっとシャレにならんって思 った
特に女性に対する人権意識とか 全く持ち合わせてないんだなと思
った
堕落論はあとはなんだっけ
日本神話から天皇がどうやって 誕生したかっていう話
生まれた瞬間に印隔を取る国も あるよ
アフリカのどっかで
女には性的な気持ちよさはいらない って言われて
印隔を切り取るんだって
割れするんだって
だから女は男の性を満たすための 道具として使ってるんだって
日本でそういう国とかそういう 歴史とかある国は
日本だって昔はそうだったかもし れない
日本は違うかな
あんま日本って女をひどい目に 合わせるなんて聞いたことない
し
堕落論中国の話出てくるよ
俺がそれが一番印象に残ってる
女子高生コンクリ事件を犯人全員 死刑にすべきだった
何人殺したとかさそういうんじゃ なくて
人をどれだけ尊厳を貶めて殺した かっていう
だから
青葉被告っているじゃん
共犯人を燃やした
それで何人も殺した
でもその青葉被告より
俺はコンクリ事件の犯人たちの が罪は重いと思ってる
人間の尊厳を壊したんだから
青葉被告ももちろん死刑になって しかるべきだけど
コンクリ事件の犯人がもう全員 謝罪に出てるってのは怖いよね
あんだけのことをしておいて
普通に謝罪に出て普通に生活して どっかですれ違ったりするんで
恐ろしいよね
コンクリ事件って俺子供の頃の 話だけど
大人になってからその詳細を知ったら もう愕然として
なんか人生観が変わっちゃった
こういう
なんか人道に劣ったような行為 をする
人間が日本にいたんだって思ったら
人生観とか変わったもん
コンクリ事件見て
人生観が変わった
小さい金塊ありがとうふわっちくん
だからどれだけ人を苦しめたか
どれだけ苦しめて例えば人を銃 でバーンって撃って殺すでしょ
それでそれと人を拷問して何日も 何日もかけて殺すでしょ
それどっちが罪が重いかって言 ったら
何日も何日もかけて殺した方が 罪が重いと思ってるから
銃で銃に撃って殺した奴と一人の 人間を拷問して殺した奴
拷問して殺した奴の方が罪が重い と思ってる僕は
スペードからふわっちくんありがとう
だから僕は性悪説になったんだよ
子供の頃は性善説だったけど世の中 みんないい人だと思ってたけど
中学ぐらいから性悪説に変わった
僕は殺されかけて
それでコンクリ事件とか知って ますます性悪説に傾倒するよう
になった
だから人間っていうのはもう信用 できないんだよ
醜い存在なんだよ
新潟少女監禁事件もあれも犯人 をしっかり拷問して殺すでしょ
死刑にするべきだった
少女の数年間を奪っておいて自分 はノーノーと
生きてるなんてことありえない から死刑にするべき
気持ち悪いから
気持ち悪いから死刑にすべきだよ
もっと楽しい話しようよ
何の話してほしい
俺比較的何でも話せるよ
恋愛についてだって僕今恋愛して ないもん
あハート花火ありがとう
kさんありがとう
過去の彼女
じゃあ過去の彼女の話しようか
過去いた彼女は
12344人か
初恋は片思いで終わった
彼女はだいたい4人ぐらいいる
最初に付き合ったのが
ハイパー魔法ちゃん
付き合ったというか
お互い両思いだったって言うと
方が正しいかな
別に付き合ってくださいとは言って ないし
お互い付き合おうとも言ってない し
でも両思いだったから
自分としてはハイパー魔法ちゃん の件は
付き合ってたことになってる
だって僕に一緒に配信しようって 誘ってくれたり
僕を送り迎えしてくれるって言 ってくれたり
なんか僕のこと好きじゃなかったら そういうことしてくれないんだろうな
っていうことをしてくれたから
キスはしてないけど手を握った
その次に付き合ったのがエイニャン
エイニャンは僕の家に来て寝配信して
それで夜の街を散歩して
それだけだったけど
ちゃんと好きだったよって言ってくれて別れた
その次に付き合ったのが
ハイパー魔法ちゃん
付き合ったのが
エイニャンのことだったけど
僕の家に来て寝配信して
その次に付き合ったのが
身内さんで
特に好きじゃなかったけど
俺がうつが治るんじゃないかと思って
付き合ったけどうつ治んなかったから
やっぱり付き合うのやめようって言ったら
死ぬとか言われて
それでもう連絡取らないようになった
エイニャンとも付き合って
付き合ってというか両思いで会った
両思いになったら付き合ってるのと同じじゃん
エイニャンと寝配信して
それでなんかね
エイニャンが足を絡ませてきたの
その時にあエイニャン僕のこと好きなんだって思った
なんか明け方なんかね
足を絡ませてきたの
それであエイニャン俺のこと好きなのかなって
だってまだ会ってから2日目だよ
でもエイニャンとの
やりとりも残ってないかな
ちょっと待って
昔のスマホあったから残ってるかもしれない
エイニャンとの履歴がメールに
メールサーバー消えてる
もうもうできないわ
メール機能が消えてるから
もう取り出せない
メールしてた履歴が全部消えたエイニャンと
メッセージ機能残ってるかな
残ってるかな
残ってないわもう
エイニャンとのメッセージがもう残ってなかった
だからそういう好きになったこともあったよ
でもそれは一瞬だけで
すぐにハイパーマホちゃんに戻った
エイニャンにはあっさり振られたから
だからさえ?
あのウラチョウ会議ってあったでしょ
あれに出て
それでその
始まる前に一緒に街を歩いて
腕を組んで街を歩いて
なんかそれだけで幸せだったなって
腕組んで街を歩くだけで幸せだったんだなって
あの頃は本当幸せだったな
あの頃は本当に幸せだった
ねんねこりんっていうのはエイニャンが子守唄歌ってって言うから
あーきにゃん
ねんねこりんって歌ってあげたら喜んでくれた
だからガチで僕のこと好きだったんだと思うよ
ガチで僕のこと好きだったんだと思う
もう記録は残ってないわ
メッセージもう解約しちゃった時に
メッセージ機能が全部消えちゃった
ファーストキスの話
まあ僕が覚えてないからねそれを
ただ相手が言ってるだけで
僕は覚えてないからね
僕は覚えてないからね
身内さんが僕とホテルで寝てる時に
僕が睡眠時無呼吸症候群になったから人工呼吸したって言われて
それでえーってなった
なんでそんなことするんだって怒ったよ僕は
僕ファーストキスを大事にしてたから
ファーストキスをそんな形で奪われたって知ってすごい愕然とした
僕は睡眠時無呼吸症候群になったから人工呼吸したって言われてそれでえーってなった
僕は睡眠時無呼吸症候群になってそれで人工呼吸したって言われてそれで人工呼吸したって言われてそれで人工呼吸したとかよほざいて
それで僕は激怒した
もう何もしないって約束だったのに
うま子はさだにファーストキス奪われてたんだよ
まあ男同士は別にのうかんじゃん
女の人だとカウンターにされちゃうじゃん
でもそれは僕が寝てる時だったからのうかんでいいか
僕は寝てる時だったから
僕はファーストキスを守ってきたんだよ、ずっと。
だから今でも守ってるし。
だから僕ね、まだね、ファーストキスしてない。
僕はまだ誰ともファーストキスはしてない。
44歳だけど、ファーストキスしてない。
だから、寺山修司の言葉で、
初めてのキスは人生への参加を許されるパスポートを思わせるっていう言葉があるんだけど、
僕はその言葉をすごい大事にしてるのね。
で、ファーストキスっていうのは、本当に、
それをしないと、それするには大変じゃん。
まず、人を好きになって、好きになってもらえて、付き合って、キス、やっとできるじゃん。
その段階を踏まないうちはまだ、人生へ参加を許されてないってことなんだよ。
だから僕はまだ人生への参加を許されてない。
だから僕がキスするときは、もう決めてるの。
例えば、夜、デート後に2人で歩いてるでしょ。
手を繋いで。
それで、ちょっとここで休憩でもしようかって言って、
公園のベンチとかに座ったりして、
それで、
あの、
僕と、
キスしようって僕は言うの。
そしたら彼女が一瞬、はっ!ってびっくりするの。
それで、でも、彼女は、いいよ、しようって言ってくれて、
じゃあ僕はするよって言って、目を閉じてって言って、
こんな風にキスするの。
こんな風にキスするんで。
それが僕のファーストキスになる。
ムードも何もないやん。
ムードあるでしょ。
夜の、
海の、が見える公園とかで2人で歩いてて、
まあ、それで、キスするってめちゃくちゃムードあるじゃん。
めちゃくちゃムードあるじゃん。
めちゃくちゃムードあるじゃん、そんなの。
夜の、まあ、
横浜の、なんか海が見えるところとか歩いてて、キスするんだよ。
だから僕とキスする人は、
きーみは、
だーれーとキスをするー。
わーたし、それとも、わーたしー。
オンチ。
ま、シェリルよりもランカ派かなぁ。
シェリルよりもランカ派かなぁ。
え、キスもしたことないの。
ない。
だから、ちゃんとした状態ではしたことない。
もう、俺が寝てるときにされたことあるけど、
寝てるときにされたことあるけど、
僕はちゃんとした状態でしたことはないから、僕はまだ誰ともキスしてないんだよ。
だから、そういう感動的なキスをしたい。
ムードがあって。
だから、僕はキスはまだしてない。
だって、ミュウチさんとのあれは脳幹。
ミュウチさんとのあれは脳幹だから。
僕の記憶はないんだから、寝てるときなんだから。
僕は覚醒して起きてるときにしてないんだから。
だから、あれは脳幹。
でも、キスがしてみたい一度でいいから、
だから、キスってどんな感じなんだろう。
どれだけドキドキするんだろう。
どれだけ心が揺れるんだろう。
どれだけ揺れるんだろう、心が。
どこまで心が揺れるんだろう、キスしたら。
どうなっちゃうんだろう。
なんか、自分がもしキスしたら、
鬱とか治っちゃうのかな。
なんか、キスしたら鬱治りそう。
そう。
あ、俺のことを受け入れてくれる女性に初めて出会えたって思った感動で、
あ、僕のこと初めて受け入れられたっていう感動で、もう、
感動で、もう、ハッピーになるかもしれない。
ずっとハッピーが続くかもしれない。
キスしたいな。
いつか、好きな人作って。
ラムネタンとLINE交換したいんだけど。
ラムネタンのTwitterフォローしとこう。
こっちか。
これが新しいやつか。
フォローしといた。
ラムネタン。
どんな感じでキスするんだろう。
一応、理想はそんな感じなんだけど、夜景が見えるところでキスをするって。
でも、案外、ちょっと、そうはならないのが人生だよね。
なんか、適当なところでチュってキスしちゃって、あ、ムードも何もなかったで終わっちゃうのかもしれないし。
だったら、まだ嫌だよね。
ラムネタンが21歳って言ってた。
キスって別にベロチューとかじゃないよ。
普通に唇と唇をチュってするだけだよ。
ベロチューってさ、それもう、ほとんど性行為じゃん。
ベロチューって。
ベロチューって性行為みたいなもんじゃん。
だから、僕がしたいのは、こういう小鳥キス。
チュって唇と唇を合わせるだけの。
小鳥キス。
それ、小鳥キスがしたい。
小鳥キスがしたい。
小鳥キスがしたい。
だって、僕今、矯正中だから、多分ね、口臭があると思うんだよ。
口臭。
口臭があると思うから、今、矯正してるでしょ、これ。
だから、矯正が終わったら、キスしたい。
いや、僕今、矯正してるからな。いつ、矯正取れるんだろう。
いつ、矯正取れるんだろう。
矯正が取れないと、ご飯も食べらんないし、キスもできないし。
どういうことやねん。
これ、2年とか矯正したら最悪だよ。
2年とかしたくないわ。
まゆの配信タイトル、明日、人狩り。
明日、人狩りされるらしい。
明日、ちょっと、横浜中華街行ってきますよ。朝11時ぐらいに。
まゆたさんは、覚悟してきてね。
まゆたさんは、覚悟してきてね。
人狩りするってことは、っていう可能性もあるよ。
人狩りするってことは、の可能性もあるよ。
公衆?
寒気した?
実物かわいいか見るかな。
人狩りするってことは、ちょっと、覚悟してきてね。
女性の方。
小鳥キスかわいい。見れて幸せ。ありがとう。
僕、口臭くないよ。
歯、歯ね、30分とかかけて磨いてるから。
ほら、矯正のガウンがついてるじゃん。
だから、明日、これを取らなきゃいけないんだよ。ご飯食べるとき。
明日の服装は、まだ洗ってない、この前着たやつがあるから、それ着てく。
まゆの口臭いらしいから、買いできて。
まゆさんがさ、口臭いわけないじゃん。あんな可愛らしい女性が。
明日の服は、この前着た服。洗ってないけど。
君は誰とキスをする?
あなた、それとも私?
にゃんにゃんにゃんにゃん、にーはおにゃん。ゴージャスデリシャスデカルチャー。
他のはないの?ないね。他のはないね。
やば、アイテム飛んでないから、もう今日はウーバーイーツできない。
アイテムが4000ポイントしか飛んでないから、ウーバーイーツできない。
だから、今日は何も食べないで、明日生きてく。
明日のために、お金使うから。
いいね、ありがとう。
明日お金使うから、今日は何も食べないよ。
明日お金使うから。
中華めっちゃうまいから。
中華料理を食べるために、何も食べずに行くから。
今日は水だけしか飲まない。ガチで。
ガチで水だけしか飲まない。
ガチで水しか飲まない。
まゆた、にんちゃんと会いたいってよ。
まゆたさんって俺のこと好きなのかな?
まゆたさんって俺のこと好きなのかな?
昨日のドーナツは昨日のうちに全部食べちゃった。
まゆたさんってさ、俺のこと好きなの?
なんか、ことあるごとに話題するけど。
やっぱ好きって気持ちがあるのかな?
やっぱ好きって気持ちぐらいあるのかな?
俺、疲れてる。
もしかして、明日ファーストキスとか、なっちゃうのかな?
ファーストキス。
明日ファーストキスとかになっちゃうのかな?
まあ、疲れてるなら、まあ考えてあげてもいいよ。
まあ、そっちがその気なら、考えてあげてもいいよ。
でも、はっきり言って僕、めちゃくちゃ理想高いよ。
はっきり言って僕ってね、めっちゃ理想高いから。
ちょっとやそっとの女性だと、ぷいってなっちゃうよ。
ちょっとやそっとの女性だと、僕に疲れないよ。
僕ね、かなり身持ちがいいから。
かなり身持ちがいいし、体操観念高いし。
誰でも彼でもってわけじゃないよ。
僕、誰でも彼でもってわけじゃないからね。
言っとくけど。こういう風にキスがしたいとか言ってるけど、
誰でも彼でもとキスしたいわけじゃないからね。
マジで、あの、面食いです。
はっきり言うと、僕、面食いです。
はっきり言うと、僕、面食いです。
今日は何も食べないで、明日に備えておこうかな。
それとも何か食べた方が、ちょっと胃が拡張していいのかな。
でも、今日アイテム全然飛ばないし、今日出前から飛んだらきついよな。
明日フカヒレとか食べようかな。高級店行って。
フカヒレ。
そのためにやっぱ今日は食べないでおこう。
そのために今日は食べないでおこうと。
フカヒレとか食べちゃうから。
だから、前田さんとは初めて会うかもしれない。明日来てくれるんだとしたら。
でもね、低サービスはちょっとしか行かなかった、今日は。
体調悪かったから。
頭も痛いんだよな。
明日誰も来ないよ。
来てほしいよ。
みんなさ、明日リアトゥーツ来る人。
明日リアトゥーツ来る人の、リアトゥーツ来たいっていう人の、結構来てくれるんだ。
リアトゥーツ、横浜中華街。
結構来てくれるんだ。
なんかね、ニコ生とかでこれをやると、みんなヘなんだよ。
でも、ファッチだとノになるんだよ。
ステッカーとか名刺はないから、あげらんない。
あ、とんぶたさん、ごくありがとう。
チュインチュインチュイーン。
リさん、キーホルダーはもうない。
効果音自分でやる。
だって僕はブラウザ配信だもん。
チュインができないの。スマホじゃないから。
チュインチュインチュインができないの。
ちゃんとできるかな。
スマホでちゃんと、明日ファッチ配信できるかな。
確認しとかないと。
あ、できそうだ。
紙とペン持ってきてくれたら、似顔絵描くよ。
紙とペン持ってきてくれたら、似顔絵描きます。
僕の似顔絵の技量は、みなさん、
知っての通りです。
オフセとかはいらないよ。
そんな、オフセとか、そんな、
妊婦さん、いつも見てます。
だったら、これで、なんか、美味しいもの食べてくださいとか言われて、
1万円札とか、いや、いいよ、いいよ、そういうのいいよ。
いいよ、それ、それはいい。さすがにそれはいい。
さすがにそれはいい。
妊婦さん、いつも、楽しん、配信楽しんでます。
ありがとうございます。これ、お礼の気持ちです。
何だろう。え、1万円。
とかなったら、もう。
いや、そ、そりゃいいよ、さすがに。
よっさま、50万もらった。
楽しそうな顔してるね。
ほんと、みんな来て、
一人、一人でやるの、なんか、寂しいから。
なんか、まめたさんも、人狩りするとか言ってるけど、本当なのかな。
あ!シャンパンタワー!
リさん、ありがとう!
シャンパンタワー、来たー!
明日の資金にします。
明日の交通費にします。
明日のご飯代にします。
シャンパンコールって、どうやってやるんだっけ。
ヘイ、姫様から、シャンパン来たよ。
みんなで、コール。
1、2、3、4、姫様、コール。
バンザイ、バンザイ、とか、やるの。
楽しい。
シャンパンコール。
もう、寝る?
まだ、14時だよ。
今日、全然、稼げてないよ。
今日、1万ポイントも、稼げてないよ。
僕、1万ポイントも、稼げてないんだけど、今日。
どういうこと?
どういうことやねん。
1万ポイントも、稼げてないよ。
明日、ドーンと、もらえるかも。
そうかな、明日の、
横浜中華街、
ぶらり、ひとり旅配信で、ドーンと、もらえるかな。
明日は、ちょっと、久しぶりというか、
ファッチで、ほぼ、初めての、
外配信企画だから、
いっぱい、アイテム来たら、いいな。
そのために、今日は、
給与取るか、今日は。
今日は、給与取っちゃおうかな。
明日の準備のために、今日は。
ああ、シャンパン!
シャンパン、ありがとう!
リーさん!
やっほー!
シャンパン、来たぞ!
シャンパン、来たぞ!
姫!
リー姫!
あ、今、6500ポイントになった。
6500ポイントになった。
ありがとう、本当に。
シャンパン、助かります。
本当、ありがとうございます。
嬉しいです。
やっぱ、こうやって、
アイテムもらうと、嬉しいな。
いや、電車で行く。
電車で。
前田、電話待ってる?
前田さん、本当に来るの?
コラボリクエスト中だけど、
受けてくれない。
ちょっと、前田さん、出てくれないじゃん。
前田さんが、出てくれないんだけど。
電話に出てくれない。
出てくれないんだけど。
電話にして。
電話にして。
前田さん、どこだ。
来てくれないじゃん。
電話出てくれないじゃん、前田さん。
こういうとこだよ。
あ、あ!
とんでもないブタさん、5個ありがとう。
リーさん。
配信中、出ないんだ。
ブロックしてる?
サブ知らないもん。
サブって、知ってたっけ、俺。
サブの方。
もしもし。
妊婦さん?
前田さん?
はい。
覚悟はあるの?
何の?
僕?
うん。
明日、ギアド作るの?
妊婦さんが横浜来るって言うからさ、
妊婦さんが外出るなんて珍しいじゃん。
行かなきゃって思って。
突死に行くね、妊婦さん。
えっと、僕、明日、来た人全員にキスをする予定なんだけど。
え、そうなの?
いや、今作った。
え、でもそれ、妊婦さん奥ゆかしくないじゃん。
そうだよ。奥ゆかしくないよ。
奥ゆかしかったの嘘ってこと?
いや、嘘じゃない。やっぱキスはやめた。
そうだよ。いろんな人にしてたら、しりがるみたいだよ、妊婦さん。
うん。しかもそれ、バになっちゃうからね。
キスってバになるの?
うん、キスバになるよ。ツバニャンがキスでAバになったからね。
本当、本当。
え、唇と唇でちょっとチュってやっただけで?
それでAバになったんだよ。
え、厳しい。
そうそうそう。
ニコ生なら全然OKなのに。
それもかなり昔だから。で、今厳しくなったから多分、あの、つい最近は、同性はキスOKだったんだけど、それもちょっと危ういかもね。
え、じゃあやめとこう。
そうだよ。
前田さんって俺のことなんだかんだ好きだよね。
え、好きだよ。
うん。好きだよね。
うん。
それなんとなく感じてた?
感じてた。
感じてた?
うん。
しかも忍法さんさ、あの、眉減らってたときLINEしてくれたもんね。
うん。
あの、今回の報道のとき。
そう。
ありがとう忍法さん。
まあ、これから僕たちがどうなっていくかは誰にも知らないけど。
うん。
でも、ず、ず、今よりずっと仲良くなれたらいいな。
そうだね。
楽しみ、まゆ忍法さんに会うの、本当に。
うん。
あ、なんかテンストさんも行くらしいよ。
いや、ダメだよ、それは。
え、なんで?とつまちOKじゃないの?
NGの人はダメ。
あ、テンストさんダメなんだ。
うん。
あ、でもそれ以外だったらOKなんだ。
そう。
分かった。じゃあ、まゆは行ってもいいんだよね。
うん、そう。来ていい。
あのさ、一緒にさ、占いとかしたいな。
あ、占いしたいね。
私、あの、配信許可OKなとこ知ってるからさ。
あ、そうなんだ。
うん。案内できるよ。
うん。
あと、リスナーさんとか来るかもしれないし。
あ、たくさん来るんじゃない?忍法さん。
来るかな?
来ると思うよ。
これで来なかったら恥ずかしいよね。
いや、来ると思う。
そう。
まあ、金曜日だし。
明日、天気大丈夫なんかな?
まあ、午前中雨が降るらしいけど、午後になって晴れてくるらしいから。
うん。11時だよね。
11時。だいたい11時頃。
うーん。まあ、すぐ行っちゃったらちょっと、ね、あれだから、ちょっとじゃあ、ずらして会いに行くね。
うん。
じゃあ、忍法さん、明日頑張ってね。
好きだよ。
いやー。いやー、これ。
うん。前田さん、俺のこと好きって言ってたからね。
好き同士なら、別に問題ないわけだ。好き同士なら。
あ、でも、喫茶配信ではしない。
晩になるらしいから。
だから、配信消した状態で、配信消した状態で、んって。ちゅちゅって。配信消した状態で、ちゅちゅって。
あ、まあ、別に僕、キスとかね、いいから。まあ、ただ、あの、したことないから、キス。
したことないから、したいだけで。
一回すれば、たぶん、あ、こんなもんか、だと思うよ。一回すれば。あ、こんなもんか。あ、キスって、こんなことだったんだって。
だから、身内さんのときは、僕は記憶がないんだって。寝てたんだって。寝てるときにされたことは、脳幹でしょ。
寝てるときにされたことは、脳幹だよ。親方とはしてないよ。
一緒に風呂入ったけどね。
一緒のベッドに寝てないけどね。
親方とはキスはしてない。
訴えられないように。何を訴えるの?
親方とは、正直、キスとかしてないし、なんか、俺が親方となんか関係あるとか思ってる人がいるけど、全くないからね。
これだけは、もう、断言できるけど。
するわけないじゃん。
だって、好みでもない。
ああ!
だから、アイテム少なかったって、囲いさん責めない。にんどんとか泣くのもやめようね。ありがとう。
りーさん、ありがとう。僕も泣かない。
にんどんもしない。
にんどんしません。
Thank you!
泣いたりしない。
嬉し泣きはするかもしれない。でも、恋愛関係で、なんか、悩んでると泣くかもしれない。
恋愛関係で、悩んでたら、泣くかもしれない。
泣くかもしれない。
朝結構、横浜まで遠いから、早く行かないとな。
ちょっと待って、横浜中華街って何駅だっけ?
横浜中華街何駅?
横浜中華街は、
元町中華街駅。
港未来線。
元町中華街駅。
JR横浜駅から出発している。
ちょっと待って、元町中華街駅ね。
ちょっと、元町中華街。
で、11時到着でしょう、明日。
明日3月1日。
まあ、10時50分ぐらいに到着しとくか。
10時50分に到着。
え、高っ!
電車賃高っ!
2時間もかかる、しかも。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
だいぶ早く着いちゃうな。
1本後にしたらどうだろう。
これか。
めちゃくちゃ高いんだけど。
ちょっと待って。
1本前。
時間早い順。
これ、安いな。
料金安い順にしたら。
これ、安いな。
10時45分に着くし。
これで行こう。
えっと。
早起きしなきゃな、明日。
明日。
ちょっと待って。
めちゃくちゃ遠いんだけど。
明日、めちゃくちゃ早起きしなきゃいけない。
しかも。
何時間かかるんだ。
2時間半かかる。
片道2時間半。
片道2時間半もかかるんだけど。
片道2時間半だって、横浜中華街まで。
まあ、朝早くから行かなきゃいけないよ。
ちょっとした小旅行で。
いや、中華街って。
だって、俺、子供の頃以来行ってないし。
なんかさ、異国情緒あふれるとこ行きたいじゃん。
どうしてだったら。
渋谷とか新宿とかじゃなくて。
あ、だてんしおさん、いらっしゃい。
だから、もう、明日は、もう。
5時、6時ぐらいには起きないといけない。
だって、2時間半もかかるんだよね。
こっから。
横浜中華街って。
ちょっと待って。
何、何、何線だ。
最後は、港未来線。
横浜駅から、港未来線で、5駅か。
品川からも行かなきゃいけないし。
津田沼。
総武線快速で、品川まで行って。
結構な、大旅行だな。
明日、神奈川、暴風雨?
ちょっと待って。
天気予報見る。
明日、神奈川、暴風雨?
天気予報。
1日。
雨から晴れになる。
暴風雨とは書いてない。
みんな、僕に会いに来てくれ。
まあ、お小遣いとかいらないから。
お小遣いとかいらないから。
レンタカーとか、僕、車運転できないもん、そもそも。
ペーパードライバーだから。
ラッシュ時に出てくるから。
だから、この、この、この、この。
ペーパードライバーだから。
ラッシュ時に電車乗るの。
今から移動すれば。
いや、今から移動しなくてもいいでしょ。
いや、現金とか雨ギフとかいらないから。
いらない、いらない。
僕、そんな、リスナーさんからこじろうとか思ってないから。
ラッシュは尋常じゃないぞ。
ちょうどラッシュ時になるか。
ちょうどラッシュ時になっちゃうか。
ま、いっか。
ま、いっか。
ぎゅうぎゅうなんだ。
あ、モバイルバッテリーちゃんと用意しとかないと。
あ、そう、モバイルバッテリーちゃんと用意しとかないと。
モバイルバッテリー2つぐらいあれば十分だよな。
モバイルバッテリーは2つで十分だよな。
モバイルバッテリーは2つあれば十分だよな。
いや、俺、急いで行くよ。
そんな、集合なんかしないで。
一人で、ま、大体、11時ごろ、
中華街に着いて、ちょっとぶらぶらついて、
ちょっとぶらり一人食べって感じで、
ご飯食べたりして、
横浜行くのとか、久しぶりだな。
横浜。
横浜のアウトロ配信者に駆られる。
横浜ってさ、
別に、治安悪くないでしょ。
なんか、川崎とか治安悪いとかよく聞くけど、
横浜なら別に、治安悪くなくないか。
あー!
あげる!ありがとう!
23!誕生日ケーキ!ありがとう!嬉しい!やったー!
あ、9000ポイント超えた。
いや、こうやって、なんだかんだ投げてくれる人がいるっていうのが、
ほんと嬉しいよ。嬉しいよ、俺。
祝々。
おしゃれしていこう。ま、こないだの服だけどね。
ちょっと待って。何時出発にしようかな。
とりあえず早く出なきゃいけないから、
あ、あ、明日は5時ぐらいに起きなきゃいけない。
常備するから。
明日は5時ぐらいに起きなきゃいけないよ、ガチで。
スカジャン買おうぜ。
ちょっと、買い物はしない。
明日5時に起きなきゃいけないから、
そろそろ寝た方がいいのかな。
俺の住んでるとこから、横浜中華街って、
普通に2時間半かかるんだけど。
2時間、2時間半。
家から出て、2時間半かかるんだけど。
無理しないで、また投げに来るから、たぶん、ありがとう。
リーさん、ありがとね。
ま、5時とかに、寝たいね、今日は。
あ!ファッチポイント!1万ポイント超えた!
やった!
あ、忍法に幸あるミスターオリバーさん、ありがとう。ハート花火。
嬉しい。
なんだかんだ言って、投げてくれる人もいるから、
僕は落ち込む必要ないよ。
あ、豚ありがとう。よかったね。
やっぱ、It's a positivity.
It's a positivity.
My life is happiness.
これでいくよ。
明るくしてたら、飛ぶよ。
とんでもない豚さん、ありがとう。
超いいね、ありがとう。
とんでもないです、豚さんが2倍になった。
リーさん、ありがとう。
落ち込む必要ないよね。
フーさん、ありがとう。
とんでもない応援する豚さん、ありがとう。
落ち込まないで頑張って、アコさん。
大花火、ありがとう。
めちゃくちゃ嬉しい。
とんでもない応援する豚さん、ありがとう。
リーさん、ありがとう。
やっぱ、投げてくれる時は投げてくれるし、投げてくれない時は投げてくれないんだから、それにいちいち落ち込んだりする必要ないってことでしょ。
イベラスだけど、明日の企画の方が大事だから。
だから、じゃあ早く寝て、11時ぐらいに起きてイベラスするか。
どうしようかな。
マルホさん、こんにちは。
寝れなくなるでしょ。
傘一応持ってく。ちゃんとね、俺ね、
置いたたみ傘があるんだよ、ほら。
これをいつもリュックサックにつけてるから。
リュックサックにつけてるから、いつも。
あ、ナイスも多いね。ありがたい。
これね、この傘袋、中がフリースになってて、水分を吸収するから、びちゃーって染み出てこないの。
私も明日、妊婦さん見に行こうと。
いいよ、誰でも。
コラボはちょっとね、しないことにしてる。
今日は、つーか、今日はコラボしない。
明日は横浜だし。
まぁ、明日は横浜だしな。
成長したん?妊婦。
うん、僕もね、いろいろ成長してるから。
いっちーさん、ごめんね。
イベラス?
じゃ、イベラス、するために、
ちょっと待って。
コラボは、1日1回、そうだね。
あ、フォロー外してごめんね。
え、誰、誰、誰、誰、誰、誰これ。
あ、リーさん、ありがとう。
いや、全然全然、もう。
結局
向かい悪いんですから
あーすごいありがとう
なんかいっぱい来た
テレビ50個もらっちゃった
あフォロー外されちゃったの
これが手切れ金ってこと
えーフォロー外されちゃった
爆投げ師さんに
爆投げ師さんに
フォロー外されちゃった
わからんどうしてか知らんが
違うよ腹立ったから
外したえなんで
どこは腹立ちました
いやそれ直すんで
あのフォローしてください
再フォローしてください
え僕なんかした
爆投げ師さんに
外されちゃったんだけど
投げたの見逃した
爆投げ師さん
リーさん
この度は僕の
疎走があってお怒りを
与えてしまって本当に申し訳ありませんでした
悪気ありませんでした
よかった
これからも僕の投げ師さんで入れてください
お願いします
僕の爆投げ師さん
お願いします
僕ちゃんと明日の横浜配信頑張るんで
中華街配信頑張るんで
お願いします
安い土下座じゃないよ
お願いします
リーさんお願いします
許してください
僕の僕の爆投げ師でいてください
ぅっ
まぁしょうがない
まだ下 defeating
ј
いってん
ぁ
まぁしょうがない何回か
負けないって言ってるんだろう
もうしょうがないか
確かに
投げしたんに為 depending on time
たり すのいい加減腹立ってきたから外した
いや でもそれもやめます
期限いいです ご機嫌でいきますこれからは
同じ泣いたり喚いたりしません 機嫌悪くなったりもしません
何たり機嫌悪くなったりしません だから
フォロー外さないでください僕の投げし さんでいてください
だってそういうのさ まいっかしょうがない
それは投げしさんの理由自由だし それは投げしさんの自由だし
だって投げしさんの自由だから僕はどう こういうことじゃないし
でもこうやって縁を切られちゃうのは悲しい なぁと思って
ちょっと 敏感しててきます
待っててください 終わります
じゃあこの辺で終わりますちょっと投げし さんが入っちゃったんで
それじゃあお疲れ様でした
