なんか髪切りのことだるくなっちゃってさ
こうやってこんな伸びてるのに
こんな伸びてるのに
髪切りの
なんかさ
もうちょっと人が来てから言おうかな
このことは
もうちょっと人が来てから
メガネ今日違う
体重は52キロだった
ダウンとか来た状態で
52キロだったから
実際は
51キロぐらいだと思う
実際は
51キロ多分
暑いな
まぶた腫れてるよ
ポリープ除去は3月になったりする
僕は
ちょっと
とある女性を傷つけてしまった
とある女性を
傷つけてしまいました
泣いた
自分が
やるせなすぎて
目腫れてるでしょ僕
今
僕今目腫れてるよね
彼女とは
もうごめんと謝った
なんか調子が
体調が悪いらしくて
体調が悪いらしくて
なんか今
これ以上電話できないみたいになったけど
一応本当にごめんねって謝った
本当すますまなんだって
謝った
チョコとか
ふうさんありがとう
ドヨーンとしてるよ
だってさ
ガトーショコラありがとう
スターチョコありがとう
俺って結局さ
人と付き合う
資格ないよね
だって俺なんかのことを好きって言ってくれる人を
振ってしまって
しかも一度付き合うとか言ったのに
振ってしまって
ギフトももらい逃げみたいになっちゃうし
アイテムね
彼女は今なんか体調悪くて
電話するのもきついって言うか
ことで
3分ぐらいしか電話できなかったけど
それでもなんかごめんと謝ったよ
僕は悪かったんだよ
好きでもないのに付き合うなんて言った
僕は悪かった
だってさ
本当かわいそうなことしちゃったよ
人出なしだよ
俺なんて
俺なんて人出なしだよ
お金は返せないけど
ギフト
あのアイテム投げてもらっておいて
やっぱ付き合えないとかさ
でもお金は返せない
ちょっと
あ
煮干しを白にあげました
ありがとう
スターチョコありがとう
返せないよ
だって僕に入るのは
半額ぐらいだもん
6万円投げてもらったって
僕に入ったのは半額ぐらいだから
お金は返せないけど
でも
なんか
気持ちに応えられないなと思って
だから友達に戻った
でも大好きだよって言われちゃった
それが自分の心にぐさりと刺さったね
別れた
だから
僕は
旗から見たら
彼女の恋愛感情を利用して
なんか都合のいい存在にした
みたいになってるけど
実際のところは違うんだよね
実際のところは違うんだよ
僕も本当に付き合おうと思ったけど
ほんと付き合うつもりだったんだよ
でも好きでもない人と付き合うのは
やっぱ良くないなと思い直して
付き合えないってなっちゃったんだよ
俺ってクズかな
クズかな
だからお金は返せないけど
なんかいろいろ頼っちゃっちゃうんだよ
僕
僕は別に利用したわけではないけど
別に利用してはないけど
自分の中ではね
ただ
こういう心強い彼女がいたらいいなって思ってたら
いいなと思って付き合ったけど
やっぱり恋愛感情もないし
その
もし
体の関係とかになっちゃったら
それこそ
可哀想じゃん
すぐ別れちゃうかもしれないのに
だから
それだけは良かったなと思って
まあ僕は童貞だけど
なんかやっぱり
初めては好きな人に捧げたいなと思ってる
なんかやっぱり初めては好きな人に捧げたいなと思ってる
好きな人に
初めて
やっぱり初めては好きな人に捧げたいと思ってる
大切にしたのかな
大切にしてないよ
だって僕自分の気まぐれで振り回しちゃったんだもん
僕みたいな弱者男性が
女性を振り回すなんて
ふんぱんものだよね
僕はどの面下げて女性を振り回すんだって話だよね
だから
僕は自分の気まぐれで振り回しちゃったんだもん
だから
どの面下げて女性を振り回すんだって
本当そうだよ
僕はどの面下げて振り回すんだって話だよ
僕なんかがさ
弱者男性がさ
本当だったら僕は振り回される側なんだよ
でも振り回しちゃったんだよ
だから別れるって
彼女にはごめんねって伝えた
本当ごめんねって
今まで力になってくれたのに
本当ごめんねって
なんかちょっと泣きそうになったけど
ここで泣いたら僕は彼女を困らせるだけだからと思って
泣くのを我慢してたけど
ごめんねって感じだよ
別れる以前に始まってないって
一応1日だけ始まった
半日だけ付き合ったってことになるのかな
半日だけ
朝は付き合って
昨日の朝付き合って
昨日の夕方別れたから
半日だけは付き合ったってことなのかな
僕はやっぱり
恋愛感情がない相手とは付き合えないなと思った
恋愛感情がない相手とは付き合えないなって
でも感情すごくいい女で
めちゃくちゃいい女なんだよ
なのに僕が振るとかありえない話だよね
だってさこれから先の人生さ
僕が誰かと付き合うなんてこと
多分ないと思うんだよ
でも好きじゃないとかいう理由で振ってしまったのは
本当にもったいないと思うし
でも好きじゃないんだから仕方ないじゃん
恋愛感情がないんだから
恋愛感情がないんだからもうしょうがなくないかそれは
恋愛感情がないんだから
恋愛感情抱きたかったけど抱けなかった
これは僕は悪いよ
これは僕は悪い
だからなんかもう脱力しちゃった
俺なんかがさ
人を振り回してさ
何してるんだろうと思った
人を傷つけて
失恋の痛みがわかってるはずなのに
僕は傷つけてしまったっていうのが
すごいなんか自分がすごい嫌な人間になったみたいで
なんかすごい辛いんだよね
すごい辛い
自分が嫌な人間になっちゃったみたいで
ギフトも投げてくれたのに
なんかね恋愛ってさ恋愛感情がなきゃダメなの
恋愛って恋愛感情がなきゃダメなの
ダメだよね
だってそれじゃさ
ドキドキもしない相手とデートしても
別につまらないし
友達として遊ぶならまあいいけど
別にさ
付き合って好きになることもあるぞ
そうかな
でもその時点で好きじゃない時点で
彼女に対する裏切りじゃん
それは搾取だな
僕は搾取しちゃったのかな
でもこれで
でも唯一良かったって思うのは
そういう大人の関係にはならなかったことっていう
もしそれになって好きじゃないとか言ってたら
もうクズじゃん
正真正銘の
だからそれだけはしなくて良かったなって
そうやってただのやりもくみたいな男にやっちゃうじゃん
僕は
色恋で金を搾取してないよ
ただ向こうが投げてくれただけで
なんかすごいさ
罪悪感を覚えてる
今
お金はちょっと返せない
でも友達としては付き合えるかな
まあ彼女が僕と友達に戻りたいって言うかどうか分かんないけど
もう僕のことを愛想つかせて
もうこいついいやってなっちゃうかもしれないけど
なんかひどいことしちゃったなって
すごい落ち込んでる
俺ってクズだなって本気で思ってる
なんか
付き合うって言って
ギフトもらって
アイテムもらっといて
それでその夜にはもう別れるとかさ
お金を続けてもらうよりは良かったです
俺ってもう誰かと付き合っちゃダメなの
人間のかもしれない
なんか俺みたいなクズは誰かと付き合っちゃいけないんだよ
俺みたいなクズは誰かと付き合っちゃいけないんだよ
俺って誰かと付き合う
俺は資格のない男なんだよ
傷つけちゃうし
だから今度恋愛することが多分ないだろうけど
もしあるとしたらちゃんと好きになった人と付き合おうって思う
なんで好きになれなかったんだよ
あんな素敵な人を
だって理性ではめちゃくちゃいい女だと思ってる
素敵な人だと思ってる
でも感情がついていかなかったんだよ
感情が
感情がついていかなかった
だからキスもしてない
だからこれでキスしてたら
本当申し訳ないなって気持ちがますますあったけど
キスもしてないし
手も握ってないし
それはそれで良かったのかなとか
体調悪いのあんたのせいだわ
本当そうだよ
彼女が体調崩したのは俺のせいだよ
俺が振っちゃったから一日で
たった一日でなんかもう付き合わないみたいになって
そもそもさ好きじゃなかったのに付き合うとか言うのもおかしいよね
寂しいからって
向こうが俺のこと好きって言ってくれて
でも俺は好きじゃないよって彼女には言ったの
それでも彼女はそれでいいって言うから
じゃあそのお言葉に甘えて
好きじゃないけど付き合いましょうみたいなことになって
本当クズだよな俺って
なんか本当クズだと思う
お前に振り回されて疲弊してるんだよ
そういうことなのかな
なんか本当申し訳ないわ
なんか申し訳ない
あと俺クズだもん
いや俺クズだわ
彼女かわいそうだよ
俺なんてことしちゃったんだろう
もう俺誰とも付き合わない
もうせめて
彼女の気持ちを汲んで
僕はこれから誰とも付き合わずに
修行僧のように一人で生きていくよ
好きな人ができても付き合わない
それが僕からの唯一のお詫びっていうかさ
お詫びする方法って感じだよ
誰とも付き合わない好きな人ができても
ファッチ君チョコありがとう
ソマルさんありがとう
だから僕はもう誰とも付き合わない
これから修行僧のような気持ちで生きていく
もう
彼女を傷つけてしまった罰として
自分はもう誰とも恋愛しない
こんなクズ行為をした僕に対しても
彼女も呆れ果ててるだろうから
もう嫌われてはいるだろうね
いつももらったお金は返せないし
だから
なんでこういう風に
なんなんだろう俺って
なんで好きになれなかったんだろう
なんか人を好きになって難しいよね
別にさ可愛いから好きになるわけでもないしさ
可愛くたって好きになれないし
性格良くたって好きになれないし
なんか
恋愛感情ってさわからないよね
ロリコンとかじゃないよ
別に若ければいいってわけでもないし
ある程度年が近い方がなんか分かり合えるじゃん
ルッキーズムなのかな
いやルッキーズムだって彼女は綺麗な人だよ
うなちゃんまんが言ってたじゃん
綺麗な人だよ
枝豆にはもったいねえって
女優さんやってもいいくらいだよ
綺麗な人だよ
枝豆にはもったいねえ
うなちゃんまんも言ってたよ
そんな人だったんで
僕にはもったいない人を振ってしまった
僕がただ単に恋愛感情いだけでいいんだよ
僕がただ単に恋愛感情いだけでいいんだよ
僕がただ単に恋愛感情いだけでいいんだよ
僕がただ単に恋愛感情いだけでいいんだよ
僕がただ単に恋愛感情いだけないってだけで
彼女を振ってしまった
なんか俺は罪深い男だよ
なんでダメだったんだろう
だってめちゃくちゃ親切にしてくれて相談に乗ってくれて
それなのに好きになれないっておかしくない?
人ってやっぱり親切にされたら好きってなるわけでもないんだよね
めちゃくちゃ嫌われてても好きな人は好きだし
めちゃくちゃ好かれてても好きになれないときはなれないし
そういうことだよ
しつこいな下品子さんじゃないって言ってるじゃん
彼女に迷惑がかかるからさもうやめてくれない
返金はしない返金はできないお金がないから
僕は返金はできないけど
忍法さん今日メガネいいなありがとう
お金は返せないけど真心は返すよ
今まで受けてきた真心は
今まで受けてきた真心はちゃんと返すよ
僕の気持ち男の気持ちを返すよ
真心を君に
お金なんかないもんだって俺もう
カツカツだよ
お金なんかないよ
カツカツでやってんだよこっちは
こっちは立てやすい今日でやってるわけじゃないんだよ
お金なんかないよ
お金なんかないよ僕なんてはっきり言って
余裕がないんだよ老後のために貯めなきゃいけないんだよ
僕老後のことまで考えてるからね
でも老後のこと考えたら彼女と一緒にいた方がいいってのは
もう分かりきってるんだけど
好きになれないから
恋愛感情いらないんだよ
抱けないんだよ
だからさクリントイーストウッドが言ってたんだよ
自分の妻に恋をしたことのない男の人生は惨めだって
クリントイーストウッドがなんかの性武器かなんかで言ってたんだよ
だから僕それを聞いてさ
なんかやっぱり恋愛感情もたないで付き合うのは良くないなと思った
だいたい恋愛感情あったらさ2人で一緒にいるだけで楽しいじゃん
一緒にいるだけで安心するじゃん 怖いこととか何もないじゃん
あるかもしれないけど あるかもしれないけど
恋愛感情さえあれば
結構なんでもうまくいくじゃん もう謝りたいよつかも謝ったけどまだまだ謝りきれない
もうこれ以上関わらない方がいいんだろうな 僕はひどいことしちゃったしこれで生地関わったらまた彼女を傷つけてしまうし
てか僕も心を鬼にしてもう突き放すみたいにしなきゃダメなのかなと思った 心を鬼にして突き放す
それとももうさぁいっそさぁ好きな人作っちゃおうかな誰か 俺がさぁ好きになれそうな人いない
俺が好きになりそうな人 好きになりそうな人いないかな
なんかそうしないと彼女にも悪い気がするし 妊婦さんがいつまでも
彼女を作らないから生地希望を抱いてしまうとか思われているかもしれないし なんか嫌なことばっかりなんだよなもう最近
なんか自分の行動も嫌だし なんか嫌なことしかない最近
なんかさあさださんが死んじゃったあたりからずっとさあ嫌なことが続いてる気がする さあさんが死んじゃったあたりから
どうしたらいいんだろう なんか俺もどうしたらいいんだろ自分の子なんかもね何やってるかわかんない自分が
自分で 何やってるかわかんない
なんかねぇ 孤独感っていうのがずっと消えないの
孤独感 孤独感が消えないずっと
何やっても孤独 さあさあ見守ってくれてないよ俺なんか
俺みたいなクズをさ
見守ってくれてないよ
なんで俺さ人のこと傷つけちゃうんだろう 彼女に申し訳ないよ
なんで女の人を傷つけてさ俺平気でいられるんだろう なんか寂しいよ
寂しいなんか
僕は
許されたいだけだと思う彼女に 彼女に許されたいだけだと思う
あそうだみんな確定申告の準備してる僕今してると最中なんだけど 確定申告
令和5年度の確定申告の準備している あって難しい自分でできないよねだから税務署行ってやってもらう全部
税務署行ってやってもらう
なんか疲れちゃったよ俺もう もう全部疲れた
なんかもう全部疲れちゃった もう全部疲れた
なんかもう全部疲れちゃったよ もう疲れた
もう全部疲れたよもうやだよ こんなにもうもうやだ
もうさ恋愛するのも嫌だしさ 彼女を傷つけといて
税務署でe-taxで入浴するんだよ なんか疲れちゃった
きっと彼女さんこの配信を見て ますよ
なんか申し訳ない
なんかもう俺
申し訳ないよ
いっそのことさ罵倒してくれた ほうがよかったよ
この裏切り者って
でも彼女はいいよいいよって
そんなに深刻にならなくていいよ って
慰めてくれてさ
もう最高の彼女じゃ
なんでさ
そんな人もさ好きになれないんだろう
一個一個やってこう
無理だよ俺もう無理だよこんなの もう
耐えられないよ
こんなもう全部全部耐えられない 俺一人じゃ
番号一人じゃやだよもう一人が 嫌だったからさ
彼女が欲しかったけどさで好きになれ なくてさ
なんでおよ一人なんだろう
なんでおよ一人なんだろうもう
もう誰かに救われたい
何か信頼できる人が欲しい
全部のこと
全部のこと信頼できる人が欲しいよ
もうやだよこの人生
やだ
やだよもう
確定申告もさ準備が分かんないしさ
だから資料持ってって向こうでやってもらう全部
資料持ってって
全部やってもらう
また確定申告行かなきゃいけないよ
ゴールドプラスサインに落ちてるじゃん
ゴールドプラス2位だったのにサインに落ちてるじゃん
落ちてるじゃん
サインに落ちてるじゃん
誰もギフト投げないから
確定申告もしに行かなきゃいけないし
もう全部さもう負担が負担が大きくて髪を切りに行かなきゃいけないのに
もう全部が負担なんだよもう何もしたくないよ
デイサービスも行きたくないし
もう全部が負担なんだよ俺さ
全部が負担なんだよ
もう何もかもやだなんてきた
でもこんな悲観的なこと言ってたらどうしようかなって
言ってるわけにもいかないんだよな
僕はさちゃんと彼女を作って
恋愛して結婚して子供を作って
ちゃんと家庭を切り盛りして
やっていかなきゃいけないんだよ
ちゃんとやっていかなきゃいけないんだよ
なんかお腹すいたな
出前感か奪ろうかな
ハンター10発飛んだら
出前感か奪い図で頼もうかな
ファンタ10発飛んだら
ファンタ10発飛んだら
出前かんか
奪いつで
合流しようかな
ファンタ10発飛んだら
この枠で
ファンタ10発
そしたらご飯食べてもいいよ
俺じゃなかったらご飯食べないからね
言っとくけど
言っとくけど
俺ご飯食べないからね
このままだと
出前かんか奪いつ
俺何にも食べない
何も食べたくない
何も食べたくないんだよ
何も食べたくないんだよ
もう助けてよ
助けてよ誰か
助けてよ
心がバラバラになりそうだよ
助けてよ誰か
もうダメだ
助けてよ誰か
もうダメだよ俺もう
誰も助けてくれない
うつがひどい
俺うつ病持ってて
もうずっと子供の頃からうつ病で
なんかもうずっと辛くて
助けてよ
助けてよ誰か
もう
限界なんだよ毎日毎日
毎日毎日限界なんだよもう
限界ギリギリでこうやって配信してるのにギフトは飛ばないし
限界ギリギリで配信してるのにギフトは飛ばんし
じゃあこれから妊婦にご飯を食べさせる枠
ファンタ10個来たらご飯頼む
無理してでも胃にかく
かきこむ
胃袋に飯を入れる
ファンタ10発来たら
ファンタ10発来たらご飯頼む
マクロナードとかで
うばいいつ
ファンタ10発
俺痩せすぎてもうガリガリなんだよ
俺ね
52キロしかないの
身長166.5センチで
52キロしかないの
むちゃくちゃ痩せてる
めちゃくちゃもうガリガリになってるんだよ
ガリガリ
ガリガリ法師だよ
ガリガリ法師
ガリガリ法師
法師知ってるか
ご飯食べるのだそれで
鬱悶とか来てる
確定申告のやり方を分からない
全部わかんないよ
確定申告のやり方 Grignardやらないよ
言い方も分かんないし
また向こうでさ
長い時間さ
聞かなきゃいけないし
もうやだよ
もうやだよ
ちょっともうやだよ
やだよもう
もうやだよ
もうやだ
全部が全部やになってきた
もう助けてよ
なんでこういう時に
助けてくれないんだよ
誰も
俺がさパニックになって
苦しくてさ
誰も助けてくれないしさ
俺なんてさ
人生で一度も誰かに
助けてもらったことなんかないよ
親だって
結局助けてくれないんだよ
親だって
結局助けてくれないんだよ
分かる?
誰でも助けてくれないんだよ
誰も助けてくれないんだよ
なんかもう足も痛いし
心も痛いし
心も痛いし
ゴールドプラスに3位に落ちるし
もう壊れそうだよ
もう壊れそうだよ
確定申告行くって言ってんでしょ
確定申告
もう予約したよ
確定申告予約したよ
確定申告予約したよ
配信やめたら治る?
俺配信やめた方がいい?
じゃあ配信やめよっかな
代価ギフトくれると思ったけど
誰もギフトくれないし
誰もギフトくれないし
ファンタンもくれないし
代価の撲離もある?
代価とコラボバトルするか
代価とコラボバトルするか
コラボバトルで
紛らわせるか
誘致を
コラボバトルで
紛らわせるか
誘致を
コラボバトルで
勝てるか、誰とやって欲しい人、誰とやって欲しい、誰とやって欲しい、パルパルさんとは負けるから、俺は勝てそうな人、勝てそうな人、もういっか、やんなくて、みんな乗り気じゃないようだし、みんな乗り気じゃないようだし、
1日1回だよね、1日1回でも稼げてないんだけど、1日1回でも稼げてないんだけど、1日、今日3回ぐらいやったけど、全然稼げてないんだけど、お金が稼げなくなってきてるんだけど、
クル、クルさん、クルさん、クル、コラボリクエスト中、
クルさんって何回リクエストしても答えてくれたこと?
何回リクエストしても答えてくれたことがないんだよね、クルさんって、何でだろう、コラボやらない人なのかな、だから、ほうきんぞうだって、ほうきんぞう、やっぱりコラボ答えてくれないわ、クルさんは、ほうきんぞうって今配信してるの?
あ、今都合が悪いようです、だって、ほうきんぞういるの?
ほう、ほうきんぞう?
ほうきんぞうとコラボしてみるか。
ほうきんぞうさん、いつから不安主になったんですか?
いや、だって私はずいぶん前からだよ。
あ、前からやってるんですか?
ほう、ほうきんぞうさん、最近ニコ生やってます?
やってますよ。
ニコ生とファッチ?
うん。
あ、ほうきんぞうさん、痩せました?
あ、痩せたかもしんない、ちょっと。
うん、なんか顔がシュッとしてるよ。
今、散歩してきたから。
あ、散歩してきたんだ。
ちなみに、ほうきんぞうって僕の弟子だよね。
え、弟子なのかな、私。
一応僕は一番弟子だと思ってるんだけど。
あ、そうですか、じゃあ、弟子でいいです、私も、はい。
弟子でいい、まあ年はそっちの方が上だけど。
うん、もう配信ではね、そちらの方がほら、もうあの、活躍されてるから。
いや、でも、ほうきんぞうだって、長いでしょ、もう配信やって。
うん、結構経ちますかね。
もう、かれこれ5年ぐらいやってるでしょ。
うん、5年ぐらいやってますね。
僕は6年やってるけどね。
なんか、お母さんが亡くなりそうって聞いたんだけど。
いや、まだ大丈夫だよ。
まだ大丈夫?
大丈夫。だいぶ高齢になってきたけども。
うん。
まだまだ、もう少し。
大丈夫だと思いますけどね。
お母さんっていくつ?
もう80半ばだよ。
え、80半ば?
うん。
もう、後期高齢者じゃん。
そうそう、もう後期高齢者だし、もうかなり、もう高齢者ですよ、実際。
じゃあ、今お母さんの年金で暮らしてるって感じですか?
うーん、まあそういうとこもあるね。
お父さんはちなみに。
僕はほら、あんまりお仕事できてないからさ。
うん。
そう、きんぞうさん。
無職ですもんね。
まあ、そうだね。
無職だね、これ。
まあ、無職だね。
うん。
なんか、いつもそのシャツ着てるね。
そう、でも色変えてるんだけどな。
今、外から帰ってきたから、着替えたんですよ、全部。
ああ、なるほど。
色変えてるよ。早くやるよ、だって、バトル。
いや、バトルはもうちょっと遠くして買いにしよう。
OK、OK。
分かった。
でも、私ね、最近あれだよ。
あの、ボランティアのね、登録してきた。
あ、ボランティアやってるんだ。
うん、今度やろうと思ってね。
あ、ボランティアって出会いがあるらしいよ。
あ、そうなの?
女性と、なんか女性とかもやってるらしい。
あ、ボランティアとか。
若い女性が。
ねえ。
うん。ボランティアやるんだ。
なんかね、できればいいかなと思って、そんなの。
え、えらいね。
ポンポンありがとう。
うん。
じゃあ、ホウキンゾさんもこれから忙しくなりますね。
そうですね。
高齢のお母さんもいることだし。
そう、だんだんだんだんね、やっぱ悪くなってきてね。
はい。
いろいろとその、お手伝いしなきゃいけないことが出てきてる。
あ、介護。
うん。
やっぱ一人息子で、介護大変ですね。
大変になってくる。うん、だんだんだんだん。
大変だよね。うちももう親が70代で、そろそろ介護問題とかもあるから、一言じゃないなと思って。
だんだんね、なってくるかもしんないよね。お父さんお母さんも。
そう。
最初健康でもさ、何か病気でもしたりね、すると。
うん。
ちなみに、ホーキンズを月いくら配信で稼いでる?
いや、全然稼げてないよ、私は。
いくらぐらい?
いや、言えてないもん。
え、言うてよ。
言わないのよ。何でかっていうと、全然稼げてないから。
たくさん稼げると、あのほら、嬉しくなったりして、月いくら稼いだよとか言っちゃうかもしんないけど、全然稼げてなくても、悔しくて言えないですね。
あ、そうなんだ。
あ、そうなんだ。
うん。
でも、お小遣い程度にはなってるでしょ。
うん、いくらかね、なってると思うんだけど、私はっきり言ってないんだよね、皆さんには。
あ、言ってないんだ。
うん。
ホーキンズは彼女欲しいとか思ってる?
思ってる、思ってる。
あ、欲しいんだ、彼女。
欲しい、欲しい。
あ、俺も欲しい。
好きな人いるんだけどさ。
あ、いるの?
うん。
誰?
あの、ビジネスさんなんだけどさ。
うん。
どうもうまくいかないみたいなんですよ。
ホーキンズファンなら、行けるんじゃないの?
行けるのかな。全然話がつかないですね、やっぱり。
行ったほうがいいよ。
それはまず、会って、ご飯を誘うんだよ。
ご飯だよね、そうだよね。
最初は、一緒にご飯食べに行きませんかって言って、お昼ご飯食べて、
それで散歩とかしたりして、さよならって帰って。
そうですよね、なんかそういうね。
段階を踏まなきゃ。
こう、ご飯一緒に食べたり、何かね、接点というか。
そういうのだと、私も思うんだけどね。
僕は一応、恋愛したことあるから。
はいはい。
あ、じゃあもう先生じゃん。
アドバイスできる?
できる?じゃあ、聞いていこうかな。
弟子として、師匠に何かいろいろと教わっていかないと。
ほうきんぞうは、まず、食事に誘うこと。
はい。
それ、したことある?誘ったこと。
わ、ないな。
いや、誘わなきゃだめだよ。
誘わなきゃだめかな。
うん。今度、暇なときでいいんで、お昼ご飯一緒にどうですかって。
はいはい。暇なときにランチでもどうですかって。
そう。
それで、お店選びも重要だよ。
確かに。
サイゼリアとかはだめだよ。
サイゼリアだめなんだ。どういうところに行くか。
サイゼリアだと、あ、なんか、私、こんなところで食事済まされてる、大事なの思われてない。
思われちゃうかな。
思われちゃうかな。だから、最初だったら、チェーン店じゃない。
はい。
まあ。
イタリアンのレストランとか。
イタリアンのレストラン。
うん。
なんか、行ったことないけどね。そういうとこ。
あとは、和食レストランとか。まあ、チェーン店でも、高いチェーン店ならいい。
高いチェーン店だったらいいよ。
うん。
あ、和食店かな。そしたら。ね。
回転寿司とかでもいいと思う。
回転寿司とか。
うん。
高金蔵さんって童貞だよね。
うん。あんまり言いたくないですね。
僕も童貞。僕も童貞。
うん。なんか、色濃いってね、全然ダメ。全然ね、進展がない。
進展がない。
うん。
ずっと一人で行くのかなって思ってる。
僕、僕もね、あの、僕のこと好きって言ってくれた人がいたんだけど。
うん。
こっちが好きになれなくて。
うん。
振っちゃったんだよね。
あ、そうなんだ。
うん。
なんか、もったいないな気がしますね。
もったいないけど、
うん。
恋愛感情がないと付き合えないじゃん。
そうか。お互いやっぱ好きじゃないと、なかなかお付き合い難しいですかね。
でも、高金蔵はそのリスナーさんのことが好きなんでしょ。
好き。
会ったことあるの?
会ったことない。
じゃあ、顔写真とか知ってる?
うん。顔は大体わかる。うん。
それで、
LINEとかでやりとりしてるの?
LINEというか、まあ、配信上とあと、DMかな。
それ、LINE聞かなきゃダメだよ、まず。
あ、DMじゃダメなんだ。LINEを聞かなきゃダメ。
そう。LINEを聞いて、聞かないとダメだよ。
あ、そうか。じゃあ、甘いんだよ、私まだ。DMだから。
甘いよ。そうだよ。だから、良かったらLINEを交換しませんかって言って、交換するんだよ。
あ、そうか。じゃあ、聞いてみる?今度。DMじゃなくて、今度LINEでもやってみませんかって聞いてみます?
そう。LINEやりとりしませんかって言って、それで良いですよって言ったら、役割ってことだから。
役割か。そうかそうか。私、DMのやりとりもあんま好きじゃなくて。
うん。
あれだけど。
そこで頑張んなきゃダメだよ。
はい。そうか。わかった。
僕、結構、為になること言ってるでしょ。
言ってると思うよ。言ってると思うよ。
言ってる、言ってる。
あと、初デートで、だからって、なんか、下心出してダメ。
初デートだからと言って、下心出してダメ。
そう。なんか、手を握りたいとかもダメ。
ダメ。
手は握っていいと思う。
おお。
でも、キスはダメ。
キスはダメ。
うん。
まあ、でも、会話だね。
うん。
ご飯食べて、なんか、お話して、なんか、こう。そういうのかな。
お互い好きな音楽の話とかするんだよ。
ああ、音楽か。もう、聴いていいのかね。どういう音楽聴きますかとか。
ああ、それ、絶対聴くべき。
聞いたことないですよ、私、その人に。
LINEで、どんな音楽聴くって言って、彼女はこういうのを聴くよって言ったら、全部それを聴いて、ああ、この音楽すごい好きだったよって。
ああ、もう、全部聴いといて。
そう。そうしたら、印象が良くなるから。
おお。
これ、僕の恋愛テクニックだから。
いや、ちょっと、そうか、ありがとう。
勉強になった。
そう。
自分、全然、奥手だからさ。
うん。
あと、相手が知らないようなことを喋ったら、ダメになるよ。
相手が知らないようなこと、あんまり喋らないほうがいいんだ。
そう。例えば、チャップリンの話とかしたら、ドン引きされて嫌われる。
チャップリンの話は、ドン引きされちゃう。
うん。
なるほど。
そのチャップリンの話を、僕は彼女にしちゃって、それで、結局、それで振られたから。
ああ、そうか。
分かった。それで、ちゃんと聴いといてさ。
だから、彼女の興味があることを、まず知ることだよ。
相手の興味のあることを知ること。
そう。音楽でも、映画でも、アニメでも、漫画でも、趣味でも。
うん。
まあ、相手がね、どんな方かっていうのはね、やっぱり、まあ、気になりますもんね。
うん。
まあ、俺に任せとけば大丈夫だよ。
あ、そう?
うん。
じゃあ、もう、相談していこうかな。
俺、こう見えて、恋愛経験が、昨日も半日だけ彼女いたからね。
いたの?彼女。すごいね。私、彼女とかいたことないんですよ。うらやましいなあ。
そうなんだ。
まあ、半日で、まあ、好きじゃなかったから別れちゃったけど。
うん。
でも、好きな人がいるって、それだけで楽しいよね。毎日。
そうだね。もう、その方の顔見るだけで、ちょっと嬉しくなりますもん。私も。
そうだよね。それで、LINEで、あの、通話で、なんか、画面が出る通話があるじゃん。
はいはいはい。
それをやるんだよ。
ああ、LINEでテレビ電話みたいなのやるってこと?
そう。
画像、画像通信。そうしたら、相手の顔もわかるじゃん。
はいはいはい。顔見ながらお話するっていう。
そう。
おお。
その人は、ホウキンゾウのこと好きなの?
いや、どうかなあ。その、好きとは言われてないんですよね。だから、好きではないんじゃないかなと思ってるけど。
それ、恥ずかしがってるんだよ。
うーん。
じゃあ、そろそろバトルやる?
じゃあ、やりますか。対決。
あははは。
対決。
どうやってやんのかな、これ。あ、よしよし、これだね。
じゃあ、これから、ホウキンゾウさんと対決します。
対決します。
みなさん、よかったら、ギフト、バッ、アイテムいっぱい投げてください。
これは、僕は師匠として負けるわけにはいかない。弟子に。
弟子に。
師匠として弟子に負けるわけにはいかない。
私も弟子のハスクレとして。
みんな。
これは、勝っておきたい。
みんな。ちょ、ちょっと、頑張ろうか、みんな。
ちょっと、頑張ろうか、みんな。
やっぱり、師匠として弟子に負けるのは、ちょっと恥だから。
師匠ですね。
あれ?
さあ、わからない。これは勝負、わからない。
どうしたんだろう。あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?
ちょっと、みんな、10倍差をつけられてるよ。
ありがとう、みなさん。なんか、たくさん来た。
ポンポンも、ありがとうございます。
あれ?
あら、すごいです。ありがとう。
ありがとう、ポンポンとか、いろんな、たまごとか。
ありがとうございます。花火。
エール花火、いただいています。
ありがとうございます。
いいね。
あれ?
ありがとう、ありがとう。
こんな、いただいていいのかな。すごいな。わあ。
昨日もね、あの、バトルやらせていただいてるけどね、もう負けてるんですね、結構。
そうなんだ。
すごいですね。
あの、僕、ちなみに、このバトルで負けたら、フワッチ引退します。
あら、そんな大きなこと言っちゃっていいんですかね、先生。大変な、あれになっちゃうよ。
超、いいね。ありがとう。
ありがとうございます。いや、すごいな。わあ、すごいな、これは。初めて、こんな、いただいたの。
ちょっと、いったん、やめる?
やめないほうがいいよ。
ちょっと、いったん、やめようか。
私もね、つらい立場に立ってるけれども、簡単にやめないでさ、続けていきましょう。
ありがとうございます。すごいです。勢いが。
すごい。あと2分。あと2分です。
ニーポーさん、笑って、笑って。先生なんだから。
はい、ありがとうございます。わあ、すごい。あと2分。これはありがたい。
やめていい?やめていい?
やめないでください。あと1分ありますから。ありがとう、超、いいねとか、あの、いろんなものが。
あの、ありがとう、ポテトとか、超、いいねとか、ありがとうございます。
もう、ちょっと、ニーポーさん、顔、怖いよ、顔が。怖い、怖い。あの、こんなにあるとか。
肺が痛。
怖いから。
穏やかに、穏やかに。お願いします。
肺が痛んだよ。
そっか。怖い、怖い。あの、どこまでも穏やかにやっていかないとですね、いけません。
いや、すごい。
クソ、つまんねえな。
For you ってのも、いただいて、ありがとうございます。ありがとうございます。
なんか、つまんないな。
なんか、もう、怖い、ニーポーさん、怒っちゃって。
あ、つまんねえ。
煽ってって。いや、ありがとうございます。いや、ありがとうございます。すごい、すごい。こんな初めてです。
こんな初めてです。
あ、つまんねえ。
いや、もう、ちょっと、感謝だな。この配信は。すごいな。ちょっと、驚いてますね。
私は。
怖いっての。怖い、怖い。もう。
ありがとうございます
虫がいる
虫がいる
虫がいる
あ、ハエだ
この部屋ハエがいっぱいいるんだよな
この部屋ハエがいっぱいいるんだよな
ハエがいっぱいいるんだよな
ハエを叩きつぶしてた
手が真っ赤になった
次誰とコラボしてほしい
次誰とコラボしてほしい
次誰とコラボしてほしい
次誰とコラボしてほしいかって聞いてるの
次誰とコラボしてほしいかって聞いてるの
ミニラ
ミニラ
がんばれ花火ありがとう
でもこれじゃがんばれない
嬉しいけどがんばれない
あ、どうも
どうも
初めまして僕、忍法というもので
知ってますよ、有名ですよね
あ、知ってますか
はい、知ってます
ミニラと申します
ミニラと申します
よろしくお願いします
よろしくお願いします
シーちゃん座って
ご家族と一緒ですか?
そうですよ、子供たちと
孫と子供たちと一緒にご飯食ってます
孫もいるんですか?
孫もいますよ
それはすごいな
ありがとうございます
ちなみにおいくつですか?
えっとね、44です
忍法さんと同じ年かな?
僕と同い年?
54年ですよね
54年度
54年ですよ
あ、じゃあ同い年ですね
え、同い年のに孫がいるんですか?
いますよ
すごいすごい
やること早いんで
なるほど
うん
ちなみに僕は童貞なんですけど
ええ
大事にした方がいいと思いますよ
今、貴重ですからね
え?
確かに
でしょ?
今、貴重ですから
ええ
はい
でもやりたいんですか?
はい
まあ、好きな人ができたら
好きな人できそうです
これ結構ね、忍法さん見てるんだけど
好きな人できそうですか?
いや、できなさそうです
うん
でも結構あれですよね
あの、誰に対しても好きです好きですって言ってるから
あの、女性は疑ってかかってくると思いますよ
うん
ああ、そういうもんですか
え、だって自分が女の人が
誰に、誰に対しても女の人がさ
忍法さんのこと好きですって言ってて
はい
その女の子が違うところに行ってさ
誰も、あなたも好きですって言ったら疑うでしょ?
疑いますね
うん、それと一緒ですよね
でも、好きな人ができないからしょうがないというか
好きな人ができないのはなぜですか?
いや、それは分かんないんですよ
好きな人ができないから好きじゃない人に好きと言って
はい
るんですよね?
でも、あれですよね
はい
あの、昨日からなんか彼女できてませんでした?
まあ、昨日の朝彼女できて
好きじゃないけど付き合って
でも、やっぱり好きな人と付き合いたいから
夕方別れました
もったいない、なんでやるだけやればよかったのに
でも、好きじゃなかったからかわいそうじゃないですか
いや、好きじゃなくてとりあえずテイスティングしないとダメでしょ
テイスティング?
うん、テイスティング
初めてやる女性とね、初めてやる女性とやってみて
で、やっぱダメだなと思ったら別れればいいじゃん
でしょ?
そしたら女性が傷つくじゃないですか
傷なんかつくわけないじゃん、女性だってオッケーだから付き合ってくれてんだから
そうでしょ?女性は好きじゃなかったら付き合いませんよ
そうですね
うん、やった方がいいよ、でも
でも、大事にした方がいいかもしれない童貞もね
はい
うん
じゃ、にんぽんさんちょっと俺と遊ぼうよ
遊ぶんですか?
うん、どう?やだ?
僕ちょっと今、人間不信になってるところもあって
人間不信なんてすぐなくしたげっから
そうですか?
うん
明るいとこで、あの明るいとこで太陽にね、太陽に浴びてさ遊ぼうよ
ああ
じゃあとりあえずVSしてください
はい、お願いします
ぜひお願いします
お願いします
はい、お願いします
皆さんあの、お願いします応援してください
コラボします
じゃあ皆さんここで勝って僕の憂鬱を晴らしてください
みんな勝って僕の憂鬱を晴らしてください
お願いしますよ
これで負けたら僕はもうファッチでやっていけません
ちょ、待て待てどんだけ俺がレベル低いと思ってんだ
僕は
ごめんなさいね、バカポテナイス
僕はこれで負けたらもうファッチでやっていけません
いやいや、やめるとか言わないでよ、そんなの
みんな投げなくなっちゃうでしょ、こっちで
いや、これもう
まあナイス
いや、僕はファッチやめようと思ってて
いや、やめちゃダメだ、やめるならせめて女抱いてからにして
バカポテナイス
やめないで仲良くやっていきましょうよ
なんか
ありがとうありがとう
ギフト誰も投げてくれないんですよ
ね、忍法さん
ギフトは誰も投げてくれないじゃなくて
投げてもらえるような配信をしないとダメなんですよ
分かります?
うん
はい
ね、負けたからって不責されてもしょうがないんですよ
そうですね
そういう時もあるからね、みんなありがとうございます
分かります?
結構ありがとう
で、あとアイテムもらった時はもっと嬉しそうにして
まずね、言いたいこと言ってもいい?
はい
まず天然ストレートとか
政治とかそこら辺にいる大手たちいるじゃん
はい
あれと絡むとボコボコにされるから
やめた方がいいよ、おもちゃにされて終わり
はい
少しはちょっとそういうところと配信のやつらと絡んでるとおかしくなるから
はい
俺の配信ってリアルをさらけ出してる配信だから
はい
いいと思うよ
ありがとうございます
そうですか
そうそうそう
なんかギフト、アイテム投げられてたの急に投げられなくなっちゃって
うん、それは彼女ができてって言って
好きじゃないからやっぱりギフト投げてくれないからやっぱり別れますって言っちゃったから
アウトだよね
うん
しばらく飛ばないと思うよ
でしょ
でしょ、ありがとう
しばらく飛ばない
じゃあもうやる意味ないな
いや、やる意味がないじゃなくてアイテムが
ルルさん、花火ありがとう
アイテム、配信イコールアイテムじゃないから
ありがとうございます、みんな
ありがとうございます
分かります?
ニコ生俺やったことないから分からないけど
はい
うん、俺なんかあの配信4時間やってゼロっていう時あるからね
うん、俺なんかあの配信4時間やってゼロっていう時あるからね
うん、俺なんかあの配信4時間やってゼロっていう時あるからね
そうなんですか
それでも、それでもやり続けるよ
僕はちょっとそこまで、ウヤ stance
払うガバありがとう
あのバブルブルンありがとうじゃなくてさ
genki yur suka
バブルバルンありがとう
ァイテム元気いいよ
本当に
元気よくやらないと
ああいいよ
風船ごっこありがとう
バーガーさんご内緒ありがとうございます
花見でもしましょうよ
忍法さん俺と
ちょっと今
誰とも絡まない時期を
設けてるんで
じゃあ次絡み始めるときは
俺と絡んでくださいよ
ちょっと僕の心が解けたら
心が解けたらって何
同級生だよ
仲良く遊びましょうよ
それでちょっと
二人でこっそり配信が
ムフムフなとこ行きましょうよ
いやそれは行けませんよ
行かねえのかい
行かねえのかい
そういうのは行きませんよ
行かねえのかい
あれ今
花火に行こうありがとう
いい元気出てるよ
よし勝ちに行くぞ
こっから勝ちに行くぞ
みんな
忍法軍
こっから元気出していくぞ
よし来た
何が来た
何が来た
今何が来た
今何が来た
ファンタ
ちょっと見えてなかった
何が来た今
何が来た
バブルバブルありがとう
行ける行ける
もうそんでもないブッドスターありがとう
行くぞ
差し込み行くぞ
差し込み行くぞ
差し込み
差し込み
花見ありがとう
バカナイスフィッシュありがとう
あれやっす
勝つぞ
おい差し込め
差し込め差し込め差し込め差し込め
差し込んで行くぞ
差し込むぞ
やん
行け行け行け
差し込め来い
よっしゃ
よっしゃ
勝った
イエス
忍法さんほらそこそこ
その顔その顔やめてね
楽しく楽しく
楽しくだよ
楽しく
これ振り固まってんのか
振り固まってんのか
忍法さん
はい
元気で行きましょうよ元気
あれあれやと
元気で行かないと
忍法軍の差し込み怖えな
マジで
忍法さん
はい
あの笑いましょうよ
ハート花火ナイスありがとうっす
こういう感じで
はい
いい感じ
あれちゃんと
はい
それでは
発見できませんか
発見できました
ことがある
どうぞ
よし
でも
ババア
いいね
いろべ
この
パチン
できます
にぃ Aí
 Ramen
凄う
いいね
チェックありがとうございます
できます
ちょっと
みてくださいね
もっと大まいですけど
そうですバーガー60個ないっす
なんか最近僕全然バトルでもう10連敗とかしてるんですよね
それがあのフワッチの洗礼ってやつですよ
負けて人は強くなるんですよ
20連敗とかしてるかな勝ったことなかったかな最近は
そんなことないですよ俺結構見てるけど勝ってるの知ってるよ
勝ってないですよ
いやいやいやいやでも楽しくやらないと
ダメですよ大花火ないっす
どーんでかいのどーんないっすよ
この辺で失礼します
いやまだまだまだまだまだ失礼しないでくれよ
まず喋ろうよせっかく知り合えたんだから
だってさ
忍法さんねでもあんまりバトルばっかりやってると
あのリスナーさんの財布が寂しくなってきてどんどんどんどん飛ばなくなるから
あのバトル花火ありがとう
バトルは1日
1回とかあとは自分のトークで
やった方がいいと思います
あともっと笑顔でね
眼鏡外したら彩乃剛に似てるんだから
ね
楽しくやりましょうよ
そうリスナーもリスナーを投げるばっかりだから
大変なんだよ
ね
リスナーイコールお金じゃないからね
わかる自分のトーク力イコールリスナーさんが見てくれる楽しいからアイテム投げよう
ギフト投げようってなるんですよ
リスナーさんありがとうございました
負けてしまったとはいえ
投げてくれて嬉しかったです
僅差で負けてしまったんですけど
超いい投げ方です
だから負けたことに
良かったなって
いや負けたことに落ち込んじゃダメよ
大丈夫俺もね
あの飛ばない時は全く飛ばないから
あと自分がやりたい配信を
楽しんでやってください
楽しまないとダメです
サンタクロースあれだって
だから誰か心を開いて
コラボする時があったら
一緒にやりましょう
一緒にコラボしましょうよ
リアルコラボで
リアルコラボは当分
リアルコラボは当分はしない
1年くらいしないでおこう
じゃあ夏に
ミニラキャンプがあるんで
もし良かったら
妊婦さん来る?キャンプやろ
いやキャンプはちょっと嫌いなんで
ふざけんじゃねえよ
嫌いとか言うなよ
じゃあバーベキューは?
バーベキューもあんまり
僕外が好きじゃないんで
外が好きじゃないの?
困ったなあ
僕あとうつ病で
外出れる時と出れない時があるんで
ええよ
なるほどね
じゃあ外に出るようにしましょう
一緒に散歩しよう
外でだからお弁当持って公園行って
一緒にお弁当食べてオセロしようじゃん
公園で
公園でオセロ
俺とやらない?
1年後ぐらい
いいでしょ
じゃあ俺お弁当作るから
1年後ってことで
1年後の約束でわかった
忘れないからね
はい
じゃあ1年後の今日で
それじゃあ失礼します
はいどうもありがとうございました
りんぽんさん
なんだかな
ギフト投げてもらえたとはいえ
負けちゃったしな
負けたら意味ないんだよな
負けたら意味ないよな
負けたら意味ないよな
なんで勝たしてくれなかったの
さっきだって差し込みできたじゃん
それが悔しいよ俺は
それが悔しい
それが悔しい
まあ投げてくれた人には
本当感謝します
ありがとうございます
めちゃくちゃ嬉しいです
僕嬉しがってない風に見えるかもしれないけど
めちゃくちゃ嬉しいんですよ
でも
負けるとちょっと落ち込んでしまいますね
負けると落ち込んでしまいます
クル
だってクルさんいつも
バトル受けてくれないもん
コラボ受けてくれないもん
なんか落ち込んできた
ここでファンタ10発とか投げてくれる囲いとかいたら
めちゃくちゃ元気出るのにな
でも元気が出なくなっちゃって
ファンタ投げてくれる人とかいたら
僕は多分
めちゃくちゃ憂鬱感が治ると思う
めちゃくちゃ憂鬱感が治ると思う
僕は多分
めちゃくちゃ憂鬱感が治ると思う
僕は多分
僕は多分
僕は多分
遠 eyelids感が治ると思う
ここでファンタ10発とか来たら
でもそんな
listenerさんは僕は持ってないし
癒ちは治らないかもしれないけど
一瞬だけ
生きててよかったなあと思えるんだよね
ファンタ10発とか投げてくれたら
一瞬だけでも生きててよかったなって思える
...
昼休憩です
すいません
ありがとう
クラッカー
クラッカーありがとう
クラッカーありがとう なんかコラボの誘い来てるけどちょっと今やりたくないな
知らん人と 知らん人からコラボの誘い来たけどちょっと今は断ってもらう
お金なくてごめんなさい 頑張って忍法さんのために働きますかっぱくんありがとう
風船100個ありがとねー なんか全然稼げなくなっちゃったわ
この枠だって1万ポイントしか稼げなかったし ほんと稼げなくなったな
どうしちゃったんだ急に稼げなくなっちゃった 1万まあ1万て大金だけど
なんかふわっちで今までバチクソ稼いでたから 1万とか聞いてもあそうなんだーぐらいにしか思わなくなっちゃって
これってさあなんか
脳汁が出なくなっちゃったってことだよね
10万とか来たら脳汁がドバドバ溢れるんだけど
でも投げてくれた人にはほんと感謝してる
投げてくれた人がいなかったら僕はふわっちやめてたもん
今回の試合だって接戦だからよかったけど大きな大差で負けてたら俺ほんとふわっちから出ていこうと思ってたもん
本当に僕ふわっちから出ていこうと思ってたんで
でもここからまたギフトがないなら ふわっちからまた出ていこうかなーとか思ったりして
だから僕のトークでみんなを盛り上がらせて楽しませるから
何の話聞きたい? じゃあ僕は人生について話すよ
ミニラさんも人生について自分のすべてを捧げてくれるから 僕は人生について話すよ ミニラさんも人生について自分のすべてを捧げてくれるから
さらけ出してるって言ってたから僕も全部自分のすべてをさらけ出すよ
僕もねこうやって孤独で一人でやってきたけど
こういう時に投げてくれる人が本当のリスナーさんかなって
バトルで投げてくれても嬉しいけど
こういうなんでもない時に花火とか大花火とかファンタとか投げてくれたら嬉しいなって思って
毎回毎回うざいわ
なんかゼロ
2の裏側をさらけ出してくる ゾウさんありがと
プラチナにはなれないよ なんか今日でわかった僕は
そんな投げられるタイプじゃないんだなって
今まではちょっといい感じだったけど結局これは継続しないんだなって
まあシルバーあたりで落ち着くんじゃない? ブロンズとか
ブロンズあたりで落ち着くんじゃない?
結局こんなもんなんだよ
みんなが俺のことを思ってくれてる気持ちなんてこんなもんなんだよ
みんなが俺を思ってくれてる気持ちなんてこんなもんなんだよ
思ってくれてないんだよ
リスナーに負担かけてないよ
投げてくれる人だけ投げてくれればいいよ
別に無理やり投げろとは言わないし
投げてくれる?
投げてくれる?
そういうことが好きで僕の笑顔が見たくて投げてくれる人がいたら僕は笑顔になれる
僕は笑顔になれるそうしたら
だから今日は一度も勝ててない
今日勝ってないよね俺
勝ったっけ忘れちゃった
もう自分が勝った記憶とかないもんもう
自分が勝った記憶はないもん
なんか自分が勝った記憶とかなくなっちゃった
今日も勝ってないよねそういえば
ずっと負けっぱなしで
いや多分20連敗とかだよ
アイザーとバトルやれ
誰それ
薬の副作用かな
ミホニャンに負けたっけ俺勝ったっけ
それすら覚えてない
なんかそれくらいなんか精神が病んでる
それくらい精神が病んでるんだよ僕は今
もうやめよう
チケット使っちゃったからやめられない
あと20分
やんなきゃいけない
チケットもったいないから
本当にこういう時にファンタって投げられないんだね
みんなの気持ちっていうのがちょっとは分かった
もう僕なんかに
ギフト投げる人はいないってことだよ
いや僕もうねバトルとかしたくない
なんかもうなんかさっき彼女と話しても
彼女はもう切りたがってたし
彼女は切りたがってたし
なんか彼女とももう終わりだな
彼女はもう投げてくれないし
もう友達だから
だから僕が一番投げてほしい時に
投げてくれないんだよ
いや俺もう一生童貞でいいわ
一生童貞で構わんわもう
なんか鬱になってくるよ
元気な時は元気でいられるんだけどね
でも今は元気でいられない
今は元気でいられない
今は元気でいられない
あ
ブタさんありがとう
マユタとか別にどうでもいいかな
バレンタインはもう過ぎちゃったよ
マユタさんのこと別に好きってわけでもないし
彼女からチョコもらったもらってない
サメボポマルさんとはちょっと今コラボできないかな
なんか助けてほしい
やばい落ち込んできちゃって勝ちで
やばい落ち込んできちゃって勝ちで
本格的に落ち込んできた
今日ご飯食べてないんですよ僕
僕今日ご飯食べてないの
その僕にご飯代として
ファンタ10発投げてくれる人いませんか
ご飯食べてないんですよ
だからファンタ10発来たらご飯を食べようかなって思って
ファンタ10発来たら
なんか元気がない
バトルで稼いでないよ
全然稼いでないよ
ファンタ10発は16万
ファンタ1発っていくらなの
えファンタ1発っていくらなの
1万6000円
じゃあファンタ1発でいいわ
そしたらご飯注文する
ファンタ1発で1万6000円か
でも僕に入るの8000円とかでしょ
元気ですか
元気はないですね
なんでどうしたの
すごい元気じゃないじゃん
初めまして
初めまして
どうしたの妊婦さん
飲みおいで
アイテムが飛ばないから元気がないんです
今飛ばそうかじゃあ
飛ばしてくれるって
飛ばしてくれるの
飛ばしてくれるって
今飛ばそうかって
あれメガネ違くない
メガネね色々持ってるの
妊婦さん元気出してよ
なんかねサムネイルさあ妊婦さん買っていいよって言ってくれたからさサムネイルにしてるんだけど
妊婦さんのリスナーさんとかとお話するときにさ
やっぱ妊婦さんが落ち込んでたりさ
怒ってたりするのはやっぱなんかね
見たくないなってなっちゃう
見たくない
そうリスナーさんのやつも落ち込んじゃうんだから一緒なんだよ
妊婦さんが落ち込んでたりさ
リスナーも落ち込めばリスナーも落ち込むから
そうだよね
そうだからやっぱ妊婦さんはさ元気でいないと
そうだよね
元気でいないとね
そうそうそうそう元気でいないと
妊婦さんイケてるからホント
イケてる
イケてる
画質悪いごめんねジェニゴさん
イケるよ
ホントに彼女できたの
いやできたけど別れた
なんで別れちゃったの
恋愛感情がなかったから
あーそういうことね
マジで付き合ったの
いいかなっていい子だなと思ったんだっけ
そう昨日言ってたよね妊婦さん
そういい子だなって思ってたんだけど
そう付き合ったけどやっぱ
あの好きになれなかったと
純粋だよねピュアなんだよきっと
そうね
でも妊婦さん
ほんと元気出してよ
いつか妊婦さんとコラボしたいんだけど私
家近いから
コラボはしないとね
家近いの?
家近い
もうすぐ
でもコラボはしないと思う
そうなの今度ちょっと飲みが飲めないんだもんねお酒
飲めない
そうじゃあランチ行こうよランチ
ランチ行ってうち配信つけてもつけなくてもいいからちょっと元気出してよ
元気出そうよ
僕ちょっと今人間不信がひどすぎて
誰とも会いたくないなって
そうなんだねそういうときあるからねそういうときは
大人しくさ落ち着くまでね
おばさんには興味ないよってババアじゃねえからまだ
33ってババアですか?
妊婦って人は何歳?
ババアじゃないですよ
ババアじゃない?
ババアではないと思うよ
ババアじゃないほらいい
たださ兄ちゃんさ悪い人ではないからさ見てる限り
なんかファンが多いじゃんやっぱ兄ちゃん兄ちゃんっていう
いやファンというかアンチが多いだけだと思う
じゃあまあアンチもいるけどさでもすごくない?アンチいてもいいじゃん
なんかアンチすら来ないから私は
うん
だけどさその中でもさやっぱり
兄ちゃん兄ちゃんって言ってくれてる人がいるじゃない
うん
でやっぱさ好きでさアイテム投げたりするじゃん
うん
でその中さやっぱ何?
まあ飛ばなくてもさコラボで
うん
多少は飛ぶじゃん飛ぶしさ合計を考えたらさすごいさお金を稼いでるじゃん多分
いや1回のバトルで500円500ポイントしか投げられないとか
普通によくあるし
大丈夫だよ34ポイントで終わってるからって
そう
初心に変える初心にだってみんなゼロから始めたらさゼロで終わるじゃんねゼロで始まるじゃん最初
忍法乾杯
じゃあバトルしますか乾杯
はい乾杯
バトルしますか
オッケー
じゃあ兄ちゃんあんまりリスナーさんにあの
じゃあサメポポ丸さんとバトルしてみんな爆投げしてくれたら僕は
ウーバーイーツでご飯頼んで
うん
おお
とりあえずノルマは1万ポイント
ありがとう
ノルマ2万ポイント
えじゃあいいよ私買ったらさ兄ちゃんさ今度あれだよこんちゃんに会ってよ
いや
ダメそれダメ
お母さんありがとう
それダメなんだほらすごいじゃん兄ちゃん
でもちゃんもありがとうありがとう
ありがとう言ってんじゃん
ありがとうありがとうございますナイス
ナイス
ありがとう
ありがとうございます
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
そうかわいい子にして今日にそう兄ちゃんねかわいい子が好きだからね
私みたいな相手にして
バブルババアありがとうございます
化粧してくる
化粧してくる
ありがとう
化粧してくる
化粧してくる
化粧してくる
化粧してくる
ありがとう
ありがとうね
みんなよかったらジャンジャン投げていこうちょっと
ていこうちょっとサメおばあさんとかいう人には負けたくないんで 煮干しありがとうございます盛り上げ猫さんありがとう
私かこれでじゃんじゃん投げていこうぜみんなに墓地やるちょっとありがとう なく持ちありがとうじゃんじゃんやんジャンバーがバカポテありがとう
バカポテありがと煮干し記事ありがとう 盛り上げ猫ちゃんありがとう
よしこっからどんどんありがとうありがとうございますまくっていこうまくっていこう まくっていこうみんな
みんなまくってこうぜちょっとここで負けたら恥晒しだわー ありがとうそのコメント見えなくなっちゃったじゃんじゃんじゃんじゃん投げてこうぜ
見えなくなっちゃった ファンタ花火なんでもいい
テッドなんでもいいありがとう課金アイテム バブルババアリーがとありがとう
ルーサーに差し込みっていうのは期待しないから今投げてくれないと俺は信じない バカポテありがとう
ありがとう今投げてくれないなら僕は信用実施しないぞ よしくじ引きでバネちゃおもちゃありがとうさあ2分前になったから言うね
に負けたらどうする どうもしないどうもしない
2 Is じゃあさあねもし日光さんが負けたらさあ
If NINPO lose then I'll get rid of your block.
しなダメありがとうございます私 recipes answer
もしかして無くえるの brukiaいたかボクと何 distress
だって俺の対戦駠
 ladies jay i hell
 unasar Lapis
でもわざわざ俺の対戦相手に見せつけるように投げて
俺を負けさせて
そんな奴は信用できないし
ストレス溜まるし
そういう愛情表現とかいらないし
ダメなの
ありがとう
ありがとう
じゃあブロック解除しようかな
僕が負けたら
ブロック解除して
決定ね
負けたらね
私が勝ったらヨステビトさんのブロック解除
ありがとう
じゃあそっちが負けたら
私負けたらいいよ何でも
ありがとう
ありがとう
私負けたらどうすればいい
ありがとう
差し込め
何でもいいよ
じゃあ何がいい
ボーズにする
ボーズとかしなくていい
じゃあ何がいい
負け角だもん
なんで分かんない
ドカンと来るかもしれない
ヒナちゃんここに乗っちゃダメ
負け角だもん
じゃあ負け角なら
ヨステビトさんのブロック解除してね
それは分かんない
でも言ったじゃんさっきブロック解除するって
できたらするよ
できたらじゃないよ
だって負けたらっていう
差し込め
差し込め今だ今だ今だ
差し込め差し込め差し込め
ありがとう
差し込め
ちなみにヨステビトのブロックは解除しない
なんでよ
ハート花火ありがとう
違うよ
まだ足りない
もっともっともっと
それはダメだよ
それはダメだよ
だって解除してくれるって言ったじゃん
それはダメだよ
解除してくれるって言ってくれたじゃん
解除はしない
え
裏切り者は絶対許さない
なんでよ
ありがとう
じゃあ裏切ってないかもしれないじゃん
じゃあちゃんとさ話
裏切ってんじゃん
なんで
じゃあたまたまさ中村さん元から応援してた人かもしれないよヨステビトさん
それでも俺のところでいっぱい投げてたのに途中で投げなくなって
しかも今度は俺の対戦相手に投げてる
そういうやつをブロックしないとまたやるでしょ
でもそういうこと同じこと
いい方向で考えよう
投げてくれてたのにじゃなくて投げてくれてたって思えばいいじゃん
そんな投げれる人いないじゃんだって
投げてくれてたよ
結局裏切ったなら裏切り者なんだよ
裏切りなの
裏切り者は許さないんだよ
あ、よくはい
え、ダメなの
ダメだよ
え
裏切り者はちょっと
ブロック解除してもいいけど
ブロック
今度やったら本当にブロックする
じゃあそうしよう
じゃあ次やったら
今度俺の対戦相手に投げたら
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
いいよ
でもしまた何かあった時は
それはにんちゃんも好きにしていいけど
うん
次やったらブロックする
あ、はーい
はーい
おっけい
約束ね
おっけい
にんちゃん
じゃあ一回だけ許す
ヨシテビトさんを
ヨシテビトさんを
一回だけ許す
一度だけね
これ僕はバトレーで負けたから
一度だけ許す
これ以上
次やったらもう永久ブロック
次やったら
永久ブロック
まあもう来ないだろうけど
次やったら
永久ブロック
出前館かペイペイ
出前館かあれ頼もうかな
出前館頼もうかな
お腹空いてきた
マックフルーリー売り切れるじゃん
ウーバーイーツはどうだろう
ウーバーイーツのマクロナード
マックフルーリー
あマックフルーリー売り切れてんじゃん
なんでマックフルーリー売り切れてんの
もうヨシテビトが
次やったら
本当にブロックする
はい
つーかなんなら今投げなかったらブロックする
ヨシテビトさんが今投げなかったらブロックする
ヨシテビトさんが今投げなかったらブロックする
今までのことを許してほしいなら今投げてほしい
それがなかったらブロック解除はもう一度ブロックする
強要じゃない
これは今までの流れがあってのことだからね
これは今までの流れがあってのこと
だからね
一応ツイッターでも
言っとこ
DMでヨステブタさんに
ヨステブタさん
ブロック解除
しました
これ
が最後です
一応ヨステブタさんに
伝えといた
ブロック解除しましたこれが最後です
って
なんか腹減ったんだけど
腹減った
腹減ったんだけど
ウーバーイーツとか頼みたいけど
頼めないし
腹減ったよ
腹減った
腹減ったわなんかもう
こういう時にさ
ファンタ10発とか来たらもう
合成にウーバーイーツとか
頼めるんだけど出前館とか
腹減った
ちょっと今チケットない?
ウーバーイーツの
ウーバーイーツで使えるチケット
ない?
チケットあったら
クーポン
なんかクーポンでない?
ないな
新しいクーポン
じゃあ出前館に
しよっか出前館でクーポンないかな
出前館で
クーポンねえかな
クーポンキャンペーン
初めての方限定のやつしかないな
回線フェア
20%オフ
なにこれ
遠いな
出前館クーポンでいっか
ちょっと待って
ちょっと待って
もう稼げなくなった
ファッチ
ファッチ稼げなくなった
ちょっと待って
出前館クーポンでいっか
じゃあマックか
マックか
バーキン行くか
マックかバーキン
マックで
美味しそうなやつあるかな
マック
サムライマックか
どうしよっかな
一口チュロスもうまそうだな
どうしよう
やっぱバーキンの方がいいかな
バーキン
バーキンの
え?
すごいのがあるんだけど
ザワンパウンダーセット
グレートキングイエティザワンパウンダーだって
めっちゃすごいんだけど
こんなの食えそうもないんだけど
無いから
あのここにないかな
みんながさ
ギフトさあ投げてくれれば
僕が頼めるんだよ
躊躇なく
みんなが
アイテム投げてくれたら
僕は躊躇なく頼めるんだよ
躊躇なく頼めるんだよ
みんながアイテム投げてくれたら
どうも投げてくれないから
頼めない
みんなが投げてくれないから
頼めません
みんなが投げてくれないから
頼めません
ご飯抜きです
冷凍食品でも食おう
冷食
貧しい冷食
貧しい貧しい冷凍食品を食べます
みんなが投げてくれないから
みんなが投げてくれないから
貧しい冷凍食品になりました
今日のご飯は
次は必ず勝たせる
口だけだよそんなの
んなの口だけじゃん
口だけなら誰でも言えるんで
じゃあ行動に示せよ
行動で示せよ
行動で
口だけじゃなくて
口だけじゃなくて行動で示せよ
俺のこと好きなんだろ
俺のこと好きなんだろみんなは
だったら行動で示せ
俺のこと好きだったんなら
行動で示せ
俺が嫌いなら
別にいいけど
俺が嫌いなら
好きなんだろ
みんな好きで俺を見てるんだろ
みんな好きで俺を見てるんだろ
だったら行動で示そう
はいスタート
はいスタート
それすらできないやつが
ほとんどなんだよ俺のリスナー
恥ずかしいと思わない
お前らさ自分が
忍法リスナーで恥ずかしいと思わない
恥ずかしくないか
お前ら
こんなに
ギフトを投げられない配信者に
させといて
恥ずかしいと思え
恥ずかしいと思いなさい
恥ずかしいんだよ
忍法にギフトを投げないのは恥ずかしいんだよ
それくらいできないのか
恥じろ
恥を知れ
だからみんな僕を幸せにする義務がある
僕という配信者を見ているから
僕を幸せにする義務がある
幸せにしてよ
みんなの力で俺を幸せにしてよ
みんなの力で俺を幸せにしてよ
みんなの力で
僕を幸せにできないなら
忍法リスナー失格です
みんなの力で僕を幸せにできないのなら
忍法リスナー失格だよ
OK
僕を幸せにできないなら
だから僕は本当は今日
Uber Eatsか出前館で
ハンバーガー食べようと思ってたけど
みんなが爆投げしてくれないから
冷凍食品食べる羽目になったんだよ
それをどう思うそれについて
それについてどう思う
みんなは
みんなはそれについてどう思う
恥だと思わない
俺は今日は貧しい冷凍食品だよ
ホウキンゾウはマック食べました
ホウキンゾウ稼いだもんね
1万ポイント以上稼いだもんね
ホウキンゾウ君は1万ポイント以上稼いだもんね
貧しい冷凍食品で今日の飯を済ます
貧しい貧しい冷凍食品で
あんかけ焼きそば
貧しいよ
僕が
出前館もUber Eatsも頼めないのは
みんながそうしてるからで
みんながそうしてるからで
なんかお前らもさ
そういうことに恥ずかしいとか思う気持ちがなきゃ
ダメだよリスナーとかやってたら
ダメだよ
結局今日は貧しく
あんかけそば
五目あんかけそば
冷凍食品
売り上げ1位とか書いてあるけど
丸葉日露の五目あんかけそば
恥ずかしいと思いなさい
君たちは
君たちはまじで恥ずかしいと思いなさい
おいしくないよ
こんなもん
こんなもんが美味い訳ないだろ
こんなもんが美味い訳ないよ
わけないだろ
ついでにライスガーガー焼肉も食べよ
さあ出た
食べよ
この貧しい料理を
この貧しい
五目あんかけそば
貧しい貧しい五目あんかけそば
見ろこの貧しさ
ちょっと待って
貧しいわ
貧しいわ
実に貧しい
なんかこんなもん食ってるとなんか悲しくなってくる
夕飯でこんな貧しいもん食ってたら
悲しくなってくるわ
でファンタ来ないでしょ
ファンタ来ないでしょ
貧しい食事だわ
ライスバーガーもある
でも貧しい
こんな貧しい食事
こんな貧しい食生活をさせて
君たちの推しが
こんな貧しい食生活をして
悲しくならないの
悲しくならないの
俺だったら自分の推しがこんな貧しい食生活してたら
悲しくなって
一万円とかドカンと投げるわ
あー貧しい
あー
貧しい
ライスバーガー
貧しい
貧民街だわ
貧しい
一日一回のディナーが冷凍食品だわ
俺はこのことは忘れない
誕生月なのにみんながアイテム投げてくれなくて
貧しい食生活を強いられたこと
超いいね10個ありがとう
ちょっと待ってご飯が
貧しい
悲しい貧しいというか
俺は悲しい
みんなの気持ちが悲しい
兄ちゃんに美味しいもの食べさせてあげようっていうさ
心意気もなければ
境地もない
それが悲しいんだよ俺は
俺はそれが悲しいんだよ
それが悲しい
じゃあ終わりますね
みんな悲しくならなかった今の僕を見て
彼女に電話しようとこの後
まあ彼女は電話しない
彼女ではないけど
彼女ではないけどまあ電話しよう
イマジナリー彼女じゃありません
つかもう別れたしね
電話するのはやめとこうか
じゃあお疲れ
結局今回のギフトは
まあ1万ポイントぐらいか
