この枠でお茶箱来なかったらやめます。
この枠でお茶箱来なかったらもうやめます。
10分以内ね。
もうなんかやる意味も失ってきた。
やる意味がない。
アイテムが投げられなかったら、お茶箱が投げられなかったら、やる意味がないから。
お茶箱が投げられなかったら、分かるよね。
意味分かるよね。
お茶箱が来なかったら、僕はどうするか。
それくらいの意味分かるよね。
あのさ、なんかさ、前さ、俺のミラー配信をFG2でしてた人いるじゃん。
俺ガチでその人を訴えようと思って、
で、あの弁護士にまで相談行ったのね。
それで、でもアカウントがすでに消されてて、
それで、なんか証拠がないとか言われて、
ちょっと、
ちょっと難しいって言われてたの。
俺さ、それで、あの、情報開示請求しようと思ったけど、
その番組とかもなくなってて、
見つけることができなくて、
俺それでさ、2000万円、あの、
賠償金で取ろうと思ってたの。
だから僕が失った2000万円。
本当は1000万だったけど、あれから時間が経って、
さらに僕の収入が、
収入が減ったから、その分の補填で2000万円。
その分の補填で2000万円取ろうと思ってたんだけど、
なんか、アカウントも消されてるし、
なんか、FC2ってなんかすごい協力的じゃないんだよね。
それで、なんかもう、担当弁護士さんにももう無理だって言われて、
だからさ、著作権侵害って民事でしか訴えらんないんだよ。
刑事でも訴えられたかな。
でも、民事で訴えた方がいい。
いいらしいけど、俺、本当に2000万取るつもりだったの。
で、その、弁護士の先生も、それくらいは、
今までの僕の稼ぎから、その落ちた、あれで言ったら、
1ヶ月150万、それで半年くらいで、まあ2000万。
それを取れるって言われたんだけど、
なんか、FC2ってマジで協力してくれないの。
FC2がマジで協力してくれなくて、
ごめん、ちょっと、枠取り替えた。
話題変えようと思って、話題変えようと思って枠取り替えた。
なんかつまんないな。
とりあえず、あと10、あと8分だけお茶箱待機するね。
あと8分だけお茶箱待機する。
お茶箱が飛ばなかったら、もう二度と追加さえやらない。
いや、投げられなかったら、
引退する。
引退というか、やめるだけだけど。
あと7分。
あと7分で投げられなかったら、もうやめる。
配信やめよ。
これで、あと5分経って投げられなかったら。
あと5分。
妖精がどうしたの?
さっきから妖精、妖精って言葉あるけど、
妖精がどうしたの?
妖精死んだの?
川、流された。
そうなんだ。
妖精さん死んじゃったんだ。
じゃあ、ご冥福をお祈りいたします。
屋根屋でトップニュース?
相手も飛ばないな。
