はい、どうもおはようございます。
みなさん、ちょっとね、なんか変な時間に起きちゃったわ。
えっとね、今日6時ぐらいに寝たら起きちゃった。
変な時間に起きてしまった。
おはよう。この時間起きてる人いない?
体調は悪いね。
体調はすこぶる悪いね。
寝れんから助かる。
なんか早く起きちゃった。
どこが悪いの?
全体的に悪いね。
いや、なんか眠くなっちゃうんだよね。
眠くなってしまう。
なんでいつもそんな早く寝るのって言っても、
だいたい6時ぐらい、6時、7時にが眠くなっちゃうからね。
ルーティンか、そう。
それに僕、精神薬飲んでるからそれで眠気もくるんだと思う。
精神薬飲んでるせいで。
あー。
え?星野源が不倫してた?
星野源が不倫って何?
星野源が不倫なんて、
ガレソ情報?
NHKのアナウンサーと?
だって、ガッキーが嫁なのに不倫する必要なくない?
ガッキーを裏切った。
星野の事務所が銃を変わらってもみ消したらしいよ。
じゃあ、今日の、今日のヤフーニュースコーナー行くか。
あ、低額?
低額減税1人4万円、低額減税1人4万円だって、4万円税金が戻ってくるんだって、低額減税、1年間で4万円税金負担が減る、低額減税6月1日スタート、僕にも関係あるでしょ。
非課税世帯の人は減税ができないので、税制の対象外ですが、
一世帯7万円普及されます。
え、7万円普及されるって、俺に。
7万円、7万円普及されるって。
やったぜ。
ちょっと待って、星野源マジ?ちょっとググってみる。
星野源、あ、星野源。
星野の浮気が発覚し、荒垣や激怒。
さらに別居状態となり、破局も近い。
浮気してないらしいよ。
浮気してないらしいよ。
よでもガッキーと結婚して浮気 なんてすると起きるから普通起き
ないよねガッキーと結婚できたら 俺はずっと大事にするよ古谷徹
も浮気したんでしょう古谷徹も 俺も結婚したいな早くおいどん
も結婚したいでごわすおいどん も結婚したいガッキーに弁当作
ってもらいたい子供も欲しいよ 結婚生活ってかなり大変だけど
大丈夫そう結婚生活の方が楽じゃん どっちかっていうと一人暮らし
の方が大変だよご飯はおろそか になるし一人で孤独に耐えなきゃ
いけないし顔が普通で優しい35歳 くらいの独身女性を探せ僕20代
がいいんだね20代が
20代がいいお前全部妻にやって もらおうとしてないそんなこと
ないよそんなことはないアルミン さんこんばんは古谷徹は俺より
年上だよだってアムロレイとか ヤムチャの声でしょアムロレイ
ヤムチャヤムチャってかわいそうだ よねベジータにブルマをね取ら
れて結婚もできず年取っていって
なんかかわいそうだよねヤムチャ に同情するわしかもベジータに
ゴミ呼ばわりされてるんだよ最初 殺されたときブルマの全盛期を
好き放題したんだからかわいそう じゃないだろう将来的に結婚でき
なかったらかわいそうじゃん僕 だって結婚したいよなんかねなんか
疲れたあ妊婦のスタンプがまた 追加された妊婦の絵が回転するん
だって
あ妊婦のスタンプがまた追加 された妊婦の絵が回転するんじゃない
あ妊婦のスタンプがまた追加された 妊婦の絵が回転するんじゃない
かわいそうでしょ
あの子が回転するやつ俺のあサブスク 22人が入ってくれてる俺のサブスク
入ってる人あの俺の画像が回転 するやつ出してみて画像が回転
するやつ俺のサブスク入ってる 人サブスク今22人いるコナンの
女人気は終わりですか終わりだ ねアムロさんが不倫してたんだ
から終わりだねおはよう
僕の恋人が回転するやつ俺のサブスク 22人が入ってくれてる俺のサブスク
人々はこの国さ
そうそう寝ようかな
なんか起きちゃったけど
また眠くなってきた
誰も僕の回転ぐるぐる
スタンプ
使ってくれないし
長文が来た
起きるの早いな
なんか起きちゃったよ
忍法さんこんばんは
革新リコチです
ニコ生で見るより落ち着いた忍法さんの雰囲気は
見れるのがツイッチの魅力やね
多分忍法さん的には
ニコ生戻りたいとかあるかもしれへんけど
こうゆったりした感じが好きかな
忍法
忍法の人たちもおると思うよ
しかもサブスクも22人いるんでしょ
スタンプ色も色々使って楽しんでくれてるんやから
やっぱコアの忍法からしたら
ツイッチ来てくれて嬉しいと思ってるよ
寝るのにおやすみ
忍法って何
忍法って
忍法ってなんやね
GGありがとう
ゲイリーグッドリッチ
忍法はロタ
今ニコ生で
忍法
ムラマコは忍法の話してるぞ
ムラマコニコ生やってんの
昔のケイワン選手しか知りません
あー
おはよう
でももう寝よっかな
星の弦の訳分かんない
見てない
ここからまた頑張る
配信してないとき何してる
寝てる
寝てるかアニメ見るか
だいたい寝てるかアニメ見てるか
してるんだけど
マップライブで新しい女見つかるといい
女見つからないよ
アヌカナさんってプロゲーマーでしょ
勝てるわけない
ムラマコはキレてるなんで
アヌカナさんってすごい有名な人だから
僕みたいな
放末配信者と絡んでくれるわけないじゃん
弱者みたいな人を募集してる
僕のサブスク入ってくれてる人は
今いない
あのぐるぐる回転するスタンプを使ってくれない
ぐるぐる回転するスタンプ
誰もいない
サブスク
じゃあもう寝よっかな
じゃあ皆さんにんちゃんは
寝っこりんします
おやすみなさいませ
おつ
