配信開始
これで
なにこれ
このコメビが開けない
コメビが開けないもう
俺は楽しみたいだけなんだよ
リスナーさんと
どれ今のアカウント
今のニコ生のアカウントどれ
これね
ちょっと待って
アカウント認証しないといけないから
はい
できました
用意できた
そういうわけでちょっとね
話すわ
ちょっとあまりにもひどいから
ニコ生が
楽しくない
なんかさ
何が問題なの
言って
例えば久保田だったら
横山みぞれだったら
18歳19歳に
中田氏疑惑で
叩かれてるのってのは
わかるんだけど
僕が叩かれてる理由って何
まず
そこから突き詰めていこう
なんか今
スペースもやってるから意見を聞く
あのなんかそれ分かる人
スペース上がってきていいよ
僕の何がダメで
こうやって叩かれるのか
荒れるのか
スペース上がってきて誰か
この人手短いね
長かったら切るからね
手を上がる
そんなもん分かりきってんじゃん
自分で喧嘩売ってるからだよ
喧嘩売ってないでしょ
売ってないだろ
どこが売ってるんだよ
その言葉遣いで売ってるんだって
だからこういうコメントが来たから
イライラするんだろ
だから
言葉知ってます?
人が言ったら
コメント見てコメント見て
正解ってみんな言ってるじゃん
言ってないだろ
正解っていっぱい書いてあるよね
ね?
正解っていっぱい書いてあるよね?
だから僕はちゃんとした態度で最初からやってんの
なのにコメントが
こういうコメントしか来ないから
こういう態度になっちゃうの?
そのコメントに反応するから
みんな面白がって
言葉で会話とか
じゃあもう無視する
無視したらコメ読まないとか言って
また荒れるじゃん
ちょっと待って
どうすればいいの?
結局何?
どうすればいいの?
だから失った信用はすぐには取り戻せないんだからね?
それについてまず真摯に向き合おうよ
自分が悪かったんだってことに
真摯に向き合おうまず
これあのいじめだよね?
いじめの構図だよね?
それいじめられたんだ
だからちょっと待って待って
そういう風に端的にね
いじめだからお前らが悪いんだって言って
相手はどういう気分になるの?
だからいじめじゃんだって
だからじゃあだったら
ニコ生から離れるしかない
配信しか離れるしかない
そうなっちゃうんだよ
うんじゃあほんとに?
僕だって別にリスナーさんとは仲良くやっていきたいのに
だから仲良くしたいんだったらね
仲良くしたいんだったらね
まずそういったコメントは自分の中からね
なかったものとして反応しない
そして自分にとって
わかった
リスナーさん好きだぜ俺
じゃあありがとう
頑張りに行こうよまず
リスナーさん好きだぜ俺
こう見えても
次の方
もしもしもし
もしもし
もしもしこんにちは
こんにちは
お久しぶりです
久しぶり元気?
なんか元気です
嫌われるのって
なんか被害者意識がありすぎるからなんじゃないですか
被害者意識
なんかこの間サミットの時もなんか
生まれてなんだっけ
親が悪いみたいなの言ってたじゃないですか?
確かに親が悪い
でもそれで事実だから仕方なくない?
親悪くなったと思いますよ
いや親がちゃんと教育とかしてくれれば
こんなことにはならなかったんだよ
兄様が逃げてきたんじゃないですか
逃げる選択をしてきたから
今こうやって
なんか引きこもりから
なんかあがいてるわけじゃないですか?
そうだね
親引きこもる
兄様が引きこもる選択をしたのに
親が悪いっていうのはちょっとどうかなって感じですね
分かった
そういうところが嫌われる原因なの?
あと女性にしつこくしたりとかも
いやしてない
僕もう誰にもしつこくしてない
今はしてないかもしれないですけど
まあしてたじゃないですかよ
簡単に言うと
まあ過去結構してたときにね
まあ過去結構してたときにね
ときましたね
まあああいうのは嫌われますね基本的に
なんか女性とかも
自衛のためにブロックしてる方結構いるじゃないですか
まあそうだね
ああいうのもそうですし
毎日同じ話してると思うんですよね
でもみんなループ放送だよ
みんなそうだから
僕結構レパートリーあるよ
文学の話だったり
えっと
宇宙工学の話だったり
えっと物理の話だったり
量子力学の話だったり
サブカルチャーの話から
メインカルチャーからサブカルチャーの話まで
何でも取り揃えていますよ
あんまり見たことないですね
ちゃんと話してるとこ
そう
チャップリーの話とか
じゃあ今後は期待してます
うんありがとう
はいありがとうございます
はいさよなら
はいー
昔のドラマの話だけ
いや僕結構ね
結構話してる
ちょっと1回上がった人はもうリクエストしないで
違う人と喋りたい
こいつとは喋りたくない
261とかいうの
ちゃんと身元の明らかに人しか喋りたくない
この人とも喋りたくない
量子力学っていうのは
量子があるでしょ量子
量子っていう粒子があるでしょ
それがどう作用する
どう地球とか宇宙空間で作用するかっていうのを
計算する勉強のことです
学問のことです量子力学っていうのは
わかる?
浅はかな知識
僕何じゃもうちょっと待って
スペース閉じる
ノクナノが来ないから
スペースは一旦閉じました
量子力学を作ったのはアインシュタイン
量子力学を最初に作ったのはアインシュタインで
もしくはパスカル
高卒が博識ぶるな
パスカルとかフェルミなんとかも知ってる
フェルミの定律みたいな
フェルミ力学みたいな
僕結構知ってるよ
シュレディンガーの猫も知ってる
シュレディンガーの猫っていうのは
箱に猫が置いておいて
それを毒殺する薬物があって
それをもう既に死んでるか死んでないかの
二択しかないっていう話でしょ
それくらい俺でも知ってるよ
誰でも知ってるんだから
よく漫画家とかが引用してるじゃん
シュレディンガーの猫って
死んだ状態か生きてるか状態か
区別がつかないっていうね
そういうやつで
僕シュタインズゲートとか見てたからねアニメで
下下
下下のマユシーが可愛くて
マユシーが好きだった
そのうち車運転するからちゃんと
これもあるしね
車運転するから
ゲルニンポ
ゲルバナくんね
僕結構ね知識だけはあるんで
ホーキング博士の本とか読んでたし
渋沢達彦とかのも好きだし
稲垣たるほとかも好きだし
坂口あんごとかも好きだし
昔の教養陣の話とかね
寺山修司とかの話とかね
読むのが好きだった昔
1ヶ月休止してほしいの
逆にしてほしい人
逆にしてほしいの
1ヶ月休止してほしいってさ
別にさ俺の放送見なければいいだけの話じゃん
1ヶ月間見なければいいじゃん
なんでさ休止しろとか言うの
のとかいいよ
あの僕の配信が気に入らないなら
見なければいいんだよ
1ヶ月間見ないようにしな
そしたら休止してるのと同じことでしょ
僕はこうやって配信撮りたいときになったら
ダラダラやってるだけだから
休止もクソもないんだよ
だってみんなさ休止するする言ってしないじゃん
結局休止するする言ってる人はしないってことを
覚えておいてよ
そういう奴ほど休止しないんだよ
でも僕が何も言わずに
1週間くらいネットから姿を消したら
それは休止というか
僕に何かあったってことだから
人ってそうやって消えてくんで
休止しますって言ってパーって消える人なんていないんだよ
なつかさんとかそうじゃん
なつかさんってさ配信者いたじゃん
人気者のゲーム配信者
その人だって今日から休止しますって言ったんじゃなくて
ある日突然やめて
そっからもう音沙汰なしになっちゃったじゃん
なつかさん
うなちゃんまんもそうだよ
休止しますじゃなくて突然死んじゃって
2週間くらい後にゲル状態になって発見されたんだよ
うなちゃんまんさんは
だからみんな多分ね
これから休止しますやめますって言った人はやめないんだよ
逆に何も言わないでやめちゃう人がいっぱいいるんだよ
だから稲子とかもそうだよ
稲子がある日突然やめますって言った
稲子は突然死した疑惑があるらしい
稲子って突然死したって本当なの?
絶対さ俺稲子は施設で頑張ってると思ってるんだけど
たかしだってそうじゃん
たかしはもう配信休止するって言って
嫁さん見つけて子供作って元気にやってるたかしは
たかしみたいに僕にも恋人ができたら
結婚して子供作ったらニコ生なんてやってる場合じゃないよ
働くよ
たかしって知ってる?
ニコ生たかしでググると
なんか顔の長い
なんか貫禄のあるおっさんが出てくるんだけど
全く喋んないっていう噂だったけど
オフ会ではめちゃくちゃ喋って女を口説きまくって
それで彼女をゲットしたらしいよ
僕もオフ会とか開いてさ
開こうかなオフ会
僕もそうしようかな
僕のオフ会参加したい?
でも昨日というか一昨日やったのがオフ会みたいなもんだよ
一昨日はテーマがあるオフ会
あれはサミットというよりオフ会だったね
だからまた第2弾第3弾やるよ
ニーサミット
ニーサミット2023やったから次はニーサミット2回目やるよ
それ見たい
今度はもっと計画を練る
直前
なんか数日
もう2、3日前に決めたからグだったけど
もっと1週間くらいで企画を練ったら
いけるんじゃないか
あとしゃべれる人
こういう議論できる人
普段から世界に対してこの社会に対して問題意識を持ってる人
のほんと生きてる人は多分ね
発言できないと思う
ホーキンゾーンはDM閉じてたから連絡できなかった
暴力振るう人はダメ
ガチで暴力振るう人はダメ
犯罪だから
暴力振るう人はダメ
暴力禁止だし
暴力振るう人嫌いだし
ほんと嫌いだから暴力って僕こう見えても
暴力を差別するな
暴力はこの世で最も強い力だってメルエムが言ったんだよ
暴力はこの世で最も強い力だってメルエムが言ったんだよ
暴力っていうのは誰でもできるでしょ
人を殴ったら暴力でしょ
人を叩いたら暴力でしょ
言葉の暴力もあるよ
お前はクズだ不正受給だ
国の金で遊んでる全部暴力だからね
言葉の暴力もあるんだよ
事実じゃないよ
僕がもし不正受給してるんだったら今頃捕まってるよ警察に
捕まってないでしょ
どうやって不正受給するのそもそも
なんか役所の紙を書き換えたりするの
そんなことできるわけないでしょ
僕は発達障害
発達障害ADHDと自閉スペクトラム症とうつ病で
二次障害のうつ病で障害者認定されてそれで
今まで年金も絶え間ず払ってたから
もらえたわけ
年金払えないでもらえない人とかいるよ
七原君が障害者年金もらえないのって多分
年金払ってなかったんじゃないかな
なんか自分は
自分は高潔だから年金なんかもらえませんよ
みたいな態度してるけど
実は払ってなかったんじゃないかな
七原君って
年金課金月2万とか
障害年金も
年金掛け金払ってきた結果だからね
僕がもし払ってこなかったら障害年金なんてもらえてないよ
僕は親が払ってたけど
今でも払ってもらってるけど
ちゃんと払ってるからね
だから国民の権利なんで
国民の権利を
生活保護たたきとかと一緒だよ
あの河本純一の母ちゃんが
生活保護だったっていうのは叩かれて
河本が謝罪させられたでしょ
河本純一がみんな怒って
あれもおかしいよね
だって母と息子なんて別にさ
関係ないんだもん大人になったら
不要義務なんてないし
不要義務なんてないんだよお互い
大人になったら
だからもうさ
この際さここではっきりしよう
僕が不正受給してるのかどうか
してないのかどうか
この枠で終わって
あとはもう次の枠からはそういう話しないでね
僕が
その最初
精神科に行ったの
それで
障害者手帳を取ることを
勧められて障害者手帳を取ったの
最初は3級だった
それでしばらく経ってから
もう病状が良くならないから
なんか
勝手に2級になったの
こっちから2級申請したわけじゃなくて
勝手に
2級にされたの
そしたら
精神2級は
あの障害年金を
受給する資格
年金を掛け金払ってたのだよ
年金を受給資格がある
って紙が挟まってたから
じゃあこれ申請しようかって
なって申請したら
通っただけ
だから正当な権利なんだよ
年金掛け金を払ってた人間の
正当な権利なんだよ
分かる?
発達障害
自閉スペクトラム症とADHDと
その二次障害のうつ病
僕はうつ病なんだよ
分かるでしょ
見てて分かるでしょ
僕が笑わないこと
ああああああ
笑ってる姿見たことある?
僕は笑ってる姿見たことある?
ニヤニヤしてるのと
本気で面白くて笑うのとは
違うからね
僕は笑ってる姿
スクショ送ってよ
リプで
僕が大笑いしてる姿
リプで送ってよ
笑ってないから
スクショして
俺のリプに貼れよ
でもたまには笑うよ
あのジェラードンの
youtube見て笑ってた
あのジェラードンのyoutube見て笑ってた
面白かったから
でも面白い時は笑うよ
でもそんな
全部が笑うわけじゃない
ジェラードンのyoutube
あの角刈りシリーズが
面白くて笑ってる
ちょっとくすってなる
わーって
ハッピーな感じで笑う
感じではない
ハッピーではない
ハイパー魔法ちゃんとのカラオケの時
あれは
楽しかったから笑ってた
あれは
デートって楽しいじゃん
デートって楽しいから
別にうつ病だってデートしたら笑うよ
そりゃうつじゃない日もあるんだから
ずっと毎日
こうやって
してるわけでもないんだから
いろいろ
バイオリズムがあるんだよ波の
バイオリズムがあるの
足は相変わらずしびれてる
だからもしかしてこれが治んなかったら
あの
障害者手帳も
取るかもしれないこの足
足が動かない
指今動かそうとしてんだけど
動かないんだよ
動かないんだよ
左足
このままで左足
動かないんだよ
これから
ギフトイベントが始まるらしいね
あの
オリジナルギフト
作成できる権利のギフトイベント
あれ僕
上位目指してる
僕のオリジナルギフト欲しい
なんかさ
僕の日頃の自撮りをギフトにしたい
こういうギフトとか
作りたい
こういうギフトが落ちてくるの
こういうのとか
こういうのとか
こういう
漏れた写真を
ギフトにしてもらいたい
普通のおじさんじゃないよ
だってサンジさんのギフト
羨ましいもんじゃん
そうなのとかさ
僕といえば何ミューズ
ミューズってもう最近使ってないけどね
ミューズっていうワードは
ミューズっていうワードは
最近使ってないけどね僕
なんか寒いって気づいた
噛んでも噛んでもミューズミューズ言うの
寒いって気づいたし
ということで僕は
不正受給してないし
作業でもないってことは
今証明されたね
見てるみんな
今証明されたから次からは
この話はなしね
この次からはなしね
それを
重々承知してね
作業してないってこと
僕がちゃんと
ちゃんとというか
ADHDとASDと
ADHDとASDと
ASDっていうのは自閉スペクトラム症
昔でいう自閉症だね
その中のアスペルガン症候群とも言われた
その中のアスペルガン症候群とも言われた
その二次障害としてうつ病が出てるってことも言われた
その二次障害としてうつ病が出てるってことも言われた
だから薬いっぱい飲んで
頑張ってんだ
薬飲まなかったらはっきり言って
肺腎同然になっちゃうからね
みんなもうこれまでにして
みんなもうこれまでにして
剣とか
拾わなかったでしょ
でもあえて拾ったんだよ
これで終わりにしたいから
これで終わりにしたいからあえて拾ったんだよ
僕は
叩かれるようなことはしてないし
何も叩かれるようなことはしてない
何も叩かれるようなことはしてない
精錬潔白な人間だよ
精錬潔白な人間だよ
はっきり言って
43歳で童貞な時点で精錬潔白だろ
43歳で童貞な時点で精錬潔白だろ
童貞の時点で
だからもうこれ以上は勘弁してねん
これ以上僕について
なんやかんやにするのは
勘弁してねん
これまでにこの枠だけにしてねん
だから2級への登級変更は
勝手になったんだよ
勝手に役所から
あなたは2級ですってことになったんだよ
障害手帳見せようか
障害手帳
これ
障害手帳
令和2年5月1日付で
障害者登級変更
3級から2級になったんだよ
これが証拠だよ
だからもうこの話
もうやめてね
障害登級変更になったの
自分がどうやって不正するの
逆に聞きたい
不正する技術とか
あったら聞きたいよ
複製する技術があったら
僕は1級になってるよ
でも僕は2級なんでずっと
3級から始まって2級になって
それからずっと2級なんで
不正して1級になれるの
なれないでしょ
どうやったらなれるの
ちゃんと障害の登級っていうのは
精神科医から診断書が
役所に届いて
そこの役所が5人ぐらいの医師が
検討するんだって
その医師が
それでこの人は何級にふさわしいか
っていうのを検討して
結果登級が決まるんだよ
それくらいわかるでしょ
知ってるそういうこと
そういうことも知ってますか
だから別に僕ね
治ったら
障害者年金打ち切られてもいいよ
でも治らないんだよ
発達障害って治らない病気なんで
障害なんで
生まれつきの障害なんで
治ってくれるなら
障害者年金なんかいらないよ
治ってくれるなら
僕の発達障害が治ってくれるなら
そして
でも治らないでしょ
治らないからこんなことになってんだよ
治らないから43年間童貞なんだよ
治らないから働くにも辛いんだよ
治らないから毎日泣いてるんだよ
治らないから振られて泣くんだよ
何?
あのね
すごい不快なことがあるんだけど
そうやってさ
2chで情報集めたんだよな
なのになんでさ
私が指南したことになってんの?
なに言ってんの?
2chで情報集めたのにさ
なんで私が指南したことになってんの?
情報集めたって何?
私から何も聞いてないよね
情報集めたって何の情報?
2chとかで情報集めたんでしょ
だから何の情報?
だから何の情報?
だから何の情報かって聞いてんの?
え?年金の
そんなの年金の情報2chに書いてあるの?
違うな私2chじゃないもん
じゃあなんでそんないい加減なこと言うんだよ
いい加減にしろよお前
なにそれ
なんでさそういうことさ
いい加減なこと言うのお前
どこで情報得たの?
情報得たとかじゃない
普通に精神科通ってたらこういうことになったんだよ
あえてお前と言い合って
じゃあお前は何でお前は2chなんだよ
なんか何かしたの?
私はだから15歳の時から病院に通っていて
20代の時からもらいますよって言ったけど
別にそうやって裕福じゃない人がもらうものなのかな
って勘違いしていて
うん
夫は転職するにあたって、会った方がいいかなと思ってもらったのが30代、35歳ってくらいかな。
俺もそうだよ。だから俺も最初精神科行ったのが遅かったの、36歳かな。
36歳か37歳だったと思うけど、それぐらい、あ、37歳だ。
で、行って、初めて、僕はもう15年引きこもってますって言って、それで、あなた、最初はうつ病って診断されて、後から発達障害のADHDと自閉スペクトラム症って言われて、
それで、障害者手帳取った方がいいって言われて、障害者手帳取ったの。その時は3級だったの。わかる?言ってることわかる?
わかる。
絶対、転院したくないって言うけど、日本全国どの病院に行っても、2級だって思う?
思うよ。
私、日本全国どの病院に行っても、今のね、ちゃんと受診、あの、今の診断が出ると思う。
俺だとそう思うよ。
受診もって?
うん。だから何が言いたいんだよ、お前。
なんでお前って言うの?
イラつくことするからだろ。
お前って言うんだもん。
だから何が言いたいんだよ。
いや、なんか親方が知らんしちゃって書いてるから嫌だから。
知らねえよ、そんなもん。知らんなんかしてもらってないだろ。
なんでそんなに言いたいんだよ。
知ってないでしょ?
知ってないだろ。
ちょっと最近、イラしてるから、抗免器なんじゃないの?
だから、イラつかせるからだ、そうやって、いちいち。
命の母飲んで?
あれは、女しか飲めないよ。
いや、男も飲んでいいんだよ。男性抗免器ってあるから。
親方飲めばいいでしょ。
親も飲んで?
飲まないよ。抗免器じゃない。
抗免器だよ、最近。抗免器入ってきて嫌々嫌々してるから。
ちょっと優しい気持ちになって。
だから、イラつかせないで頼むから、親方まで。
彼氏ができてるから調子に乗ってるよね、最近。
うーん、俺ね。
調子乗ってるよ。
女性だって。
多分、別れるよ。そんな調子乗ってたら。
いや、やめて。
別れることになるよ。
なに、そういうこと言うの?
そっちはそういうこと言うからでしょ。別れるよ。
分かった。ごめんね。別れない。ごめんね。
振られるよ。振られるよ。
やめて、やめてよ。
だって、その人は僕のリスナーで、僕に対する、お役に立つ人だよ。
お役に立つ人だよ。お役に立つ人だよ。
僕に対する、親方の態度が優しいから惚れたんでしょ。
でも、親方が今俺を傷つけるようなことを言って、
だから、多分ね、幻滅されるよ。今の発言で。
幻滅された?今のね。
されたい。俺を陥れようとする発言で。
親方の彼氏は、親方に対して幻滅したよ、今ので。
100%。
本当?
本当。
だから、謝っときな、親方。
彼氏に。
妊婦に対してひどいこと言っちゃったって。
妊婦に対してひどいこと言っちゃったって。
でも、もう許してくれないかもね。
そう、もう別れるかもしれない。
そう、別れるんだよ。
痛い。ごめんね。
だから、許せることと許せないことがあるから、
ネタだと言っても。
うん。
そんな否定受給できることなんて、絶対ありえないんだから。
うん。
分かってるでしょ、それは。
うん。指南してないから。
だから、それ指南とか何なの?
どこ情報だよ。知らねえよ、もう。
知らない。妄想するんだもん、指南さんが。
知らないよね。だいたい親方と俺、そんな深いとこまで話してないでしょ。
話してないよ。
そうだよ。じゃあね。
だって、受給する前、そんな仲良くなかったじゃん。
なに?
受給する前、仲良くなかった。
そう、仲良くなかったよ。
今だってもう、今の発言でちょっと、親方とは距離を置こうってなんて、
親方とは距離を置こうってなったよ。
なんで?ごめんね。
そう、そうなったよ。
なんで適当なこと言うの?
そういう奴なの?親方って。親方ってもっと優しい人間じゃないの?
それ、彼氏にも振られるよ。
親方の彼氏は僕のリスナーさんで、妊婦に対する態度が優しいから、親方を彼女にしたんだって。
でも親方がこういうふうにひどいことを僕にしたら、幻滅されて、もうね、振られるよ。
振られる。親方は。100%振られる。今の発言で。
これはタイムシフト残すよ。
番組編集で。
これ、TS残す。
完了。
TS残したから。
今の発言は、完全に俺にヘイトを向けるための嫌がらせとしか思えなかった。
親方、ちょっと失望したよ。
冗談にもならないことを言ったよ。
でも、まあまあ、許すけど、今回だけは許すけど、まあ、許せなくなるかもしれないよ。
じゃあ、不正受給言ってる奴は、具体的にどうやって不正受給するの?
できるわけないでしょ。
何?不正に書類とか改ざんするの?
医者変えられないんだよ。
あの、自立支援医療っていうのがあって。
一つだけの医者でしか使えないの。自立支援医療っていうのが。
それを使うと、医療費が1割ぐらいに抑えられるの。
普通、保険だったら3割ぐらいでしょ。
健康保険だったら3割納めるでしょ。
自立支援医療だと1割だけ納めればいいんだよ。
何を言いたいの?僕に対して。
もういい加減さ、そうやって叩くのやめてくんない?
もうこれで。
もうこれで終わりにしよう、もう。
叩くのやめて、これ以上。
この件はもう、二度と拾わないよ。
いい加減にしてほしい。
結局何?俺が叩かれるのって、
障害年金もらってるからなの?
そ、そうなの?
障害年金もらってる奴なんていっぱいいるじゃん。
ニコ生探せば。
親方だってそうだし、さださんだってそうだし。
あと誰?いっぱいいるじゃん。
木漏れ病児さんとか、どうだか分かんないけど。
いっぱいいるじゃん。
だからもういい加減、僕怒らせないで、
僕もっと楽しく配信したい。
楽しくやりたい。
治らないんだよ、障害だから。
治したい。
治るんだったら、障害年金もらえなくたっていい。
この発達障害が治るんだったらね。
ADHDとASDが治るんだったら、
自閉症が治るんだったら、
僕もっと人生楽しく生きられるよ。
彼女もできるよ。
彼女だってできるよ、僕は。
でも僕は今、推しがいる。
今、推しがいるんだけど。
ニコ生で。
でも、迷惑かけちゃうと思うから言わない。
推しが、推しが。
やっぱさ、もう全て恋愛とかなんとかじゃなくて、
もう推しでいいわ。
付き合いたいとか思わない?
素敵な人を見かけても、付き合いたいとか思うと、
苦しいじゃん。付き合えないんだから。
だから普通に、
影で見守ってるぐらいがちょうどいいんだよ。
影で見守ってるぐらいがちょうどいい。
このさ、
アスキーアートなんのキャラなの?
いつもこれ流れるけど。
何のキャラなの?それが気になる。
アズ、アズ、アズゴア知らんの?知らない。
アズゴアってなんだ?調べてみるよ。
アズゴア。
あ、出てきた。
こんなんが出てきた。
これがアズゴアっていうの?
何かのゲームのキャラ。
俺、ゲームやらないから知らないんだよな。
ゲームね、全然やらなくなっちゃった。
昔はゲームいっぱいやってたけど。
ということで、もう皆さん僕に対する不信感は取れました。
これから仲良くやってこうよ。
これからさ、おいお前、おいこいつ、みたいなさ、
フランクな関係でいこう。
おい、お前、ちょっとやめろよな。
いいじゃねえかよ、とかさ。
そういう関係でやってこうぜ。
不信感とかなくなったでしょ、もう。
ちゃんと。
なくなったでしょ。
もう、もうこの話はしないよ。
アンケ。
じゃ、アンケ取るよ。
これ、ガチで入れてね。
これ、ガチで。
ネタとかやめてね。
ネタとかやめて。
もう、ネタとかやめてね。
忍法帳とか知らないわ。
何?
功が忍法帳のこと?
僕のあのハンドルネームの由来は、
ちょうどこのまま始めるときに名前どうしようかなって思って、
読んでた本がちょうど山田風太郎の功が忍法帳だったの。
で、
この忍法って響きいいなと思って忍法ってしたの。
それが由来です。
締め切ります。
ちょっと待ってよ。
ちょっと待ってよ。
これネタだろ。
ネタだろ、どうしても。
どう考えても。
まあ、ネタだってわかってるからいいけど。
多分みんな、
そっちに入れた方が面白いからとか思ってるんでしょう。
でも、そういう寒いのいいから。
そういう寒いアンケート芸はいいから。
寒いよ、はっきり言うと。
これで僕に対する不信感が、
僕、隠すこと何にもないよ。
だって横山みどりさんは女関係隠してたじゃん。
でも僕は何も隠すことないよ。
はっきり言って今、フリーです。
誰とも付き合ってなくて、誰にも、
誰も口説いてなくて、
フリーです。
しかも童貞です。
童貞です。
もう隠すこと何にもない。
年金のこともちゃんと言ったし、
投球が上がったのもちょっと見せてたでしょ。
僕はロリコンでもないし、
誰かとオフパコとかもしてないし、
クリーンです。
この目を見てください。
嘘偽りのない目。
見えた?
嘘偽りないでしょ。
ちゃんと嘘偽りない、
けがれなき眼で、
これからも配信してるから、
さすがに同じネタはいいから。
リスナーさんも、
同じ、
不正受給とか、
いいから、
女性の話に粘着してるんだろうとか言われるけど、
そんなのもしてないし、
かつてはしたかもしれないよ。
かつて好きだった人に、
LINEというか、
DM送りまくったりしてた、
こともあるよ。
配信で散々アプローチして、
ネタにしてアプローチして、
したこともあるよ。
それは好きだったから、
故の愚行なんで。
好きだったから、しょうがないんで。
好きになると、
自分でも思ってもない行動取っちゃうでしょ。
誰も、
だいたいストーカーってさ、おかしくない?
誰をどうストーカーしたの?僕が。
ネットで好きだよって言うのって、
ストーカーなの?
誰かの家行った?僕が。
ドアの前で開けてくれよ、
開けてくれよ、どんどんどんってやったりした?
してないでしょ。
してないよね。
だから一応、そういうこと、
してないのに、
なぜかストーカーとか言われて、
迷惑してる。
ネットストーキングもしてないよ。
本当に、
相手がもう自分と関わりたくないんだろうな、
と思ったら身を引くし、
引いてきたよ、もう。
エムガリさんのことも
引いたじゃん。
エムガリさんのこと別にそんな好きでもなかったけど、
ちょっといいなぐらいにしか思ってなかったけど、
オイッチさんだって
ストーカーしてない。恋愛感情なかった。
ただ、リプしたらそれが、
原因で荒れて、
ただリプしただけなんだよ。
アフランプロジェクトなんて、
肩に力を抜かずにやってください、
みたいなこと言ったら、
なんか、荒れて、
それで、
ミュートってやつに、
ボロクソ言われたのが、
なぜか俺のせいにされて、
おかしいよね。
あれも納得いかないよ。
オイッチさん事件。
あれも納得いかない。
僕が泣かせたみたいになって、
救急車で搬送されたらしいけど、
それも僕のせいにされて、
あれも納得いかないわ。
あれ、ミュートってやつが悪いじゃん。
じゃあ今日は、
ちょっと終わるわ。
ちょっとね、
車の運転する。
親の車で。
親の車で、
車の運転の練習するから。
ちょっと、準備する。
配送?
みんな、今の、
これで終わりね。
これで終わりね。
みんな、これで終わり。
今までの、
わざかまり溶けたね。
僕と、みんなのわざかまりは溶けたね。
これからは、
もう、アンチコメ、ヘイトコメ、
打たないね。
キラキラコメントばっかりになるね。
キラキラコメントばっかりになるね。
僕も、
ここまで自分をさらけ出していったんだよ。
今まで触れなかったことを、
障害者手帳まで見せて。
配送とかやめてよ。
これでいいよ。
これでもう、
いい子なし。
終わります。
それじゃ、またね。バイバイ。お疲れ様でした。
1時間経ったから、ちょうど終わります。
