ヤッホー 今日は1時間ぐだけお話ししよっかな
1時間ぐらいだけ 髪洗った
バーガー3つありがたおでんじゃらしさ
確定申告はもうちなみに今日というか 去年分はもう済ませましたそれで所得税
0円で非課税整体になりました だから
今年だよね今年も多分もこれから 妊婦さんおはようございますおはよう
おはよう妊婦おはよう だから
今年の収入はどうなるかわかんないけど 多分
もう今日で終わりでしょ もう3月からでガクンとというか昨日から
下がってたから 昨日から
昨日1万超えたかな収入 超えてなかったかな
でも
一気に上がってるねうん 今日もつまらないはいシャニだどう致しまし
て
おやすみ ビアンカとフローラどっち派
これ ビアンカ以外取る人は人情がなすすぎる
と思う ビアンカ一択でしょ
あれでフローラを選べる男がいたとしたら ちょっとね僕はねー
不別するよ
でみる だって
ビアンカはずっと主人公のことを 思ってずっと生きてきたんだよ
それで フローラ選ぶ奴は金金目当てじゃん
ドルマンの金目当て ビアンカは村で
ひなびた村でお父さんの介護とかしてるの にフローラは贅沢三昧過ごしてそれで
アンディっていう恋人もいるのに それでも
ビアンカを選ぶ奴はちょっと人情がなさ すぎるよ
人情がない そう僕は断言する
あれでフローラを選ぶ奴は人情がない だから僕はちょっとそういう人とは
友達になれないね
ビアンカを 選ばない人とは友達になれない
どうやってもビアンカじゃん あそこでフローラを選ぶ奴とかちょっとね
人情がないよ おはようございます
企画はね3月からちょっとやってこうかな 企画
企画は3月からちょっとやってこうかな ちょっと外配信企画とかねリアトツマチック
企画とか色々考えてるから 僕が似顔絵描く企画とかね
モンスターモンスターは言えない あのぷっくるだけ
ぷっくる リアトツマチしたらさみんな来てくれる
リアトツマチしたらさみんな来てくれる 眼鏡は変わった昨日より
眼鏡は変わった昨日より 香水は使ってない
香水は使ってない なんか僕ね男が香水するのいや嫌なほう
なんか僕ね男が香水するのいや嫌なほう
なんか僕ね男が香水するのいや嫌なほう だから
だからいや派だから 嫌派だから
いや派だから 男が香水つけちゃう人もいるよ
てるのなんかちょっとねなんだなんだこの とっぽい兄ちゃんはって思っちゃうからね
男で香水つけてる人って
だから隣になんかおしゃれなとっぽい兄ちゃんが座ってその兄ちゃんが香水の匂い つけてたらなんだこのとっぽい兄ちゃんはあってねちょっと
なんてなるんだこいつ だから
僕は香水つけない派
リア凸待ちしたら無敵の人がトラブル仕掛けてきそう とっぽいっていうのはちょっとは悪ぶった感じの
とっとっぽいってよく言うじゃん
とっぽい兄ちゃん だから男はね香水なんてつけなくていいんだよ
男で香水つけてる奴はちょっととっぽいからやめた方がいいよ
それが超イケメンとかならいいけど
普通の
奴がちょっととっぽい感じの兄ちゃんが香水つけてたらなんだこいつってなるもん
兄ちゃんおはよう超いいねありがとう とっぽいっていうのはちょっと不良ぶったとかそういう感じ
いけおじぶったとかね とっぽい
とっぽいってよく言うでしょあエンキーさん盛り上げ猫さんありがとう 竹の内豊かの香水だったら許す
竹の内豊かが香水つけてたら許す
というか香水してなかったら嫌だ
竹の内豊かと出会って何も匂いがしなかったらちょっとがっかりするね
だから竹の内豊かなら香水するんだよ
超イケメンは香水するべき
とっぽい言わない?
とっぽいってよく使わない昔は
なんかちょっと不良ぶったみたいな
とっぽい兄ちゃんとかよく言うじゃん
だから僕はとっぽくないから
香水なんてつけない
おはよう忍法さんハート花火ありがとう
kさんおじいちゃんしか使わないよ
おじいちゃんしか使わない
でも昔はとっぽいとか使ったんだよ
シャバイは使わないなシャバイってどういう意味?
そもそもシャバイって何?
シャバイって何?なんか聞いたことあるけど
カレー臭はねしないから
あの竹の内豊かはカレー臭はしないと思う
僕もカレー臭しないもん
このシャツもさ何日か着てるけど全然臭くないもん
僕はねあのねカレー臭しないまだ
カレー臭ってよっぽど脇画とかでしょ
脇画
カレー臭って脇画の人がするやつでしょ
カレー臭って普通しないもん
声が竹の内
なんか鼻が詰まってるんで僕
あのアレルギー性鼻炎だからいつも鼻水が詰まってる
だから
ってなっちゃう
はずきさんおはよう
大衆は自分では気づかない
いや気づくよ
自分が脱いだ服をこうやってふーんってさ匂ってもさしないもん
だって一週一か月同じ服着ても
その服が臭わないんだよ僕
カレー臭ないよ
だから僕は歯磨きも完璧にやってるから口臭もない
デオウのメンズボディーソープはカレー臭対策になってる
僕ボディーソープ使わない派だから
ただ風呂でシャワーでこうやって流して
1ヶ月に3ヶ月に1回ぐらいこうやってゴシゴシやって赤を取るぐらいだもん
俺ねボディーソープ使わないよ
3ヶ月に1回ぐらいこうやってゴシゴシすると赤が出てくるからそれを取って
流してやってるだけ
歯が綺麗でも顔がそれだと臭く感じや
俺歯は綺麗だよ
ちょっと黄色いけど
今歯列矯正中だから
俺って歯が黄色いんだよね
黄色いのは不潔だから黄色いんじゃなくてもともとの象牙質の色は黄色いんだよ
自分の匂いは自分では気づかないよ
そう言うけどでも気づくよ
だって自分が脱いだ服を匂ってみてそしたら匂わないよ
気づくよ
花火いいからホワイトニングしたらいいよ
ホワイトニングってあのね歯をね脆くさせるんだって
歯を脆く
だからホワイトニングは俺しないようにしようと思ってる
だって俺せっかくこの年までまだ44歳だよ
虫歯あって削ったりしてるけど
一本も神経神経を治療してない
神経まで虫歯が到達してない
この年で
普通さ44歳とかだと神経
の抜いた歯12本ぐらいあるじゃん
でも僕は神経抜いたことがないからまだね
すごいこと
それくらいオーラルケアちゃんとできてること
みんな歯の神経抜いたことある
みんな歯の神経抜いたことある
44だよ
歯の神経だいたいさ40ぐらいになって抜くじゃん
だいたい1本か2本ぐらい
でも俺は歯の神経抜いたことないからね
まだでもセラミックで削っちゃって
つけたから全部の歯が治療してるっていうことになるけど
そうゴリゴリあのなんかねカシャカシャやるんだよ神経抜くのって
なんかうちの母ちゃんも神経抜いてなんかちょっとすごい痛かったって言ってた
清潔感のない食べ方はやめた方がいいよ
臭く思ってしまう
僕ちゃんと確かに僕はちょっとくちゃくちゃしてしまうかもしれない
これマイクが音を拾うから
今日最終日
えっと今日何が最終日
あ
マンスリー最終日
今日29日でしょ
トランプも最終日だ
ゴールドプラス7位
ぬいぐるみゴールドプラス28位
みんなこれ1位狙えるぞこれこの1位だと
俺ちょっとこの後用事あるから出かけるから
もう10時ぐらいには枠切るけど
10時ぐらいには枠切るけど
ドカエックスは歯並び完璧で虫歯なしだぞ
あそれすごいね
ドカエックスだってもう40歳ぐらいでしょ
ドカエックスは40歳ぐらいでしょ
それで虫歯がないってのはすごいと思う
俺だって虫歯あるもん
ブロンコビリーに飯食いに行くだけです
いやブロンコビリーじゃないです
それか行きませんもんなブロンコビリー
そんな毎回毎回飯をおごってもらってるわけじゃないんだよこっちは
1位狙うならコラボバトルしないと
でもコラボバトルすると
なんか飽きられるから
ちょっとねコラボバトルしないで
投げられる配信者になりたいなと思って
久保田やっぱ口臭かった
いや臭くはない
久保田は別に匂わなかったね
一緒に喋ったけど
でも歯を磨いてる様子はなかった
寝る時に
普通寝る前に歯磨くじゃん
久保田は歯磨かずに寝てたから
だから
講習は多分近くに寄ったらあると思う
なんか
横山みどりさんの家に何度か泊めてもらったけど
寝る前歯磨かないんだよ横山みどり
朝磨いてたかな
忘れたけど
俺が知らないとこで磨いてたのかもしれないけど
この人歯磨かないんだと思って
柴さんおはよう
でも久保田さんはいい人だよ
ちゃんと家泊めてくれるし
俺がもう宿ないって言ったら何度か泊めてもらったし
あいついいやつだよ久保田
だから僕はね尊敬してるんだよ久保マナーを
日向は
日向さんもなんだかんだ心配してくれてるから
僕にアイテム投げてくれたり
日向さんもねちょっといい人だと思う
ちょっと僕がメンタル安定しなくてちょっと
いろいろ失礼なこと言っちゃったりしたけど
日向さんもラムネちゃんもいい人だと思う
だから僕はそういう人を大事にしていきたいなと思うよ
今日のリスナーみんなお前を助けるぜ
マジか
みんな助けてくれる僕を
僕のことをハッピーピースにしてくれるか
コラボ負けて不敵されてるからもうみんなコラボしないって
松平さんに謝っとこうかな
松平さん今やってるかな
昨日ぶつ切りしちゃったからないじけて
松平源さん今やってるかな
松平さん今やってるかな
松平さん今やってない
起きてないのかな
松平さんにちょっと昨日ぶつ切りしちゃったから
もう最後僕は大負けして
だからまた謝っとこう
また怒られる
ちょっと松平源さんにはちょっとね
失礼なことしちゃったよ
なんか僕ねそういうとこが発達障害なんだよ
発達障害だからそういうところあるんだよ
だからこれはね僕が悪いというか
発達障害の症状なの
発達障害の
発達障害の症状なのこれ
松平はデリで千人斬りしたデリ王だとそうなの
そういうの好きなの
僕は風俗はもう行かないけど
シルバープラスのサイボーゴーナーの時はどんどんやってたよね
誰のこと
僕は風俗とか嫌いなタイプだからもう
風俗は絶対行かないって決めてる
だって風俗行ったら女の人を金で買うってことじゃん
それはちょっと良くないなと思った
これからは売春とかそういうやつは
どんどんね国際社会で許されなくなっていくと思う
人身売買として
あのねアネムスティだっけ
あの人権団体のアネムスティ
アネムスティが
アネムスティが日本を人身売買国家って言ってるんだよ
それは風俗で働く人が多いから
風俗がいっぱいあるから人身売買国家だって言ってるんだよ
アネムスティが
アネムスティが
日本は人身売買国家ってもうね名言してるからね
アネムスティが
風俗が風俗行く店がいっぱいあって
しかも風俗店で働いてる人は
境界性知能とか
知的障害者とかの女性なんだよ
そんな女性を金で買って
もう訳は分からない
性とは何か
低層とは何かとかそういうことも知らない女性を
騙して
騙くらかして風俗で働かせて
男が搾取してるんだよ
そんなこと許されると思うか
許されないだぞ
許されないだぞ
プラチナになった妊婦はかっこいい
僕の言葉はプラチナの言葉だから
だから今まで僕はゴールドだったけど
プラチナになったから
もうね言葉に重みが出てきたからね
現にプラチナって重たいし
職業差別じゃないよ
ただ望まない
望まないのに働かされてる人もいるってことだよ
他の仕事も雇ってくれないからしょうがないから風俗って
そういう人を守るのが政治じゃないの
そういう人を守るのが政治っていうもんじゃないの
僕はそう思うよ
誰かとコラボしようかな
誰かとコラボしようかな
朝一コラボ誰かとしようかな
コラボ誰としてほしい
あれ
耳の中に入れるやつはなくなったる
あれどこだ
イヤホンの耳に入れるやつがなくなった
どこいった
これがないとコラボできない
イヤホンの耳
耳の中に入れるやつはなくなったんだけど
ちょっと待ってどこ
イヤホンの耳に入れるやつがなくなった
ドゥダドゥドゥダダドゥ
スタンバイしてみんなビートボックスファイン
ララララフギュー
ちょっと待ってマジでなくなったんだけど
マジでなくなったんだけど
イヤホンの耳に入れるやつ
耳のこれ
耳のこれマジでなくなったんだけど
ほら
どこいった
あった
よかった
こっちがあるかな
誰とコラボしてほしい
誰とコラボしてほしい
工藤下品子さんとコラボしようかな
けいちゃん
けいちゃん
けいちゃんって怖い人
ちょっとけいちゃんにコラボ送ってみよう
有名人
俺けいちゃんとコラボしたことあったっけ
おはようございます
おはよう兄弟
おはようございます
兄弟おはよういつてんのジム
いやジムはちょっと僕あの
僕あのしれつ矯正してるから
ちょっと殴られたりとかできないんですよね
大丈夫だよ殴らないから
いやでもちょっとジムはちょっと僕怖くて行けないんですよ
兄弟何言ってんだよ負けたんじゃねえかよ昨日
いやでも負けちゃったけどでもジムはちょっと
だって僕あの体力ないし僕もう44歳ですよ
関係ないよ
それジム行ってもなんもできないですよ
できるって
ほらもうここだからここほら
ほら
けいちゃんさんってあのブレイキングダウン出たんですか
出てないって
出てないんですか
ほらここで待ってるからね兄弟
いやちょっとちょっと
えそこどこですか東京ですか
ここ宇都宮
宇都宮ってめちゃくちゃ遠いじゃないですか僕の家
えどこに住んでんの
僕千葉ですよ
近いやん千葉どこ
千葉の千葉市ですよ
舞台化せるわじゃあ山田に
じゃあ今日はちょっと無理ですよちょっとあれがあるんで
違う日迎えくようじゃ
いやでも僕が行ったところで何もできないんですよ
なんで大丈夫か教えてもらってちゃんと
僕あの体重が1年前78キロあったんですよ
それで1年で52キロまで下がっちゃって食欲がなくて
52キロ今
はい
すごいなぁ
痩せちゃったんですよちょっと病気で
何の病気で
うつ病で
うつ病で
はい
うつ病で食欲がなくなって
ちょっと僕うつ病持ちなんで
そういう人にはやっぱりねあれだ動いた方がいいやっぱり
そうなんですか
うん
でも僕ちょっと全然あの
スクワットも5回ぐらいしかできないんですよね
大丈夫だよやらせるから俺は
なんかしごかれるのは嫌だな
なんで
ケイちゃんって格闘技やってる人だったんですね
俺指導者や指導者自分は戦ったことないけど
はい
移動するんだよ俺
僕全然筋肉はないですよ
うん大丈夫筋肉はつけるもんだから
つけるものなんですか
いやケイちゃんなんか怖い人だと思ったけど結構親切な人ですね
全然怖くない怖いなって言われたことないよ
あそうですか
ジム経営してるんですか
雇われね
雇われ店長って感じですか
雇われ店長
えー
なんか僕のコメント欄にはケイちゃんは格闘家だよって書かれてるんですけど
それ似てるじゃない
俺の兄貴ねそれ
兄貴が格闘家なんですか
兄貴は試合やってた
へー
朝倉未来と戦ってるって
兄貴朝倉と試合して負けたわ
ケイちゃんなんか嘘ついてません?
ついてないよ
なんで嘘つくのよ
いやだってなんか本当はすごい格闘家なのに
ブレイキングダウンも出てるとか書かれてるけど
俺の兄貴だって
兄貴なんですか
兄の名前なんですかじゃあ
兄貴の名前は
見えるこれ
見えないです
ケイノスケ
ケイノスケ
じゃあそれケイちゃんのことじゃないですか
俺は違う俺の名前は違う
じゃあケイ太郎とかですか
俺はケイザブロー
そうか
へー
アウトサイダー
アウトサイダー出てたんですか
お兄ちゃんがね
ケイちゃんがでしょ
違うお兄ちゃんがだって
アウトサイダー出てたってちょっと怖いな
なんで
アウトサイダー出てたって
だってアウトサイダーって不良がいっぱい出るやつでしょ
あーそうだね
なんかオラオラ系というかなんか
イカツイ系の
だってずいぶんオラオラしてんじゃんそのメガネ何それ
いやこれオラオラしてないですよ
これキャラクターで僕
ちょっと藤田嗣晴をちょっと目指してて
藤田嗣晴
明治生まれの画家なんですけど
こういう丸メガネして髪の毛を前髪にパッツンにして
なんか藤田嗣晴ってちょっとめちゃくちゃ僕好きなんですけど
それを目指してるんですよ
なんでなんでそれ
じゃあちょっと藤田嗣晴これです
Hey Siri 藤田嗣晴
これこれ
似てる
藤田嗣晴という方は連絡先に登録されていません
連絡先
あなたも連絡先情報をお探しですか
連絡されてる
この人
これかっこいいでしょめちゃくちゃ
かっこいいわ
この人を目指してるんですよ僕は
だからこんな髪型にしたりメガネにしたり
だって僕ね網膜が弱いんですよ
兄弟バーベキューでもやろうぜじゃあ二人で
いやバーベキューとか僕たち別に兄弟じゃないじゃないですか
そうだな兄弟
バーベキューでもやろうぜ
兄弟じゃないです
別に兄弟でもなんでもないじゃないですか
そうだなでもお前俺に負けてんだから
負けてたけど
今日もやるか
今日もバトルですか
バトルやるかもうこれ負けたらマジで来るしかないよもう
千葉から遠い遠いとか行っちゃいけない
もう一回行かせるからそしたら
遠いとこは行けないです僕ちょっとうつ病なんで
もう一回行かせれば大丈夫
僕ガチでうつ病なんで
うん
うつ病は外に出た方がいいんだよやっぱり
家の中にいると進行しちゃうからうつ病が
僕うつ病がひどすぎてちょっと宇都宮まではちょっと行けないですよ
こいつに向かいかせるからこの裏剣って言って金髪の沖縄人に向かいかせるから
ちょっと怖い怖そうな人じゃないですか
怖くないよもう
金髪の人怖いですよ
俺にやれりすぎてこれふてくされちゃってるからこれに向かいかせるから
いや全然向かいに来なくて大丈夫ですじゃあ
こいつが向かいけば何があっても大丈夫だから
いやちょっと怖いんで
大丈夫大丈夫優しいから
ちょっとガチで怖いんで
宇都宮って何県でしたっけ
都知事県
バカにしてんのかお前
いやちょっと知らなくて
おい
都知事ってめちゃくちゃ遠いじゃないですか
遠くないって
ちょっとした小旅行じゃ
えちょっと待って
よっしゃーこれで
よしみんな勝つぞ
向かいつから千葉まで
いやちょっと向かいに来るのはちょっと
みなさん無料アイテムお願いします
ちょっと
向かいに行きます
無料アイテムお願いします
ちょっと向かいに来られても困ります
向かいに来られても困ります
絶対勝って向かいに行きます
みなさんお願いします
兄弟を向かいに行きます
いや兄弟じゃないです
ちょっと怖いんで
僕が
いやうつ病なんでちょっとあれなんで
大丈夫です
いやちょっと無理なんで
後悔のうつ病なぁ
あ超いいねありがとう
トランプお願いします
ちょっと
バルバルバルバル
僕ちょっとあれガチ病気なんで
怖いじゃん
いや迎えに行きますよ絶対ウラケンが
俺は行かないけどウラケンかレオか
カッチャが迎えに行きますんで
いやちょっと僕本当に格闘技とか
目が悪いんですよまず
大丈夫
目が悪くて0.01なんですよ
優しく教えてあげるから
あ!
経営者風呂に勝つぞありがとう カナビ
なさんありがとう トランプおねがいします皆さんありがとう
みんな
だって怖いもうケイちゃんなんか 怖くないよなんかここオラオラ系でしょ
オラオラ系じゃないよ なんか
体に炭とか入ってません入ってないよ 入ってないです悪魔ナイス
応援するぞありがとう
僕のお父さんなんか早稲田卒の学習塾の 塾長だったんだからね
あそうなんですか こんな息子が入れ墨なんか入れるわけないでしょ
うちの父はもうあの マーチ卒の公務員でしたけど
あそうなんだ
猫ありがとう よかったら相手もくださいちょっと
お願いします
勝つぞー みんなお願いちょっと宇都宮失敗ない
というか が5枚も負けたら来ないと時代が
授与やー いやちょっと迎えに子のは良くください
や模釈やいやいや本当無理なんー
に Pasiri いやちょっと本当に薄い目と
かじゃあ帰りどうするんですか送ってくれ るんですか帰る送ってあげるよ
じゃあでもちょっと宇都宮は燈切るなあ トランプありがとう 皆さんとアンペラ入れじゃないと
なぁあ でもちょっと宇都宮外すぎるなぁ トランプありがと
投げてくださいトランプ 無料のトランプ全部投げて
みんなお願いします いやちょっと僕本当に体力ないんで
気力もないんであのうつ病がひどくなるんで 大丈夫だって
いやちょっとちょっと 家のジムに来てうつ病ひどくなったやついないから
いや僕あの16歳からうつ病なんですよ 大丈夫だって
あふわふわくまさんありがとう 俺いろんな人見てるから
いやでもいろんな人たちを格闘技で元気に させてるから大丈夫だよ
そうなの 俺と毎日スパーリングやってうつ病に
なりそうになってたやつは何人かいるけど
うつうつになってちょっと トランプくんもありがとう
いややばい状況なんですよ ちょっとみんなちょっと頼むよ
頼むよみんな 輪掘り入ってるって本当ですか
輪掘り入ってるって
入れ墨なんか入ってないよ
でもちょっといけないですよ ちょっとなんでなんでこんなボロ負けしたいの
いやちょっと待って 今日はちょっと無理です
マジで迎えるからな いやマジでダメです
ちょっともう一番ポイントも差がついてるよ みんなちょっと差し込み頼む
わっしょい ちょっと差し込み頼む ちょっとケイちゃん芸能人みたいだよリアルで見て
ちょっとね ケイちゃんとこ行けないわ俺怖いもん
バレないっす
ちょっと行こうみんな ちょっと頼むよみんな頼むあと40秒
ちょっとみんな 差し込め差し込めミラクル来い
差し込み来いミラクル来い ファンタ来いミラクル来い
頼む いや迎え来ても嫌です
やだ やだ
ちょっとあと20秒 ちょっとみんな
差し込み 頼む
バブルバブルありがとでもちょっともうあと15秒しかない 15秒しかねちょっとダメだダメだダメだ15秒しかない
どうしよう ちょっとあーちょっと待ってみーなんでみんなこれ投げてくれないの
なんでみんな投げてくれないの
だーっす
迎えかせるわ
なんでみんな投げてくれないの
千葉市って近い?
千葉市は友達の近くはないよ 何分ぐらい?
いやしかも今日は無理ですよ 今日はちょっとあのデイサービス行かなきゃいけないんで
迎えって
今日はデイサービス行かなきゃいけないんでちょっと無理なんで
ちょっと喧嘩売られた人がいるからそうですからね
今日はちょっとデイサービス行かなきゃいけないんで無理ですよ
別の日に
デイサービス行かなきゃいけないんで
デイサービス行かなきゃいけないんで
向かいけるわ
ちょっと待って
僕本当だめですよ
大丈夫だって
だってバトルもこんな弱いんですよ
いやバトルが弱いからやっぱり強くしないと
でも今日はちょっとこれからデイサービス行かなきゃいけないんで
本当なの?
本当なんですよ
じゃあしょうがねえな
じゃあ
じゃあまた遊びに来てね
うん
じゃあジム行かなくて大丈夫ですか?
とりあえず今日はね
とりあえず今日は
今日は本当デイサービスあるんでこれからもう10時には出なきゃいけないんで
じゃあケイちゃん本当怖い人じゃないですよね
怖くないでしょだって
どこが怖いのこれで
なんかコメントがみんなボコボコにされてるから
コメントされるとかさ
いやいやでもすぐ向かいかせることはできるから
いつでも言って
分かりました
じゃあなんか企画とかがあったらちょっと
そうだね
じゃあありがとうございました
はいまた
アウトサイダーのチャンピオンなのケイちゃんって
明日行けよ
明日は特に予定はないけど
なんか予定あったか
でもポリープの手術受けなきゃいけないんだ
ポリープの手術受けなきゃいけないんだ
ポリープの手術を3月に受けるから
ちょっと
殴られたりするのはちょっと無理かな
youtubeでケイの助調べてみよう
アウトサイダーで第1回チャンピオン
マジで
アウトサイダーってあの前田日明が
前田日明がプロデュースした不良を集めた
あのやつだよね前田日明
前田日明
ガチの
あのやばい不良を集めて
それでチャンピオンになったの
それでチャンピオンになったの
前田日明
明か
前田明
日明って書いて明
ケイちゃんって不良なの
ディサービスは10時に準備してって感じだから
ディサービスは10時に準備してって感じだから
いや日明でしょ
ヘズマ流の顎を壊した人はケイちゃんだよ
ヘズマ流の顎を壊した人はケイちゃんだよ
俺今歯列矯正中だからマウスピースもできないし
俺今歯列矯正中だからマウスピースもできないし
ほら
歯列矯正中なんだよ奥歯
ボディーブローとか食らったら
ゲーって入っちゃうよ
今日はうんこ出た
昨日ドーナツ食ったから
ドーナツ四個玉食ったからうんこは出た
ドーナツ四個玉食ったからうんこは出た
でも今日は
今日食べるのはおでん
おでんのパックしかない
うんこ四個玉出たよ
今日はうんこ四個玉出た
今日はうんこ四個玉出た
スパじゃなくてトレーニングお願いしたいよ
俺ガチで体力ないからね
俺ガチで体力ないからね
人をイライラさせるレベルで体力ないから
人をイライラさせるレベルで体力ないから
うんこブリブリ出たよ今日は
ケイちゃんバトル強いな
ケイちゃんバトル強いな
次誰とバトルしてほしい
次誰とバトルしてほしい
誰かいないかな
相手も投げられなくなってきて
俺もきついんだよな
ケイちゃんyoutube16万人
誰かいないかな
誰かいないかな
とにかくバトルバトルで
バトルしたらあきらえるって言うけど
こういう時無限さんにはちょっともうね
こういう時無限さんにはちょっともうね
俺雑魚になっちゃったからできない
無限さんはそういうの受けてくれないし
リスナーさんと話したいって言ってたから
リスナーさんと話したいって言ってたから
バトルやりすぎた
マチャ
マチャって誰
マチャさん
マチャ
マチャ山
マチャ山高い
マチャ山高い
ちょっとコラボ送ってみた
ちょっとコラボリクエスト送ってるけど
コラボ受けてくれないわ
コラボ受けてくれないわ
みーこ
セイジやリリのアドバイス無視すんじゃね
だってさ
バトルしないと投げられないじゃんアイテム
バトルしないとアイテム投げらんないじゃん
今は都合が悪いようです
なんでみんなさアイテム投げてくれないの
なんでみんなさアイテム投げてくれないの
なんでみんなアイテム投げてくれないの
なんでみんなアイテム投げてくれないの
みんな昔は投げてくれたじゃん
1か月前とか
なんか僕もねファッチやめるよ
そこまで投げてくれないと
そこまで投げてくれないと
ファッチやめるよ
いいの
アイテム投げてくれないと
僕はいなくなったら寂しいでしょ
僕はいなくなったら寂しいでしょ
僕はニコ生帰っちゃっていいの
僕はニコ生帰っちゃっていいの
寂しいでしょみんな
だったらアイテム投げようよ
アイテムお願いします
もうこんなんじゃ生活していけないから
今1000ポイントしか投げられてない
1800ポイント
1800ポイントしか投げられてない
1800ポイントしか投げられてないんだけど
松平玄さんだ
松平玄さんにリクエスト送ってみよう
ちょっと謝んないと昨日のこと
松平玄さん
昨日はちょっとぶつ切りしちゃってすいませんでした
僕も負けて
今配信を始めたんですけど
通知音を取ってくれてるんですか
たまたま誰かコラボ相手いないかなって
見てたら松平玄さんがあったんで
田根木のハトとかじゃないです
田根木のハトとかじゃないです
ハトとかじゃないです
ハトとかじゃないです
松平玄さん見つけたんで
さっきちょっと前に起きて配信始めたんですけど
体調大丈夫ですか
体調大丈夫です
松平玄さんもお元気そうで
だから僕が仁坊さん昨日言いたかったのは
ああいうぶつ切りとかなんだろう
はい
僕会社始めたばっかりしてた後
寝ぼけてるんですけど
はい
結局仁坊さんから何回も上がりに来てくれたじゃないですか
撮らなかったじゃないですか最初
はいはい
それでね
まあこれは楽しくコラボバトルをしていく中で
はい
あの
なんですかね
日に日に仁坊さんなんかあの
昔写真出たらすごい大変で
オウヘイになってきたもんね
あー
いや自分としてはちょっとオウヘイって言うつもりはなかったんですけど
僕もだからそのなんかあの
あんまりワーワー言うつもりもないですけど
はい
今日はご用件は何でしたかね
えーとまあちょっと
まあバトルでもできたら
いいかなと思ってあと謝罪のも兼ねて
ああそうなんですか
謝罪とバトル
ええ
ちょっと僕これからあの
デイサービス行くんでその前にちょっと一戦交えたら
デイサービスって何です
あの障害者が
障害者がちょっとあの集まってレクリエーションとかするっていう
ああそうなんですか
僕一応精神障害者なんで
ああそうなんですか
はい
あ手帳かなんか持ってるんですか
あ手帳持ってますよ
あ見せないはいいです見せないです見せないです
見せないでいいですか
配信落とされる場合なんでねそういう個人情報は
ああ
免許証見せないと
まあ
ああはいはい
そうですね
まあよかったらもう10時に用意して出なきゃいけないんでちょっとその前にできたなと思って
10時から何時までなんですか
えーと
今のお昼すぎぐらいまでですね
うん。まあお昼すぎぐらいまでですね
あそうなんですね
お身体に気を付けてください
ちょっと目覚まさしてください私ね
はい
松浦ではげんさんは病気とか持ってないんですか
病気はないですね
じゃあ全くの転向体っていうことですか
去年ぐらいに去年か一昨年かな
はい
私ねあの
ああ
逆流性食道炎になって
あー僕もそれになったことあります
結構ワーってなりやすいんで私
はいはい
ちょっと
1週間くらい前にここが
リンパがグーってなっちゃって
あー僕も
逆流性食道炎って
言われてるんで
胃腸で
ちょっと待ってくださいね
でも
配信を
配信の
通知とかも
出してないんですけど
はい
急に上がってこないと
びっくりしやすいよね
たまたま
けいちゃんとバトルが
終わって
そうなんですか
それで誰か
他にいないのかなと思った
バトルどうだったんですか
はい
バトルどうだったんですか
ボロ負けでしたね
そうなんですよ
3000対
16000とか
そんなもんでした
だから僕はちょっと
バトルも
弱くなってきて
これからどうやって
フラッチ主としてやってこうかなって
なるほどね
皆さん無料相手も
ありがとうございます
じゃあバトル
バトルですよ
それは私も一緒ですよ
毎日
毎日一生懸命頑張るしかないもんですから
そうですよね
うん
もう
フラチナを維持できるかどうかも
ちょっと怪しくなってきたんで
じゃあ始めますか
ちょっと待ってください
ニコさんの都合で生きてるわけじゃないもんで
僕も
10時ぐらいから
準備を始めないといけない
10時ぐらいから準備
行くんじゃないんですかデイサビスに
いや10時ぐらいから
準備してそっからちょっと
10時に行くって
言ってませんでしたっけ今
いや10時ぐらいから
10時ぐらいから準備を始めてなんですね
はい
そうなんですか
なんか疑ってます
いやいや先ほど時系列を
振り返ってみると
はいはい
10時には行かなければいけないと
結構細かいんで俺結構
細かいですね
細かいです結構
嘘つかないし私
正直に生きてきてる人間なんで
そういうところで
結構
あーなるほど
10時ぐらいに出かけられるんですね
そうですね
あーそうですか
もうちょっと喋っててもいいじゃないですか
せっかく上がりに来てくださったんですから
まあまあまあ
僕たち同世代だから
結構共通点もありますが
俺がねなにんぽさん本当に
あの昨日
いがーっと
来たのはあのぶつ切り
ぶつ切りと
はい
リスナーさんに当たるところ
それはあるじゃないですか
俺もね昔あの
前までは結構あったんで
そのリスナーさんに当たっちゃった
はい
リスナーさんに当たるのは
よくないですよね
俺もだけどあれはマジで
払い良くないです
リスナーさんに当たってしまったの
リスナーさんが
悪いわけじゃないですよね
デイサービスは
はい
何時間ぐらいですかデイサービスは
デイサービスは
デイサービスはまあ
2、3時間ってとこですか
まあ別に
何時間いなきゃいけないって決まりはなくて
それで
ちょっと
辞めたいときに辞めるって感じなんですけど
じゃあそろそろ
バトルしてもいい
時間もらってもいいじゃないですか
せっかくで
ファンじゃない
ファン
だって俺が配信始めすぐ上がってくるよ
通知でも取ってくれても
通知は取ってないんですけど
たまたま
松原源さん見つけたんで
ちょっと昨日の謝罪も兼ねて
それはもう
昨日も厳しいんでね
本当すみませんでした
松原さんには
ちょっと失礼な態度ばっかり
とっちゃって
俺がちょっと
わーっとなったわけじゃないですよ
今さそれおかしいんじゃないかって
認めてくださるんですね
ああはい
僕は悪かったですよ
松原さんはちょっと悪くないというか
僕は怒らせるようなことを
してしまったっていうのが
はい
なんせ同世代ですかね
僕の方が年1個上と
年それ関係ないもんで
ああはいはい
年は
年は1個上ということで
年関係なくないですかそこは
ああ
でもやっぱり
年上
年功序列みたいなところって
まだあるじゃないですか
ないっす
ないっすね
俺にはないです
僕が自分よりもね
頑張って努力してる人は上だし
上っていうか
僕はそういう考えしかないですね
僕がやっぱりなんすかね
今下がってきた
事実なんですね
自分自身がやっぱり
楽しい配信ができてないし
はい
リスナーさん
応援してくださるリスナーさんを
大切にできたいなってことの
部分も一つだと思うんですね
はい
それは大変ですね
うん
じゃあ俺がねニーポーさん
何を言いたいかっていうと
はい
もう
昨日はちょっとショックだったもんね
あれは
それは本当すいません
全然いいですけど
いやいやいや
僕の至らない点でした
ニーポーさんすまんな
黒いもんで
はい
私しつこいんだわ
うん
そこだけは取り柄だもんで
一つのことを必死にやるってこと
はい
じゃあそろそろ僕も出かけないといけないので
バトル
はいわかりました
閉じ込ませてください
はい
次は何時くらい配信されるんですか
次はまあ
お昼過ぎか
いろいろ
予定というかが
のせまるので
ちょっと
僕最近
殺害予告をされて
うん
それでその
警察関係の予定が
変だねそれは
はい
私もね
はい
じゃあお願いします
じゃあ今日こそ
松平源さんに
勝たせてください
はい
みなさん
松平すけんさんに勝って
じゃあ時名さんと言ってもらう
仲良く
メインサービス
仲良くね
トゥートゥトゥトゥ
トゥートゥトゥ
トゥートゥトゥ
一一一一
いっぱい
ありがとう
ワインでクーフィーありがとう
でやればいい トランパイアとみんなで楽しくやんば
あ盛り上げ猫さんありがとう
お礼を 映画お礼職者によって楽しく楽しくみんなで
頑張ろう みんなで頑張ろう
あの飼育アーカズタンバルブーバーありがとう ちょっとここで行こうかみんならしそう
とりあえず花火とかで行ってこうか ラララさん行きましょうみんな皆さん行き
ましょう 徳井さんありがとう
ラララさんからありがとう 皆さんありがとう
よかったら投げてくださいありがとう インナーディスイベらせが応援すると
ありがとう意味子 これも大きいなぁ
の c 2よ朝ありがとうねー 愛がなされと
にゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃん 葉をにゃんやゴージャスでに者数でカル
ちゃー いや
マースカッサー事はさん ありがとうだった投げてください
愛楽しく 渋沢野党
お世話楽しく投げていこうありがとうマスカットさんや 道
いい最近鍵没たブザーとランプありがとう いいがデータの1個やトランプありがとう
いやいやいやいや いやいやいやいやいやいやいやいや
中野方が8 リーンやレスレア性兵庫よかった
ありがとういろいろギフトも投げてくれたら嬉しいな
いろいろアイテム
ありがとう
ハートあげそう
ダイヤあげそう
みんなで
よかったらアイテム投げてくれたら嬉しいです
ちょっと時間がやばくなってきたな
みんなで楽しく
行こう
にんごさんぶつ切りやっけ
ぶつ切りはしない
自分から上がってきて
わかった
ありがとう
ちょっとなかなか伸びないな
楽しく滑らせよう
無料アイテムください
面白かった
よかったら
アイテムお願いします
よかったアイテムお願いします
ありがとう
くじ引きありがとうございます
よかったら
アイテムお願いします
無料アイテムください
座店主さんいないかな
ありがとう
笑顔で楽しく
笑顔で楽しく
ちょっと勝ってない
勝ちたいな
応援するゾウさんありがとう
楽しく生きよう
ペさんありがとう
ショッケーさんです
応援するゾウさんありがとう
頑張って
もう一回ありがとう
みんなで滑らせよ
バブルババアありがとう
無料アイテムあったら置いてきてください
トランプ
よかった無料アイテムでいいんでよかったら
ちょっと今勝負になってないんで
ピンポラさんありがとう
ワインでkprです
とくまさんありがとう
よかったらお願いします
キンクマさんありがとう
りゃんさんありがとう
ちょっとこれ投げられないのきついな
パンダさんありがとう
三大銀キンクマさんありがとう
この時間だからってちょっときつくなってきた
フワッチできなくなってきたな
トランプワンツー
バブルバリアありがとう
ちょっときついな
ありがとうございます
あれちょっときついな
あっどうしようキツいな
とくめさんハートからありがとう
見てください
ありがとうございます
中内がさんがさん
どうなんでしょう
きついきついい
とく かすー
umping
ありがとうございます
とくめさんがありがとうございます
ありがとうございます
なかさんすいません
はい、40回です。中さんすいません。おめでとうございます。ありがとうございます。
みんなで滑らせて滑らせてありがとう。
はい、ありがとうございます。
ありがとうございます。
リンゴさん。
ちょっと最近、全然アイテム投げられなくなっちゃった。
それはちょっとわかんないですね。
本当にもう俺って終わったのかな?
いや、終わってないじゃないですか。
もう終わりかなって。フラッチもやめようかなって思ってたんですけど。
いや、それはわかんないです。僕にも言われても。
松平玄さんも最近調子が悪いって聞いたんですけど。
いや、殺したいって。でも一生懸命頑張っていかなきゃいけないなと思ってます。
まあ、そうですよね。
はい。頑張ってください。
あ、そうですね。
じゃあ、失礼します。
なんかもう弱くなっちゃったな。
バトルやってもアイテム投げられないし。
ちょっときついな。
バトルやってもアイテム投げられなくなっちゃってたし。
ニコ生帰ろうかな。
でも意味ないじゃん。これ以上やっても。
これ以上やっても意味ないじゃん。
帰っておいで。カリスマホストさんありがとう。
PPさんありがとう。
でもやっぱり、
ニコ生帰った方がいいのかな。
なんかフワッチでこれ以上やれる自信がない。
フワッチでこれ以上やれる自信がなくなった、今日。
このアイテム量見て。
今日はちょっと、
予定があるから、
外配信って分かせないと厳しいよね。
ちょっと一回、一旦、フワッチで外配信試してみるわ。3月。
明日とか。明日雨か。
それで、それでも飛ばないようだったらちょっと、フワッチは引退かな。
フワッチは引退。
だって今この瞬間投げてくれないなら意味がないし、
あんまりこういう意味のないことしたくないし。
こういう人ちょっとごめん、ブロックする。
リスナーに感謝の言葉もないからもう飛ばないとか言う人ブロックね。
俺感謝の言葉は、まあありがとうって言うから。
なんかもう、課金してくれる人はいなくなっちゃったんだよね。
なんかさ、本当に、終わっちゃったんだなって思って。
なぎしさんがつかなかったっていうのが一番痛いね。
一応2月はもの珍しさで投げてくれたけど、
今日こんな感じだし、なんかもう終わりかなって。
短い間ですか。ありがとうございました。
ふうさんありがとう。
TikTokか。
デイサービスはもう。
デイサービスはもうちょっとしたら準備する。
あと5分ぐらいしたら。
あと企画じゃないかな。企画か。
セイジさんにちょっと相談しよう。
あっ、どうしたんですか。
あの、ちょっと相談なんですけど、
僕、昨日から急激にアイテム投げられなくなって、
今朝もバトルやっても1000ポイントぐらいしか投げられなくて、
うん。
なんかもう急激にオワコン化してて、
もう3月を待たずにちょっと撤退かなとか思ってるんですけど。
言ったじゃないですか。なんで僕の推しを守らないんですか。
でもバトルしなかったら、それこそ全くアイテムが飛ばないんですよ。
1日に何回ぐらいやってるんですか。
まあ、10回はやってないとは思うんですけど。
だけどね、やってもやっぱ1日1回ですよ。
そうですか。
うん。イベント出てるんですよね、イベント。
あ、イベント出てますけど。
出てるんだったら、自分のリスナーさんにランキングをですね、
煽って、ないになりたい、ないになりたい、お願いしますってやった方が飛ぶんじゃないですかね。
あともうちょっとで、あともうちょっとでないなんでお願いしますみたいな。
バトルで、
金をあげたいとか、収益をあげたいっていうのは、本当にやめたほうがいいですよ。
僕、今日2時間ぐらいやって、3600ポイントしか飛んでないんだけど。
金、金しちゃってますね、ちょっと。
結局、リスナーさんを楽しませてんじゃなくて、
金が欲しいだけみたいな配信者になっちゃってます。
ああ。確かに。
それはダメです。
僕もちょっと3月からちょっと外配信とか。
言ったじゃないですか。
外配信。
外配信とか、ちょっと。そうですよね。
最初だから、バトルで稼げちゃったから。
外配信。
バトルで稼げちゃったでしょ、妊婦さん。
だから、それがまずかったですよね。
はい。バトルで稼げます。
バトルやってればいいじゃんってなっちゃったですよね。
そうですね。
だからダメです。
それがまずかったですね。
フワッチは、バトルをする場所じゃない。
はい。
リスナーさんを楽しませる場所。
そしたら、勝手に収益なんかついてくる。
はい。
カネカにしすぎたんだよ。
分かりました。僕はちょっと、外配信始めます。
うん。
それで、リスナーさんを楽しませて。
うん。
それでダメだったら、ちょっともう諦めようかなって思ってますけど。
うん。
で、リスナーさんの名前とか覚えた方がいいですよ。自分の投げてくれてる人の。
覚えてます。
覚えてます。ちゃんと、なさんありがとうとか、けいさんありがとうとか。
そういう風に。
だから、バトルになった時に。
頭文字だけ言って。
とんでもない豚さんありがとうって、声つまらせて言うでしょ。
わちゃわちゃするでしょ。
はい。
ちょっと訳して言うとかね。
はい。
豚さんが10個来たら、豚10、ラスコインとか。
そうやって訳していかないと、言葉が詰まってるってことですよね。
とんでもない豚さんありがとうって言ってるでしょ。
はい。
もうちょっと訳して、落ち着いて、バトルしないとするんだったら。
はい。
なんか、そわそわしてるね。
そうですね。
うん。
はい。
そわそわしちゃってる。
なるほど。
見ててさ、なんか気が気じゃねえみたいな。
うん。
はい。
アイテムの値段とか、ちゃんと頭に入れた方がいいですね。
値段。
豚さんが10個でいくらとか、50個でいくらとか、アイテムの重み。
はい。
それで、この、ありがとうの気持ち。
ありがとうございます。
はい。
ありがとうの気持ちを伝えないといけない。
はい。
ファンタスティックはいくらだよ。
そうですね。
50個いくら、10個いくら、1個いくら。
はい。
はい。
全部一緒な感じがしますね、忍法さんは。
アイテムに対して。
そうですね。
値段を認知してないというか。
確かに。
確かにまだ値段よく分かってないですね。
そこからですね、アイテムの値段を知ること。
はい。
で、バトルあんまりやりすぎないこと。
はい。
絶対やめた方がいいですよ。
バトル依存症ですか?
分かりました。
バトル依存症。
ちょっとバトル依存症になってました。
ダメですね、それだと。
言ったじゃないですか。
はい。それダメですね。
はい。
お金が欲しくてやってるんですか?
その知名度を利用して。
お金。
ニコ生から来た。
ニコ生から来た。
その知名度を利用して。
お金のためにクワッチョやってるんですか?
いや、違いますよ。
それはちょっと僕も配信を楽しみたいと思って。
それが一番なんですけど。
最近はちょっとあまりにもお金が稼ぎすぎちゃったもんで。
ちょっとお金お金になってたかもしれない。
それはダメですね。
初心に戻りましょう。
はい。
初心に戻ります。
今プラチナですか?
お金なんか投げられないんですけど。
今プラチナです。
プラチナになったんですか?
はい。
頑張りましょう。プラチナプラスになるまで。
バトルをやりまくってプラチナになっちゃったんで。
じゃあありがとうございました。
バトルやらなくていいんですか?
じゃあバトルしていいですか?
やりたいんですか?
何回目ですか?今日。
ジェイズさんとやったらもしかしたらワンチャン。
今日何回目ですか?
3回目です。
3回目です。
はい。
バカな!3回もバトルなんかするわけないだろ。
やりすぎなんだよバトル。
すみません。
バトル1回まで。
バトル1回までですよね。
やりすぎなんだよ。
やりすぎです。
言いかけてろ。
すみません。
お前いくつだ!
はい。
44歳です。
44歳です。
僕42で年下です。すみません。ため口聞いちゃって。
すみません。
全然。
年上なんですね。
すみません。偉そうに。
年上なんです。結構年いってます。
そうなんです。すみませんでした。忍法さん。
はい。
まさかの年上。
それじゃあ。
すみません。落ちます。すみません。失礼しました。偉そうに。
すみません。
やっぱあと1分で出ないと。
じゃあよかったら。
セイジさんリスナー今見てるならアイテム。
ちょっと今ゴールドプラスで7位。
ファッチ君ぬいぐるみゴールドプラス7位。
これを6位にしてから終わろう。
これを6位にしてから終わろう。
みんなこれを6位にしてから終わるぞ。
もう時間がない。あと3分ぐらいで準備しないと。急いで。
6位にしてから。セイジさんリスナー今見てるよね。
セイジさんに突したから。セイジさんリスナー今見てくれてるよね。
6位にしようまず。ゴールドプラス。
このイベント。トランプキングダム。
無理か。
800人が見てる。
800人が見てる。無理か。
じゃあリスナー楽しむ。じゃあ俺3月にちょっと。
外配信するわ。
あと。
とつまち配信もするわ。
それやるわ3月入ったら。
ちょっと俺も家でこうやって誰だしゃべってるだけで。
バトルとかしてちょっとそれじゃみんな飽きちゃうよね。
だから外配信するわ。
いつしよう。明日雨降るんだよな。
ちょっと待って。明日雨降るから。
じゃあ土曜日。
3月2日。
外配信。
3月2日外配信。
ちょっと横浜辺り行ってみるわ。
3月2日外配信。
外配信して。
最後にアイテム頼む。
ちょっと今アイテム。
今2時間やって3658ポイントしか飛んでないから。
これを5000ポイントにしよう。
頼む。
みんな。
俺のこれからの前途を祝って。
5000ポイント。
頼む。
アイテム頼まい。
頼まい。
ファンタ。
イベントに勝たせてくれ。
ゴールドプラスで7位。
これ1位に持ってきたい。
今日はイベントだから。
ずっと配信するわ。
ちょっとデイサービス終わったら。
デイサービス終わったら。
ずっと配信するわ。
勝たせてくれ。
イベントに。
ちょっとこれは前代未聞の事件だ。
稼げない。
いくら平日の朝とはいえ。
こんだけ2時間やって3658ポイントしか稼げてない。
じゃあ明後日外配信するわ。
だからみんなアイテム用意しといて。
3月に入るから。
アイテム用意しといて。
ちょっとこの後デイサービス行ってきて。
そっからちょっと家配信またするけど。
3月からは外配信とか企画配信とか
とつまち配信とかやってくから。
最後にアイテム頼む。
