今日はね、渋谷は行かない。特にコスプレすることもないし。
リップ生ですごい暴れてた。コスプレない。コスプレグッズ持ってない。もうあんなことするなよ。うん、しない。
初コメありがとう。僕昨日バンされちゃったからもうおすすめ載ってないだろうな。おすすめ。
あ、おすすめ載ってた。やった。よろしくな。
僕はハロウィンなんて浮ついたイベントなんか行きません。あんな人がねちこちになっていっぱいいて。
それで仮装した外人がヒャッホイヒャッホイって日本人をバカにしながら、日本人をバカにしながら練り歩くそういう。
ところに行きません。髪乾いた。よくありがとう。
PEXって何?3万円行かなくてもPEXで降ろせるよって。
まあ別に僕はお金のためにやってるわけじゃないからいいんだけどね。
風船3個ありがとう。風船ありがとう。
PEXと楽天銀行の口座で即日。そういうのあんの?ちょっと調べてみていい?
交換すると、PEX。PEX。銀行振込郵便振替。
PEXあと10ポイントからだから無理じゃん。PEX無理じゃん。
ふわっちゃん、妊婦に会わないよ。妊婦は元気です。何があっても妊婦は元気です。
PEXって何?おはよう。もっとポイント言ってる?
ポイントなんて言ってないよ。しつこいから連答しないで。
かわいい。ありがとう。こんにちは。僕は妊婦と言ってニコ生で配信しているものです。
みんなと仲良くなりたいです。
みんなと仲良くなって、楽しいこととか嬉しいことを共有したいです。
それだけが僕の望みです。
何やってもうまくいかないね。そんなことないよ。
なぜかね、ふわっちくると元気がなくなっちゃう。なぜかふわっちくると元気がなくなっちゃう。
笑ったら誇るまで笑えるかなと思って。
あ、そうだ。あれ見ないと。アニメ見ないといけないんだった。
お腹空いてきたな。お腹空いてきた。
兄ちゃん、少し顔ひよくなってよかったよ。昨日は悲しくて泣いちゃったよ。
出前かも頼まない。今日はもうこのまま寝る。元気が出るまで頑張る。
頑張る。不安な顔だよ。
それより髪切ったよ。ほら。
どう?かっこいい?髪切ったよ。
僕さ、保全アイス使った。
マイク買わなきゃな。マイクぶったたきまくってたら壊しちゃった。
マイクぶったたきまくってたら壊しちゃった。
ソニーのマイクぶったたいたら壊れちゃった。もう音が大きく出なくなっちゃった。
5年ぐらい、6年ぐらい使ったかな。6、7年。
6、7年使ったから、もう買い時なのかな。
僕は怒りに任せてマイクをどんどん叩いちゃったから壊れちゃったよ。
パソコンはあるけどマイクがない。
マイクが壊れた。音量上げられない。
マイクが壊れたから。マイクじゃなくてパソコンが壊れたのかな。
これ今さ、聞こえてる?みんな。
静止感じゃない。ちょっと落ち込んでるだけ。
ああ、花火ありがとう。マイク買わないと。
アマゾンでマイク買おう。
それともこれパソコンが壊れてる疑いもあるワンちゃん。
パソコンが壊れてる疑いもある。
マイクじゃなくてパソコンが壊れてるんじゃないの。
これ聞こえないでしょ、みんな。
じゃあこのマイクはもう捨てるか。
このマイク捨てるか。
ああ、ああ、ああ。
パソコンは壊れてないな。
ああ、ああ、ああ。
ああ、ああ、ああ。
ああ、ああ、ああ。
びっくりした。
ああ、ああ、ああ。
マイクが壊れちゃった、みんな。
みんなマイクが壊れちゃった。
マイクがあれ2万5千円とかするんだよな。
誰かマイク買ってくれないかな。
父ちゃんか母ちゃんか。
だってもうお金ないんだもん、親に頼むしかないじゃん。
マイク親に頼むよ。
親に頼むよ。
マイクどれ買おう。
ちょっと待って。
ホシリスに入れとこう。
マイク。
マイクってさ、
あ、超安いのがある。コンデンサーマイク。
SBマイク、単一指向性。
いや、単一指向性じゃダメなんだよな。
あのさ、稲子が使ってたマイク。
めちゃめちゃ高いやつ。
稲子が使ってたやつ。
あれ、なんてマイクだっけ。
稲子が使ってたマイク何?
マイクどれ買えばいいのかわからん。
ロジクールの方がいい?
コンデンサーマイク。
18000円むしろ。
ロジクールfor creators。
コンデンサーマイク。
こうやって単一指向性。
あ、単一指向性、無指向性、総指向性。
ステレオ。
あ、俺これ買おう。
これ買おう。
18000円で高いけどロジクールなら、
安心だわな。
マイク買います。
18000円の。
みんな、オイラマイク買う。
ロジクールのマイク。
フワッチポイントが3万円貯まったら、課金化して、そんでコンデンサーマイク買う。
片棒わかんない。
だってもう使えないんだもんこのマイク。
壊れちゃったの。
音がめちゃくちゃ小さくなって壊れちゃったんだよ。
もう使えないの。壊れたのマイクが。
いっぱいさ、ニコ生で切れてこうやってガンガンガンガンって叩いたから。
だからこのマイクはもう壊れちゃった。
多分どっかやられたんだわ。
どっかやられたわ。
これ6年、7年くらい使ったマイク。
ちょっと一回コンセント抜いてみるね。
ちょっと枠切り替えて、マイクテストするわ。
