なんかね、買い物したいな。
別になんかさ、ストレスがあってさ、お金をバーって使いたい気持ちがある。
でもそのためには稼がなきゃいけないから、なんかお金をバーっと使いたいんだよね。
自分の好きなものとか買ったり。
貯金がない。
なんか買いたいんだよね。
はい。今日は朝から配信やってて、一回も投げられてない。
お茶箱50だから200円ぐらいか。
なんかもう完全に終わったなって感じがする。
もう一回通知飛ばしていい?
人の集まりが悪い。
もう一回通知だけ飛ばしていい?
通知取ってない人はどうやって来たの?
おはよう。
おすすめいない?
どうなんだろう。
おすすめいない。
おすすめいないかな。
いないみたいだね。
でもずっと下の方をたどっていくといるかもしれない。
おすすめいないな。
あ、いた。下の方にいた。
別にさ、アイテムが全てってわけじゃないけど。
ここまで投げてもらえないとちょっとテンション下がるわ。
テンションが上がらん。
別にアイテムだけは全てじゃないけどさ。
なんか最近ね、頭痛があるんだかないんだかもよく分かんなくなってきた。
っていうか、なんか頭が重いって感じがして、頭痛まではいかないけど頭が重いって感じがして、
こうやってちょっと痛いんだけどな、こうやって振ると。
なんかいろいろ体がガタきてるなって思って。
でも横になってもね、あんま変わんないと思う。
脳ドックとかした方がいい?
脳ドックとかした方がいい?
脳ドックとかした方がいい?
脳ドックとかした方がいいんだろうけど。
脳ドック。
あ、れんほうさんいっぱいありがとね。
お昼休みで来ました。
ありがとう。
よかったらアイテム投げてくれたら嬉しいです。
なんかこう、今外出るのかえって体調が悪くなると思う。
父親は体調あんま良くないんだよ。
もう年だし、具合が悪くなることが多くなってみるみたいだし。
なんかさ、膝にさ、打ちつけた覚えのないあざがいっぱいあるんだけど。
この辺とか打ちつけた覚えないのに、あざがいっぱいある。
なんなんだろこれ。なんかやばい病気とかなのかな。
寝てるとき膝打ちつけたりしないでしょ。
脳梗塞。
あー、糖尿病の初期症状。
しびれとかあるね。
なんか足がしびれたりする。
ずっと。
ずっと同じ体勢いたとしたら。
あざあることあるよね。
こ、心当たりのないあざ。
心当たりのないあざが、いくつかある。
エコノミー症候群なのか。
なんか足をさ、縮めてることが多いから、それで良くないのかな。
いろいろ俺も体がガタにきてて。
病院行くのめんどくさいな。
脳梗塞。
脂の健康診断は行ってるよ。
それでポリープが見つかったし。
ポリープも早く除去しなきゃいけないんだけど、なんかね、いろいろ忙しかったり、他の予定と重なっちゃったりして、なかなかようやく取れないんだよ。
あ、500アイテムきたから、一回延長しよう。
一回だけね。
プロ野球。
プロ野球というか、俺野球は見ない。
子供の頃から全然興味なかったけど。
でも、一回延長しよう。
でも一回東京ドームで野球の試合見に連れてってもらったことがあって、
あとマリンスタジアムも一回ぐらい連れてってもらったかな。
でも野球好きにはならなかったね。
なんか団体行動ができないから。
まあこの姿勢悪いよね。
AIはしない。
だからちょっとしかしない。
1日5分とか。
星座はね、体に悪いよ。
星座はエコノミー症候群に一番なりやすいから。
だからさ、将棋棋士とか絶対体に悪いし、
将棋棋士とか囲碁棋士とか星座すると体に悪いじゃん。
あれってもう変えてもいいと思うけど、普通に。
机と椅子で対決するっていう風に。
いつまでもさ、星座とかしてたらなんかパフォーマンスも発揮できないだろうし。
星座って元々人間がやるには適さない座り方だからね。
まあ僕も成長できなかったからね。
167センチだから。
達成してないよ。
1日1万円ぐらい稼げたらいいんだけどな。
1日1万円。
でもそれは今の僕じゃ難しいって感じかな。
167は別にそこまで、日本だとそこまでチビってわけでもない気がする。
ちょっと小柄ぐらいかな。
海外行ったらチビになるんだけど。
日本人の男で167って別にチビってほどでもないよ。
だって自分がチビだと思ったことないよ正直。
小さい方が将来介護されるとき楽でいいよ。
女で170あるってかなりでかいよね。
もうかっこいいよね女性ってさ、170とか。
なんかモデルっぽくて。
自分177ある。
177あったらもうスーパー勝ち組だよ。
日本だと。
シークレットブーツなんか履かないよ。
父親は185。
トヨサキアイユっていうのかな。
アノちゃんも結構高いんだよね。168cmだっけアノちゃんって。
ああいうキャラで背が高いってなんかかっこいいよねアノちゃん。
僕は厚底の靴は持ってないけど、別に自分がチビだと思ったこともないし。
でもね。
オランダとかの男の平均身長180らしいよ。
日本より10cmも高いんだよ平均身長が。
やばすぎでしょ。
なんかオランダとか行ったら小人族扱いされそうなんだけど。
弟はわかんないけど、弟と並んだとき大体弟は175以上ある感じがしたね。
だいぶ前の話だけど。
弟は結構でかかった。
ポンは80cm。
ポンちゃんは135cmぐらいらしいよ。
私150だから長身の男性は圧感じちゃう。
確かに。
女性が150cmで男が180cmだったら30cm違いだもんね。
162cm、178cm。
まあそれくらいが理想的なんじゃないの。
矢口麻里って最初に結婚した人がすごいセンチだよ。
結婚した人がすごい背の高い人で40cmぐらい差があったよ。
でも身長差ありカップルってなんか見てて微笑ましい感じがするんだけど。
男が180cmで女性が150cmぐらいのカップルとかさ。
なんか微笑ましく感じる。
僕は女性の身長にはあんまこだわらない方だから何でもいいけど。
おったん175cmぐらいありそうだね。
自分より身長高い女と付き合える。
余裕で付き合えるよ。
相手が嫌じゃなかったら。
背高い人ってかっこいいと思う。
バレーボール選手とかさ素敵じゃん。
イヴァンカ・トランプ180cm。
白人はでかいよね。
白人って大体でかいよね。
白人って大体でかいよね。
うちの彼女は165cmある。
女性で165cmだとちょっと大きいぐらいかな平均より。
日本人の女性の平均身長が158cmで男性が171cmでしょう。
ついに息子二人に抜かされた。
僕も母ちゃんを抜かした時のこと覚えてるよ。
なんかあれ母ちゃんなんか小さくなったなって思ったら自分が身長伸びた。
イヴァンカっていう顔よく知らんけど。
平均身長高くなるのかな。
遺伝だからさあんま高くなんないんじゃないかな。
なんかよっぽどチビが持てなくて子孫を残せないっていう風にならない限り。
前川も頼まない。
東北、北の方が背高いよね。
動物ってさ、なんか寒いところにいる動物の方がでかいじゃん。
北極熊とか。
だから寒いとでかくなるんだよね。
ロシア人だってでかいじゃん。
その方が生存に有利なんだよね。
体脂肪率を。
脂肪の量も増えるから。
日本人女性の平均身長伸びてってるらしい。
そうなんだ。
女性の理想的な身長ってどんくらいだろう。
160ちょいぐらいが一番自分とバランスが取れるのかなと思う。
僕は167だから女性が162センチとかだったらちょうどいいバランスなんじゃないかなと思う。
シャラッポアとアンガールズとなんか身長体重が同じ。
それも面白いね。
シャラッポアもでかいよね。
190ぐらいあるんじゃない。
158は普通って感じ。
158ぐらいがちょうど女性の平均身長でしょ。
サタさんはマルファン症候群ででかくなっちゃったらしいよ。
田中真美子さん。
知らんな。
うん、知らん。
大谷の奥さんは背高いよね。
大谷と並んでもちょうどいい感じだったから180ぐらいありそうだよ。
美男美女で背も高くてもうなんか最強カップルって感じじゃん。
大谷と奥さんって。
全然普通の日本人女性じゃないよね。
大谷は普通の日本人女性ですよって言ってたけどもうかなりスペック高いよね。
あの体型で顔も美人だし。
バスケの選手だったんだ。
大谷は子供できたら多分すごい子供が生まれると思う。
すごい子供が生まれると思う。
美人だよね。
女で180とか見たことない街歩いてて。
僕何度か見たことあるよ。
すごい背が高い女性。
僕よりずっと高い女性とかね普通にすれ違ったりとかしたことある。
大概152か163。
そうだよね。
大谷夜の営み激しそう。
そりゃ新婚だから。
嫁さんも若くて綺麗だし。
イチローはなんだろう。
子供できなかったんじゃないかな。
まあ子供がいない人生もあるから。
いいんじゃないかな。
でもイチローはさ。
一休っていうあの芝居の勝っているよね。
背が高い女性はそれはそれで魅力的だと思うよ。
背が低くてもいいけど。
毎朝のカレー。
イチローって毎朝カレー食べてるんだっけ。
170くらいまでがいいかな。
まあそうだね。
僕は付き合う彼女が180センチあったとしたらちょっとうーんってなるな。
180センチあったらちょっと一緒に歩くのがちょっと恥ずかしいかなって。
男なのに女性なのに。
女性よりこんな小さくてって思われるのが。
まあでも顔が可愛ければいいかな。
大谷194だよ。
175センチくらいまでだったらまあ大して変わらないからいいけど。
180の女の人と僕だとなんかすごい浮いちゃいそうな気がする。
楽器はでかいらしいね。
星の弦よりでかいもん。
まあ顔が可愛ければ身長2メートルでもいいよ。
身長130センチ台とかだとちょっとロリコンに間違えられそうでやだな。
荒垣結衣。
荒垣結衣170人くらいあるらしいね。
男性が小さいと抱かれてるより抱いてる感じがする。
そうなんだ。
まあ確かにね。
あんまり包容力とか発揮できなさそうだよね。
女性の方が体格いいと。
親方はかなり小さいよ。
148センチとかじゃないかな。
横にでかいけどでも小柄めちゃくちゃ。
ハイパーマホちゃんはかなりちっちゃかったね。
140センチ台半ばって感じだったかな。
でもちっちゃくて可愛かったよ。
僕は167センチ。
最近測った166.5か。
小さい女性は小さい女性で可愛らしくていいんだけどね。
大きい女性もかっこよくてスマートでいいけど。
あんま身長とか関係ない。
それよりかは顔だよ問題は。
顔がいいかどうか。
顔が可愛かったら別に身長130センチでも身長2メートルでも愛せるよ。
2メートルでも愛せるよ。
178センチでも全然いいよ。
身長ってどうでもよくない。
恋愛で身長ってあんま気にしないでしょ。
男の方が男で身長150センチとかだったらちょっと恋愛に支障が出るかもしれないけど。
顔可愛いと劣等感湧かない。
いや別に湧かないと思うよ。
素敵な人が僕の彼女になってくれて嬉しいなって。
それぐらいしか思わない。
松下直だっけ。
なんかそっち線の高い人いたよね女優さんで。
僕はルッキズム至上主義なところがあるからやっぱ顔だね。
ミヤマで付き合った人はいない。
モンジョリさんは男というかLGBTの人じゃん。
ヒマちゃんって実は痩せたらなんかめちゃくちゃ可愛くなりそうな気がする。
ヒマちゃんが痩せたら多分めちゃくちゃ可愛い。
だって俺以前町会議で会った時なんか普通に可愛かったもん顔が。
真帆ちゃん可愛かったよね。
告白したこともない。
最近誰が可愛い。
最近他の配信者見てないからわかんない。
ヒマちゃんの口元がなんか赤ちゃんみたいな感じで可愛いんだよね。
だからヒマちゃんは痩せたらあれ絶対モテると思う。
女性経験ないよ。
タコスと身長同じじゃないよ。
タコスは俺より小さいよ。
男は見た目もある程度いるけど経済力と社会的地位だよ。
まぁそうだけど、
まぁ男は見た目だけじゃダメだよ。
だってイケメンとか若い頃モテてもさ、
結婚適齢期になってお金がなかったらモテないだろうし。
赤信号がメンタル彼女配信してて面白かったよ。
そうなんだ。
あれって配信していいのかな。
映っちゃって大丈夫なのかな。
赤信号とは一回フワッチのコラボで話したことあるかな。
普通に。
高青年って感じだったけど。
親の金を3000万溶かしたような人には見えなかったけど、
人当たりが良くて。
普通にいい人って感じだった。
アンチがヤバいのか。
確かに赤信号の車にイタズラされたりとかあったよね。
コラボはちょっと今日、最近はしない。
特に話すこともないし。
レンタル彼氏。
レンタル彼氏か。
なんか僕の場合レンタル彼氏というよりレンタルオッサンの方が合う気がする。
レンタルオッサン。
レンタル彼氏っていうとジャニーズとかホストみたいな感じのああいうヤサ男風がモテるんでしょ。
その点男はBSでショーバルな女長期間買うから偉いです。
でも容姿が良くても性格が合わなかったらすぐ別れちゃうと思うよ。
レンタルオッサン1時間1000円やってみて。
やってもいいけど、1時間1000円って安すぎないか。
レンタル彼女に比べて。
レンタルオッサン。
安すぎないか。
そんな安く買い叩かれてんの。
レンタルオッサン。
僕が行ったらチェンジされるかな。
このオッサン変なメガネかけてるからチェンジとか言われて。
デート代は持ってくれるんだ。
レンタルオッサンってちょっと調べてみよう。
レンタルオッサン。
レンタルオッサン。
オッサンレンタルっていうのがある。
これ僕でもできるのかな。
あれ?
ちょっと入れないぞ。
オッサンレンタル。
あ、できた。
オッサンを1時間1000円でレンタルできるサービスだって。
へえ。
どういう人がやってんだ。
普通にオッサンだな、みんな。
みんな1000円なんだ。
1時間1000円だとさ、この堂本がさ、お金取ってさ、自分にはさ、1時間300円ぐらいしか手に入らないとか。
そんなんじゃないのかな。
これどこにあるんだ。
交通費とか払ってくれんのかな。
みんなオッサンだね、普通に。
写真を撮るオッサンとかいる。
笑顔で話を聞こう。
いや、僕の場合さ、売りって何?オッサンとしての。
僕のオッサンとしての売りってなんかある?
オッサンとしての売り。
ねちねち。
可愛いさ。
キモさ。
コミケで売り子として雇われたオッサンレンタルの人がいたそうで。
別にきついことやらされるのやだな。
俺のアピールできるとこってどこだろうな。
メガネが個性的で服がオシャレってところかな。
いや、僕は、こういう仕事はさ、コミュ力がなきゃダメな感じするよね。
なんか僕コミュ力ないけど大丈夫なのかな。
バイオリンも弾けるITおじさんだって。
やっぱ何かしら一芸に火出てないと、なんか難しそうだな。
俺の場合なんだろう。
こうやってどうやって登録すんだろう。
サービス、メンバー採用募集。
サービス説明。
イケてると勘違いしてるオッサン。
1時間1000円からレンタルできる。
イケてると勘違いしてるオッサンって何?
イケてると勘違いしてるオッサンをレンタルできるサービスってさ、
ひどい言い方じゃないの。
イケてると勘違いしてる。
いや、僕もイケてると勘違いはしてるよ。
だってこんなさ、オシャレなメガネ、高いメガネかけて、
洋服もこだわって、髪型もこだわって、
やっぱなんかゲーが出てる。
ゲーができる人じゃないと無理そうだな、これ。
僕何もできないからな。
僕のあれって何なんだろ、魅力って。
僕だったらそう、手品ぐらいできなかったらさ、
楽しませらんないと思う。
服装オシャレだと思うよって話を聞いてくれそう。
まあ、ちょっと僕から話題振るのちょっと難しいな。
なんかアドバイスとかさ、
悩み相談とかに乗ってあげられる人とか結構いるけど、
俺そういうの難しいもんな。
逆に俺の悩みを解決してほしいぐらいで。
面白いな、おっさんレンタルって。
でもこれ1000円、1時間1000円でしょ。
1時間1000円もらって、
おっさんにはどんくらい入るんだろ。
おっさんレンタル。
なんか難しそうだな、俺がやるには。
雑談、愚痴聞き、飲食同行、スポーツ一緒にしよう、
観戦、転職相談、進路相談、部屋片付け、キャンプの同行、
論文の添削、ドライブ、ドライブ同行、恋愛相談、観光案内、
素材ごみ出し、なんだこれ、ペット散歩かな。
代理購入、転売NGなど多数だって。
そうだね、登録しとけば一応仕事してますってことになるもんね。
一回終わるね。
エンチケを使うのもったいないから。
一人で入りにくいお店には需要ある。
そうだよね、行ってみたいけど一人じゃいけない、
他に頼む人もいないっていう女性からの依頼とかありそうで。
それで美味しいもの食べないでおごってくれるなら。
こっちは得だし。
正規信号めっちゃ笑ってたぞ。
そうなの。
服屋でも一人じゃ入りにくい店もあるし。
スーツは持ってない。
実家にあるか。
黒いスーツがある。
ばあちゃんが死んだとき作った黒いスーツがあるよ。
スーツでちゃんとした、黒の。
映画やドラマのエキストラの依頼くらい。
そういうのも来そうだよね。
だって1時間1000円って格安じゃん。
ということはドラマとかのエキストラとか来たら、
なんか嬉しいんだけど。
3時間くらい拘束されて3000円もらえて、
ちゃんと出してくれるんだろうな。
交通費は。
飲食店での打ち合わせの場合、飲食代はゴチになりますが、
お客様の予算内で決して暴飲暴食はしません。
カフェ居酒店の皆さんの希望に。
スカトルの撮影5時間300万ならやる。
やらない。やるわけないじゃん。
そんな汚いものをやるわけないじゃん。
1000万でもやらんな。
1億でもちょっと微妙だな。
登録だけしてるおっさん結構いるよ。
いや最近は漏らしてないよ。
なんか一昨日ぐらい下剤飲んだ後、
なんか漏らしそうになったけど、
ギリギリ水蹴りを便器でできた。
デンタルおっさんか。
俺もなんだかんだ忙しいからな。
ウォッシュレットついてない。
ウォッシュレットついてないから、
お尻拭くとトイレットペーパーが破れて、
アナルにくっついて、
そのまま取れないとかあるって。
それでシャワーでこうやって流すと、
うんこのついたトイレットペーパーが
ポロポロ落ちてきて。
だからやっぱウォッシュレットないのきついなと思ってる。
アイテム来たらまだまだやります。
30分で。
3000ポイントは欲しいな。
リセットって何?
別にリセットされてないけど。
どうしよう。
デンタルおっさんしようかな。
でも1時間1000円でさ、
デンタル忍法もしよう。
これ本名でやんなきゃいけないの?
トラブルに巻き込む。
やっぱ俺コミュ障だから無理だわ。
デンタルおっさん一周いいんかなと思ったけど。
仕事ね。
でも今のままじゃあ、
いずれ金が尽きて、
仕事しなきゃならないから、
いつだってになるよ。
今日ポイントには全然達してないね。
まあ達したことがもうここ数ヶ月ない。
かな。
1万ポイント超えること1日。
1日1万ポイント超えることが、
無くなっちゃった。
1人入れば、
人気になれば、
まま勝ちしよう。
デンタルおっさんやらない。
まあ僕の場合、
楽したいというより、
なんか働けないんだよね。
楽したい、
って気持ち、
をなんか、
やりたくないっていう気持ちを上回ると、
なんか憂鬱で、
そんな仕事テキパキできるかって言われたら、
できない。
セミがいっぱいいて、
なんかね、
普通に階段のところにセミが死んでたりするからね。
ああいうのって誰が片付けてんだろう。
仕事がテキパキできない。
何もしないと1日あっという間だね。
あと嫌なコメント増えてきたな。
通訳さっき飲んだから、
頭あんま痛くないな。
あとまだ完璧じゃないけど。
お金はないよ。
たくさん稼がないと、
やっていけなくなる。
顔がでかいから、
かたこっちゃうんだよな。
日の光は浴びてるよ、
一応。
日の光は浴びてるんだけどね。
鳩が踏んだらけだよ。
あげたま投げしついて、
シルバープラス2日でなったよ。
そこへね。
投げしさんは、
僕は1人もいない。
投げしがいないと、
どうにもならない。
アイテム飛ばんもんな。
あ、どうもこんにちは。
いらっしゃい。
今ちょうどお昼休みなんだ。
働いてる人は。
プロテインバー1本食べ。
モスバーガーの新作うまいんだ。
でも俺、
モスってほとんど食べたことないな。
だいたい高いし、
マクドナルドより美味しいとも
覚えないし。
元気がね、
ないんだよね。
夏バテじゃないけど。
あとちょっとしたら寝よう。
自分も仕事お疲れ様。
もうちょっと経ったら寝て、
朝起きるって感じかな。
夜勤はしてないんだけどね。
夜6時か7時か8時ぐらいには寝る。
もうちょっと経ったら寝ようかな。
あと数時間したら寝る時間だなと思って。
シェリーは方だ。
何?
もしもし?
何?
何してんの?
え?
何もしてないけど。
ん?
今フワッチやってる最中だけど。
フワッチやってるの?
うん。
コラボしよう?
いや、しない。
横浜花火大会に花を誘って。
しない。
コラボしないの?
うん。
コラボしてくんないんだ。
うん。
ね、花火大会一緒に行こう?
行かない。
え、じゃあ海に行こうよ。
行かない。
どこにも行かないの?
うん、ちょっと最近精神状態が悪いから。
引きこもっていると余計にうつになるよ。
うん、でも。
サバも誘ってくれなくなっちゃったじゃん。
うん。
うつの人はたまに出かけたほうがいいんだよ。
でもなんか出かける気力はないっていうか。
そうなの?
うん。
じゃあね。
じゃあね。
あと配信か。
海行ったってしょうがないよ。
なんかこういう時は配信しないほうがいいのかな。
なんかアイテムも飛ばないし。
スイッチもファッチもツイキャスも本当に飛ばないな。
これからどうやって生きていけばいいんだろう。
どうやって生きていけばいいんだろう。
アイテムも飛ばなくなっちゃう。
さすらだるいわ。
スイッチあんまりやってないけどね。
この薬飲まないと。
ごちそうさま。
人生は飲んでない。
食後の夕方の薬飲んだ。
0ポイントか。
まあ今日はこんなもんでしょう。
うつの薬。
なんでこんな投げらんないんだ。
キャスは金になる。
まあファッチでも金にならんけど。
もう何やってもダメだな。
いや本当もう何やってもダメだ。
お金が稼げない。
よう。
僕はもうそろそろ寝る時間かな。
ご飯も食べたし。
今日はなんだかんだいっぱい食べられたな。
猿されてた人。
僕はその動画を見てないからわかんないね。
なんか企画立てよっかな。
企画。
こうやって一日が終わってくのはむなしいしな。
と言ってもリスナーは誰も反応してくれない。
花火は行ってもない。
でも無駄だから行きたくない。
なんか一人で企画立てなきゃな。
つーか一人しか書き込んでくれてないじゃん。
他の人はどうしたの。
ブロック。
18号さんブロック。
19号ブロック。
暑いから何の企画もできないね。
車も持ってないし。
何の企画もできないね。
22号さんブロック。
夏バテでは済まないだろうね。
なんかだるい。
もうだめだ。
完全にだめだわ。
もう完全にだめだわ。
全くアイテムが飛ばないわ。
ほんとだめだわ。
さーてと。
この夏休みどう過ごそうかな。
このせっかくの夏休み。
どうやって過ごそうかな。
なんせ昼は。
また夏バテになっちゃったかもしれない。
今日8時間配信して900円の稼ぎ。
8時間配信して900円の稼ぎ。
何のためにやってんだろう。
27号さんブロックね。
キャスでは0円。
8時間900円。
29号さんブロック。
スイッチもやったよ。
さすがにこれ過去最低だな。
15号さんもブロック。
33号さんブロック。
28号さんブロック。
4号さんブロック。
キャスではお茶箱飛んでません。
なんか人の収入を嘘ついて多めに言うやつはうざいから全員ブロックしてる。
石油王の豪邸ありがとうございます。
36号さんブロック。
言ったじゃん。
人の収入を多めに言うやつはブロックするって。
ちょっとハエがいたわ。
ハエがいたから叩きました。
ハエがいたから叩きつぶした。
うるさかったらごめんね。
ハエがいたもんでさ。
花火あざす。
えっと、あと5分以内にアイテム飛ばなかったら今日は終わりにしよう。
あと5分以内。
あと1000ポイント入ったらやろうかな。
あと1000ポイント。
1000ポイントでいいわ。
25号さんブロック。
つまんないな。
アイテム結局来なかったな。
メンバーシップはロックが見れるよ。
ツイキャス。
33号さんブロック。
あるよ。
ちゃんと全部見れるよ。
なんかうつの時って配信やんない方がいいよね。
うつの時って。
いくらやっても稼げないし。
アイテムは投げられないし。
落ち込んでる。
僕はなんかずっと落ち込んでるかな。
配信できないし。
ツイキャス行ってもお茶箱投げられないじゃん。
ツイキャス来てよって言ってくれる人はさ、僕はツイキャス行ったらさ、お茶箱投げるの投げないでしょ。
でもキャスは行きたくない。
アイテム投げられなかったらバカバカしいし。
お茶じゃしょうがないんだよ。お茶箱じゃないと。
正直普通のお茶とか重お茶とか意味ないから。
無料アイテムは意味がないし。
41号3ブロック。
42号3ブロック。
もう全然ダメだ。
あーもう全然ダメだ。
フワッチでも弦に投げられてないもん。もう無理だわ。
フワッチもダメだし、ツイッチもダイムだし、ツイキャスもダメだし。
どこやっても何やってもダメだし。
やる気はしない。
なんかつまんないなぁ。つまんないなぁ。
49号3ブロック。
もうコラボバトルはやらない。
もうそろそろ寝る時間だね。
この枠が割ったら終わる。
寝る?だるいから。
ご飯はさっき食べた。
たしかだ。
やらなきゃだよ。
頑張れ、みなさん。
お互い。
逢えない。
しかし、この動画を見てくださる男の子は、
あなたが悪くても、
インナープレーニングで、
