ん
あどうも ちょっとねお風呂入ってきました
ちょっとねお風呂入った後
明日 明日行く
県学行く会社を google ストリートビューで調べて
まあそれで準備は 覚えてますよ
まあ準備は万端ですね お疲れ様です
いやー なんとか
まあ調べたんでまあ明日はいけると思う
こんばんは
どうどうどう明日どうしよう本当
はいこんばんは明日どうしよう
とりあえず県学さ1人で1人というかさまあスタッフもいるんだけど
不安なんだけど
いや行くけど
不安なんだよね
本当に浮かんのかな
とりあえずちゃんと喋れるかどうか
普通に
県学をときは本日は
まあお忙しい中県学の機会をとっていただきありがとうございました
どうも
任法と申しますよろしくお願いしますって言って
挨拶するでしょ
どうなんだろうな
巻緊張するよね
緊張するとにかく
作った挨拶はダメ
とりあえず7時ぐらいに飯食おうかな
というかね昨日の夜ね
何ヶ月かぶりに夕飯食った
昨日の夜
ずっと1日1食だったけど
7時に夕飯食った
昨日
今日の夜ご飯わからん
とりあえず今腹減ってないからさ
7時か8時とかになった腹減ったら食うって感じかな
7時か7時半か
それくらいに腹減ったら食う
やるきゃるアピール
やるきゃるアピールってどうすんの
絶縁するって言ったのおやじだからね
おやじはなんか俺と
もうね絶縁したと思って
もう
俺のことはネットで調べるなって
カカーちゃんに行った
なんかね
カーちゃんがノイローゼになって俺の名前を
ひたすら野風で調べて検索してたから
でも就職したらもうひとりあえずするよ
だってそうしないとさ
いつまでもニコ生できないじゃん
明日さ
明日ちゃんとした写真店に行って
プロのカメラマンに
その証明写真撮ってもらった方がいいかな
いくらぐらいするんだろう
例えば10枚買うと
3センチかける4センチを10枚買うと
いくらぐらいするんだろう
なんかさ俺の証明写真
なんかやったら評判悪いよね
そもそも
写真やってあるのかなどっかに
というか今さ写真やってさ
あるあるのそもそも
写真店ってあるの
なんかもうないんじゃない
街の写真屋さんとか
まだ残ってる?
どっかにないかな
街の写真店みたいな
高いの?
ずっとさ俺スピード写真で撮ってきたからさ
街の写真店で撮ったことないんだよね
あ、撮ったことあるかな
えっとね多分ね
高校の
眼書とかで撮った記憶があるの
どっかで
どこだったっけ?覚えてないわ
確か中学生の時
高校入学の眼書に出す
その写真を撮ったような記憶がある
なんか写真屋さんで
結構値段忘れちゃったけど
高かったのかな
写真写真屋さん
そう
写真っていくらぐらいさんだろう
照明写真
えっと
しょ、え
しょ
照明写真屋さん
ちょっと
ぐぐったら
え、こんな高いの?
ちょっと待って
いや、無理だわこれ
やっぱ写真屋で撮るのはやめよう
高すぎる
こんな高いんだ
いや、無理だよ
こんな高いの
だって俺これからさ何社も応募することになる
40社とか
下手したら40社とか50社とか応募することになるよ
こんな高いの照明写真って
マジか
え
いや、ちょっと無理だわ
こんな高いの
焼き回ししてくれんの
え
ちょっと待って
他のスタジオとか無いかな
写真
写真は無いかな
あ
他の写真は無いかな
え
照明写真って写真屋で撮るとこんな高いんだ
ちょっと
ちょっと待って
いくらかわいい
ちょっと言わないけど
ちょっと今
ググったら
くそ高いんだけど
他に安い店ないかな
いや、でも
ほんと高い
詳しくは言わないけど
照明写真
こっちの店の方がちょっと
安いなこっちの店は
こっちの店は安いな結構
こっちは安いな
でもちょっと遠いな
え
なるほどね
なるほど
でも高いな
高いな
高いなでも
どうしようか
高い
インスタの写真じゃダメ?
ダメなの?
スピード写真で撮ったやつ
ダメかな
もう1回見せて
ちょっと待って
ということです
まぁ処理専攻もあるからねぇ
一応こんな感じ
これ安いよ
12枚で1,200円だから1枚100円だね
1枚100円
ダメかなこれ
これが2シートで1,200円
だから12枚で1,200円だから1枚100円
安いよね
ダメこれじゃ
これじゃダメ
なんかちょっと口元がおかしいよね
なんか口元が不自然だよね
なんか顎の下に影ができててさ
顎の下に影ができてて
なんかあんま写真を撮りよくないよね
今の顔の方がいい
そういうのも加工してくれるの
いや免許しは見せない
ちょっと見せられないから
スピード写真じゃこんなもんだよ
こんなもんか
この時の髪型はまだ短く
この時は多分ね
ソフトも光にしてて
それでまあスキンフェードに
やっぱりスキンフェードにしようと思って
スキンフェードにしたから
まだ短いんだよね
ソフトも光にしてたんだよね
前は
どうしよう
でも高いな
でももしかしたら
たくさん買えばその分安くなるんだけど
どうだろう
どうしよう
どうしようかな
あ、マイちゃんいらっしゃい
髪型写真
いや髪型は別にこれでいいと思うんだけど
表情がなんかあんま良くないんだよな
なんか表情がさ
うん
まあ
いやでも書類専攻があって
書類専攻でこの写真見て
あ、この人良さそうだなって果たして
採用担当者に思ってもらえるかどうかだよ
なんかメガネが地味なんだよな
クロブチメガネにした方いい
クロブチメガネ
クロブチメガネまたメガネ買うのか
なんか嫌だな
このメガネはダメだよねさすがに
このメガネはさすがにちょっと
証明写真、就職用の証明写真では
ちょっとふざけてる感じがあるから
まあ人数でいいんだよ
6000円ぐらいの一番安い
でも銀部地ダメ?
銀部地ダメ?
メガネだってね
集活で
え?
スキンフェイドダメなの?
ツーブロックって別にさ普通にサラリーマンがしてるじゃん
ツーブロックってサラリーマンがしてるよね
スキンフェイドだって普通に
かぎ上げて真面目な髪型だと思うよ
サラリーマンの髪型
映画の髪型
今の髪型で見ることができた
今の髪型… 今は…
ツーブロックが確か高校生でツーブロックはなんか…
ダメだとか言ってたこと… 何回ネットニュースで聞いたの
これは41に見える? これって41歳
この写真吹けて見える? もしかして…
年そうなら別にいいんだけど…
なんか…
写真だとぶきみ…
収穫用のメガネ…
これが収穫用のメガネです
はっきり言って… こういうメガネ… 本当は嫌いなんだけどね
こういうメガネ嫌いなんだけど…
なんか普通すぎてさ…
何か普通だよ
コンタクトはね…
確かに…
確かにあんまり変なメガネかけてると…
こいつふざけてるなと思われるかもしれないから…
黒縁メガネ持ってないんだよね
黒縁メガネ持ってない
青縁と茶色縁の丸メガネと オレンジメガネと
また青いメタルフレームと コーン色の…
だってこれ就職活動のために わざわざ買ったんだもん
これが…
このメガネはオレが…
ニコ生デビューしようと思った時に キャラ付けしようと思って
わざわざ買ったんだよ
変態に見える
このメガネが6万5千円
ツーブロックはどっち?
かというと就職向きではないって気持ちある
今の時さ、ツーブロックだから 落とされるとかないでしょ
ダメな髪型っていうのは別になくない?
この髪型してたら落とされるとかないでしょ
さすがにスキンヘッドはまずいと思う
スキンヘッドとか…
なんだろう…
ドレッドヘアとか…
コーンロウとか…
金髪とか…
金髪とかそういうのはダメかもしれないけど
別に黒髪でさ、普通に…
別にパーマとかもかけてないし…
染めてもいないし…
普通に切る感じだとさ…
スキンフェイドが…
ようやく…
40歳ぐらいで…
これ…
俺に…
一番似合う髪型じゃないって思って
もう…
実際やったらすごい…
これこそ俺が求めてた髪型だと思った
いろんな髪型してきたけど
スポーツ割りとか…
ボーズとか…
いろいろ…
いろいろしてきたけど…
スキンフェイドが一番気に入ったね
スキンフェイドは別に大丈夫だと思うよ
これは水飲んでます
まあ…
明日は…
とりあえず…
スーツ着て…
うん…
なんかそう…
そういう風に書いてあって
ネットの記事で…
ネット記事で書いてあった
www
ー…
や…や…やめないけどね俺は
もう…後がないから…
41歳で…
41歳でも後がないし…
コンチャンスを逃したら
逆にね配慮事項をちゃんと言っておいたほうが
野党側は安心するって言ってた
その就職コーディネーターの人が
配慮事項を僕入るなんか必要ないですみたいなこと言うと
本当に大丈夫かって思われるんだって
いや配慮事項をないとね逆にね不安になるんだって器用は
障害者枠で
この人ちょっと無理してんじゃないのみたいな
元気ない
いつもこんなテンションですよ
こんな元気になって出ないですよ
だから配慮事項は必要
だってさ実際本当に天気悪い時ってなんか憂鬱になるし
あと
あともう一つは水
薬の副作用で
口が乾くからまあ頻繁に水分放棄をする必要があるので
まあご理解くださいというのと
あとなんだっけな
あとあそうちょっと退陣関係において緊張が強く
まあちょっと言葉が詰まったりすることがありますが
最後まで話を聞いていただけると助かりますみたいな
そんな感じ
いや休もうと書いてないで
ちょっと昼休みに
昼休みにちょっと休憩するぐらいだよ
昼休みに休憩するぐらいだよ
まあ昼休みを利用してちょっと
まあスマホとか見ながらリラックスすれば落ち着きますみたいな
いや長めにとるとはね書いてない
さすがにさ金無時間中に休憩とったらさ
まあ病気というかね精神障害です
なんか腹減ってきたな
まあ治らないね
生まれつきの病気だから
いや入る事故はちゃんとした方がいいとは言われたけどね
障害者こういうのもある
まあどうなんだろう
明日決まればいいんだけど
まあ別に人と離れていて
決まればいいんだけど
別に人と離れるというか
実際天気悪い日ってなんか憂鬱になるもん
気圧のせいなのかさあ
もう天気自体がいいんうつな感じがしてそれが引き綺麗になるのかわかんないけど
でもそこで嘘ついたらさあ
自分がさあ実際雇われたときつくなるじゃん
よお前もひるめしくいに行こうぜみたいにさあ誘われたらさあなんか嫌じゃん
だからちょっと一人にしてくれ
いやそこまではひどくないよ
実際雨の日だって就労支援も言ってるし
ちゃんと就労支援言ってるしね雨の日
まあ憂鬱だけど
カメラが位置が悪いの
こんなもんか
だってやとわれなきゃさあ
もう持てそう
もう持てなくてもいいけど
一人の人に疲れたい愛されたい
自衛か
彼女できる?
今は別に気になる人はいないかな
今は別に身の竹にあった
身の竹にあったって言うと大体
大体40歳ぐらいで
結婚したいね
俺でもいいって言ってくれる人がいるなら結婚したい
星の弦
確かに星の弦タイプだと思う
自衛業って言ったって何していいかわからないしさ
ネットショッピングとか
笑わないね
せどりか
10年前20年前とかだと良かったけど
やっぱり丸目がねのがいい
丸目がねか
これねなんかすごいゆるくなるんだよね
ここのとこがすごい細いからすごいゆるくなるんだよね
また目がね入って締め直してもらえないといけない
目が細い
もう寝ようかな明日
やし締めらんないよ
丸目がねもう1本ぐらい買おうかな
俺ってやっぱ丸目がねの方が似合ってるかな
アニメの技術はもう18年19年書いてないから
これだね
これが5万5000円の目がね
これねめちゃくちゃ視界が悪いんだよね
ちっちゃいから
これが5万5000円
これが6万5000円
これが8万4000円
これが一番高い
金持ちじゃないよ
なけなしの低学級付近とクリショウとかで買ったから
この目がね外出るとちょっとね危ないんで階段降りる時とかなんかね下の方が見えないから
こうやってね下を打つ向いて階段降りなきゃ踏み外そうになる
コインありがとうございます
まぁ視力悪いよ
視力はマイナスQDとかだよ
マイナスQD
この数字が大きくなるにつれて視力が悪いってことなんだけどマイナスQDとか
めちゃくちゃ目が悪い
かっこいい目が
近視近視に乱視もちょっと入ってるって感じ
レーシックはねしたくない
レーシックというか
高校ぐらいの時近視の手術したいなと思ったけど
レーシック失敗した人のブログとか見てたらやっぱこうやるもんじゃないなと思った
俺小学校6年ぐらいから目がねだよ
小学校6年ぐらいから目悪くなって目がねしてた
登録から目だね
レーシックは怖いよ
だって失敗した人はなんかね
本当
いやぁ遺伝だと思う
遺伝だと思う
近視ってあれなんだっけ
成長とともに骨格が変わるでしょ
眼球が伸びてくるんだって骨格に合わせて
それでマックス施設点がずれて近視になるんだけど
いやネガティブ情報だけ集めるって言っても
目ってさ一番大事じゃん人の御感の中で
人の御感の中で一番大事じゃん視力って
そうなの
どうどうなんだ
私の原因はちょっとよくわかん
俺がネットで調べたことだと眼球が成長とともに
大延形になってそれで目が悪くなるって
そう見たけどね
追加す
追加すならまあ大丈夫そうだな
生まれつきだと
なんか腹減ってきたな
まあだいたい11歳から
小6だから
小6で11歳から目がねです
でもちょっとね俺も色気付いた時があって
中学2年生ぐらいからコンタクトにして
中2から小1ぐらいまではコンタクトだった
目がねダサいから嫌だと思ってコンタクトにしてたけど
でも
小1の途中からどうせ持てないしもう目がねでいいやと思って
コンタクトやめて目がね戻ったか
どうせ持てないし
どうせ持てないし別に目がねでもいいやと思って
今は逆に目がね外した顔の方が嫌いだよ
まあちょうど俺がニコ生
目がね外して決め顔
俺ってね2位になるよ
目がねない方がいい
目がねないとさなんかね
ずっとさ俺目がねさ何十年もしてるから目がねがないと
あ本当に
目がなる方が若く見える
確かに確かに目がねあると若く見えると思う
かっこいいありだと
目元からのシワ?俺シワなんてある?
目元にシワとかある?
なんかシワってあんまりないような気がするんだけど
シワというかゴルゴ戦?
ゴルゴ戦ってさありでしょ目
こういうシワあるある
法令戦?法令戦って口のシワってことでしょ
俺ねぶっといい自分の素顔があんまり好きじゃないからぶっといい目がねが好きなんだよね
なんかインパクトがあるこれだってインパクトあるでしょ
なんかぶっとくて存在感があって
なんか素顔の印象を変えるって言う
いや青フレームで普通に外出してるよ
普通にこの丸目がねでもオレンジ目がねでも青目がねでも外出してるけど
恥ずかしくないよ
別に目がねぐらいさ何かけたっていいじゃん
寝よっかなもん
明日に備えて明日数つきてさ行かなきゃいけないんだよ
明日は数つきて行かなきゃいけません
ヤクザ目がねではないけど
これねすごいねレンズの厚みが目立つねやっぱりメタルフレームって
こんな部ははみ出てるんだよフレームカラー
これがぶっといいプラスチックフレームだったらはみ出ないけど
すごいはみ出るんだよレンズが
明日緊張する
明日が緊張します
いやセットはしない
一応ねこの前ワックス買ってみたけど結局使ってないね
一応ワックス買ったけど
うまくいきたいよさすがにさ
大事だね
というかまだね一度もカスルもしてないから
実習前面談も処理先行も一時面接も全部
ファーストコンタクトで落とされてる今まで
とりあえずOKって言うもらったことないから
今まで全てファーストコンタクトで落とされてる
カスリもしない
いやメガネのせいじゃないよ
だって普通のメガネをかけてるし
照明写真
本当にこれのせいなの
クチビル出っぱりすぎ
確かに下クチビルが出てる気がするね
髪型とメガネが悪いのかな
髪型とメガネが悪いのこれ
髪型とメガネが悪いのか
表情普通に
バッシュ強制はどうしても怖かった
だってさ
バッシュ強制した方が良かった
でも怖かったんだもん
だって健康な刃を4本抜くんだよ
刃抜かないで何とか強制してくださいってお願いした
無表情だね基本的に
やっぱバッシュとかやだ
バッシュやだ
やっぱりバッシュやだ
普通にパートだよ
張るコートは買ってない
パートでいいわ
絵が押してた
最近というか
優術なんだよね就職活動初めてから
あとニコ生でもさ色々あってさ
あんまり楽しんでニコ生が配信ができないんだよね
それで表情が曇ってしまったんだよ
今も楽しければ笑えるよ
でも楽しいことがないもんはっきり言って
でももし彼女とかできて
その子がすごく明るい子で
俺を笑わせてくれるような子だったら
俺は笑えると思うまた映画を取り戻せると思う
プロジェクトは結構アピールになるから
今プロジェクトで
他の利用者の人とコミュニケーションを取りながら
色々作ってますとか言ったら結構アピールになるじゃん
彼女か就職
いや俺はどっちかしか選べないってさありえないでしょ
どっちもどっちも欲しいよ
職務彼女も
まああんまり気を合わないでいく
明日はリラックスしていく
だったらあんまり気を合ったらガチガチに緊張して
何も喋れなくなっちゃうからちょっとリラックスしていく
まあリラックスしていく
まあ同性落ちてもともともともとだって言うね
そういう気楽な感じでいくわ
いやーどうどうだろう
あんまり女性からDMとか来ないよ
事務系だね
女性からDMとか来ない
まあね
そう口がカラカラになって
しかもさ
コンサートってさ口が乾くんだよね
薬の副作用で
追加数追加数の女性配信者とか知らないんだけど
じゃあ追加数で一番有名な女性配信者って誰なの
確かに
口が乾く
もんじょり
そう基地区というか
だってさこの人絶対雇わないっていう人に
体験させるとかさそっちの方がダメでしょ
雇う気ないのに体験させるとか
時間の無駄じゃん
どっちも不幸じゃん
だからそこは別にいいと思うよ
体験前に面接するっていうのは
いやー笑顔は見せてない
だいたいマスクしてるじゃん今の時期
コロナの影響で
だから笑ってよが笑って前が関係ないんだよ
後場とか
後場にはちょっとね
トラウマがあるから
でも面接で普通笑う
面接では笑うシーンなんてある?
絵は笑うの?
笑うの?
いや笑えないんだけど
面接の練習はしたよ
なんとか面接練習してる
というか面接受ける時今まで
面接の練習はやってきたからね
今回のもやってるし
別に偉そう選ぶっているわけじゃないよ
ただ俺が無表情だからそう見えるだけじゃないの?
長所は真面目なところだね
とにかく真面目で
人から頼まれたことは断れない
そういう性格ですって感じ
いや真面目すぎるから無色だったんだよ
チャランポーランのやつだったら
18年も引きこもらわないでしょ
一回仕事やめて適当に2、3年遊んで
こんばんは
いや真面目なんだよね
真面目すぎるのも良くないよね
思い詰めちゃうから
あっお茶ありがとう
このさを貰ったお茶ってさ
すぐ消えちゃうの?
こういうお茶とかって何か意味あるの?
課金できるの?
あーおすすめに表示されやすくなって何日かで消えるんだ
いや頼みは
いや無理な頼みは断るよ
いやそれも理ですって
でもできそうな頼みだったら
あーできますよやってきますって普通に
まあ色々できる雑用とか
あでもトイレ掃除はやりたくないなはっきり言って
なんだろうお茶組みとか
書類のコピーとか
そういうのができる
トイレ掃除はやりたくない
だってさ事務の仕事で入ったのにさ
トイレ掃除とかやりたくないじゃん
机の上の掃除とかさ
机の上掃除しといてとか言われたら
あーはいやりますって普通にやるけど
人がさたくさん使うトイレって汚いじゃん
便器にはさー運行がついていて
トイレ掃除とかやりたくないじゃん
机の上の掃除とかさーやってもいいけど
机の上掃除しといてとか言われたら
便器にはさー運行がついてるしさー
便器に運行ついてるね
そんなのさー掃除できる?
便器に運行がついてて
商便器には賃ゲとかついてて
無理でしょ
いやー運行は無理でしょ
いやートイレ掃除はやだよ
いやーアニメーター時代トイレ掃除もやらされたよ
なんかさートイレにさー商便のさ黄色いさー
輪っかみたいなのができてくるの
それをあのなんだブラシみたいので
ゴシゴシやってほんと嫌だった
ほんと嫌だったよ
もういどうぼで
いらっしゃい
なんか腹減ったな
でも今日は飯食わないで寝るか
今日はもう眠たいし飯食わないで寝るか
そうなの?
寝るか
1日1食
1日1食でも何とかなるよ
なんか過分症ってさ脳度もかゆうし
耳もかゆうし目もかゆうし
頭も痛いね
過分症って頭痛くなるよね
俺さ今までさー
季節の代わり目に頭痛がするんだけど
それってさなんか気圧とかなんか温度変化の
温度変化のが原因だと思ってたけど
過分症で頭痛になるよね
過分症での頭痛ってあるよね絶対
今日も頭痛薬飲んだ
薬飲のせいだよ食欲ないの
熱も出る
色々なパターンもある
ああ
ヨーグルト食べるだけで
そうなの?
ヨーグルト朝毎日食べてるよ
ヨーグルトは毎日食べてます
あ
ああなんかさ
そうなんだ
ヨーグルト夜食べたほうがいいんだ
ん
トイレの
明日は引き弱権学等 体験前面団する
まあそれで
まあしばらく就職活動だね それが終わっても
いやことはあるないけど
トイレ掃除しろって言われたらするよ それは嫌だけど
トイレ掃除しろって言われたらするしかないじゃん
給料もらうんだからさ 雑用だってしなきゃいけないでしょジムジムインでも
まあ掃除もするよ
これ嫌だから首でいいですってことあった
お疲れさまで
お疲れさまでした
どうもお疲れさまでした
なんか寒い
電気膝掛けのスイッチ入れた
お疲れさまでした
寝るかもう8時だし
8時だし寝るか
お疲れさまでした
寝たいんだけど
いや俺を目尻って別に差が差がないでしょ
22時から6時
お疲れさまでした
8時の終わろう
なんか
なんか喉かゆ
喉かゆ
じゃあ終わるか
じゃあ終わるわ
お疲れさまでした
何かさ
なんかもう終わるかな
終わるかなもう
何かもう嫌になってきた
なんか嫌になってきた
あと少し
今ニコ生かわいい子いるぞ
かわいい子はいっぱいいるでしょニコ生
ニコ生ってさ
ニコ生ほんとさ最近かわいい子
ニヤからDM来た?
それ絶対ウソでしょ
ほんとほんとかわいい子は
ニコ生たくさんいると思う
いや飲んでる
ちょっとね喉が乾いたわけじゃなくて
口をうろうしたいだけだから
つまんないのはかかえればいいじゃん
ムラマコ合球?
ムラマコ合球って何で
見たけどムラマコ洗ってた
ムラマコはあんま泣いたりしないでしょ
じゃあ寝るか
寝るかも
とりあえず明日は
頑張ってきます
明日頑張ってきます
準備は明日
グーグルストリートビューで
建物も見たし
面接練習もしたし
スーツとかあるし
準備はバンタンだわ
ありがとう
ご仕置きだね
配信しないと頭おかしくな
配信しないと頭がおかしくなるって
わかるよ
配信しないと頭おかしくなるって
俺も配信しなかった時は
頭おかしくなりかけたし
もういいわかかわりたくないわ
発狂はしてないけど
発狂というか
今も通常というか
普通にニコ生できないから
ニコ生できない代わりに追加してるから
ニコ生やりたいなと思うけど
やっぱりニコ生はさ
なんかニコ生はさ
ニコ生やりたいけどできないっていうのが辛いね
じゃあ早々寝るわ
嫌がらせが来ても言わない
反応しない
反応しないことにする
じゃあ明日はちょっとね
メンダンの後は疲れてると思うから
配信できるかどうかわかんない
じゃあお疲れさまでした
じゃあバイバイ
お疲れさまでした