お客様専用ダイナミックマイクが4点セット、1,000ウォトマイクも全国で販売中です。
今後も感染防止に努めてまいります。
お客様のご理解とご協力をお願いいたします。
カラオケ管感染症対策。
カラオケ管では、指導道を定期的に開放し、
入り口にはアルコール消毒液を設置。
お客様全員の減温と、ソーシャルディスタンスをお願いしております。
マスコをお持ちしていない場合は、
マスコをお持ちしていただきます。
残念な場所でご利用の際には、
マイクシャワーを貸しております。
お会計時には、止め方を使用させていただきます。
カラオケ管では、感染を常に稼働させ、
開け部屋はドアを開放しております。
ご認識に当たり、全員の半分以下でのご利用と、
大人数の場合は、お部屋を分けてのご案内に呼吸をください。
お部屋内では、適切な気持ちをお利用ください。
マイクやリモコンは毎回消毒し、
お客様の手が触れる部分も定期的に消毒しております。
カラオケ管の従業員は、
蛍光チェックを徹底しているほか、
手洗い、アルコール消毒を行っております。
レンズいらない?
光学レンズいらない?
光学レンズいる人はいらない人は、平。
あ、平が多いな。
じゃあ、光学レンズ外すわ。
大好評のお客様専用ダイナミックマイクが、
4点セット、1800円で売り上げます。
光学レンズ外そう。
マイクのみも、1800円で販売中。
お、これでいい?
高級感溢れるプライライトマイクも、
全国で販売中です。
今後も、感染防止に努めてまいります。
さて、歌うか。
お願いいたします。
あ、あ、あ。
ミュージック音量・イコールベル・マイク音量。
よし。
えっと。
あ、これどうやってスイッチ入れるの?
あ、これか。
ちょっと待って。
何歌おうかな。
このカラオケでの思い出や、
ドライフラワーを歌うコツ、
そして、ミュージシングル、
インフィニティに詰められた思いなど、
お話を伺いました。
ドライフラワーが、
カラオケで本当にたくさんの方々に、
歌われていますよね。
こんなにたくさんの方々に、
歌われると思ってました?
いや、最初は全然思っていなかった。
あ、これ、歌うか。
あんまり知らなかったんですけど、
歌われてたんだけど、すごく嬉しさが、
分け入れた感じです。
ちょっと操作の仕方は分かんないんだけど。
どうやって操作するの?
あ、曲を探すの。
歌手名。
フレベリック歌おうかな。
フレ…
フレベリック?
スキライズ?
よし、これ歌おう。
いいな、歌ってください。
お願いします。
フレベリック歌おうかな。
ずっと前から言っていた
アーダムコーナーの愛されたい
安心探して荒々探し
ずっと前から知っていた
好きと嫌いのトップに会い
無体だって話したあの日
純情感情論
そうあなたの
そういうところが嫌いです
嫌いです
でも嫌いになれない
どうして
純情感情論
そうあなたの
そういうところが嫌いです
やかましいし騒がしいし
好きも嫌いもあなた次第
ずっと前から知っていた
嫌よ嫌よも好きのうち
狂ったふりしてすっからかん
ずっと前から知っていた
狐につままれたが気づけって
嘘の自分です
誰よりも本当の自分で嫌われよ
純情感情論
そうあなたのそういうところが嫌いです
嫌いです
でも嫌いになれない
どうして
純情感情論
そうあなたのそういうところが嫌いです
嫌いです
でも素直になれない
嫌い嫌いと言ってない
だってだってだって大体
嫌いになってまた思い出して
そそそそ
そうありそうに
いないそうどうして溺れちゃって
だから純情感情論
そうあなたのそういうところが嫌いです
やかましいし騒がしいけど
だけどそんなに嫌いじゃない
純情感情論
そうあなたのそういうところが嫌いです
嫌いです
でも嫌いになれない
どうして
純情感情論
そうあなたのそういうところが嫌いです
嫌いです
でも素直になれない
嫌い嫌いと言ってない
だってだってだって
毎回期待を裂いては
あなたのそういうところが嫌いです 狂おしいってどん悩ましいって取ったけどそんなに嫌いじゃない
狂おしいほど噛み締めたい
パチパチパチパチ
次何歌うか
フレディック、フレディックはギャバン、ギャバンって知らないんだよね
ミスチル?
ギャバン歌うかちゃ
えっと
ホンドル
ギャバン?ギャバンってさギャバンって曲名ギャバンなの?
ギャバンってさ知らないんだよね
俺世代じゃないから
ギャバン?
ギャバンで出てこないんだけど
なんて曲名?
宇宙刑事ギャバンか
待って
宇宙
宇宙刑事ギャバン
これか
いやあんま知らないんだ
ギャバン歌うかちゃ
男?
男なんだろう
手をずるずるするなよ
胸のエンジンに
気をつけてろ
俺はここだぜ人足を咲き
光の速さで明日へ
ダッシュさ
若さ若さってなんだ
振りたいことさ
愛ってなんだ
ため合わないことさ
ギャバン?
あばよなんだギャバン
宜しくゆるき宇宙刑事ギャバン
悪い奴らは
天使の顔して
心で爪を
遠いに出るものさ
俺もお前も名もない花を
踏みつけられない男に
なるのさ
若さ若さってなんだ
諦めないことさ
愛ってなんだ
悔やまないってことさ
ギャバン?
あばよ昨日ギャバン
宜しく未来宇宙刑事
ギャバン?
若さ若さってなんだ
振り抜かないことさ
愛ってなんだ
ため合わないことさ
ギャバン?
あばよなんだギャバン
宜しくゆるき宇宙刑事ギャバン
今何時だ
あと1時間くらいか
ミスティル?
ミスティル歌うかじゃあ
みんなミスティル
あなんか飲みたいな
注文票とかないのここ
注文票とかないの
コーラならどこでもあるよ
コーラ1つお願いします
ちょっとコーラ頼む
とりあえずコーラ来たら
芸能人だったら
玉木広氏とためで
堂本強氏とためで
沖縄めぐみとため
あと死んじゃったけど竹内祐子ともため
かせちゃんDM読んで
かせちゃんかDM来てないよ
かせちゃんからDM来てないんだけど
じゃあミスティル行くか
とりあえずコーラ来てからにしよう
もうさそういう嘘くもやめてくんない?
コーラ来てからにしよう
かせちゃん1時5分に新宿?まじで?
1時5分なら余裕だけどさ
え、かせちゃんまだ家なの?
とりあえず1時5分に新宿
コーラ遅いな
歌ってる時さ
なんかコーラが来たらなんか嫌じゃない?
まあいいか
ミスティル歌うかじゃあ
ミスティルって俺あんま好きじゃないんだよ
間違えたミスティルって入れようとしちゃった
ミスター・チルドレン
ミスター・チルドレンの何歌ってほしい?
俺が知ってる曲にしよう
イノセントワール
イノセントワールにしよう
イノセントワール知らないわ
え、かせちゃんこれからDMする?
ミスティルってさ俺知ってる歌がないんだよな
覚えてないんだよな
なんかない?
俺が知ってるミスティルの歌
鳥の歌歌おう
ごめん俺ミスティル知らないわ
ごめん
ミスティル世代じゃないし
鳥の歌歌おう
鳥の歌歌っていい?
鳥の歌
いや俺ね、昔ミスティルとかあんまり聞いてこなかった
イノセントワール
消える人いるの
僕たちは見送った
眩しくて逃げた
いつだって弱くて
あの日から変わらず
いつまでも変わらず
いられなかったことを
悔しくて指を離す
あの鳥はまだうまく飛べないけど
いつかは風を切って死ぬ
届かない場所がまだこっちにある
ある願いだけ秘めて見つめてる
子供たちは夏の仙道
歩く風につわしをさらして
特には幼かった
日々を想って
飛び立つ希望を
消える人いるのを
追いかけて追いかけて
この丘を越えた
あなたから変わらず
いつまでも明日に
僕たちがあるように
分かつような
強さを守れるよ
きっと
あの空を羽ばたく風船の羽根たちは
いつまでも同じ夢に
届かない場所をずっと見つめている
願いを秘めた鳥の上を
振り返る焼けた仙道
雲を覆う入道雲
形を変えてる
僕らは覚えていて
どうか季節が残した希望を
消える人いるのを
追いかけて追いかけて
早すぎる合図
二人笑いだして
いつまでも真っ直ぐに
眼差し割るように
汗が滲んでも
手を離さないよ
ずっと
一瞬の僕たちは見送った
眩しくて逃げた
いつだって弱くて
あの日から変わらず
いつまでも変わらず
見慣れなかったこと
悔しくて指を離す
作詞・作曲・編曲・編曲
歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞
はい
ありがとうございます
コーラ来てます
コーラ来たわ
OK
ああ
美味しい
いや俺ね
歌エクエストって言われても
ほとんど知らないの
あ、そうだ
TRFのサバイバルダンス歌を
中学の頃好きだって
ね、TRFのサバイバルダンス歌っていいな
あれ、サバイバルダンス歌はないんだけど
え、ちょっと待って
あ、サバイバルダンス
このくらいは泣かない
思い出作れたら
この夏こそは
この夜こそは
この街きっと見つかる
ノーロックラインは消えない 足跡くやまずに
この裏目こそは この恋こそは このチャンスだけ逃したくないよ
サバイバルダンス サバイバルダンス ダイアンダー
喧嘩ばかりだよ あの頃も今だって
相変わらずの笑い声と 寂しくてナイスはきっと
懐かしげんぼ 君と二人歩く
雪が傾いても 暗闇が訪れても
笑顔の幕のように 終わらない続いてゆくサバイバルダンス
サバイバルダンス サバイバルダンス ダイアンダー
いつか見た朝焼けは きっと思い出せるよ
抱きしめたい気持ちは とても抑えきれない
だけど今日も生きるよ 終わらない続いてゆくサバイバルダンス
サバイバルダンス サバイバルダンス ダイアンダー
サバイバルダンス サバイバルダンス サバイバルダンス ダイアンダー
もうもうくらいは足さない 思い出すから
この夏こそは この夜こそは この街きっと見つかる
もうもうくらいは消せない 青春悔やまずに
この夢こそは この恋こそは このチャンスだけ逃したくないよ
サバイバルダンス サバイバルダンス ダイアンダー
バラバラに散らばる 彼女の心臓は触れない
駆け抜くのままで この顔よ 美しい
サバイバルダンス サバイバルダンス ダイアンダー
負けたまま 嘘くしてゆく 嘘くしてゆく 彼女を
鮮やかに失われる この意識だけ残した
負けたまま 嘘くしてゆく 彼女を
とてもなく壊れながら この世の星を見る
いつもように 君がいたように 僕は歌たちを過ぎて
負けたまま 嘘くしてゆく 彼女を
君に似ていたのを 君に似ていたのを
君に似ていたのを
少年よ 神話になれ
青い風が今 胸の青を叩いても
私だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
胸にさえまだ知らない 痛いけな瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
はるか未来 目指すための羽根があること
残酷な天使の手で 窓辺からやがて飛び立つ
ほとばしる熱いハトスで 想い出を奪うなら
幸運の空を抱いて輝く 少年よ 神話になれ
ずっと眠ってる 私の愛の揺りかご
あなただけが夢の新者に 呼ばれる朝が来る
細い首筋を 月明かりが映してる
世界中の時を止めて 閉じ込めたいけど
もしも二人会えたことに 意味があるなら
私はそう自由を知るためのバイブル
残酷な天使の手で 悲しみがそして始まる
抱きしめた命の形 その夢に目覚めた時
誰よりも光を放つ 少年よ 神話になれ
人は愛を継ぎながら 歴史を創る
女神なんて言ってないまま 私は生きる
残酷な天使の手で カードルからやがて飛び立つ
飛ばしる悪い波突で 想い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ 神話になれ
私に帰る
私に帰りなさい
記憶を辿り
優しさと夢のみ 源へ
もう一度星に光れ
翌日 まるへ
翌日まる気な
ああああああ
わかんなかった
影に包まれたスタダが
時の中で静かに震えている
命の行方を探りかけるように
指先は私を求める
抱きしめてた運命のあなたは
季節に咲く丸で儚い花
この匂いを胸に残して
散り添う鮮やかな姿で
私に帰りなさい
生まれる前にあなたが過ごした大地へと
こんな生に帰りなさい
巡り逢うため
奇跡は起こるよ何度でも
悲しいという不安
生まれる前にあなたが過ごした大地へと
祈るように瞼閉じた時に
世界はただ闇の底に消える
それでも行動はまだ動き出す
限りある永遠を探して
私に帰りなさい
記憶をたどり
優しさと夢の源へ
あなたを帰りなさい
愛し合うため
心も体も繰り返す
魂のぶふら
私に帰りなさい
生まれる前にあなたが過ごした大地へと
この生に帰りなさい
巡り逢うため
奇跡は起こるよ何度でも
悲しいという不安
何か知っている歌でいい?
仮想はもういいでしょ
何か俺が知っている歌ないか
何か知っている歌なのよ
俺ってほんと歌とか全然聴いてなかったからさ
えーとね
俺がフルで知っている歌って
なんだっけ
カンナムスタイル歌うか
カンナムスタイル
あれ?
カンナムスタイルって出てこないんだ
あー洋楽じゃないとな
方楽じゃ出てこないのか
カンナムスタイルって何の?
ちょっと待って
コーナンスタイルってやんなきゃダメなの
コー
コウ
あれ?コーナンスタイルって
コーナンスタイルって
あれ?コーナンスタイルって出てこないんだけど
韓国?
えーちょっと待って
コリアン
えーちょっと待って待って
カンナムスタイル
カンナムスタイルないの?
サイ?
歌唱名
サイ
カンナムスタイル
あるじゃん
オッパーカンナムスタイル
カンナムスタイル
歌唱名
オッパーカンナムスタイル
カンナムスタイル
セクシーレイド
オッパーカンナムスタイル
tasks
あぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬ
digamos
angles
いいいいいい 2
バッハなんか判定
いいいい
いいい
おっ bloom
ああ、ダメだわ
カカンナムスタイルはちょっと
あれ、難易度高すぎたわ
何歌うかじゃあ
新宅から島さ、もう一回歌っていい?
俺のお箱の
俺のお箱の新宅から島歌っていい?
一番好きな曲
ちょっと見ずらしていい?
次とその次とその次と
線を引き続けた次の目的地を
目的地を描くんだ
新宅から島
このまま君を連れていくと
丁寧丁寧丁寧に描くと
揺れたり震えたりした線で
顔を決めていたよ
次もその次もその次も
まだ目的地じゃない
夢の景色を探すんだ
新宅から島を
そのまま君を連れていくと
丁寧丁寧丁寧に歌うと
揺れたり震えたりしたって
決めてたけど
夢の景色を探すんだ
新宅から島を
そのまま君を連れていくと
丁寧丁寧丁寧に歌うと
このまま君を連れていくよ
丁寧丁寧丁寧に描くよ
揺れたり震えたりしたって
丁寧丁寧丁寧に歌うよ
それでも君を連れていくよ
揺れたり震えたりした線で
描くよ君の歌を
丁寧丁寧丁寧に歌うよ
1時20分だからまあ
1時10分くらいに出るか
延長しよう
これ自動延長だよね
電話かかってこない
映画は1時半から
チケット発見したよ
チケットをちゃんと発見した
あれ?
チケットは発見しました
発見しました
アッキングの
びっくりした
ごめんごめん
キングヌーの白日歌っていい?
キングヌーの白日
あれ歌えっかな俺
あれ?出てこないんだけど
キングヌーが出てこない
何で出てこないの?
かしゅめ
あ、英語にしなくてダメなんだ
き
きん
え、キングムーが出てこないんだけど
キングムーってどういう文字?
曲名で白日でいいの?
曲名
は
白
白日
あったあった
きたきたきた
あー
これ裏声出してもできるみたいな
覚えないよ
わたしの言葉が
切られついて
見えないことを知っても
明日へと
歩き出さなきゃ
行き回る
意識
甘くて
今のどこに
何ができるの?
誰の誰かのために
生きるなら
正しいことばかり
ってなんないよな
どこかの街でまた出会えたら
僕の名前を覚えていますが
もう頃にはきっと
春風が吹くんだろう
明日が生まれ変わって
人生一から始めようなんて
張りついてやがら出会い
実際の今を前に行けるんだ
真っ白にすべてを
必ず見知っている
日々
すべてを
すべてに越え
今日なきゃ忘れる
隠してくれ
もう戻れないよ
昔のようには
思い浮いてしまったとしても
静かに
歩き出せなきゃ
勇気が
振り散って
切り落とす
いつもより
笑ってた
悪夢になると思ってたんだ
案外な
最悪よとして
お前たちが
季節を越えてまた出会えたら
君らの笑いを
両手を離す
心を揺らう
きっと
春風が吹くんだろう
明日が生まれ変わって
人生一から始めようなんて
どんなたちが
つながって
楽しもう
笑いが
響いてくる
真っ白にすべてを
必ず見知っている
今で
お手を取る
心を放る
生きてくる
真っ白にすべてを
忘れさせる
目覚めた
どこかの誰かに
待ってはしないのかな
泣けはしないような
息流してくれてはしない
虹の中で
星だけを
重ねた
その向こう側に
待ち受けるのは天国か
地獄さえ
手伝って
人はごむかんだものを
分かりゃしないんだ
腹の中
それでも
幸せで
生きていく
今夜の
朝ごろが
何として
後悔ばかりの
人生だ
取り返しの
つかない
過ちの
一つや
二つぐらい
誰にでも
あなたの
そのまま
笑いが
響いてくる
真っ白にすべてを
必ず見知っている
人生一から始めようなんて
どんなたちが
つながって
笑いが
響いてくる
真っ白にすべてを
忘れさせる
笑いが
響いてくる
真っ白にすべてを
忘れさせる
笑いが
響いてくる
真っ白にすべてを
忘れさせる
やっぱり魚クション?)だわ
いややっぱり魚クション?)だろか
俺、サカナクションとフレデリックとゲスの悔み乙女が好きなんだよ。歌手名。
サカナクションで何歌うかな?
何歌うかな?
知らないな。知らないのばっかだな。
たぶん風にしよう。
たぶん風。
僕がショートヘラをなびかせた後、やけに君が信じやしたなぜか。
今、あっという間、弾けた風で口に入った砂。
誰もが忘れる風道を静かに舐めてく風橋。
知らないあの子と自転車ですれ違った。
今、あっという間、弾けた風で口に入った砂。
誰も知らないあの子と自転車ですれ違った。
知らないあの子と自転車ですれ違った。
ほらショートヘラをなびかせた後、口に入りかけてた彼が。
今、たぶんビートの静かな風と絡み合った時間。
今、あっという間、弾けた風で口に入った砂。
風を吹き出してたあの子はたぶん風。
魚クションってね、あんまりないんだよな。俺が歌えるとこ。
僕と花歌おうかな。これも好きなんだよな。
僕と花。
え?違うんだ。
僕の目ひとつあてましょが歌えください。
僕と花。
ちょっと待って。分かんなくなっちゃった。
何も言わない僕は花。通り過ぎる人にさよなら。
何もできないはずなのに。少しだけ遠くを見てた。
つびきのように。
何かさえって思ったように。
朝には忘れてしまうからすぐに。
夜は眩しい。
なかなか寝てしまう。
ごめん。
ごめん。わからない。これよく聞いてたのに。いざカラオケになるとわからないわ。ごめん。
パフォーム歌おう。
これ歌えるのかな?とりあえずワンルームディスク歌おうか。
ワンルームディスク歌おうか。
チョコレートディスク歌おうか。
計算する女の子。期待してる男の子。
ときめいてる女の子。
気にしないふり男の子。
バレンカラーが近づいて。
デパートも近づいて。
計算する女の子。期待してる男の子。
お願い思った。
届くようにね。
とても心褒めた。
あのお願い思った。
届くときな。
パフォームディスク歌おうか。
チョコレートディスク歌おうか。
計算する女の子。期待してる男の子。
ときめいてる女の子。
気にしないふり男の子。
お願い思った。
届くようにね。
とても心褒めた。
あのお願い思った。
届くときな。
なんでか教室。
チョコレートディスク歌おうか。
次はワンルームディスク歌おうか。
時間は大丈夫だ。
カセちゃんが1時20分に来るから。
ワンルームディスク歌おうか。
髪型おかしい。
だけど荷物は重い。
気分は軽い。
窓を開けても見慣れない風景。
ちょっと落ち着かないけれど、
そのうち楽しくなるでしょう。
またね、新しい場所で
うまくやっていけるかな。
部屋を片付けて
買い物に出かけよう。
遠い空のところ
君は何を思うの?
多分できるはずって
思わなくてしょうがない。
ディスクディスクワンルームディスクディスクディスク
なんだって少なめ。
半分のテリカル。
だけど気になるけどに
気分は軽い。
シャンプーをしながら
目を閉じたまま
シャワーも出せない。
そのうち慣れてくるでしょ。
新しい場所で
うまくやっていけるかな。
音楽をかけて
計画をねりねり。
今日は何だかね。
面白いこともないし
水も濡れない。
ディスクワンルームディスクディスク
広がりたい。
街の明かりが
星空を見えなくする。
大山の眩しい彼に
溶けて消えちゃいそう。
新しい場所で
うまくやっていけるかな。
部屋を高くつけて
タイムを踏んでかけよう。
遠い空の向こうの
君は何を思うの。
たどんぷできる花って
思わなきゃしょうがない。
新しい場所で
うまくやっていけるかな。
音楽をかけて
計画をねりねり。
今日は何だかね。
面白いこともないし
水に揺られた犬が
ワンルームディスク。
ディスクワンルームディスク
ディスクディスクディスク
ワンルームディスクディスクディスク
暑いな。
待って、充電後50%だ
20分まででしょ
10分に出るから
何歌うか次
フレディーク歌う?
いや、粉雪はいいでしょ
粉雪俺、あんま歌えないんだよ
オドループ歌うか
この前と同じ歌で悪いけど
オドループ歌うわ
これ好きなんだよな
オドループ歌うか
踊ってない夜が気になない
踊ってない夜を知らない
踊ってない夜が気になないよ
気になない夜なんてもう僕は知らない
踊ってない夜がない夜なんて
とってもとっても退屈で
思ってるだけで行動
一度ないと音楽も踊る
ダンスでダンスする現状
それはチャンスなんかって思う
カスタネットがほら
踊ってない夜を知らない
人とか友の一人もございません
踊ってない夜が気になない
踊ってない夜を知らない
踊ってない夜を気になないよ
気になない夜なんてもう僕は知らない
踊ってない夜がない夜なんて
とってもとっても退屈です
いつも待ってる
ダンスフォールド待ってる
変わってく変わってく
傷だらけでも待ってる
ほら踊ってる
ダンスフォールの未来に
色を塗っていこうのは
あなたあなた
ダンスは笑顔で待ってる
踊ってない夜を知らない
踊ってない夜が気にななんて
よ-お
気になんない夜なんてもう
僕は知らない
踊ってない夜がない夜なんて
とっても
踊ってない夜を知らない
戻ってたい夜を知りたい 戻ってたい夜を君に伝え
戻ってたい夜を知りたい 戻ってない夜が消えらないよ
消えらない夜なんてもう僕は知らない
戻ってたい夜に泣いてるなんて とって怒っても退屈です
戻ってたい夜が退屈なんです とってもとってもとっても退屈です
戻ってたい夜に泣いてるなんてもう僕は知らない
戻ってたい夜なんてもう僕は知らない
月の極み乙女
大人しく歌おう
熱っ
本当のこと言い合って
何も変わらないかもしれないし
僕らは変わることを怖がってるから
何も変わらないから
もう忘れて もう忘れて もう忘れて もう忘れて
笑うなって楽に生きなよ 笑ってたけど
大人じゃないからさ
無理を知るまで笑えなくてさ
わかってはいいんだけど
気づけば笑い残すって言った
大人になったふりにしてよ
言葉飲み込んじゃ分からない
悔しそうになってるよ
夜に愛に酔ってるつもりなんだ
大人しくって言われちゃうよりは
無理にだって叫びたい
子供だって笑われたって
自分の声を信じたい
大人しくって言われちゃうよりは
無理にだって叫びたい
子供だって笑われたって
自分の声を信じたい
悲しくも不必要にまた笑うなって
大人じゃないからさ
子供だって笑われたって
自分の声を信じたい
悲しくも不必要にまた笑うなって
遠くの昔に思ってきた
走り出そうとしたときから
勝利効果を笑って出すくらいなら
前を向いて前を向いて前を向いて
目を合わせて歌いするから
大人じゃないからさ
無理としてまだ笑えなくてさ
わかってはいいんだけど
気づけば回り隠すんでみた
大人になったふりしても
言葉の事じゃなくて
悔しく思ってるよ
大人になったふりしても
言葉の事じゃなくて
悔しく思ってるよ
カセちゃん来た
え、カセちゃん来た
頭の中で難しくなった
言葉を選んで何が悪い
嫌われたって胸張れるだろう
試されてるって思わないよ
大人じゃないからさ
無理をしてまだ笑えなくてさ
わかってはいいんだけど
気づけば回り隠すんでみた
大人になってまで
言葉の事じゃなくてよ
悔しく思ったなら
手をつくってみろよ
カセちゃん待ってるんだ
カセちゃん待ってるの?
待って待って待って
ちょ、ちょっと待って
一旦トイレ行ってくるわ
トイレが見つかんないから
映画館のトイレ行くわ
ちょっと待って
ちょっと待って待って待って
ジャケット屋根が暑いから
一旦放送終わるわ
お疲れ様