ん
あこんばんは
定期配信のね
夜の配信が始まりました
今日はねちょっとね
まぁ今日はちょっと
思うところがありまして
まぁ思うところがありまして
まぁね
僕が
見ていた頃の話と
なぜ五千本も映画を見たのか
そのことについてねちょっとね
話そうと思う
まぁね
まぁ2002年の話ですよ
2002年
その時
会社をやめて
アニメ会社をやめてね
まぁ途方にくれたわけ
あぁ俺これからどうするか
みたいな
そう日干ワールドカップの頃ですよ
ちょうどちょうど7月
7月ぐらいかな
で
その時俺考えてた
いやこれからどうどうすっかな
仕事するうにも
もうそんな記録もないし
もうさこのこの世界に
この日本という国に
俺が
働ける会社はないんだろうな
って
何だろうなぁと思って
それで
どうしたかというと
ん?防御も聞こえない?
ちょっと待って
防御も聞こえない?
防御も聞こえてる?
聞こえてるよね
防御も聞こえてるよね
俺これから大事な話するんだけど
俺これから大事な話しようと思ってんだけど
防御も聞こえてる?
それとも防御も消した方がいい?
まぁね
今日はね
水雑談です
水雑
まぁ僕ほどになると
水を飲みながら
酔っぱられるから
防御やめうるさい
水飲んでれば
水雑するわ
で俺はさ
途方にくれたわけ2002年会社やめて
というか
まず俺がやりたかった仕事
っていうのはまずクリエイティブでしょ
それで俺にもできそうな仕事
クリエイティブと
クリエイティブで俺にもできそうな仕事
でアニメだってなって
アニメしかないわってなった
で
そのアニメで
雑説だよね
アニメで雑説
ちょっと話聞いてくれる?
雑説というか
パワハラにあって
会社を
置いたてられるように
やめたんだけど
3か月か4か月くらいか
忘れたけど
それで
この世界にも
クリエイティブで
俺ができそうな仕事も
もうないわって思って
でも
変なプライドがあったから
肉体労働とか工場とか
土木作業とか
いや
そういうのやりたくないなぁ
と思っちゃって
まあ
変なプライドがあったんだよね
ちょっと
こういうさ
体使ってやる仕事を
俺には無理だなって
で
何をしたかっていうと
俺ね
その時思ったの
あ
まあ最初の頃は
映画とか見てなかった
会社やめてすごい
普通にボート前に
ネットで
カタカタカタチャットやってて
俺の人生終わったわとかさ
期間的なことばっかさ
書いててチャットで
当時はチャットの時代です
スタンニーキューブリック
知っとるわ
映画5000本見た俺が
スタンニーキューブリック
知らないわけないだろ
チャットばっかやってて
で
この不毛な時間
やばいなぁと思って
あ じゃあ
じゃあ
俺
とりあえず
仕事もしない学校もいかない
なら
自分で教養を身につければ
いいじゃんと思ったの
仕事もしない学校もいかない
じゃあ教養を身につければいいじゃん
と思ったの
で
教養って
なんだろうって考えた時に
その
映画でしょ
その時に映画でしょ
アニメでしょ
漫画でしょ
小説でしょ
そういうのを
そういう楽しんで
自分が好きで楽しんで
身につけられる
方法で教養を身につけよう
と思った
本当だったら
もっとさ
学術書
学術書とか
そういう本を
読むべきだったんだろうけど
でも
俺はその時
別に学術書とか読みたくなかったから
もう映画とか
映画とかアニメとか
漫画とか小説とか
まあ語楽だよね
言ってみれば
それを
身につけることによって
あ、俺
一橋の
教養人になれるのかな
ってさ
その時ボンやりと思った
で
何をしたかって言うと
まあ映画だってさ
映画館行くと高いじゃん
それに引き込みだったし
映画館行けないじゃん
だから
とりあえずテレビで
映画見ることにした
午後のロードショーとか
日曜映画劇場とか
金曜ロードショーとか
何?映画天国とか
まあ
そういうテレビで
映画を見て
ああ
今日も教養身につけたわ
って思って
それだけじゃないよ
ちゃんとレンタルビデオ屋行ったよ
レンタルビデオ屋で
その
給作100円っていう時が
日がある
給作100円
その時に
クソみたいに借りて
30本借りても
3000円な
給作100円
それで
映画とか見て
まあ新アニメとかも見て
漫画もたくさん見て
小説も読んで
そう
当時はねネットフリとかないからね
普通に
レンタルビデオ屋で
VHSだったから
まだDVDも
普及してなかったんじゃないか
当時は
ブロック?ちょっと待って
ブロック?
もう騙されんのやめよ
なんかそういうさ気になっちゃうんだよな
ブロックされるとか
もう騙されないよ
で
どこまで話したっけ
忘れちゃったよ
そうVHSの時代
VHSの時代に
そう
タランティーナとかね
憧れたよね
タランティーナは
レンタルビデオ屋で
中卒で
レンタルビデオ屋でアルバイトして
それで
レンタルビデオ屋で
映画見まくって
それで映画監督になったんだよ
すごくない?
タランティーナ
タランティーナはね
高校中退だったかな
わかんないけど
高校中退ってさ普通に
あれじゃん
タランティーナ
高校中退だけど
映画見まくって
それで一発の映画監督になった
別に
俺は映画監督なんかに
泣いたくなかったけど
まあ
ボンやりと
漫画家とか
ラノベ作家とかに
泣いたらいいなと思ってた
で漫画もね
一応書いたんだよ
これ前話したけど
確かね
ちょうど領域こもり初めて
まあ何か月か経って
で当時ね
あの
アフタノン
あるかもしんないけど
アフタノンっていう
その
高段者の漫画雑誌が
俺好きで
なんか結構ね
尊かった漫画が
いっぱい載ってたんだよね
アフタノンって
なんだろう
とにかく
何?
エデンとか
優しい私とか
あと何?
あ、女神様とか
あと
なんだ?
まあいろいろ忘れたけど
アフタノン
で
あ
あ、それ横浜買い出し機構ね
あーでも尊ってたよね
なんか
横浜で
なんかロボットが
なんか買い物とかするやつ
ちょっと待って
で
で俺もなんかね
なんか尊かった漫画書こうと思って
あ、俺もさ
まあ普通のさ
王道の少年漫画とか
外力がないから絶対無理だと思って
なんか
尊かった漫画なら
別に外力関係ないじゃん
もう
センスだけで
かっかくような
俺その頃ね
ガロ系の
いや動画じゃないよ
ガロ系の漫画にハマってて
あ、ガロってめちゃくちゃ
尊ってんなと思って
ガロって
めちゃくちゃ尊ってんじゃん
でも
ガロには応募したくなかった
マイナー次
あ、そう
つつげヨシアルとか
マディウェハラとか
ネモトタカシとか
な、なに
あと
山のはじめとか
山田花子とか
まあ
そう、そういう漫画に
ハマってて
これが
最先端の
尊った漫画なのかって思って
そう
エビスヨシカズもね
で
これをもうちょっと
ガロ
もうちょっと一般化させて
ちょっと、ちょっとトガリを引っ込めたい
トガリを引っ込めて
なんかもうちょっと
一般的にした感じで
なんとか
できないかなと思って
それで
漫画描いた
マーティンス個性心
見てますよ
で
で描いたの
漫画
一作
一作描いた
ど、ど、どんな漫画だったか
知りたい
まあ捨てちゃったんだけど
見せらんないんだよね
あ、マルオスエヒロとか
いいね
少女ツバキとかさ
すごい好きだって
ヴィンセントギャロも
バファロー6T6とかでしょ
で
いやなんかね
一時戦行で落ちたの
一時戦行で
落ち、落ちた
でそれが帰ってきたの
それでなんかさ
見返したの
うわ、恥ずかしい
と思った
で、ど、どんな内容だったか
っていうと
なんかね
いじめられっこの高校生の
話なの
で
まあその頃は
まあ不条理物に
ハマってたから
なんか不条理な話にしたいなあ
と思って
この高校生が
学校の屋上で
宇宙人と遭遇するの
それで
宇宙人に
リューフォンで連れてかれちゃう
それで
宇宙人の繁殖用の
道具にされて
宇宙人との子供を
作らされるの
そういう漫画
あ
あ、俺はそれを
それを描いたとき
うわ、これめちゃくちゃ
尖ってて
尖っててサブカルで
めちゃくちゃ尖ってて
サブカルで
なんかすごいものできたわ
って思って
まあ
勢いを用と
応募したんだけど
あ、不条理にね
で、一時戦後
落ちて帰ってきて
しかもその
帰ってきた現行がやたら
タバコ臭くて
これ、編集者たちが
タバコスパスパック吸いながら
あ、これダメだわ
みたいに
ちょっとパラパラアウト見て
あ、これダメだわみたいに
やられたかと思ったら
すごい恥ずかしくなって
もう
そのままゴゴインバッコに
捨てちゃったの
で、今思えば
もったいないことした
普通にさ
ネットで今だったら
昔のさ
俺の青春時代に書いた漫画として
ネットにアップ
アップすればさ
よかったのにさ
まあそれで
俺ってもう漫画の才能ねーわ
と思って
漫画は
書くのやめちゃったの
漫画が書く才能ねーわ
と思って
その一作で
まあそれがだいたい
22か23才の時だね
22か23才の時
で
そっからも
とにかく映画とか
映画とか漫画とかアニメとか
そういうの
めちゃくちゃ見て
とにかく
すごい映画とか
そういうさ
あれ
フィクションに
詳しい
人間になりたいと思って
もうひたすら
朝から晩まで映画見て
アニメ見て
そしたら
気がついたら
時間が経って
22才だった
青年が
30才になり
35才になり
40才になり
青年だった自分が
いつの間にか中年になっていた
いやAVとか見てないよ
AV
AV見てたのは
えーとね
中学とか高校くらいだよ
中学とか高校まで
それ以降は見てない
いやほんと
そう中学とか
なんかさ昔はさ
普通にビデオ屋とかあったじゃん
エロビデオ屋みたいな
怪しい店が
あったじゃん
それでドキドキしながら
パッケージ見ては
どれにしようかなとかさ
AV醤油とか全然知らなかったから
普通にまあ
企画ものだね
企画もの
AV醤油とか全然知らなかったから
普通になんか
企画ものの
マジックミラとかじゃない
エロホン拾ったことはないけど
捨てたことはある
いや借りれはしないと思うけど
買うのは大丈夫だった
エロホンの自動販売機とかでね
なんかね
お祭りのあと友達と
一緒に
ドキドキしながら
エロホンの自動販売機買って
公園で見たり
公園で見たりして
そう
エロホンの自販機あったよ
昔
俺が中学の時
お祭りの日に
お祭り終わって
じゃあ
あの自動販売機ちょっと
買ってみるかって言って
友達と3人で
買って
ガターンと音がするの
買うとき
しかも夜だから
すごい響くんだよね
友達いたい当時は
それで
その友達と
公園で
見て
なんかね
それで印象的だったのが
女が口から
白い
白い与党みたいの
垂らしてる
ところがあって
それで
なんでさ
この女
壺垂らしてるのって
友達に聞いたら
そしたら友達が
それ
精子精子だよみたいなこと言って
なんで精子精子を
口から出してんだって
俺は
分かんなかったからそういうの
まだ
初めて見たから
エロホンというもの
それが俺の
エロホン
初体験だった
最初さ
夜垂らしてるのかと思って
なんでこの女は
夜垂らしてるんだろうって思って
不思議だったの
だからそれは
それは
そういうのがあるんだよみたいに
言われてへーってなって
多分
その頃まだ
中一だったから
まだ
分かんなかったの
まだ生通してなかったから
中一だから
もう
マニアンで
下ネタ嫌い
そうなの
まあ
それが
なんでこんな話になったの
普通に俺の
22歳からの
あの話
なんで映画を
たくさん見てたかっていう
そういう話をしてたのになんでさ
中学時代の
初めて
友達とエロホン買って
見た話になってんの
どこでそうなったの
ちょっと覚えてないけど
そういうね
少年自体を過ごしました
僕も
ドキドキした少年自体を
まあ
まあ映画はね
たくさん見たよ
映画は
たくさん見た
とりあえず
昔ってさ
今ってさ
午後のロードショーとかもさ
無難な映画しかやらないじゃん
昔はさ
すごいさ
なんか面白い映画やってたよね
アルタードステーツとか
なんか
色々
あと何
あと
えっとね
戦艦
なんだっけ
なんとかゴライアスとか
あと
Vビジターとか
なんか面白い映画
いっぱいやってたよね
Vビジターって知ってる
なんか
あれなんだ映画なのかな
ビデオ映画なのか
知らないけど
とりあえず宇宙人が攻めてくるの
地球に
そう
宇宙人が攻めてきて
それで
その宇宙人が
支配しようとするの
地球を
その宇宙人が
ネズミを
こうやって
持ち上げて
ネズミをまるのみする
シーンがあるの
で
その映画ってさ
なんかあれなんだよね
映画というかドラマ
なんかさ
本当に
ニュースを見てるような感じな
とりあえず宇宙人が
攻めてきて
そのさドキュメンタリーだけに
ニュースだけを見てるような感じで
淡々と進んでいくの
それが面白かった
こうやって
もし本当に宇宙人が攻めてきた
戦略されていくんだなと思って
宇宙人が出てくるの
好きだよ
ツインピークさ見てない
マーザータックとかも
面白いよね
なんだろうと
道と武装具とか
そうサルの惑星とか好きで
優勢感の物体X
ツインピークスってさ
なんか聞いたことあるけど
見たことはない
トツはダメです
ゴダールって何だっけ
時計仕掛けのオレンジャー
知ってるけど
キューブリック
Xファイルは見てた
Xファイルは見てたな
つまんねとか言うやつは
なんで見てるの
ケージ・コロンボシリーズも
あれさぁ
吹き替えがいいよね
ケージ・コロンボって
そうフルアタ・ニンザ・ブロは
コロンボのパクリです
映画この中で映画
5000本見た人いますか
この中で
クリミナルマインド見たよ
映画5000本見た人いますか
俺が5000本見た映画の中で
1位
フェリスはある朝突然に
マシュ・ブロデリック主演
あれは名作
フェリスはある朝突然に
知ってる
これはね
みんなに見てほしい
本当なんか元気になれる映画だから
すごい憂鬱な時に
俺さ当時
すごい憂鬱で
何度俺毎日
映画ばっか見てんだろうと思って
フェリスはある朝突然に
映画見たの
こんな楽しい映画が
あったんだって思って
世の中にこんな楽しいもの
ことがあるんだって思って
俺が一番感動した映画が
それだったって
5000本見た
素人はね
もっと不難なやつ選ぶよ
キューブリックとか
ヒッチコックとか
コッポラとか
素人はそういう
不難なやつを選ぶ
2001年宇宙の旅とか
選ぶよ
あと何
時計仕掛けのオレンジとか
鳥とか
ちょっと地獄の目白くとか
そうタクシードライバーとか選びがちだよね
自称映画通話
そこゴッドファーザーとか
あと何
ソラリスとか
惑星ソラリスとかさ
なんか
カッコつけて選びがちだけど
オレンジとか
タクシードライバーとか選びがちだよね
自称映画通話
これみたいに5000本
見ると
結局フェリスはある朝突然にとか
そういう映画になっていくんだよね
何
BQ映画とかね
BQ映画も好きだよ
食人族とか
クロエモーレッツはかかわいいよね
チックアスのあの
ヒットガール役でしょ
チックアスのヒットガール
あのヒットガールは
ほんとかわいかった
ヒットガールは
マジでかかかわいかった
クリスティナリッチはね
子役の頃はかわいかったけど
大人になってから微妙になった
ナタリーポートマンも
プレイしてくれた
アスチオンのタイプに
ナタリーポートマンも 子役の頃は可愛かったけど大人になって微妙になったよね
なんかさ 可愛らしい子役って大人になるとさみんな微妙になっちゃうよね
いやお乱り込んではない 男でもそうじゃん
あのなんだっけ
男でも チャップリンはね
まあまあなんだっけ街の日だっけ オータヒカリが
お勧めしてた街の日っていう映画好きで
あとさなんだっけ
まあこれ軽木も何か可愛らしかったけど 大人になってなんかやばい感じになっちゃったよね
あとは
あとは何
そう大人になると鼻がでっかくなって その顔が伸びてあのさ
あれもそうだったじゃん ゲームオブスローンズのあの
なんだ 何回からか付き落とされて
半身不遂になっちゃう男の子も最初可愛かったけど 大人になってたなったらなんか微妙になっちゃったよね
ゲームオブスローンズ
あのあの子めちゃくちゃ可愛かったのに大人になったら微妙になっちゃったよね
いやまあマニアに電話しないよ
エドワードファーロングとかも小役の頃は可愛かったけど大人になってさ なんか微妙になっちゃったし
あとひどいなぁと思ったのは ブラッドレインフロー
本当に微少年だったのに 大人になってさすぐはげたおっさんになっちゃったよね
ブラッドレインフロー
ブラッドレインフロー死んじゃったんだよねなんか
でも最強の微少年はやっぱり ベニスにシスの
あれなんだっけ ベニスにシスの
あいつの名前なんだっけ ベルアンドレセンだ
ベルアンドレセン あれがもう最高に美しい
少年だと思った ベニスにシス
別に初高んでも芸でもないけど
なんかさ 美しい少年とか美しい少女とかさ見ると
あ感動しない なんか
感動しない美しい少年とか美しい少女とか見ると 興奮とかじゃなくて感動
なんだろう なんかさ
感動しない芸術作品を見るような 感動しない
そういうわけで僕はね映画5000本見て 最初はそれ楽しかったどんどんさ
自分に
知識と共用が 身について
孤独とか感じなかったけど あるとき不当思うんだよね
あるとき不当思うんだよね
あれ
俺ってなんかすごい寂しくないかって
すごい寂しい人生じゃないのか
5000本見て気づくんだよね
あれこれってすごい寂しい 寂しくないか
このままさ 映画とか小説とかを見て読んで
何になるんだろうって
で
アニメとかさ
こんなことするよりもっとさ
友達とか恋人とか作って遊んだりしたほうが
よっぽど楽しい人生なんじゃないかって思ったんだよね
まあ最近もゲームオブスローンさん見てたけど あら面白かった
面白ければいいんだよ
面白ければいい
ゲームオブスローンズとかウォーキングデッドとか
面白ければいいよ
いやゲームオブスローンズは別に具だってはないと思うよ
ウォーキングデッドはなんかもう途中で見るのやめちゃった
なんか
あんまり
具だりすぎて
ウォーキングデッドってさ
主人公のリックだけ
あいつがなんか連れてかれちゃって
それで
ミションが主人公みたいになっちゃったじゃん
その辺りから
なんでリック出てこないの
なんで
リック出てこないの
その辺りから
なんでリック出てこないんだよって思って
つまんねーって思って
その辺りからもう見るのやめちゃった
ネタバレったってさ
ネタバレごめん
ネタバレすみません
そうキャロルが最初さただの主婦のおばちゃんだったのに
めちゃくちゃ強くなるからね
めちゃくちゃ強くなるから
映画の話よりマニナの話
だって返事がこないもん
僕は今返事を待ってる
返事を待ってます
やっかかかか
かけない
だってさ
返事採速
催促してたらさ
催促してたら なんかウザったいと思われるじゃん
そういうのに騙されないから
やさ催促はしないよ
あととりあえずデートするか
デートはどういうデートすればいいんだろう
デートって難しいよな
あととりあえず公園でぼうぼうと乗って
公園でぼうぼうと乗ったり
いや千葉公園じゃないよ
あと要援地だね
要援地デート
配信は別に出しなくていいよ
あとは普通にミンドショッピングしたり
2人でハロワー行け
あっランドセル暗黒太郎さんありがとう
ハロワーはデートする場所じゃないから
ハロワーは仕事を探す場所です
私の名前出さないでほしい
エムガリエムリカさんにそれ言われた時のトラウマが読み返ってきたんだけど
私の名前放送出さないでくださいって言われて
かっこにはエムガリエムリカさんもね
この方がトラウマ
確かに
野郷コンはその何ズームでやるらしいよ
分かんないけどズームでやるらしい
アフランさんからシンアキューさんの画像が送られてきたけど
こういうこと言っちゃダメか
ここで他の女の人を褒めるとかダメだよね
いやダメだよね
別にゴーコン企画はいいでしょ
ゴーコン企画
シナキューって2000年なの
2000年なの
2000年ゴーコン企画とか読んで大丈夫なの
ヒナキューの親がお前と同じとしてくらい
ゴーコン企画は参加するけど
僕にはちゃんと好きな人がいますから
僕のミューズはもういますから
いやいやいや
ゴーコンは別にいいでしょ
前前から決まってたことなんだし
マリアンが一番嫌いな生の知らない
誰なんだ
100年の孤独は読んでないけど知ってる
100年の孤独は読んでないけど
エヴァの解説すると
ネタバレになっちゃうからどうしても
ネタバレしないと解説できないけどいいの
ネタバレしないと
もうみんな絵は見た映画
いやネタバレ
解説すると
結局
解説すると結局あれなんだよね
おさななじみからの脱却
子供時代からの脱却がテーマ
アダムとリリスとかさ
他の人がさ
何度も何度もさ
アダムとリリスが別にどうだろうか別に興味ないけど
俺が一番興味深いなと思ったのは
一番関心を持ったのは
最後
ヒロインだったはずの
アスカとかアヤナミとかを差し置いて
新キャラに信じがいくっていう
そこだね
ネタバレしていいって言ったじゃん
まあ結局ね
結局さ
みんなさ
エヴァ世代はアヤナミとアスカ
どっち派とか言って盛り上がってたじゃん
お前どっち派みたいな
ビアンカとフローラどっち派みたいな
高校生とかさ中学生の頃
高校生とか中学生の頃さ
それで
まあ観客も大人になって視聴者も大人になって
大体40前後になって
さて最後に見に行くかと思って
そしたら新劇場版から出てきた
ポットでのキャラに
キャラと信じが結ばれるんだよ
えっ
何それって思うじゃん
えっ何それって思うよね普通
そうなんでいいの
散々テレビ版から
そのアヤナミとアスカっていうキャラを
大事に大事に育ててきて
来たのに
最後の最後で新劇場版から登場した新キャラと
くっつけさせるって
なんかね防禅としちゃったよ
ななぜそうしたかっていうのは
なぜそうしたのかは俺はあんのじゃないからわからない
あんのじゃないからわからない
でも俺が思うに
アスカもアヤナミも
手やかがついてたんだと思う
ファファンの手やかまみでなっても
アスカアヤナミアスカアヤナミみたいなさ
それでもあんのはいやけがさしたんだろうね
アスカもアヤナミも手やかつきまくってんじゃん
もういいわみたいに思っちゃったんだよね
それで
そう2次元のメタファ
2次元のメタファです
アヤナミもさアスカもさ
いかにもさ2次元のアニメのキャラって感じじゃん
ツンデレと
ネクラ少女と
マリナが返事してる?
ちょっと待って
マリナのツイッターちょっと待って
マリナのツイッター
いっぱい考えさせちゃったんだな
ああ
ああ、そっか
いや
いや、な、泣かないよ
ちゃんとさ、考えてさ、答え出してくれって
ちゃんと考えてさ、考えてくれて
ちゃんと答え出してくれたんだから
うん
断り方を考えて、いや、そ、そんなことないと思うけど
な、なんか
いや、な、なんか
いやー
あ、わかった
わかった
うん
まあ、いや、別に、俺はここで、ひくつになったりはしない
自分が
自分が41歳の
DTの無職だから
選ばれなかったとかさ
そうやってひくつになって
自分を比例して自分はあわれんだりはしない
自分はあわれんだりはしない
いやー
なんか
ちょっと待って、お腹つった
痛い
痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い
痛い痛い
報 routine
痛い痛い痛い
痛い痛い
痛い痛い、痛い痛い
マリーなんとは楽しい思い出しかないから、辛いって感じじゃないんだよな、普通に楽しかったんだよな。
なんか普通に楽しかったんだけどな。
まあ言っても、日曜日あって、日曜日あって、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、
日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、「日、「日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日 日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日 日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日、日
何だろう
何か普通に
いや
何か
自分のオプチャ見ろ
何で長線引退しちゃうのマジ無理
何か長線のことで泣いてるじゃん
何か長線のことで泣いてるんだけど
いや
そろぶんね
何か
何だろう
俺マリアンのこと好きだったんだよな
マリアンが好きだったんだよな
えーと
マリアン16分ツイート見てみろ
16分ツイート
見たやつツイート
やつツイート見てるよ
今のツイート
いや何か線引退しちゃうのだって
余計な線引退使って使えたマジで
ブロックされてんだけど
もう
何なんで
え?
え何で
ブロックされてる?
え?
ちょっと理由が分かんないんだけど
え?何で
え?
え?ちょっと待って
ちょっと待って何か何だか分からない
何が何だか分からない
ちょっと待って
よく笑うの真削カレタまじで
靴内の神経を使って
よく笑うの真面目な神経を使うの真面目で
よく笑うの真削カレタまじで
よくじわけない
よく言った
よく 어だけって
よく言って
よく言った
どうして
口が臭かった?
え?
口が臭かった
ん
いやいやいやちょっとちょっと待って
いや普通に歯歯磨きはしてます
というか歯磨いて
フロスして歯磨いて
デンタルフロスして歯磨いて
内臓からダメなパターン
内臓が悪い
胃が悪い
薬の飲み過ぎで内臓が死んでる
下とか胃とか甲臭のもとになる
コンサータ
レバニラ食べたけど
えっ
台気が少ない
いやいいカメラはこの前受けた
胃が悪い
あたたしかに口は乾く
なんでこんなさ
えっ
歯磨きしたとき臭かった
いやちょっとちょっとちょっとちょっと待って
いや
今前はマニアンが泣いてる
えっ
泣いてるのは長瀬が引退したからじゃないの
えっどうどういうこと
口
口が臭かった
歯磨き
歯磨きを生まれして
虫鉢をもして
歯磨きしたときマジきつかった
歯磨き毎日
カレーシュ
薬の副作用
いやフロスしてるよ
歯磨きすぎ
今まであった中で一番臭かった
いやちょっと待って
歯磨き
いや自分じゃわかんないんだけど
胃が悪いの
体臭
え体臭
いや
ととくに匂いはわかんないけど
カレーシュ
いや
カレーシュ耳の裏
ファイシュ
かっこ悪い年の取り方してる
耳の裏に駅が出る穴がある
いや
いや別に臭くはないよ
カレーシュは高等分
ファイシュ
カレーシュなの?
え
スーパーのおじさん
いや風呂入っていったし
歯も磨いていったし
フロスもしたし
カレーシュ
はい
え
脇が
ちょっと俺
放送怖くて見れないから
放送が怖くて見れないから
何を言ってるのかはわかんないんだけど
任法込めする
流せの話
え
ちょっと待って
ふられたのはまあ仕方ないよ 振られるのは仕方ないと思ってるでも臭い
ノライノの匂いがした
え、何?
雨に濡れたノライノの匂い
や、普通に耳の裏腰すって書いてみて
何の匂いもしない 自分だから気づかないのかな
自分だから気づかないのかな
え?
講習は自分じゃないと分からない
何の匂いがしたのか?
臭い?
ポコジロンに書かせてみよう
臭すぎて息を止めてた
何が臭いの?
口?体?
全部?
口と体?脇?
カレーシュなの?
引きこもりが長すぎて誰も指摘する
人がいなかった
脇が何のかな?分からない
何だろう?体写が悪いのかな?1日1食しか食べてないから
何か
4歳より臭かった
コンサータの腹さえを
ちょっと待って
振られたこともショックだけど
臭いって言われたことの方がショックなんだけど
これでも messy
チャーチ
ネに血が悪くなってしまう
ハグした服、ハッキーした。
恥ずかしいような。
雑談がつまんないし声嫌い。
しかも口がくさい。
カレーシュ。
私の兄ちゃんに知られたくなかった。
付き合ったら家族に紹介できない。
家族に紹介できない。
あの人が無職的なことを言う。
無職的なことを言った。
カレーシュ。
公衆外来。
ミガイテ遺跡取っただけでは公衆なおら。
俺ってそんなにくさいのかな。
カレーシュ。
思ってる。
何だろう。
臭いと言われたことの方がショックで振られたことよりも。
内臓がいかれてるのかな。
コンサータで内臓がやられてるのかな。
喉が乾きやすくなるから臭くなる。
強制はもう終わってるよ。
ちゃんとデンタルフロスもしてるし。
ちょっと待って。
回線の調子がおかしいんだけど。
口が乾かないようなスプレー。
ちょっと待って。
なにオッタンタイホって。
オッタンとかもどうでもいいけど。
何か。
臭いって嘘なの?
ちょっと待って。
なんで振られたの?
言われてる?
家族に紹介できないから。
なんか臭いとか言われたり嘘とか言われたり。
何が本当だかわからないわ。
電話できないわ。
昨日のスカイプがしつこくていけなかった。
18歳から射性してない男はきもい。
だってブロックされてるでしょ。
そんな臭いって言われるのが一番ショックなんだけど。
女性のリアルな声。
臭いはショックなんだけど。
公衆とか大衆とか。
カレーシュ。
ハグしたとき生き止めてた。
マリアンの放送見ていい?
きもいから来ないでって言われてるんだけど。
ちょっと待って。
人の口臭いも言ってないんだけど。
人の口臭いも言ってない。
ちょっと待って。
わかった。
もうマジでエイティックするの。
いや、わかったわ。
もういいわ。
わかった。
いや、なんかもういいわ。
ちょっともういいわ。
まあ、もういいわ。
いや、なんかいいわ。
いや、普通にもういい。
いや、なんか。
まあまあ。
まあ、ととにかく。
ととにかく。
いや、なんか。
いや、なんかよくわかんないけど。
まあ、ととにかく。
まあ、あんまりわかんないんだけど。
まあ、とととにかく。
まあ、よくわかんないけど。
なんかイライラするんだろうね。
普通に。
まあまあ。
まあ、イライラするんでしょう。
わかるよ、そういうの。
普通にさ、
俺の母親もさ、父親にイライラしてるって感じる。それと同じことでしょ。
イライラするんでしょう。
あ、わかった。
な、なんか。
え、妊婦は私を舐めてる?
告白しといて合困で私と他の女を比べるの?
いや、なんかさ、俺さ、
起こるとかさ、起こるとか別にあれだし。
いや、なんか普通にさ、普通に起こったところでどうにもならないじゃん。
お前が悪いのになんで起こるんだよ。
まあまあ、そう、そうだね。
告白しといて合困で私と他の女を比べるの?
え、別に起こってないけど。
起こってないけど。
なめてるってどう、どういうこと?
な、な、な、なめてるって。
本当の話?
無理だよ。
どう、どういうこと?
他の女なのし、なびくのがどうしても嫌だった。
真剣に考えと言って、
見えませんでした。
見えてもいいの?
な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、
な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な。
な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な。
な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な。
な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な、な。
あー、結局
まあ、
あー
いや、
いや、よ、よ、よ、よくわかんない、なんか、今回のことは
今回のことは、なんか、よ、よくわからないわ
結、結局、よ、よくわかんなかった
俺が傷つけたの?
え、ぼ、ぼくが傷つけたんですか
ぼ、ぼくが傷つけたんですか
いや、よ、よ、よ、よ、よくわかんないけど
いや、よ、よ、よ、よくわかんないけど
いや、よくわかんないけど
今、魅力がなかったっていう
寝るかも空地だし
寝るか
いや、もうわかんないもん
考えたって
いや、わかんないもん
どうすればよかったんだろう
俺はさ、なんかさ、出現とかすぐしちゃうよ
それでさ、出現しちゃうよ
だってアスペなんだから
思ったことをそのまま言っちゃったりさ
それでさ、怒られてさ
いちいち怒られてさ
攻められてさ
自来噴だとか言われてさ
そしたらもう霧がないじゃん
いつもビクビクしながらさ
ビクビクしながら精神なきゃいけないじゃん
何かまずいこと言わないように気をつけようってビクビクしてさ
もしかして自分何か今変なこと言っちゃったんじゃないかって
今変なこと言ってないよなってビクビクしてさ
俺は確かになんか出現しちゃうよ
放送でもよく言われるしさ
放送でもよく言われるし
そんなのしょうがないじゃん
その思考だとアスペオケの女じゃないとダメだけどそんな女めったにいませんよ
俺はずっとさ、もうアスペは恋愛するなってこと
アスペは恋愛するなってこと
忍法NGワード?いや別にいいけど
いやなんかもう恋愛する気なくなってきたわ
なんかもう俺がさ人好きになってますさ
被害者ズラってさ
被害者ズラしてないけど
なんかいつもさもしさ奇跡的にさ
誰かと付き合えたとしてもさ
なんか時代踏まないかとかさ
ビクビクしてたらさ何も喋れなくなっちゃうよ
だって人の気持ちがわからないのは仕方ないじゃん、病気なんだから
人の気持ちがわからないのは仕方ないじゃん
わかんないもん
何を言っちゃいけないとかさ
ここでどういう言葉をかけるべきとかさ
病気出した、経験もないしさ
わかんないもん
わかんないもんそんなの
いやなんかね
正直腹が立ってる
俺が腹を立ってるのも数字違いかもしれないけど
俺が悪いんだと思ってるでしょ、みんなは
俺が悪いの、俺が怒ってもしょうがないけどさ
そんなさずっと年下の子にさ別に
俺が悪いよ、俺がさ10幾つも年下年上なのにさ
ちゃんと気持ちを組んであげられなかった俺が悪いけど
でもなんかさ
そんなにボロクソにさ言われるようなことしたかな
あれは優しさ
そうか
俺がさ
僕が悲しまないようにしてくれたのか
ちょっとひどいこと言って
それで俺が悲しませないように
そういうことか
もうわかんないよ
人の気持ちなんてわかんないもん
いや、わかんないわ
いや、わかんないもん
いや、ほんとわかんない
いや、わかんない
いや、なんかわかんないよ
今日のことはなんか
暴戦としてるって感じで
いや、なんか
なんかわからないわ
いや、なんかわからないだけ
そう、つまり
つまりマリニャンは
その真剣に考えてくれたけど
僕がほんとにマリニャンのこと好きなのかなとか言ったことに対して
怒ってるの
それだけじゃない
ゴーコンとか他の女の虫なびくのが嫌だった
だってゴーコンはさずっと前から約束してたやつだし
いや、別にマリニャンがゴーコンしてもいいけどさ
結局合わなかったってことだよね
なんかもう
人としてなんかもう合わなかったってことだよね
なんか俺もさ
人好きになるのいいわなんか
結婚したいとかさ
彼女欲しいとかさ
なんかもう考えないようにするわ
なんかもう絶対
俺のさ
なんか俺勘違いしてたわ
ニコ生やってたらいろんな人と出会えて
いつか彼女ができて結婚して家庭を築けるとかさ
ぼんやりとさ
そんな空想してたけどさ
なんだろう
僕が
何が悪かったのか
明確にはわからないけど
なんだろう
急ぎすぎたのかな
彼女とか結婚とか
彼女すぐさ彼女がとか結婚とかさ
なんか俺結婚したい願望がめちゃくちゃ強いんだよね
結婚したい願望がもうさ
40すぎたあたりからめちゃくちゃ強くなってさ
なんか孤独しする恐怖っていうさ
もう考えるとさもうすごい
もう震えるくらい怖いんだよね
60とかさなってさ
妻も子供もいなくてさ
親もいなくてさ
それ考えるとさもうたまらなく怖いんだよね
なんかその恐怖感に突き動かされて
彼女が欲しいとか言ってて
結局それで
自分の事しか考えてないんだよね
よく考えたら相手の気持ちより自分が孤独になりたくないから
彼女が欲しいって思って
それで焦って
友達からもっとじっくり始めればいいのに
結局さ
どうなんだろう
俺よくさ誰誰が好きになったとか言うじゃん
誰誰が好きになって
なんか粘着したりするじゃん
それってさ結局さ
その人が好きっていうより
孤独するのが孤独になるのが怖くて
すがってる
すがってるって感じなのかな
なんか自分でさ色々考えてるんだよ
自分で考えてるんだよ
結局孤独が怖いから
依存先を探してるってだけなのかな
だって怖いもん俺
50とか60とかになって一人でいるの
頼れる人もいなくてさ
俺が突き動かされてるのは
性欲ではないと思う
ただ単に孤独から逃れたいから
孤独から逃れたいから
ちょっと優しくしてくれる人がいると
好きだ好きだって言って
なんか寂しいんだろうな
だからさ
俺ほんとにさ
こんなこと言うとさまた怒られるかもしれないけど
ほんと好きだったのかな
マリアンとかハイパーマホちゃんとか
ムラマコとか
エムガリエムリカさんとか
好きだったのかな
ただ孤独になるのが怖くてさ
孤独になるのが怖くてさ
恐怖感からさ好きだって思い込んでただけなのかな
なんかそれをさ今自分でさ
考えてるんだけどもしそうだとしたら俺ってすごいさ最低なやつだよね
最低だよね
結局さ
一緒にいてくれてさ孤独感をさ
解消してくれるのは誰でもいいってことだもんね
何か自分で自分がさちょっと
それを見透かされて振られた
なるほど
そうそれを見透かされた
それブロックもされるような
そもそも俺ってさ
人のこと好きになれるのかな
うつなのかな
好きだった感情に嘘はないんでしょ
好きだと思い込もうとしてただけなのかもしんない
なんか孤独孤独すぎて
孤独すぎて好きだって思い込もうとしてただけなのかもしんない
今思えば
ちょっと優しくしてくれる女性がいたら
そんな俺にさ
いやちょっと待って
本当に
だって自分でもおかしいと思う
ちょっと前までは前はさ
エムガリエムリカさん
エムガリエムリカさんとか言ってて
村馬子さんに会ったら
村馬子さんに
なんか
僕みたいな男とどうですかみたいな言って
それでハイパーマホちゃんに優しくされたら
マホちゃんマホちゃんって言って
それで今度は
マニナンに抱きしめられたら
マニナンマニナンって言って
結局何なんだろう俺って
いや結局何なんだろう
何なんだろう
でもこうやって自覚しただけで
俺はさ
まだマシだと思うよ
こういうのさ自覚
自覚なくやるやつもいるじゃん
普通に
女を都会控えやり捨てして
そういうやついるじゃん
俺はでも今自覚したよ
普通に女を都会控えさ
するやつとかいるじゃん
いや別に
伊藤さんのこと言ってるわけじゃないよ
何だろう
女を都会控えして
人を傷つけて
なんだろ
子供まで作って その子供を捨てて また別の女
そういう人いるじゃん
やべ 別に
暗黒とは言ってないよ
そういう人いるじゃん
まるに
でも俺も同じ靴だから 靴っていうことが分かったから
寂しいから
女性とさ
結婚して
孤独を紛らわせたいって
誰とも敵対したくないよ 俺は
誰とも敵対したくないです
なんだろ
なんだろうな
先生不国とかじゃないよ
ほんとやめてそう言うの
あくまで
無事格に
自分が孤独だからって
女性に依存して
無事格に女性を傷つける
っていう人がさ
いるってことで
だってほんとに好きだったらさ
ほんとに好きだったら
何が何でも
繋ぎ止めようとするじゃん
ほんとに好きだったらさ
何が何でも繋ぎ止めようとするじゃん
だから俺も
俺もそう
結局さ
女性を特化避開する人って
サイコパスなんだよね
人の気持ちより
自分の気持ちだけを優先する
サイコパスなんだよね
それは俺も同じだと思う
俺も自分の気持ちを
孤独になりたくないっていう気持ちを優先して
相手の女性のことを
気持ちを全く考えないで
それで
今回さ
マニナを傷つけてしまった
だから俺なんかさ
リスられてさ
ブロックされて当然のことをしたんだよ
ようやく自分っていう人間の
本質がちょっと理解できました
自分っていう人間の本質が
ちょっと理解できました
結局
自分が大事なんだよね
自分が可愛いんだよね
変わりたいわ
というかさ
こうして欲しい
こうして欲しいばっかだよね
俺って
手をつないで欲しい
抱きしめて欲しい
かまって欲しい
なんかして欲しい
して欲しいばっかいでさ
自分からさ
与えようとしないよね
自分から与えようとしないよね
だからそういうところを見抜かれてさ
こいつないわって思われるんで
みんな気を使ってたよ
すごい事故中だよね
でも気づけてよかった
自分がそういう人間だったって
普通に気づけてよかった
じゃあないとさまた同じこと
繰り返すところだったよ
今度はさ
今度誰かを好きになった時はさ
この人に何かしてもらいたいとかじゃなくて
この人に
こうしてあげたいなとか
幸せにしてあげたいなとか
そう思えたら
普通に
好きとか言ったり
しようと思ってる
気づけてよかった
普通こういうのってさ
もっとさ早く気づくよね
自分ってちょっと自分勝ってたなって
普通にさ
高校生とかさ中学生ぐらいでさ
彼女ができてさ
あ、俺今すごい自分勝ってなことしてるって思って
自分が勝ってたら
そう思って
自分がさ求めるばっかで
与えようとしない
直そうって思って
それで20歳ぐらいで
ちゃんと恋愛して
その人ともっと丁寧にさ
結婚ギフトありがと
スポーツ新聞
なんか俺さ
マリニャンを
傷つけて
ようやく分かったわ
マリニャンを
傷つけて
しまって
もっと取り返しのつかない
あやまちを
おかしてしまって
ようやく気づけたわ
俺なんかよりさ
マリニャンの方がずっと大人だったわ
俺なんかより
これからはあちこち告白しないよ
あった日あって
優しくされたからって
それで好きになったからって
何も言わないよ
これは自分が依存したいだけなんだって
依存したいだけなんだって
だから好きっていうのをやめようって
そうするよ
ちょっと優しくされたからって
好き好き好きってなるのってさ
もう幼稚園時とかさ
小学校低学年の子供だよね
ちょっと親切にされたから
好きだって
子供だよね
子供の恋愛だよね
子供の恋愛
恋愛とすら言えないかもしれない
ごっこ遊びレベルだよ
それをさ41の俺がしてたんだよ
恥ずかしいわなんか
なんか恥ずかしいわ
自分が恥ずかしい
そういうことです
アスペで結婚してる人
なんだろう
アスペ同士で
アスペ同士で結婚するとかさ
障害者同士で結婚するとかさ
そのパターンしかないのかなもう
アスペのlines
アスペの
なんか
いやなんかさー 自分っていう人間がちょっと分かった気がして
まあ悲しいけど
まあ言いは言ってみればさ自分のさ
はっきりって
定律な人間だよね 下律な人間だよ
朝朝ましいよね
でもそういうとこに気づけてよかったわ
気づけました
自分がさぁクソだっていうことに気づけました
だから
だからも
だからも しばらく
誰か好きになって結婚結婚とか恋愛とかしたいとかそういうことはやめよとも
そういうことはやめる
ちょっと優しくされたからってさ 好きになるまいやめる
なんかなんかついとしとこ
今の気持ちは忘れないように
なんかついとしとこ
か
うと
僕にはまだ恋愛するのは早すぎたようです。もっと相手の気持ちを考えられるようになったら
したいと思います
こんなところかな? 調文はしないよ。何か
ツイートで社裁文は書いておいたけど
ブロックされて当然のことをしたよ
普通にブロックされて当然のようなことをしたよ
なんかすぐツイッター表示してもすぐエラーになるんだけど
ツイッターはすぐアレするんだけど
なんかそんな感じです
俺が全面的に悪かったよ
話題に出さないわ
ほんと申し訳ないことしたわ
じゃあ寝るか
合根企画はもう約束しちゃったしな
合根企画はもう約束しちゃったからな
しちゃったしな
合根は合根で普通に楽しむというか
別に合根出たいわけじゃないけどさ
これでキャンセルとかしちゃったら色んな人に目がかかっちゃう
色んな人に目がかかっちゃうから合根企画は出ますよ
これで断ったらそれこそ最低じゃん
とりあえず俺人ともっとかかわんなきゃダメだ
とりあえず色んな人とかかわって
それでもう好きとかすぐ言わずに普通に遊んだり
こうコラボ配信とかしたり
そうやって人ともっとさ
人ともっと
まともにかかわれるようにコミュニケーションとって
相手の気持ちを考えられるような人間になるように
そういうことにしたいわ
伊藤とまりには福園
いやまあまあいいけど
別にいいけどさ
俺がどこへいう資格もないし
伊藤配信
まあ福園市
福園市だって別にいいんじゃないの
マリアンが好きならさ
それでマリアンと付き合ってたんでしょう
別に福園
福園市たいと思うのは別に極当然の
感情でしょ
福園市たいと思うのは極当然の
付き合ってたんだから
まあ別に
もうマリアンのことにどうこういう
資格もないんだしブロックされてるんだし
じゃあもう寝ます
おやすみなさい