あ、どうもおはようございます
え、いよいよね
今日、事業見学
あ、それで
それで
まあ、咳がなお
ナンパ配信は後ろにする
コロナじゃなかったよ
咳はなおだし
今朝、熱はかだろ
36度6部だったし
だ、誰だよ
俺のこと
コロナとか痛いぞ
いろんなような街で
全然コロナじゃないわ
だいたい俺ね
平熱は
36度5部から
36度8部
平熱はもともと
そんな感じ
喉の調子はね
だ、大丈夫だよ
あ、なんか寝癖ができた
なんか寝癖が治んない
今日さ、企業見学行くのに
寝癖が治らない
寝癖が治らないみたいな
え、シャワー浴びないよ
だって、いつも夜風呂入ってるから
夜風呂入って
しかもさ
今日、4時からなんだよね
会社見学
そういうところだから
だいたい
まあ、2時ぐらいに
うち出るかな
おはよう
2時ぐらいに
うち出る
でも、スーツで行くから
いや、結構遠いところ
だから、土曜日はちゃんと
コラボ配信できます
コロナじゃないから
土曜日は
コラボ配信できます
マジでコロナじゃないから
だから、コロナじゃないよ
いや、渡したらすぐ帰らないよ
さぁ
オプチャしたんじゃない?
普通に
マホちゃんから
普通にご飯食べて
なんか遊んで
ご飯食べてなんか
遊んで
何しよ
バッティングセンターとか行こっかな
バッティングセンターとか
スイングセンターと
カラオケと
ゲームセンターとか
とりあえずご飯食べて
遊んで
いや、もうね
ハイパーマホちゃんとは
2回会うチャンスあったのに
2回とも会えなかったかな
今日はデートはない
タンさん
おはよう
ね、もうね
そういうことは言わない
うちでもいい
イナヒさんが
居たいところに
デートじゃない
普通にコラボ配信です
だから検査で
即時さ
出ないから
結果
おはよう
まあとにかく僕はね
いろんな人と
出会うべきだって
いろんな人に言われてるから
いろんな人に出会って
気が合う人
仲良くなれたらいいな
まあそんな感じ
いや、いろんな人に言われた
ムラマコさんにも言われたし
マリーナにも言われたし
ヒナギュさんにも言われたし
ハイパーマホちゃんにも言われたし
おかせちゃんもね
いろんな人と出会うというか
プライマッシュにされてる
赤王様
いや、リーコさん
リーコさんはね
なんか
会うのは
怖いから
だいたいリーコさんは
遠くから
沼を
観察するのが好きなだけで
多分ね
会ってはくれないと思うよ
いや、別に嫌いじゃないけど
そう
意味の男友達
いや、男友達いるよ
コラボ
コラボ配信した人はみんな友達だし
サダさんとかさ
伊藤さんとかさ
津山さんとかさ
誰?
はい、ハイビスタさんとかさ
ブーンさんとかさ
ハイビスタさんとは別に会う
はーい
でも
もう一度会おうとか思わないけど
いや、声がね
いや、デートじゃない
コラボで
ちゃんと
もちろんね
待ち合わせ場所は決めたけど
まだどこ行くか決めてないんだよ
だいたいさ
マホちゃんは
お酒飲むのか分からないから
行って飲むのか分からないから
普通にランチ食べて
車で来るなら
お酒飲めないから
ランランで
めんきょうは
めんきょうは一応盛るよ
いや、おごりますように
え、夕方
プレゼント
いや、プレゼントとか
別に言わないでしょ
普通になんか
いや、花束とか
迷惑
おめでとう
なんだ
ペンション
ちょっとね
会社見学前で緊張してる
会社見学前だから
ちょっと緊張してる
またさ
会社見学で
体験実施をお願いして
断られたらどうしようとかさ
手震えてる?
震えてないでしょ
声枯れてんのはね
ちょっと
体調崩しただけ
ちゃんと今日も朝ごはん食べて
ちゃんと味がしたし
匂いもしたし
おはよう
体調もどれよかったよ
いや、声も戻ったでしょ
昨日よりは
マシになった
とりあえず席はおさまだ
ブンブンハローユーチューブ
今さ
今ロボットみたいな声になってる
ブンブンハローユーチューブ
うまい
デートではない
俺ね
人とコラボすることをデートっていうのやめるわ
女性とコラボするときに
デートだデートだって浮かれることはやめる
デートっていうことやめる
普通にコラボ
デートじゃないから
お土産?
芝のお土産で言うと
なんだろ
だから席してないっても
席はもう直
お土産ってただ
普通にさ
芝のお土産なんかいらないでしょ
普通に
芝のお土産とかさ
かさばるしいらないでしょ
何?
せんべいとかあげんの?
せんべいとか
たいせんべいとか
たごさくせんべいとか
芝の名物のたごさくせんべい
そんなのいらないでしょ
あのー
かせちゃんもお土産持ってくれたの
イーホルダー
いや多分
車出してもらうというより
現地集合で
現地解散ってなるかな
たぶんわざわざさ
茨城からさ
芝まで僕を
まで拾ってまた
茨城戻るとか
めんどくさいでしょ
だから普通に現地集合になると思うよ
山登り
つくばさん
ばさんか
養老景
現地集合はないの
養老景国
ちびちび飲んでるのか
関心してた
養老景国っていう
なんか芝にあるんだよ
養老景国
はよ
さっきから
36度6分だ
養老景国は
なんか
芝の
最果てにある
なにしなんだ養老景国
なにしか分かんない
養老景国
くるり
ひらやま
じょうそうまつおく
じょうそうかめやま
すごい変避なとこにある
養老景国
かずさ
まつおか
いや
普通にハイキング
とりあえず
楽しみだ
つくばさんって
つくばさんと
養老景国
うばさん
にんぼうきたぞいらっしゃい
つくばさんのほうが
遠いな
ばし
友達
ネットで関わった人は
みんな友達だよ
なおことか
友達だし
さちゃんとも
ダミアンいらっしゃい
お仕事がんばってください
つくばさんって
どうやっていくんだ
うばさんって
電車でいけるの
おはよう
養老景
しばらぎって
言ってたな
しばらぎだから
このへんでしょ
つくばさん
養老景
しばよりの
いばらきなんだ
バニアン
なんで
配信しなきゃさ
ひなきゅうさんと
ひなきゅうさんの
お母さんと
2人ぐらい
って言ってた
ひなきゅうさんの
お母さんと
もし1人が決まったら
2人ぐらい募集して
5人ぐらいでいくのか
だってひなきゅうさんのさ
お母さんが
2人
ひなきゅうさんの
お母さんが
あってなんだよ
もうさ
ちょっと1回
咳しただけじゃな
咳しただけじゃ
タンが絡んで
ちょっと咳しただけじゃ
もういい
なお
もう
やめろ
そういうの
やめてください
炭酸水が入って
車の免許は
オートマゲンで
止まって
PCR検査した方がいいのかな
でもさ
即日受けが出ないと
金曜日
行くとして
PCR検査
バシ
CD機が依頼
検査せ
止まって
地域外来検査センター
どこにあんの
千葉市
千葉市で
いや
発熱等の症状を感じたら
日頃通院してる医療機関が
お住まいの近くにある医療機関に
電話で相談してください
あー
いやどうなんだろう
待って
コロナじゃないと思うけどね
熱はないんだ
席も収まって
昨日とか席が
もうあんま出ないし
どこでできるんだ
PCR検査
CR
千葉市
千葉市PCR検査
イブラするんだ
なんかさ
なんか
あ
ダメだ
ここはダメだ
今病院探してる
当院では無症状の方に
代理採取による
コロナウイルスの
PCR検査を行います
全額自己負担
自費診療
完全予約
席があるとダメなの
2万
2万6000円
えー
コロナじゃないから
ハイパー魔法ちゃんと
青のなくなる
コロナじゃないってば
PCR検査
1回6000
待って
ちょっと待って
はどうなんだ
大気検査
大採取
2万2000円か
医療法上
保険的要害です
なんか
どこの病院もさ
保険的要害なんだけど
検査日
15時
あー
ダメじゃん
検査結果って
2日かかるじゃん
金曜日検査しても
土曜日には分からないよ
2日かかるのか
待って
コロナじゃないよ
即日結果分かるとこないのかな
PCR検査
千葉市
違う
今のじゃなくて
タンガからむから
ちょっと
あれだ
待って
えーと
無症状
3万円
うわ
3万円もすんの
だってさ
もう8万円のスマホ買っちゃって
もうお金ないよ
8万円のスマホ買っちゃったら
iPhone中に
金ないわ
ちょっと
待って
せれてない
これさ
コロナだってさ
普通熱が出るでしょ
食べ物の味が分かんなかったり
匂いが分かんなかったり
するだけでしょ
それがないと
コロナじゃないでしょ
待って
石館のりゆきもコロナなの
で、そうなの
石館のりゆきさんって
こんなもん
もうさ、普通
変異株
変異種は熱でないやつもある
まあ
ハイパーマホちゃん
子供いるからな
どうしよう
どうすればいいの
中止するの
延期
だってさ
もう
延期になったらまたさ
あれじゃん
いや
でもこれで
ハイパーマホちゃんに
移しちゃって
もし俺はコロナだったとして
ハイパーマホちゃんに移しちゃって
それで
ハイパーマホちゃんの子供に
間接的に移しちゃったりしたら
大変だもん
そしたら
俺はもう
謝るには
謝りきれないわ
なんでさ
コロナじゃないと思うけどね
とりあえず
PCR検査
で、ちょっと電話して
聞いてみるか
えーと
石が
ちょっと待って
待って
確かに
もし
俺はコロナだったとして
それで
ハイパーマホちゃんに
移しちゃったら
なんか嫌だな
もう
これどうすればいいの
保健所や
医療機関において
結構負担なしで
ちょっと待って
もうさ
今回逃したら
ハイパーマホちゃんに
会えないかもしれないでしょ
これって俺の
エゴなの
石が出て
石が出て声がちょっと
おかしい
ぐらいで
ハイパーマホちゃんに
会いたいんだけど
普通に
声おかしい
ちょっと待って
相談してみよう
9時から
電話してみよう
電話した
なんか今
今
新型コロナウイルス
感染症相談センターってところ
保健所なんだけど
そこに電話したら
パンの内科の
内科に
その
相談しといた
そこで
コロナのPCR検査が
必要だったら
なんかそこから
また紹介されるらしい
ちょっと待って
内科行くのか
内科って近くにあるのか
あったわ
内科
ちょっと待って
これどうすればいい
今日は無理だから
明日
就労支援休んで
病院で
内科行って
それで
そしたら
ハイパーマホちゃんと
会えなくなるよ
今日はだめ
ハイパーマホちゃんと
会えなくなっちゃうんだけど
どうしよう
歌下手お兄さんは
小土ありがと
まあ確かに
俺がもし
コロナで
マホちゃんに移して
マホちゃんの
子供とか
おばあちゃんとかに
移っちゃったら
俺は
謝るに
謝りきれないから
とりあえず
内科で相談して
内科で
受診して
そこで
ハイパーマホちゃんって
今さ
おばあちゃん家で
子供とか
おばあちゃんに
会ってるんだよね
確かに
それを考えたら
マジかよ
俺ほんと楽しみにしてたんだけど
ハイパーマホちゃんと
とりあえず
明日
明日病院行く
それで
もし
ただの
これだったら
ハイパーマホちゃんに
会えるし
それで
いやコロナの
疑いがあるんで
PCR検査受けてください
って言われたら
会えない
なんでさ
俺がさ
ハイパーマホちゃんに
会う
でなると
なんかさ
事件が起きてさ
会えなくなっちゃうよね
これってなんなの
ハイパーマホちゃんに
運命が
神様が
ハイパーマホちゃんに
会うなって
言ってるの
ちょっと待って
待って
とりあえず
とりあえず明日
登山も
やばい
そうだ
とりあえず
マホちゃんに
連絡して
それで明日
病院行って
それで
コロナの
疑いがあるって
言われたら
会えないけど
もし
いやただの
風邪で
出てなったら
会えるって
伝えようか
まだ中止に
するには
早いよね
まだ中止に
するには
早いよね
いやいい
だってもう
そろそろ
行かなきゃ
いけないから
いや
とりあえず
マホちゃんに
連絡しとこう
マホちゃん
僕は
2,3日
前から
席が
出るの
ですが
多分
コロナ
ではない
とは
思うけど
念のため
明日
病院
病院に
病院の
内関に
いできます
そこで
コロナの
心配が
ない
と言われたら
土曜日
会えます
会えるけど
もし
コロナの
疑いが
あって
いし
ある
検査を
受ける
とになったら
残念ながら
マホちゃんには
会えません
あー
もうさ
とりあえず
明日
病院
できたら
また
報告するね
マホちゃん
僕は2,3日
前から
席が
出るの
ですが
多分
コロナではない
と思うけど
念のため
明日
病院の
内関に
いできます
そこで
コロナの
とりあえず
明日
病院
できたら
また
報告するね
だってさ
俺が
本当に
コロナだったら
ハイパー
マホちゃん
どころか
ハイパー
マホちゃんの
子供とか
おばあちゃんとかに
も
移っちゃって
おばあちゃんと
なると
恒例だから
もしかしたら
亡くなっちゃう
かもしれないじゃん
さすがに
それは
責任
取れない
だから
で
コロナ
そうだ
就労支援の人にも
明日
休むって
言わない
マホちゃんに
送った
待って
じゃあ
一旦
終わるわ
就労支援の人に
連絡しないと
いけない
終了