それはそう。俺もそう思う。でも、同時に、俺は早く就職したいという気持ちがある。もう年も年だしね。
18年は映画をひたすら見たりしてましたね。だから、俺さ、メンダーの時に行ったんだよね。
メンダーの時に、2月か3月までには就職していたいですって言ったの。
一応、3か月かに一度メンダーを受けて、それで目標を設定するのね。就労支援で。それで一応、俺の目標としては、だいたい2月か3月に就職を決めたいですって言った。
その目標が達成されるかどうか別にして、おはよう。
でもさ、俺を避難するコメントとか否定するコメントとかやめてくんないかな。もう。
あと俺のことこいつって言うのもやめてくんないかな。そういう人はさ、もう見なくていいよ。
こいつとかさ、お前とかさ、そんな親しくないじゃん俺とリスナーって。おはよう。それで数ってもいいよ俺は。
そういうコメントを今まで許してたから、なんか荒れちゃって変なさやからが湧いてきたりするんだよね。
俺はもっとまったりやろうと思ってる。
NGにはしないけど、よっぽどのことがないから。でも、リスナーにお願いするよ。
もう僕のさ、ことをさ、悪く言ったり。
僕のことを悪く言ったり、避難するようなコメントを書くのはやめてね。それはお願いするよ。
性論も言わないで、性論っていうのは時に人を傷つけるから。なんで18年引きこもったの?
それって自分のせいじゃんとかさ、性論でしょ。でも俺はそれを言われて傷つく。
性論は時に人を傷つけるんだよ。というわけで。
そういうわけで、僕はなるべく早く収穫を始める。というか、今月のいつか言わないけど、
定段って僕が言ってる3社会談があるわけで。
その時に、僕はなるべく早く収穫したいと思ってますって、ちゃんと言うよ。
でも、修羅支援スタッフは、ハローワークの4階にある、
障害者就職支援センターみたいなところにも相談しましょうとか言ってきて、
就職がさ、と登録じゃん。
それはさ、俺どうかなと思ってんだけど、それはどうかなって。
この前さ、リハビリ、この前さ、俺ハロワイ行った時さ、話したんだよね。
臨床審理士だっけ。臨床審理士の人と喋ったんだけど、その人が言うには、
臨床さんはと、とても緊張感の強い人ですって言われた。
退陣関係において、とても緊張感の強い人ですって、そう言われた。確かにそうなんだけど。
読めるコメントが、があればコメント読も読れも。
読めるコメントがあれば、俺もコメントとコミュニケーションしようっていう気になるよ。
まあ、9時、5時だね。
労働時間。8時、4時でもいいよ。
俺、朝方だから。
8時、4時でもいいよ。
9時、5時。
まあ、9時、5時が一番分なんかな。
8時、4時の労働時間とかあるのかな。
でも、11時、17時とかないわ。
10時、6時もないわ。
そしたら夜がたになっちゃうもんね。
コメント読まないから確認なし、顔持ち、なきっつら、丸。
読めないから確認なし、お前のせいで就労支援のスタッフ何人目に。
コメント読まないから確認なし、その年で食力なしで仕事を得るものに。
10時に終わる仕事なんてねーよ顔持ちまい。
お前もすげーメンタルだなおやもさしなげるわけだ。
マイちゃんからDMが来て何か俺のことを心配してくれてた
なんて来たかは言わないけど
何かマイちゃん俺のことさまだまだに心配してくれて
DMが来て嬉しかった
コメント読まないから確認無し
こいつ18年間職歴無しで仕事選んでると絡めてるような
もう時間なんて選べないよ
またネタにしてるね
DMをもう俺がフォローしてる人だけじゃなくて
誰でも遅れる設定にしたから
まだ人ちゃん愛されてるね
マイちゃんが人口の中のもう一つの人格です
マイは押すなんて確定したなこれでW
今だにマイちゃんに心配されてるっていうのが
ちょっとね俺の心の救いになったよ
10月の話だけしろマイちゃんが他の声用もDMしてるから
多分マイちゃんに人口の言葉だけがあると思うよ
さて本来です
団長 勝利
前より10月の話
10月の話で生き続けろよというか
そういうわけで今度の定団だよね
10月の話だけしろ
今度の女だったらこの状況で連絡ラインAからW
今度の定団で俺はどう何を言うかだよね
多分修了支援スタッフとハロワーのスタッフは
俺をもっとゆっくり修活させよう
ゆっくりなんか
マイちゃんが人口の中のもう一つの人格です
何?
マイちゃんがファイトクラブのうちです
他に来るねとかさせながら
ゆっくり修活させようって
そういう気でいると思うんだよ
でも俺は早く
なるべく早く修飾したいという気持ちが強い
マイちゃんが存在しません
マイちゃんが人口の中のもう一つの人格です
どこでもいいから働かせてくださいと言えば解決
ゆっくりだとゆっくり早く
ぼう読み切っていい?
なんかぼう読みがあるとうまく喋れないわ
ちょっと
ぼう読みがあるとうまく喋れないわ
急がまわれって言葉を知ってるけど
でも俺はなるべく早く
だってもう修飾支援通って1年だよ
修飾支援通って1年経つよ
さすがに1年経って41歳でしょもうすぐ
それでまたささらに1年間訓練するとかさ
そしたら42歳になっちゃうじゃん
その分さ俺の障害賃金が減るわけじゃん
60歳低年
60歳か65歳くらいが低年だとしたら
俺にはね時間
労働者としての時間が残されてないわけなんだよ
60歳低年だとあと19年しか働けない
65歳低年だと24年か
24年しか働けない
普通40年とか50年とか働けるじゃん人間って
まだ大卒で22歳でしょ
32、42、52、62、40年ぐらい働けるじゃん普通
働こうと思っても歳とっても働けるもん、働けるけどね
現にさうちの父ちゃんはさ70歳だけどさ
アルバイトしてるし
だから俺もさ70歳くらいまでアルバイトするのかなと思ったらさ
ちょっと憂鬱になるけど
父ちゃん70歳でアルバイトだよ
まあフルタイムじゃないけど
冷たい水をするの
いやなんかね水をするのが癖になってるんだよね
お湯みたいに
俺ちょっとずつ飲むからさ
普通に喉乾いてるわけじゃないよ
口が乾くからこのサーターのおかげというか腹作用で
だからちょっと口の中を湿らせるために水を含むからちょっとね
こうやって吸って口の中うるをしてる
スカイプのムラマコの反応を見てください
見てない
ムラマコとスカイプした後のムラマコは何か言ってたの
まあ別に何を言われても僕はどうでもいいけどさムラマコに
今まで食力はあるよ
まあ40歳で3ヶ月の食力って言うとかなり短いけど
いやムラマコのことはもういいよ
そんな連盗しなくても
別に何にも言われても僕は気にしないし
何にも言われても気にしないし
その歴はいつ頃
22歳の頃だね
そうアニメーター3ヶ月
2002年の4月から7月か3ヶ月だから
とんでもないこと言ってる
じゃあ後でできたら覚えてたら検索するよ
まあアニメーター3ヶ月の食力は一応あるけど
忍法さんこんにちは
今から見よう
いや別に見なくていいでしょ
YouTubeのYouTube流したらバンになるし
YouTube流したらバンになるしさ
終了支援の人は今バイトすることについては何か言ってる
いやバイトは別に進められてないよ
俺もさバイトする気はないし
ちゃんと交通費助成されて
高生年金入れて
そういうパートでも不正社員でもいいけど
そういう仕事やるから
バイトとかする気ないね
パートはする気あるけど
ちゃんと丁寧まで勤められる
昨日就労支援スタッフとちょっと話したんだけど
俺が救人持っていってこの救人
どう思いますかって言ったら
その救人はパートで最低賃金だった
そしたらそのスタッフが
就労支援スタッフが
忍法さんは未来のことって考えてますかって聞かれたの
この給料でずっと
ずっと努めることに対して
どう思いますかみたいなこと言われたの
将来とかそういうこと
それで僕はちょっと困ったね
将来のことはちょっと考えてませんって言ったら
分かりました
現在のことを考えましょうって言われた
でもさ
最低賃金925円
最低賃金925円でそれで招給もせずに
60歳か65歳まで
一生その給料でいくってどう思う
時給925円で
その給料で招給もせず
ワコ忍法さんワコついらっしゃい
どう
俺はさ別に給料のことは
やとってくれるだけでありがたいと思ってるから
あんまり給料のことを気にしたことなかったけど
でもさ
もし結婚したい人が現れて
結婚したい人が現れて
ちゃんと子供も作って家庭を築きたいと思った時
時給925円じゃちょっと無理だよね
昨日仏装の予告されたってツイッターで見たけど大丈夫な
いやちょっとね昨日はびっくりしてその
仏装なこと言ってきたやつをNGに入れちゃったから
もう証拠が残ってないんだよね
だから今度はNGに入れないで
そのままスマホを持って警察に行くことにする
僕の仏装な予告をしてきたら
警察行く
と言うかNG入れちゃったからな
まあその話はいいよ
その話はいいよ
それでもし俺がこの先
結婚したいって思った時に
時給925円じゃきついよね
時給925円で結婚して子供家庭築いて子供養しなっている人なんていないよね
結婚あきらめなきゃダメなのかな
そう思うと悲しいけど
まあこれ言うとさいつも立ち上がって
結婚したいと思う
まあこれ言うとさいつもたたかれるけど
金がなくても
相手の女の人が
お金をたくさん稼いでくれる人だったら結婚はできる
その人が
人法に惚れてくれて
年収400万ぐらいの人が
それで人法が100万稼ぐでしょ
そしたら世帯年収500万でしょ
まあ男としてのプライドはないかもしれないけど
ぶっちゃけそういう人はいると思う
世帯年収500万ってさ
無理かな子供
世帯年収さ
何百万必要なの
子供二人ぐらい作って
その子供二人を
大学までやって
あとは
ローグは夕々自適とはいかないけど
普通に暮らせる
年収にして世帯年収にして
どのくらい必要なんだろう
女性がさガンガン稼いでくれて
それで稼げない男でもいいって
言ってくれる人がいたら
それでいいよね
女ですごい稼いでいる人ってさ
だいたい医療系じゃん
肝腰とか
何だ
肝腰とか薬剤
肝腰とか薬剤ってすごい稼ぐんだってね
手に食を持ってるから
四角もあるから
七原ですら結婚を諦めてる?
七原君はさ結婚諦める必要ないじゃん
まだ若いんだしさ
生社員だしさ
日本は向こうがいい
向こう用紙はねちょっとやだ
身用紙変わるのやだもん
だからさ俺さ
夫婦別姓には賛成なんだよ
夫婦別姓に賛成してる
だってさ嫁もさ身用紙変えたくないって言ってさ
俺も身用紙変えたくないでしょ
そしたら喧嘩になるじゃん
だったらもう夫婦別姓でいいじゃん
子供のせいは別にどっちでもいいよ
子供が好きな方選べばいいじゃん
子供の身用紙は奥さん
まあ別に子供の身用紙が
読めてもいいじゃん
子供が好きな方選べばいいじゃん
子供の身用紙は奥さん
まあ別に子供の身用紙が
読めの身用紙でもいいよ俺は
とにかく俺は自分の身用紙は変えたくない
そんなさ
既得な女性がいるかな
既得な女性がいればいいんだけど
こんな妊婦でも
養って
まあ養うというか俺も働くけどね
年収130万ぐらいだけど
年収130万の僕でも
障害者の僕でも
結婚してくれるって
ちゃんともうお金のことは心配しないで
私が稼いであげるからって
そこから任せといてって
そういうさ
そういう女性が
いたらいいんだけどね
いつも女の話ばかりだな
いや
40歳で
独身
で
一番最重要課題って
それでしょう
40歳で
独身で最重要課題っていうのは
だいたい
女性のことでしょう
結婚のことでしょう
マイちゃんはね
俺のこと好きじゃない
生主としては好きかもしれないけど
男としては俺のこと好きじゃない
だから
無理
相手が40でもいいよ
40なら
子供だってギリギリ作れるじゃん
なかなか厳しい婚活になると思う
なんかさ
スペックが高すぎて
もう他の男が
ひくついになって
くどけなかった
くどけなくて
根気を逃した
女性とかいたら
俺は
行くよそういう人がいたら
スペックが高すぎて
もう
年収とか
学歴とか高すぎて
他の男が
もう全然
ひくついになって
僕じゃこんな女性とは
付き合いないなと思ってくどけなくて
くどけなくて
それで根気を逃した女性
がいたら
日本に連絡をください
リーコって無色じゃん
リーコってさ
無色じゃん
自分で稼いでないじゃん
家が金持ちかもしれないけど
自分で稼いで
稼いでる人がいい?
役員なの
でも何もしてないじゃん
何か仕事してんの?
リーコさんって
何か具体的に何か仕事してるの?
まあ確かに
親から付き合う
40万
リーコさんは
リーコはちょっと無理だね
正確的に
正確的に何か
無理だね
リーコも
俺のこと無理だろうけど
俺もリーコは無理
確かに
カカオは可愛いし
家が金持ちっていうのは
アドバンテージだけど
女性としての
優しさとか
温かさとか
そういうのが
放送のキャラで
ああいうキャラしてるのか
分かんないけど
俺はビビっちゃう
そういう
ああいうキャラクターの女性は
なんですけど
人法褒めてる?
いや
村幕は人法褒めてないです
多分
これが現実的といえるかどうかわからないけど
年収にして500万くらい稼いでくれて
おっとの年収は気にしないって言ってくれる
好きになったらおっとの年収は気にしないって言ってくれる
そういう人だね結婚できるとしたら
30代後半くらいでキャリアがあって
スペックが高すぎるがゆえに男から敬演されてきて
根拠を逃しちゃった人
コメント読んでるよ
連投するとNG入れますよちょっと
田村ゆかり
田村ゆかりって声優でしょ
そんな物件いない
まあいないだろうね
いても
マホちゃんとあんま仲良くないね
あの人やばくねって言ってる
ニコニコ動画で人宝村真子ちょっと待って
ニコニコ動画で
人宝村真子
どの動画
なんか2つぐらいあるんだけど
これか
ちょっと待って
こんにちは
ちょっと待ってくださいね
ちょっと待って
どうもはじめまして人っぽいです
すごいじゃないですか
ありがとうございます
それでもし僕が就職できたら
なんかいろんな女のまるしさ
ちょっと村真子も
でもメンペップが
送れませんか
就職したらだって顔だってちゃんと
ありがとうございます
これか
これ大勝利
あの人やばくね
コラボはしてくれる
まじで優しいわ俺なんかとさ
この動画じゃない
本気で好きになりかけて
動画で人宝村もこれ検索して
ちょっと待って
どの動画
これ
21分もあるけど
はい
お前なんだその口の引き方はな
こいつ本当適当だよな
やる気ないなマジでニコ生やれば
私やる気ない最近
めっちゃあるよね
ちょっと待ってこれは聞きづけならない
あのさ
私めっちゃ頑張ってね最近
外配信すげぇやってるし
1分から
いつもでしょ
質の高い放送してる
滑り台
6発お尻の
尻がずるむげになっても
頑張って滑ったり
全然人宝と絡んでないじゃん
人宝がリポ送ったと言ってるよ
あの人頭おかしくね
なんか
頭おかしいとか言われてるんだけど
あいつ頭おかしいしよ
ガチでかかわっちいけないやつでしょ
ブロックしよう
ほんとに来てた
これ水物は?
こっち側のこのメガネ今日は
こっち側
僕はチンポという名前で
配信してるものです
僕も千葉県民です
ところで村間子さんは
5年間無職と聞きました
僕も18年無職です
しかしこの度仕事の
処理選挙を通過し
晴れて名説を受けることになりました
もし名説によかったら
村間子さんと仲良くしたいです
ちょっとこの動画見たくないんだけど
どうします?皆さん
名説を買ったら仲良くしたいらしいんですが
どうします?
ってかどこに住んでるの?千葉県の
千葉県民なんだこの人
チンポという人
DMじゃないよリブ
リブできた
何歳なの?
私この人2世物に
前から生まれたことあるんだけど
稲毛く?
待って
元付きでたぶん1時間
30分くらいで行けちゃう距離やん
ちょっとこれを見なくていい?
めっちゃ近くない?
めっちゃ近いよ
ブロックするらしい
リツイートするなよ
そのツイートさ
文長さんさ
僕はめっちゃ近いよ
馬鹿にしてるけど
ドール屋でって
目と鼻の先で
稲毛ってか私もそこを超えたら
稲毛だもん
そこ超えて
10分くらい走ったら
稲毛もうすぐそこ
馬鹿ってそんな近いんだよ
過去の職歴3ヶ月
勝った私3年
どうする?
面接を勝ったら
この人何歳やと
無職歴18年って言ってる時点で
確実に30は超えてるよね
本社に
本日は
面接に来ていただき
ただいなる厳選の結果
ご希望には
添えられないことが決定いたしましたので
ここに
勝します
礼は
2年
12月7日
村上寄り
大祈り
メール
俺村上寄りに
こんな馬鹿にされてたのか
応援がなかったということでね
何なのこの人
あんまり触れたらやばいやつ
クリショウのメールが来た
忍法とコラボはマジで
ありだと思うぞって
コラボしてほしい
めっちゃにツイートされてるんだけど
いいねとか増えてるんだけど
1回は
なんでみんなさちょっと言い方悪いんだけど
私に
介護頼むの
最近のコラボ
サダさんとか
介護ばっかやん
なんかもう見たくない
俺だらばっかする
介護じゃん
見なくていいでしょこれ
見ろ
スカイプする
俺さここいいの耐えられないんだよね
いいや
スカイプしません
コメント読んでだけだからスカイプしろよって
コメント読んでだけなんで
コラボして何するの
ちょっと通り行ってくるわ
みんなこのまま聞いてて
なんかさ下手にコラボして
期待させちゃったら困んねえあと
下手に
下手に何かさコラボして何か期待させちゃったら
困んねえ
その後何か
ストーガーとかになられちゃうと
ちょっと困るでしょ
あとたぶん盛り上がらないと思う
じゃあアンケートするわ一応
スカイプする
なんで私コラボしたいんだろう
私コラボしたい人ってあんまいないと思うんだけど
私コラボしたい人ってあんまいなくね
俺に気があるって言うことタイプなの
マジでじゃあやめとくわ
お前だけじゃなくていろんな女に
リプする
あー私そういうのちょっと苦手だわ
あー私そういうのちょっとやだ
なんかいろんな女に何かリプして
いろんな女にコラボしましょうって言ってんのは
ちょっと無理だわ
やっぱり厳選になる
審査の結果やっぱ無理ですわ
厳選になる
私も今日キムチ鍋
厳選になる結果
の結果だめです
フォロー見てみたら
女生主いっぱい
ただいま
そう女生主いっぱい
てかわからないいろんな人フォローしすぎて
私だけを見て
みんな私だけを見て
私を見て
もっと
いやむらまこわねぇ
いいです
こんなスイートしたら
それはブロックされるわ
気持ち悪いよ
気持ち悪いだよ普通に
忍法がスカイフォン教えろって
スカイフォンしよう
スカイフぐらいだったら平気かな
ねぇ
あーなんか心が痛くなってきた
ちょっと待って心が痛い
ちょっとじゃあスカイフを挙げますね
スカイフムラマコアンダーバー
ニコニコだよって教えてあげて
あそれが私にIDを教えて
あー心が痛い
あじゃあツイコールでよくねツイコールで
スカイフ立ち上がらないから
いいよってか
今日は会話しなくてよくね別に
なんで私が会話しなきゃいけないの
あー
俺こんな言われてたの
マリケーも心の中ではこんな感じ
ちょっと見るの辛いんだけど
会話してほしい人
なんか見るの辛いわ
会話したいですって
スカイフ来たよ
あこれじゃないか
パソコンから始めるわ
ハイパーマホちゃんも同じこと言ってる?
あれ動画止まってるの
ちょっと待って
ちょっと待ってくださいね
ハイパーは放送で似たようなこと言ってた?
なんか女が信じらんなくなってきた
マリー
話してるところは飛ばすわ
話し終わったところで
面接によかったらまたご連絡ください
では頑張ってください
頑張ります
生子ちゃんとのために
ありがとうございます
じゃあさようなら
雑地牛って顔だったのマジ?
グータ出てくるの?
いやあの喋り方は黒沢くんみたい
あ
忍法さんありがとうございましたって言ってるけど
これ本物?
でも一般感意だけど
あ偽物だな
忍法顔で出てくる
あ
なんか
ちょっと心が折れそうなんだけど
ここのコメントも結構広いね
顔付きの時のは
目がねすごい分厚くない?
目がね
目がねすごい分厚かったよ
いや見せないよ
さすがに自分でググって
まぁ面接浮かるといいね
今日は保存あるわ
いや見せないよ
あのなんだろうな
肌がきれい
もちもちしてる
色が白くて
肌がきれいで
もちもちしてる
あれ?褒められてる
もちもち
意味当たらない
忍法
かなり感触だったと思う
なんか手応えを感じてるらしい
さっきの通話に
どうやら彼は
今日の
今日の通話に
どうやら手応えを感じてるらしい
相談ことがあるんですが
ダメですか?
アットマミさんどうぞ
じゃあその
いや全然気持くなかったよ
あ、気持くないんだって
本気で好きになったとか言ってるぞ
どうすんだ
それは壊る
いや私彼氏いるって言っといて
私彼氏いるって言っといてマジで
私彼氏いるから
手応え勝手に
掴まないでほしいわ
肌がききこもりってこと
今度家いこうかなって言ってる
いやもうそれはね
来られたら
あの警察呼びます?
あの県庁送りになる
うちに漏れなく来たら
県庁送りになります
もうそこらへんの警察で
彼氏いるって言っといて
いやいるから私彼氏いるから
行ったら県庁送りになります
もうそこらへんの警察で返し
軍内をとりあえず県庁を
連れていかれるから
接近刑事法を
そられますよガチの
結構ガチの対処されます
で家にいないだけで
そいつが家にいない
もう毎日たぶん
警察に関されてるんだろうね
多分何か月か
いやそいつが家にいないだけで
私にも連絡くるようになっちゃう
なんかひどい言い割れようだな
県庁
電車で3駅だとか
希望を抱いてるぞ
終わります
じゃあ皆さん
今日はちょっと終わります
さよなら
はい
まあ
村馬子ちゃんには
こんな風にも
生まれてたんだね
でも記目はないって
言ってたね
記目はないらしい
でもな
村馬子と
付き合っても
その
村馬子と付き合っても
未来がないじゃん
だって村馬子は
働いてる
だから
もっと
ウェブデザイナー
そうなの
村馬子って
もっとウェブデザイナーなの
すごいじゃん
俺がなりたくても
なれなかった
ウェブデザイナー
でも
村馬子って
もっとウェブデザイナーなの
すごいじゃん
ウェブデザイナー
俺が
ジャバスクリプト
できなくて
雑説したウェブデザイナー
痛い痛い痛い
ちょっと待って
太ももつった
痛い
最近よくつるんだよね
体が
食指によって
人を革付けしてるのか
いやそんなことしてないよ
でもウェブデザイナーって
すごいじゃん
だってさ
ホームページとか作るんだよ
プログラミングも
マスターしてなきゃいけないんだよ
それ
仕事にできてたって
すごくない
俺ね
プログラミングできる人ね
すごい尊敬してるから
村馬子は
大手事務所でデザイナーをしていたが
おつぼね
通り合いが悪く対処した
そうなんだ
村馬子事務
事務でもすごいよ
俺がさ
5社落ちた事務に
勤めてたんだ
としたら
それもそれですごいと思うよ
ちょっと待って
太ももがまだ痛いんだけど
痛い痛い痛い
太ももがまだ痛い
この動画も見る
なんか貼ってるけど
ハイパーマホちゃん
40歳無職DTに
振られる
追加してよかったのか
これも見るか
あとにキュウちゃんにも
やっぱり
村馬だ
この動画も俺見たことない
自分が関係する動画ってさ
怖くて見れないんだよね
俺
かけていいのかな
どういう感じの話
ちょっと待って
聞こえますか
もしもし
聞こえてない
ちょっと待って
もしもし
聞こえない
普通だと思います
俺の
音声が聞こえないんだけど
目があれだけど
いいと思いますよ
とりあえず
おしゃべり
あそうなんですね
俺の声が聞こえないから
ちょっとここ飛ばすわ
あさか
また
かけます
ごめんなさい配信中に
ちょっと待って
皆さんなら応援するの
あれなの
かわいいな
ニンフォーちゃんかわいくね
かわいいとか言われてんだけど
あさか
わかった
またかけます
ごめんなさい配信中に
電話してしまって
こっちこそ話せて楽しかったです
楽しかったです
それじゃあさようなら
はいバイバイ
かわいいな
ニンフォーちゃんかわいくね
え
これ交換足じゃない
交換足じゃない
誰でもよくない
誰でもよくないよ
かわいいとか言われてんだけど
めっちゃよくね
あいた
まだ言葉もいたいわ
どうて
っていいな
どうてっていいな
普通に話しててさ
なんかさ
あれなの
普通に
普通の人じゃない
その中嫌われてる
あそうだ
なんで嫌われてるの
まほちゃん優しいな
つこいくDMSだからってこと
ストーカータイプの方がいいんだけど
ストーカーみたいな人の方がいいんだけど
アイが思う人の方が
ストーカータイプがいいのか
なるほど
充分DMリプン
やっぱ俺には
まほちゃんしかいないのかな
みんな忍法さんなら
応援
いいの
移動はやめとけみたいな感じさ
言ってたのにさ
忍法さんなら応援してるの
そうだな
本当?
意味わから
なんで
忍法なら応援してる
かっこええ
かっこええどこ行った
働いてほしいな
やっぱ働いて欲しいって言ってるね
働いて欲しい
働いて欲しいって言ってるね
いや 同邸の人とセックスしたことないけど
同邸とセックスってどういう感じなの
いいな 同邸
いいな 自分語のみに状況できる
いいな
まだ妊婦さんのことよく知らないけど
私のために働いてくれるの
妊婦じゃ
やっぱ愛があったらさ働いてくれるよな
そう思わないか
私のために働いてくれるとか
やっぱ兄があったら働く
でも私小持ちだけは大丈夫
そこ大丈夫
いや俺働くよ
働くよ
小持ち全貨車だけど
あの
小持ち全貨車か
小持ち全貨車
結婚するとかじゃない?何か
これいつだったっけな
2週間ぐらい前じゃないかな
まあハイパーマホちゃんは
まあ確かにハイパーマホちゃんは可愛いと思う
本来だったら妊婦なんか絶対相手にされないタイプだよ
ダメか
これムってね
普通の人、と出ない人も多くない
普通の人と出ない人も多くない
当然
いやこれ
普通の人と出会いした方がいい? 任務所さんって普通の人なんですか?
マホちゃんに
マホちゃんにDMを送ってないわ 今日
DMじゃない リプ
じゃあなんか映画
映画500分見たことあるでしょ? 5000本とか
ちょっと待って ちょっと待って
どんびきしてる? どんびきしてる? 嘘?
あれ? どんびきしてる?
1月の日かって書いてあるな
見てみよう
前回は元可能な
伊藤の人に包丁
私の間違えると包丁持ってうちに取る
どういうこと?
やばい
ホチャを持って警察に逮捕された?
ちょっとやめてやめてやめて
ちょっとやめてよ
バラさないでよ
まあビビった最初は
ハイパー魔法
逮捕されてる
ちょっと
やばいか これは
どうさそうとした?
ちょっと
言い訳するか言い訳
言い訳しようぜ 言い訳から
ハイパー魔法ちょっと
ついついたみよう
ついつどうしよう
しか言ってないからしか言ってない
言い訳って何でも
言い訳って何なの?
言い訳も何もなくない?
新編調査してる新編調査
やばい
でもハイパー魔法ちゃん
すべて伊藤のせいにする?
ハイパー魔法ちゃんはかわいいもんな
やっぱり
かわいいは
正義です
子供がいいよが
ここは飛ばしていいか
じゃあ
わかりました
友人さん
なってくれるのか
絡みの部分が
俺も知ってるから
とりあえず
ハイパー魔法ちゃんに
リップを送ろう
ハイパー魔法ちゃんにリップを送ろう
ちょっと待って
えーと
今日リップを送ってなかったしな
ハイパー魔法
魔法ちゃん
今日は
寂しかったから
ハイパー魔法ちゃんと
初めて
スカイプで
通話した
動画を見ていたよ
ところで
僕は今
ハイパー
魔法ちゃんのために
就職活動
してるんだ
なんとか
就職して
魔法
魔法ちゃん
と仲良く
したいよ
魔法
魔法ちゃんに
包丁
付き付けられるくらいの
男になるよ
待っててね
顔もじるとこ
ハイパー魔法ちゃん
今日は寂しかったから
ハイパー魔法ちゃんと
初めて
スカイプで通話した動画を見ていたよ
ところで
僕は
ハイパー魔法ちゃんのために
就職活動してるんだ
なんとか就職して
ハイパー魔法ちゃんと仲良く
したいよ
魔法ちゃんに包丁付けられるくらいの
と
でもさ
実際
ハイパー魔法ちゃんと
付き合って
やってけんのかな
俺
相手は
子供がいるでしょ
それで
夫が
なんか
捕まってるんでしょ
それに
まぁかかなり
かなりの
その劇場タイプっていうかさ
感情の浮き沈みが
激しいタイプでしょ
そういう人と
やってけるのか
まぁ
好きっていう感情があれば
まぁどんな障害でも
乗り越えられるって言うけど
そういう人と
やってけるのか
好きっていう感情があれば
好きっていう感情
さえあればどんな障害でも
乗り越えられると
基本的にぼかそう
思ってるけど
僕ねそういうところ
冷静なんだよね
結婚が
すごい
可愛い
まぁ
まぁ一番
一番
結婚が
俺の中で引っかかってるのは 子供がいるってことだよね
そのこと どういう付き合い方をすればいいのか
なんか父親みたいになるのかそれとも まあただのまあ
ハイパンマホちゃんの夫っていうだけで そのことは
まあ
なんていうの 同居人っていうの
だってその子にはちゃんとちゃんとお父さんがいるわけでしょ
ちゃんとお父さんがいるわけでしょ でいきなりさ忍法劇ってさぁ今日からさあ君のお父さんだよって言ってもさぁ納得はできないでしょ
ん
どうどうどうなんだろうね
と言うかさぁ別に結婚しなくても
まあ結婚考えるなちょっと早すぎたか
結婚考えるなちょっと早すぎたわ ただ
ん
伊藤と魔法の奪い合い
伊藤がまだハイパー魔法ちゃんのことを好きだったら忍法はちょっと勝ち目はないよ
ん
付き合ったことない人って飛躍しがちなんから
それともさぁ 俺には
マイちゃんみたいな 奥行かしい
人と 一緒になった方がいいのかな
マイちゃんみたいな奥行かしい人と
また話題出したら なんかまた怒られちゃうけど
ん
マイちゃんは断られたけど
いや俺は俺はねただね
普通に幸せになりたい
自分が幸せになりたいから
相手を幸せにする
そそそそそれが
絶対条件だね
自分が幸せになりたいから
相手を幸せにする
化石のことは
マジ自分の親に頼るしかないよね
親父を袋
俺は
好きな女を幸せにするために
金があって
私は
好きな女を幸せにするために
金があって
幸せにするために
金が必要だ
なんとか支援してくれないだろうかって
頭を下げて
親に頼むしかないよね
それで弟と妹にも
兄ちゃんはな
18年間無職だったおかげで
練習がはっきり言って
家族を養えるほど
無いんだ
だから
遺産は諦めて
兄ちゃんの幸せを願って
遺産はなくなく
諦めてくれ
こういうしかないよね
裏で伊藤とマホは
復元してる?
そうなの
裏で伊藤とマホが
復元して
それの隠れ身のにするために
マホちゃんは
忍法と
忍法にちょっかいを出してきたってこと?
忍法は隠れ身の名の
伊藤とマホに通ぐのいい
そもそもマホちゃんから相手にされてないじゃん
まあね
相手にはされてないけど
マホちゃんから返事来てる?
来てないじゃん
マホちゃんから
いやリナモいって人のことはよく知らないんだよね
はい
ハイパーマホさんからリップを頑張りされてる
まあ
リップは頑張りされてくれ
一応目を通してあくれてるんじゃないかな
一応目を通してくれてると信じたいよ
ミュートしてる?
まあ
まあね
悲しみの忍法を修理はやかたおはよう
まあ忍法はね別に悲しくはないよ今
悲しくはないよ
就職活動もしてるし
まあ就職はいつになるかわかんないけど
とりあえず手段も行くし
もしかしたら
ハイパーマホちゃんと付き合えるかもしれないし
もう
まあ別にハイパーマホちゃんじゃなくても
ニコ生やって
自分からこうやって自己発信していれば
誰かしら好きだっていう子が出てきてくれるじゃん
ニコ生やって自己発信しているってことは
何もやらないよりかは
彼女ができる可能性は高い
そう思ってるよ
前に
友相や池髪は
友相や池髪がそんなことしてるの
とにかく
なんか外で噛み染められて
ともいけを女配信とやってるでしょ
そうなんだ
あんなさ
ちぎうでもやれるんだ
僕は別にさやるとかやらないとか
あんま興味ないけど
普通に
彼女が欲しいね
やるとかやらないとかはさ
まあ置いといて
ともそうやいけがめてちぎうじゃん
見た目からしてちぎうじゃん
俺ってさ別にちぎうって感じはないよね
金にあざといい
俺は別にちぎうとかそういうのからは
ちぎうっていうカテゴリーで
カテゴライズされるほど存在が軽くないと思ってる
ちぎうってカテゴライズされるほど存在は軽くない
まず18年間で
ちぎうってさ
大学生ぐらいの年齢のやつのことを言うよね
はたちそこそこの
そうやつをちょっと小馬鹿にしたような言い方じゃん
僕は40歳で18年引きこもって
映画5000本見て共用を深めた
まあ言ってみれば
文化人に近い
どっちかっていうと文化人に近いところがある
結構ね歴史とかに詳しいし
ウィキペディアでいろいろ勉強したし
ウィキペディアで歴史とかその物理とか
そのあたりをいろいろ検索して勉強したしね
ウィキペディア俺さ引きこもってる時別に映画だけじゃなくて
普通にウィキペディアで勉強したりしてたもん
中国の歴代国家
インシューシンカンサンゴクシン
南北ずいとゴダイソー
南東原民新中華中華人民共和国
これを中学の時を覚えさせられた
インから始まって中華人民共和国で終わる
熟で覚えさせられた
作られた教養ではなくリアルの教養はあるんですか
日本の言語はよくわかんない
別に知識があるから教養があるってことじゃないからね
教養っていうのは自分自身の意見があるっていうことだから
他人の本とか読んで他人の意見をまず取り入れるでしょ
インプットするでしょそれを自分の中で
再構築してアウトプットするそれが教養だから
だから
何ていうの
人の意見をそのまま言うやつはただの
ただのパクリ
そういうやつは食い物に伝われるだけ
なんかこの前もあったじゃん
キングコングの西野が西野にから
その遠徒町のポペルのチケットを80枚買って
それが売れなくて自分で80回見ようとしたけど
それもトンザしたっていう
だから自分を
教養があると思ってるとそういうのに
コロッと騙されちゃうんだよ
遠徒町のポペルは
正直絵本で見たけど
そこまで面白いかって感じだった
感動はしなかった
遠徒町のポペルっていうのは
主人公がいてそのポペルっていう
すごいゴミでできた人間みたいなのがいるの
でもこれネタバレになっちゃうから言えないわ
サッちゃんの方が魅力があるってなお子が言ってた
それは自分の彼氏の方が魅力あるに決まってんじゃん
ネタバレになっちゃうからポペルについては言わないけど
とにかくゴミ人間とゴミ人間のポペルってやつがいて
主人公がいてそれが交流していろいろ事件が起こって
最後はびっくりさせるっていう
そういう構成の話だね
ダミアンさんいらっしゃい
なんか疲れたな
なんか面白い話ない
それよりさお金が欲しいよ今
あそたろうがさ
低額給付金の追加支給を
は考えてないとか言い上がったんだよ
あそたろうがさ
低額給付金の追加支給を
は考えてないとか言い上がったんだよ
あそたろうがさ
低額給付金の追加支給を
は考えてないとか言い上がったんだけど
あそたろうがさ
低額給付金の追加支給を
は考えてないとか言い上がったんだけど
あそたろうがさ
低額給付金の追加支給を
は考えてないとか言い上がったんだけど
あそたろうがさ
低額給付金の追加支給を
は考えてないとか言い上がったんだけど
あそたろうがさ
低額給付金の追加支給を
は考えてないとか言い上がったけど
あそたろうがさ
低額給付金の追加支給を
は考えてないとか言い上がったけど
あそたろうがさ
低額給付金の追加支給を
は考えてないとか言い上がったけど
俺ももうMMさんには
関わるつもりはないし
もう気興味も
なんかだんだん薄れてきたし
まぁ最初は
ブロックされてショックだったけど
今はもうあんまり
あんまりというか
かなりどうでもいいというか
かっこいいがね
すごいよね
だから
俺のことを
殺害予告したのも
そういう誰かの女生の死の
かっこいいなんじゃないかなって思ってる
殺害予告ってさ
普通にふざけてできるレベルじゃないじゃん
だって警察につかまる恐れがあるんだよ
それをやるってことは
相当憎しみを持ってなきゃできないでしょ
警察に行きたかったけど
あの
NG入れちゃったから
もう見れないんだよね
そのコメントが
そこで
コメントが
NG入れちゃったからコメントが見れないんだよね
今度からは
もしそういうコメントがあったら
NG入れないで
普通に
そのまま
警察にも持ってく
今からお前の家に向かうは
包丁
こういうのNGにしないで
警察に持ってけば
いいわけだよね
警察に
警察の
名前D
ちょっと待って
名前Dだったの
今から
俺の家に向かうはって
言ったやつは
あれ
どこだっけ
今からお前の家に向かうわって包丁マーク出してたやつ
名前Dじゃないじゃん
でももっと具体的に言わないとさ警察も相手にしてくれないと思うから
昨日みたいに
ああ
NTTさんいらっしゃい
いやさすがに
時間と時刻とか日日とか指定して今から
殺しに行くとか
書かれたらさすがに警察も対応せざる追えないでしょ
昨日のさあのコメント復活できないのかな
ちょっとトイレ行ってくるわ
ん
ただいま
両親
両親を働かせて恥ずかしくないの
だから俺が就職活動してるんじゃ今
だから僕は今
就職活動してますよ
もう5社受けて
5社とも落ちたけど就職活動してるから
だから
今月
定団元い3社面団があるけど
そこで多分事務を受けるのは厳しいって言われると思う
そしたら
警察業受けようかなって言うつもり
警察業受けるわ
本当はさ
オフィスで働きたいんだけどね
本当はきれいなオフィスで働いて
ちゃんとさ空調の聞いたさきれいなオフィスで
椅子に座ってパソコンの前でカタカタやってそれで1日を終えたい
でも浮からない
多分
だってさ
俺がさこの前さ面接行ったところあるじゃん
そこさ本当はさ3人募集のところだったんだけど
18人受けて1人しか
5社比でよ
俺5社比でを好きだよ
ごくつまとか
5社比でを監督
すごい倍率だよね
18人受けて1人しか浮かんなかったんだって
高がっていったらあれだけど
最低賃金に近いパートのジムで
3枠に18人が
ムラがって
それで1人しか浮からなかった
でハロワの人に聞いた
ハロワってそういうの教えてくれるんだよね
何人何人受けて何人
浮かりましたみたいな
コロナで質疑を8万人
俺別にね
ジムじゃなくても
そんなガチの肉体ロードは無理だけど
警察業ならできるかな
ガチの肉体ロードはちょっとね無理
だってさ18年間もさ家でさ
映画とか見て
本読んだりして
パソコンの前でカタカタやってたりして
あとベッドで寝てて
運動らしい運動とかしなかったからね
筋肉が全くない状態だから
俺ほんと筋肉ないよ
普通にさ階段登るのもきついし
特に夏とか外いるだけで体力が
どんどん消耗されてくじゃん
俺さ前さ超会議行ったじゃん
その時すごい熱くて
もう歩いてるだけで
もう体力がどんどん削られて
削られていくのが分かったもん
超会議の時
これあかんって思って
俺歩いてるだけで
なんでこんな疲れてんだって
超会議行ったあれ何月だっけ
4月だっけ
4月なのにすごい熱くて
なんかどんどん人に残れていくの
俺の歩きが遅くて
それくらいって体力がない
あと普通に夏に会社とか行く時も
ちょっとした階段でももう登るのが
あーやだ階段やだってなるし
本の5段ぐらいの階段でも
あーもう登りたくないわってなるし
もうそれくらいね体力がない
俺の体力今G3波だよ
多分80代とかのG3波
冬はねまだなんとかなるんだよ
冬だとまだ
夏ってさそれだけでも体力が消耗されるじゃん
冬だと
冬だと結構平気
だから俺ほんとな夏が嫌いだよ
夏が来ないならずっと冬でいいぐらいの感じだよ
ほんとにかか熱いのが苦手だね
そうエヴァの世界は地軸がずれて
東京が日本の東京がそのなんだ
熱帯地域になっちゃったんでしょう
エヴァの世界は
だから東南アジアが今まで
熱帯地域だったのに日本が熱帯地域になって
ずっと夏になっちゃったんでしょう
嫌だよねそんな世界
もう1回
ちょっとね
回線がおかしくなった
別に親袋じゃないけどなんか
なんか座回線が切れると
WiFiが悪いのかな
何かさー回線がさー切れるんだよね
そのニューのだけどワイファイだから
その 無線乱のお焼きが別の部屋にあるの
そっからワイファイでつなげてるから なんかたまに切れるんだよね
本当はさ俺の部屋にさー光回線に来たかったんだけど構造上無理って言われてしょうがないから別の部屋になったんだけど
本当に優先が羨ましいよ優先でつなげてる人が
2時間放送してギフトゼロ まぁ忍法の放送だとこんなもんじゃないの
1人暮らしかーでもはさー月さー10万円で1人暮らしってでできる
月手取り10万で
1人暮らしってできるもんなの
できないでしょ
安いアパートだとさー壁が薄くてさー話してるだけでさー壁ドンとかさーされちゃいそうだしさー
鉄筋コンクリーダーでさー
だいたい木造でしょー安いアパートって
安いアパートだとさー壁が薄くてさー話してるだけでさー壁ドンとかさーされちゃいそうだしさー
鉄筋コンクリートのさーアパートは高いしさー
だいたい木造でしょー安いアパートって
せいれよえかたとあげたまが何をしようが別に任法の放送に乗せなくていいよ
ほんとは1人暮らししたいんだけどね
月24万くらいもらえたら1人暮らしするよ
し
あー1人暮らししたいなー
ボソボソだったら壁なしでも聞こえない
そうかな結構響くよ
だってさー俺がさーアニメーター時代1人暮らししてた
木造アパートすごいさー音が響くも隣の人の足音とか聞こえるも
あと
ガスコンドをカチャってつけた音とかも聞こえる
木造アパートってねそれくらいね壁が薄い
そうだね隣に変なやつがいたら終わりだよね
だからさーもう木造とかやめればいいんだよ
木造なんて長持ちないしさー
たださー安いってだけでさー
鉄筋コンクリートとか鉄骨とか
石払い聞こえる
マンションがねいいの
1人暮らししたするとしたら
鉄筋コンクリートとかさ鉄骨とかの
ちゃんちゃんとさー
ちゃんと防音材だっけ
断熱材がちゃんちゃんと入ってるところ
ちゃんと豊富に断熱材が入ってるところ
まあ俺俺はさー
もうマンションなんて買えないけどさー
マンションマンションで済みたいよ
どっか都心のさータワーマンションとかさーいいよね
まあ本当はマンションより1人で一軒屋に住むって方が
好きだけど
1人で一軒屋もいいよね
すごい大声出しても聞かれないじゃん
誰にも
1人で一軒屋
まあ大声出す出そうと思えば出せるよ
でも実家だから
大声出さないで
こうやってヒストリと喋ってる
声のトーンを落として
10万か
アサイちゃんが妊娬さんとアニメのお話ししたいなって
配信で言ってた
本当に
アサイにしのちゃんってなんかさ結構
この前さ
アサイにしのちゃんの話題を出してたら
ちょうどアサイにしのちゃんの放送がやってて
なんかニンポリスナーが嵐に行って
それで嫌われたと思ってたけど
嫌われてなかったのかな
アサイにしのちゃん
ちょっとグーってみよう
アサイにしの
可愛いよね
可愛いというか
普通に美人だよね
これ
こいつに希望を持たせるやつもどうぞ
まあとにかく
でもさ
絡んだことのない人にいきなりリップを送ると
アサイにしのちゃん
ただいまちょっと親が来たから
対応してた
コメコメビュー動いてる
親が来たからちょっと対応してた 放送ももうすぐ終わるかじゃあ
放送ももうすぐ終わるか
でもさすがに朝は なんかあらしとかあんま来ないからさまったりできるよ
これからさ俺夜配信やめようかな なんか
夜配信やめて
朝だけにしようかな
だった朝行って人と絡んだことないし いきなりリップしたらさ
迷惑じゃないかな
あんまりうざがらみするとさ
m m さんの時みたいに最後は嫌われてブロックされて
そういう悲しい思いをするから
だからだから
リップして反応見てろよ
おはようぐらいにしとけ
まあとにかくこれからさなんかあんま夜配信は
赤猫の放送で妊娬さんのことを知ってると言ってたぞ ほんと
赤猫さんに知られてたら嬉しいよ
正直赤猫さんのホースは見たことないけど
なんかすごい可愛らしい可愛らしい感じの人だよね
冗談の通じないガチ声のか声が多いな真似しに絡むのはやめたほうがいい
まあそうだよね
確かにそれは言える
なんか
ニコ生でそのそれを仕事にしているガチで仕事にしている人は
絡むのはちょっとやめておいたほうがいいかなって思った
そういう人ってさなんかを男生の人かさ絡んだらさ
なんかリスナーがさ嫉妬してさすごい叩きに来るっていう感じじゃん
m m さんの時もそうだったし
だから基本的にニコ生で稼ぐ稼ぐってやってる人に対しては
絡みに行かないほうがいいと思う
だからもうニコ生を趣味でやってるような
まあギフトとか飛ばないけど趣味でやってるような
いい人
ならはまあ絡んでも大丈夫だなと思うけど
まあそういうところをね見極めていかないとね
これ
ニコ生でをガチで生活の種にしている
人はもう
男のさちょっとでも男の影が散らつくとさ
その商売がに支障が出るじゃん
もし彼氏の匂いがちょっとでもしたりしたら
はなくなるし だかそういう人にかからむのは怖いよねそう
ネットキャバクラ
もうそれで食ってる人にとっては男なんて邪魔なだけだよね
まあ実際は彼氏いるのかもしれないけど
実際は彼氏いたとしても絶対
絶対出さないじゃん
俺実際キャバクラ行ったことないから分かんないけどテレビでは見たことあるよ
なんかキャバクラ
ホストと同じだよね
なんかさお客さんがさタバコをこうやってやったらすぐすぐにライターを持ってさ価値って火をつけてあげたり
そういうそういうそういうことでしょ
キャバクラとか別に行きたいと思わないよ
キャバクラも行き地ぐらいで遊べる
あ説帯説帯で使うんだ
キャバクラは別に行きたくないね
キャバクラ状とさどんな話するのだいたい
キャバクラ状が話を振ってくれるの
お仕事何してるんですかとか聞かれてもさ困るじゃん
無職だったら
お仕事何してるんですかとか聞かれたらさ
どう答えればいいの
美容師も困る
だからさ俺さ
コロナで今まで言ってたポコヤが
その休業になっちゃって新しい美容師に初めて行った時に
その
コロナでお仕事大変ですよねとか振られたの話を
そしたらそれで俺は
僕今失業中で
職業訓練受けてるんですよって言ったら
そしたら美容師がそうなんですねって言って
それ以降全く話しかけてこなくなった
でもその話しかけてこないところが気に入ってそこは生き続けてるね
もっといた
元やってたポコヤが始まってもそこは
話しかけてこないから
気に入ってずっとかゆう続けて
腕もいいし
あって感じだったんだろうね
そりリアルの人間には絡めない
就労支援で
誰にも話しかけられずにいる
690円カットなんてあるの
そう
僕はスキンフェイドにしてるからちゃんとしたところに
言ってるけど
1000円カットじゃあスキンフェイドなんてしてくんないでしょ
ボーズ690円安いね
石川のりゅうきにの就労支援のパワー券のやつは
俺の意見にいちいちぶつぶつ文句つけてくるから
正直嫌いだね
それでプロジェクトもやめたいと思ってる
そいつがいるおかげで
俺が意見行ったら
いやそれはそういうことじゃなくて
そういうことでぶつぶつぶつぶつみたいなさ
言ってくるから
しかもそいつやたら弁が立つし
顔もどことなく石川に似てるし
多分俺より年下なんだろうけど
そいつがいつもプロジェクトの会議をしきってる感じがあって
俺はそこも嫌だね
しきりたがりやで
俺はしきれないけど
でも俺が
新公約の時は俺はしきるよ
でもその石川のりゅうきは
石川のりゅうき25は
自分が新公約でもないのにしきろうとするからね
親に仕事しろって言われないのか
仕事しろも何も今就職活動してるんですけど
仕事するしないのかって言われるものにも
就職活動しています
なんかねその石川のりゅうきにのやつが言ったことが
なんかねすごいプロジェクトメンバーにすごい大人しい人がいるの
その人がとやる案を出したの
なんかすごい手残ったものを作ってきたことがあって
それいいじゃんと思ってたんだけど
石川のりゅうきにのやつがそれを見て
それってそもそもいるんですかねって言ったの
その大人しい人が頑張って作ってきたものに対して
もし俺が言われてたら切れてたね
それってそもそもいるんですかみたいな
なんかそんなに嫌みな感じで言ってきたから
なんだこいつって思った
なんだこいつこんなこと言うのかって
そうその人本当にね
いいもの作ってきたと思ってるよ
すごい気合の入った
僕はその時何も言ってあげられなかったから
何も言ってあげられなかったのが悔やしかったけど
もし俺が言われてたら
じゃああなたそこまで言うなら
何か大案あるんですかって言ってやるよ
そこまで言うなら
何か大案あるんですかって
とにかくね就労支援では
いろいろね腹が立つこともありますよ
なんか自分の発言にあんまり責任を持たない
やつとかいるからね
いい話でさあ人を深いにさせるような
まあ俺も人のこと言えないんだけどね
俺も一度
他のメンバーが作ってきた宿題を
スマホでカシャって写して無駄で
そして後で就労支援スタッフに注意された
ああいう時はちゃんと一言言わってから
写真を撮りましょうって
無駄で撮るのはちょっと失礼なのでって
怒られたことがある
だから俺もね
まあ知らず知らずに
そういう人を傷つけるようなことをしてたんだなと思ってね
あ俺俺俺人のこと考えてなかったわって
その時は反省したよ
その時はまじで反省した
やっぱりちゃんと一言を断るべきだったよね
人の宿題写真に撮るんだな
これなんか一応撮っとこうと思って
俺はその時何も考えずにカシャって撮ったの
でもやっぱそういう行動っておかしいよね
それがおかしいってその時は気づいてなかった
そういう自分自身にちょっとね
俺ってちょっと
こういうところが
発達障害なんだなってちょっとね
思った
社会常識は欠如してる
そうだね
わこついらっしゃい
ほんとはね俺ねプロジェクトもやめたいんだよね
なんかプロジェクトが
苦痛で最近
プロジェクトもいつ終わるかは分かんないようなさあ
やつだし
石川乗り寄きみたいなさあ
デリカシーのないやつがいるし
ほんとね苦痛で仕方ないんだよね
プロジェクトややめたい
しかもプロジェクトメンバーから
一人
その就職して卒業してたから
今何人いるんだっけな
数が減って戦力が減っちゃったし
それでまた負担も増えるし
もう一度
下も増えるし
石川の存在が不満なら
上の人に相談したらいいと思うけど
そしたらさあどうなんだろう
いや石川
石川乗り寄きのやつが
ちょっと深いで
やめたいんですけどって
正直に言っていいの?
なんかそれはダメな気がするけど
なんかそれはダメな気がするんだけど
相手に直接言ったらさあ
なんか恨まれそうじゃん
やたらさあ口がたっしゃるなやつだから
石川に行ってそこそこの大学を卒業してるんでしょ
いやわからん
人の学歴とか職歴とか全然わかんないから
そういうさあ
自己紹介とかでもさあ
以前は何何してましたとか言わないしさあ
言わないしさあ
だから
たぶんメンバーは俺が18年も
引きこもってたってことも知らないだろうし
まあ知らないよね
知ったらさあ
さあ
知ったらどんびき捨たれるだけでしょ
みんな旅立っていくのにいつまで就労支援をしているつもりなんだ
別に俺好きでさあ就労支援いつまでもいるわけじゃないから
就職できないから
残ってるだけでさあ
ほんとはとっとと卒業したいよ
それで最後の日に
どうもこの度
就職が決まりました人報です
僕は就職が決まったのも
スタッフさんや
通称者の皆さんのおかげです
本当に今までどうもありがとうございましたって
それで挨拶して出ていきたいよ
いや就労支援はね
すぐ終わる人もいる
なんか早い人だと2ヶ月ぐらい
就職活動してから2ヶ月ぐらいで決まるって言ってた
でもそれはもともと
なんかスキルがあったり
その就労力があったりする人で
長い人だと
7ヶ月ぐらい就職活動にかかる人もいますよ
言われたから
多分下手したら俺さ
考えたくないけど
考えたくないけどあと
下手したらもう半年とかかかっちゃうかもしれない
さすがに半年とか絶対無理だけど
もう精神が持たないよ
任法のケースは確かに難しい
だって18年引きこもりなんて人
他に絶対さ今までさ
扱ったことがないケースだと思うんだよね
就労支援でも
だから今度ハロワンの人とを
手段に行くわけじゃん
俺がさ普通に就職できるの難しいから
だから手段っていうことになって
本当にさ俺最近疑問なんだよね
本当にさ就労支援通ってて
就職できんのって
俺を就職させられるのって
あなた方はこの18年無職40歳を
就職させられるんですかって
本当は解いたいよ
そしたらどう答えるんだろうねスタッフは
スタッフはどう答えるんだろう
いや大丈夫ですよ
って言うのかな
忍法さん大丈夫です
私たちがついてます
でも絶対さ内心ではさ
いやあこいつこいつにはずっと無理じゃねーって
なって
まあとりあえずマンキーの2年まで
居させて
それから
そっからはもう
仕事決まんなくても卒業って感じかなとか
思われてんのかな
内心そう思われてたら
俺はすごい悲しいよ
今までさ散々励ましてくれた
スタッフがさ
そんなこと思ってるとしたら
実際さ就労支援スタッフってさ
利用者のことをどう思ってるんだろうね
就職もできない
障害者
障害者を
見下してるのかな
コメント読め
スタッフの苦労は
まあ考えたことあるよ
いやスタッフが苦労するだろうな
障害者で
障害者を就職させるなんて
そんな涙一定のことじゃないのか
いやあスタッフが苦労するだろうな
障害者で
障害者を就職させるなんて
そんな涙一定のことじゃないのか
ただでさコロナで
今さ就職
もう大変じゃん
それなのに
ただでさハンデキャップ
キャップがあるのに
それそれを
就職させるって相当
大変だと思うよ
そう就職させるとね
国から
お金がもらえるんだって
就労移行支援って
だから就職させたら
させただけ
就労支援は
得をするの
だから就職させたら
させただけ就労支援は
得をするの
やばい
またつった
また太ももつった
痛い痛い
痛い
また太ももつった
なんでこんなにするんだろう
痛い痛い
ちょっと待ってトイレ行ってくるわ
ちょっと待って
ギフトがゼロですね
誰もギフト投げてくれないですね
まあ
2000人きてギフトがゼロか
まあまあしょうがないといえばしょうがないけど
僕の配信に
自ばら切ってまでギフトを
ギフトをしてくれる人は
まあいないでしょうね
よいしょっと
ギフトを送っても放送に行かされない
まあ確かに自分の好きなものを買っちゃうしね
夜は配信しないと思う
変なさ
悪質なリスナーが湧いてさ
殺害予告とかされるした
夜はやたら叩かれるんだよね
なんでだろう
さだからきましたよろしくいらっしゃい
なんだあんな叩かれるんだろう
やたたかれてなんぼって考えはね怖いよ
こいつは叩いていいやつなんだ
じゃあ叩いてやろうってさ
もう条件犯者で生主を叩くようになるってさ
ここは怖いよなんか
絶対さ精神的に良くないよね
叩く方も
叩かれる方も良くないけどさ
叩く方も精神的になんかさ
おかしくなってるよね
映画5000本見て共用があるってマウント撮るか
だって俺の自慢ってそれしかないじゃん
ブサイクだし職力もないし学歴もないし
DTだし
そんなやつがさ
映画5000本見たんだぞって言ってさ
それくらいさ言ったっていいじゃん
それくらい言わせてよ
他に何もないんだから
なおこいらっしゃい
映画5000本見たっていうさ
それくらいの自慢くらいしてもいいでしょ
ほんとそれしかないんだよ
夜に配信しないとギフト来ない
マホちゃんには
前にチリップするって言っちゃったて前
サボれないから
とりあえず
あと1週間ぐらいは前にチリップしようかな
リプは反応されてないけど
あと1週間ぐらい
マホちゃんに前にチリップしようかな
ムラマコの動画見て自己評価
ムラマコさんには
結構高印象だったと思うよ
何だかんだ言って
もうそこまで正理的に無理っていう感じではなかった
もう見るのもやだ
正理的に絶対無理っていうさ
そんな感じでもなかったよね
もうこいつとは
もう絶対かかりたくない
MMさんには
もう正理的に無理
こいつとは絶対かかりたくないっていうさ
そういうのが
バリンバリンバリンバリンバリンバリンバリンバリンバリンバリン
いうの感じだけど
紫箱とかは別にそんな感じはしなかったね
m m さんからもこいつ成立的に無理って絶対思われてるよ
紫箱お前みたいな気持ち悪いよおっさんの対応には慣れてるだけ
そんなのかな
紫箱とカカオは同系統だと思うよ
正直紫箱って歯が出っ張ってるじゃんなんか口が出っ張ってるっていうか
俺もさ口が出っ張ってるからさ
なんかそういう意味では同系統のカカオだと思う
なんかそれで
なんか
新近感はあるね紫箱には
口というか歯が出っ張ってるっていうの
目がねかけたら忍法っぽいね
じゃあそろそろ終わるか
もうすぐご飯なんでそろそろ終わります
じゃあ今日はね夜配信はどうしようかな
正直ねあんまりしたくないんだけど
まあ分かんない
するかもしれないししないかもしれないし
ちょっと夜配信するの怖いんだよね
それじゃあお疲れさまでした
また何か新店がありましたら
放送しますんでよろしくお願いします
またね
バイバイ