さあ 俺の毛ちょっと待って厚いは何か
いや普通の銀仏のスーツ用の収穫用メガネだよ
商品メガネでメガネでは行きません
ちょっと待って ダンボース
ダンボーケスト寒いしつけると厚いしどうすればいいの
まあいいかこのままで
まず突っ込まれるのは区が機関 まあそうだよね
まず俺の一番のウィークポイントってそこだよね
でも就職コリネーターは無料で使えるけど なんか国から金もらうもらえるのかなもう
就職させられたら
それともたただのボランティアでやってるのかわかんないけどとにかく利用量はかからない
その代わり面接があっておメガネに叶わないと就職コーディネートをしてくれない そうそんな感じ
まあそんな感じだね
でも
空白機関はまあ普通に
社会に出募をして 引きこもってしまいましたって普通に
答えるしかないでチャビーにさえらっしゃい
ちょっと寒いな
まあ社会に出募したね俺は22歳の俺は
まあまあ面白い人材だなと思うよ
18年も引きこもってそれで就職活動
使用してるんだから
まあ面白い人材だなぁとは思う ちょっと興味もつんだろうね
なかなかいないでしょ 18年引きこもって働く気になって
就職活動してるっていう人材がいたら もうこいつ面白いじゃんって遊び心のある人なら絶対
遊び心のある人が絶対ちょっと会ってみようかなと思って 明説まで行く可能性がある
なんかそういうね感性を持っている人がいて 明説館に
明説館というか採用担当者に いてくれればいいんだけど
じゃあ面白い人材のままでいけよ 仕事に遊び心いらないから
そんなに社会はなくねよ 感性はない
まあ
あと一件 その処理先行の結果待ちなんだよね
それがそれが今日来てきたら それで今日来て
もし処理先行通ってたら
面接だよね
そんな現実にはない
まあ
俺俺の経歴でさあ生きない処理だけも 出してさあ俺の人隣にも知らないでさあ
落とすってさなんか残酷だよね おはよう
大卒でハキハキしたイケメン来たら絶対負けるじゃん まあ負けるね
なんていうの
でもさあ 障害者雇用の存在意義ってさ
まあ一般雇用でもう絶対働けないような人を 雇うってのが
そういう思想で生まれたんじゃないの障害者雇用って
それなのにもう建造者とドーレベルを求められるってさ
何か本末伝統というかさ
障害者雇用の意味がないよね
絶対一般雇用をされないような人材を
あえて
障害者雇用すると会社はお金もらえるからね まあ金ももらえるらしいねあとさ
法定雇用率って言って障害者を2.2% 前社員の2.2%を障害者にしなきゃいけないって決まりがある
法定雇用率って言う
障害者は中でも競争はあるおはようございます おはようでもさその障害者の障害者雇用でさ
優秀な人材をさ 出した選択するっていうのはさどうどうなんだろうと思う
障害者雇用のさ意味がなくなるんじゃない だってさ
すごい優秀な人材だったら別にさ障害者枠じゃなくてさ一般枠でも 普通に仕事できるよね
ジムに一発で浮かるようなそういうさスペックの高いさぁ 大学でたてで
大学でたてで18年も何やってたんですかって言われたらなんていうまあ職歴も 大学でて職歴あって
会社は利益を出さないといけないから明らかに使えない障害者はやはきは喋れて それってもうさ障害者じゃないじゃん
普通に県庁者として
雇われるじゃんそういう人がさ障害者枠を食い荒らしてるんだよ
食い荒らしてるって言ったら失礼だけど
だからだから俺は
もうこの人絶対一般枠では受からない 今日は就労支援ないよ
いい人いたらレベルで急人出している会社が届くのかも 職員あららしW
急人防止の仕事してるけど障害者恋は無料で急人出せるかいい人いたらリブで急人出してる会社をほとんど
先生やしたのくそじゃないですかこいつはコメント読まねえから適当にコメントしている方がいいぞこの 今
なんかさこの前さ俺前説言ってところさあ言ったっけこんな話 3枠あったんだけど
19人受けて1人しか受からなかったんだってそれをハロワーで聞いて 俺は怒りに震えたね
障害者枠で19人もさ面接は来たのに1人しか採用しないってどこまでさ人選んでるんだよって話で
どこまで人選んでるんだって話
ちょっとね怒りに震えた俺は
さ3枠あるのに 109にも応募して
1人しか
県庁者の中でも選択される障害者の中で選択ビュード
1人しか 採用されないってどうなの障害者枠で
対応された1人は多分症状も軽くて ほとんど県庁者で
大卒で空話機かもなくて若く若くて 事務経験もあってそういうそういう人材だったんだろうね
何かね絶望したよ俺それを聞いて
親の世間で働くとか言ってるから夢のような話してるんだよな なんで選ばれないのか考えないの
何で選ばれないのか画面白じゃん
まず18円の空話機関職歴3か月40歳
学歴専門充体
見た目ブサイクブサイクじゃないけど 見た目はいけめんではない
俺は18年間ニートに狂えるは 都合の良い時だけ障害者っていうのを利用するのは最低
19年だろ薬付けの君が選ばれるわけないよ みんな今日は何するの
自己分析完璧じゃん
それで処理先行でその俺の経歴を見ただけで
黄色っていうのはさぁ どうなのって話
単純な話採用されたのが言うのを出たが根拠ちだからだよ
コンサートの中コイチに会いとおもろいるような気分だから 適当にコメントするのが一番たとえばウンチマークだってとか
他もそんな感じの人ばっかりだったんだろうね しかもコミュニケーションができない
お前どっちかというとBSよりだぞ 工事現場の人王子お姫様インド人中国人
お前を採用する理由が見つからないのがもうさぁ 障害者枠で
パートで最低賃金レベルの事務で 19人も応募して
一人しか雇われないってさぁ
もうもうこれダメなんじゃない
今コロナコロナコロナだからこんな厳しいの 改善しようがないじゃん経歴は
経歴は改善しようがないじゃん
ブサイクなのも改善しようがないじゃん
おはようででも未経験を 未経験かみたいなサービス
9人だったよ
事務は若い女科経験者しか取らん
いろいろねコミュニケーションとかは改善している 修道支援でコミュニケーション能力
もう訓練とかあるし
同じこと何度も書き込む人ほんと NG入れるからね
同じこと何度も書き込む人 NG入れますなんか依頼出してくるから
未経験かの募集でも経験者が来たらそっち採用するだ
でもさぁ障害者雇用の意義っていうのを考えようよ
障害者雇用の意義って何だと思う
一般枠で就職できない人が
セーフティーネットとして障害者枠っていうのがあると思うんだよね
セーフティーネットなんだよね
だからもうこの人は9人が来るでしょ
会社に9人応募の処理が来るでしょ
それでこれで見てああこの人スペック高いからこの人は
一般枠でも働けるなじゃあうちではいや
悪いけど落としておこうってさそれがさ本当じゃん
逆にあこの人は一般一般一般枠では絶対受からないだろうな
っていうね忍法みたいなそういう
障害者をこの人はやっとってあげようって
ボランティア精神でやっとってあげようって
それがさ障害者雇用の意義じゃないの
障害者雇用で有能な人材を求めるってさ
どうなの
俺は本当怒ってるよ今
俺はさ4回もさ落とされてさ
4回もさ
パートの最低賃金の事務仕事を落とされて
正直怒ってるよ
わこついらっしゃい
精神障害と死死障害を一国に考えることが間違ってる
障害者でもマシなど取りたいのはどこもだろう
俺は怒ってるよ
障害者はくだろうがなんだろうが優秀な人材取るのが社会だよ
それはオリゲーダロコメカシリの
お前やとって会社に何かいいことあるかだから
それがさ障害者の社会参画じゃん
社会参画
障害者の社会参画を応援する意味での
障害者雇用でしょ
だからさ
障害者はくで自分のところに
ここの人会わないなと思う人を弾くっていうのは
障害者雇用の意義を否定する行為に俺は思える
だめだこれ出し手の目があくさんグラブ
お前が打ちるために発毛できたせいへいできた
くせいに障害年金もらってるやつを取るわけがない
弱者には特別扱いしろっていう考えがおかしい
科学人婚費の取り
このままじゃ俺就職できないよ
だめだな採用されないのは自分の職員の
お前は県庁者です顔持ちがない
俺は障害者だからねちゃんと病院で
まあ打つ病と
ASDだけな
ADS自閉スペクトラム症等
打つ病
診断されてるから
じゃあさ
障害者を就職させないなら
ちゃんもっとさ
障害者が普通にさ
生活できて
子供作って
結婚して
そういうことができるセーフティーネットを
用意してよっていうことで
B型行ったってさ
最低賃金ももらえないしさ
意味ないじゃん
障害者
子供作っちゃいけないの
セーフティーネットはどうなっている障害者の
国から貰っている人もいるけど
障害者年金で
俺は3級だしも貰えないし
そういうさ微妙な位置にいる
障害者ってさ
セーフティーネットないよね
今のところ
今のところさ
セーフティーネットないよね
2級以上の障害者は
国から
国から貰っている人もいるけど
月6万だけの
でも月6万じゃさ
貰ったって生活できないよね
はっきり言って
月6万で
どうやって生活するの
障害者は
月6万とかでさ
生活できないじゃん
だから
障害者は東京に関わらず
収集活動しても
どこも貰いません
もう修路移行し
利用してもどこも貰いません
ってなったら
国が
補助金じゃないけど
月
15万くらい
補助してくれる制度とかさ
できないの
生ぽってさ
色々制限があるじゃん
だと
俺さ親のもとにいてさ
生ぽもらえないしさ
だから生活保護の3位を
もっと広げるべきだよ
持ち絵があっても
生活保護出せばいいんだよ
持ち絵があって
生徒作れよW
生子の方がましだな
死者さんも
120万くらいあっても
月15万くらい
18年もなにもして
なかったのだろう
15万くらいあっても
お前につき10万くらい
およいなにってんだ
選挙にいかなくせに要求だけは
1万いだな
勝手な言葉が言ってるんじゃないよ
とりあえずさ
ベーシックにかもだよね
でもお前さん手にいらないじゃん
お前みたいな年金もらえない
中途半端なのか
10020万ないと思う
たぶん118万くらい
その再現度から出てくるんだと思う
僕は52年間きっこ
さっきいろいろ勝っちゃったりしてるから
そう俺ベーシックインカム 支持者だよ
もうそっか
個性活動とか障害年金とか 老齢年金とか全部なしにして
もうベーシックインカムに統一する
全部ベーシックインカムに統一する 生活後もなくして
生活保護者が子供を作られると困る
それって普通に差別じゃん
なんか昔のさあ
なんだっけ
反戦病の人に対する差別と同じじゃん
子供を作ったらだめとかさあ
反戦病患者に男子したのと同じこと言ってるよそれ
強制男子って言って
反戦病の人たちにしたことと同じことだよ
精神障害者を
子供を作るなって言うの
国が悪いでしょ
どう考えても
おはように
おはよう
あーなんかね
うつんなってきた
あと1件さあ
採用メール待ってるんだけど
あと1件
処理専攻メール待ってるんだけどまだ来ない
今日あたり来ると思うんだけど
もし落ちてたらもう全滅だよ
5件全滅
まあどうせお祈りメールだろうね
まあ明日は
それで明日のさ
コーディネーターの面接も落ちたら
もうこの人は
私たちじゃ
就職させてあげられませんって
戦国されるようなもんじゃん
あー
コーディネーターなんか採用されるわけじゃん
別にコーディネーターになろうと思ってるわけじゃなくて
コーディネーターが
っていう人がいて
まあ
俺に就職発戦してくれる
旧人を持ってきてくれて
あなたにはこういう仕事があっているんじゃないですかって
旧人を持ってきてくれるの
それでここならいいかもって思ったら
受けてそれを手伝ってくれる人なの
でもそのコーディネーターの支援を受けるためには
面接があって
面接が
もし落ちたら申し訳ないけどあなたは
家ではお手上げですって
言われて
まあそういうこと
だから俺は
18年引きこもりっていうさ
すごいさ
ミークポイントがあるじゃん
だからそれを
できるようなことを
明日面接で
言わなきゃいけない
俺がどういったけ
どういったけ頑張ってきたかとかさ
ちゃんとさ独薬でさ
パソコンスキルをさ
勉強したっていうところを
アピールしたりとかさ
コーディネーターさんは
ハロアの人派遣会社とか
いやわから
なんで言ったらいいんだ
とりあえず
なんかよくあるじゃん
就職をサポートする会社って
そんな感じじゃないの
就職をサポート
就職活動をサポートしてくれる
コーディネーター
就職コーディネーター
明説で映画5千本見たって
マウント取れば採用される
確かに5千本映画見たって言ったら
すごいじゃないですかって
ナビオ
話に花が咲くかもしれないし
俺ちゃんとさ
独額で勉強したかね
HTML
CSSとかさ
JavaScriptとか
Photoshopいられとか
WordExcelも勉強したし
就職エージェント報酬かかってるから
転職エージェントって何なの
転職エージェントって何
それってお金かかるの
転職エージェントなら
俺を受け入れてくれるの
ちょっと調べよ転職エージェントって
転職エージェント
こういう会社があるんだ
転職エージェントなら
リクルートエージェントだって
転職は本音から
何これ現在の練習とか
入ってるんだけど
サービスご利用
キャリアドバイザーと面談
ちょっと待って
リクルートエージェントは
どうしよう企業様から頂く
紹介手数量により事業が成り立っています
そのためご利用頂く
転職者様からインスタイル
料金を頂いと
ただで使えるんじゃん
なお子あるよあと
日本頑張れ
俺頑張るよ
頑張って就職してさ
なお子みたいな
優しくて可愛いことを
付き合えるように頑張るよ
なお子W
自分のレベルにあった仕事を
探していっているんだよ
なお子
経営業でいいじゃないか
コイルでも巻いてろ
無駄な頑張り
転職エージェントか
俺をさ受け付けてくれるのかな
紹介者を
紹介者の俺でも
受け付けてくれるのかな
転職エージェントって
無料なら
今回のコーディネーターの
名説に落ちたら
とりあえず
落ちたら
応募してみようかな
就労支援の人にも相談して
就職コーディネーターの
名説に落ちたら
企業が
お金払ってくれるんだって
転職したら
転職エージェントか
転職エージェント
転職エージェントと
コーディネーターって何が違うんだろう
明日俺が
名説受けるコーディネーターって何が違うんだろう
同じなのかな
とりあえず
コーディネーターっていうのは
もし
何か
この人は見込めがあるって
名説で思われたら
利用することを
許されて
それでいろいろ
求人を持ってきてくれるんだって
なお子さん
なお子見かありがとう
なお子ありがとうね
コーディネーターを
紹介するだけなんだ
なお子消えろよって言ったやつ
NG入れるわ
そう
せっかくさ
ギフトをくれたなお子を
利するやつはNG入れたわ
エージェントで
でも使わないと
何人言われた嫌なことが
頭にこびりついて離れなくなったり
ウワンってなる子
まあとにかく
とにかく
明日が勝負だよ
エージェントは就職させないと
報酬でないから必死だぞ
ああそうなんだ
就職コーディネーターも
そうそういうもんなのかな
よくわかんないけど
どういう仕事を
さあ紹介してくれんだろうね
紹介してくれんだろう
経済業とか紹介しても
もらってもいいけど
できればさおでじむとか
ウェブ系やりたいんだけど
ディスリコメなら読んでくれるらしい
介護
介護紹介されたら
ちょっとことあるかな
それは
正社員の介護
介護で
手取り
毎月20万超える
ならちょっと考えてもいいけど
パートで介護とか
きついな
ちゃんと
小級とかして
まあ
5年後くらいには
普通に
読めた子どもやしないるくらいの
就任を得られたら
サッちゃんっていう
彼氏がいるらしいな
うん
働かないための言い訳
期間行とか紹介されそう
いや期間行とか
嫌だよ俺
工場とかの無理
体力的に
おはよう
映画と作業所もない
とりあえず俺
NGが結構多いんだよね
映画と作業所は交通費が出ないし
高生年期もないから
NGでしょ
工場系も
体力ないからNGでしょ
介護系も
欠北症だからNGでしょ
生相も同じ理由でNGでしょ
農業も
体力ないからNGでしょ
そう考えると
今
GIMか
警察業しかないわけ
それでGIM今
4年廃中
おはよう
今ねGIM仕事
4年廃なんだよね
パートの
最低賃金に
今
GIM仕事4年廃なんだよね
パートの
最低賃金レベルのGIM
作業ですらよ
4年廃中
たぶん
もう1件
今処理先行待ちだけど
それ持つたら5年廃
そう
障害者枠で受けているGIMは全部
働く気がないだけだよ
そういうのに
1個も分からない
日本のこと気になってるって
ツイートしてる女の人いる
時間が過ぎて
本当に
その調子なら無限に落ちるな
エージェントにも跳ねられるだろうな
それは本当ですか
GIMは女性しか採用されないよ
食いついた
何かね
彼女がいたらな
彼女がいたら
週末ももっと頑張れる
俺がさ
就職に落ちて
シクシク泣いてる時に
あなたには
私はついてるから
大丈夫大丈夫って
こうやって抱きしめて
頭を撫でてくれるような
そういう彼女が欲しいわ
いやママじゃない
母ちゃんじゃない
お前のママじゃん
コーディネーターはワールドワイドウェブ
女の話はすぐ乗せられちゃうのな
ワールドワイドウェブ
母ちゃんしかいないわ
彼女は全部を肯定してくれる存在でもない
そっちを受けた
人工さんグラマコ助けて
また妄想が始まったよ
頭大丈夫だ
もうどんとさ構えてさ
どんなことがあっても
そういうレンタルは行きそうだな
何かと言えばヒステリックになって
ギャギャ
わめたりする
そういう女性は僕ちょっと無理です
基本
ヒステリックな女性は
好きじゃないね
マイちゃんはヒステリックで嫌いなんですか
なんかちょっとのことで
すぐ騒ぎ立てて
ギャギャ
言って
そう怒る人が
好きじゃない
役所はお前50年その状態で生きれるだろう
10年後生徒代でおしまいW
誰でもなW
もうすごいね
ゆるがないね
みずみみたいな
そういう心を持っている女性が
好きですね
株式会社
夢心
ホールディングス
株式会社
夢
シシン
ホールディングス
夢心
何の会社なんだ
会社情報
何の会社なの
夢心ホールディングスって
採用情報
これって
何の会社
普通の会社に見えるけど
放射線排気物
サポート体制
ちょっと待って
女子会とか寿司会とか
業務方向会とかあるんだけど
海外研修とかあるんだ
こんなとこ入れないでしょ
夢心って何なの
代表挨拶
建設業界か
なんで建設業界か
建設業界の会社
うーん
建設業界はちょっとな
社員インタビューとかがあるけど
何か技術
技術者求めてるんじゃん
技術者
未経験から手に食をつける技術者へ
技術者か
中止未経験サイン
今季2,000名採用予定ってすごいな
管理刑事務だって
俺じゃ絶対無理でしょ
全然
応募資格高卒以上
手当とかすごいしっかりしてるな
ボーナスも
夏と冬はあるし
なんかいいな
こんな会社いいな
まあでも無理でしょ
主な仕事内容
最新キャドウを使った爪
建築図面の削除修正等
キャドウペレーター
キャドウペレーターか
管理刑事務
すぐに言ったことを忘れるから
後は無理やことだから
就職する前に会社の評価を調べた方いいよ
コーディネーターって何?
何のコーディネーター?
アームリムリカウント
暑かましいからそれやれ
なんかもっと現実的なのない
障害者でも入れるような
キャドウなんて使えないよ
キャドウってさあれ3Dの
設計でしょ
そんなの使えないよ
それ現場事務所の監督だろ誰でもできるわ
基本が2D
そういうところにいい女がいるんだぞ
農業製造系作業
本こっちだな
リンガが作業こと
人工俺はお前を応援してるから
最終的な値段で無理だろW
建築系は2Dの簡単なキャドウ
使えるってウソついて占理込みなばいいんだよ
使えるってウソついても
グレコンで使えなかったら
サギとかで訴えられそうだよね
明日は
面接っていうか面談
とりあえず
なんかリレクションをめいたものは
書かされたけど
リレクションは見せない
リレクションは見せません
まあ
とにかく
俺は
コーディネーターと
面接するんで
就職コーディネーターっていう人がいるらしくて
その人が
なんか
その人にあった求人を持ってきてくれて
こんなのどうですかってさ
持ってきてくれるんだって
職務経歴書は
一応書いてある
映画家とかやだ
交通費が出るなら映画家でもいいけど
映画家って基本的に交通費出ないんだよね
そんなさ交通費稼ぐために
働いてるみたいなの
嫌じゃん
そしたら手取り付き
5万とか6万になっちゃう人
せっかく働いてるの
手取り付き5万6万で
働こうっていう気になれる
みんなだったらなれないでしょ
いやコーディネーターになる
面接じゃなくてコーディネーターが
俺を面接するの
コーディネーターが
面接する
いやでも修道支援の人には
スーツで来てくださいって言われてるから
スーツで行くよ
映画家作業所か
スーツは
シワにならないやつだから
科学繊維の
ウールじゃない
ヤスモンのスーツだから
科学繊維のスーツ
スーツ着たら見た目だけは
ウチを暮らしに見えそう
まあ
とにかく明日
何とかアピールして
18年弾き込みの剣を
無しにできるくらいの
アピールをして
毒薬でいろいろ勉強した
っていうこと
月の利用量はね
払わなくてもいいらしいけど
まあ
条件によっては払うらしいけど
普通は払わなくていいんだって
交通費の女性がないから
きついね
交通費の女性がないのはきつい
交通費と交生年金は
これだけは譲れない
交通費と
交生年金は
ちょっと保険は譲れないね
妊婦子の他に
引き込み10年以上で
それ聞いたけど
7色がツイッターのブロック
解除した
ちょっと待って
7色
本当だ
7色がツイッターのブロック
解除してくれた
なんで
解除してくれたの
ダメやさい
ちょっと待って
7色って今放送してんの
女だけは早い
まじで解除されてるんだけど
7色さんに
すごい失礼なこと言って
嫌われたけど
フォローしよう
感謝のリップ
感謝のリップを送るか
まじで解除されてる7色から
俺のリップを送ろう
7色さん
ブロック解除
ありがとうございます
失礼な
リップを送って
しまったことを
許してくれるなんで
なんて
勘大で
優しい女性
なんだろうと
勘劇しています
もう二度と
失礼な
リップを送りません
これまで通り
7色さんの
1ファントシ
よろしくね
7色さんブロック解除
ありがとうございます
失礼なリップを送ってしまったことを
許してくれるなんて
なんだろうと
勘大で優しい女性
勘劇してもらいます
ません
反省しております
よろしくね
これからも
7色さんブロック解除
ありがとうございます
失礼なリップを送ってしまったことを
許してくれるなんて
勘大で
なんて
勘大で優しい女性
なんだろうと
勘劇しています
もう二度と
失礼なリップを送りません
これからもよろしくね
ちょっと待って
顔文字を入れて
これで送ったか
送信と
しまった
固定されたツイートに送っちゃったわ
甘いか
2020年10月
16日の方に送っちゃったわ
雪をつまみに
酒飲みたいの方に送ればよかったの
間違えちゃったわ
まあいいや
まじ7色ちゃん
解除されてるんだけど
7色ちゃんが
7色ちゃんがどっかで
宣言してくれたの
解除しますって
空気音でブロックしないかな
リスナーがサッとした
7色の一番好きなバンドのビニションについて
さわりれろ
ふわっちで行ってた
いやー
すごい嬉しいわ
いや、告白とかもしないわ
あ、そうなの
いや、キスしたよ
もう誰にも送らない
それはさすがにね
気持ち悪すぎるし
ありえないから
あのリップは
本当反省してる
うーん
人生のパスポートはね
もういりません
いや、7色さんからブロック
解除されるとは思わなかったわ
いや、もう一生ブロックされたままだ
と思ってたからさ
いや、もう
絶対
絶対解除さ
してくれると思わなかったから嬉しいわ
ふわっちで行ってくれたんだ
いや、ビニション知ってるけど
いやー
よかった
というか本当嬉しい
もう7色さんに
7色さんに
ブロックされてて本当悲しかったから
本当嬉しい
ビニションのことはね
知ってるけど
ブロック解除してミュートにしただけ
7色の放送を見てた
東京に来た時の放送とか見てた
ブロック解除したけど
ミュートにしたってどういうこと?
ミュートにされてるのもしかして
じゃあこれ
今の感謝のリプが
いや
リプ送ったよ
表示されてない?
ちょっと待って
え、うそ
俺のところで表示されてるよ
7色のことつぶやいたら分かんじゃね
え?
インスタグラムやってる方いたら
よろしくお願いします
固定されたツイートに
リプしたよ
うそ
あれ?
どういうこと?
あ、俺が鍵かけてるからか
ちょっと待って
じゃあ鍵外すわ
鍵外すわ
そういうこと
鍵かけてたら見れないもんね
鍵かけてるからか
じゃあ鍵はかけないように
設定するわ
ちょっと待って
設定とプライバシー
えっと何だっけ
セキュリティー
ドアカウントアクセット
セキュリティーあれ違うか
セキュリティー
アクセシブリティー
アカウント
ちょっと待って
設定とプライバシー
プライバシーとセキュリティー
オーティエンスタグ付
あ、鍵外した
鍵外したから見れるでしょ
表示された
表示されたでしょ
ミュートなの
あー良かった
でもミュートなの
ミュートされてた
ショックなんだけど
いや鍵はもういいわ
リプ3件でも
ちゃんと俺のほうで表示されてる
鍵外したから
え?
この固定されたツイートのほうだよ
その
域運のんじゃなくて
固定されたツイートの
インスタグラムやってるか
と言ったらよろしくお願いします
って
時間かかるんじゃない
とりあえず更新してみて
鍵外したから
だいだいじょうぶなはずだけどね
大丈夫なはずだけどね
もしかして
つられてるだけか
そういうさ嘘をつくのやめてよ
もう
嘘をつくのはやめてください
ほんとに
いやー良かった
いやー7色3本
ほんと
良かったわ
7色3に
許されて
7色のリプランには表示されてない
つばぎゃんもリプランしようぜ
エムカにはまだブロックされてるのか
エムカには分からん
ブロックされてるじゃん
ミュートされたら
見れないの
いやちゃんとリプランしたから
表示されてるんだろう
ここで輸されたツイートの方だよ
いいねついてるわ
かだけ
みんな何言ってんの
ミュートされてる
ほんと
固定されたツイもそのツイも
残念ながらマジで表示されてないんだよな
えそうなの
いやほんとに
ちょっと待って
7色3
俺のことフォローしてないと見れないんじゃね
もしかして
俺のことフォローしないと見れないんじゃない
一応俺をフォローしてから
見てみてよ
ミュートされてる
ミュートしてなければタイムラインに表示されんだろう
本人にだけ分からない仕組みになってるんだろう
それは限りの時でしょ
ちょっと待って
固定ツイートのリプに出てるでしょ
固定ツイートにリプした
もうつるのとかやめてよほんとに
もうつるとかやめてよね
一度ツイッターログアウトしてみてみようよ
鍵の時にリプしたのが見えないとか
つりではないでしょ
まだリプってんのか
今7色のツイッター見たけど
お前のリプ内容参検しかない
見えてるがツリダブル
あーそれいいログアウトして確認しろ
ハイハイ見えてる見えてるなんで行なの
ログアウトして確認
俺がログアウトしなきゃいけないの
ちょっと待って
ツイッター
ツイッターのIDとかあるかな
一度ログアウトしなきゃいけないの
そろそろ出かける時間では
まだ大丈夫
あと1時間くらい
ちょっと待って
ログアウトってどうやってするんだ
まあその地味に何も見れるでしょ
その地味に何も見れるでしょ
ログアウトってどうやってするんだ
設定からやるの
設定
アカウント上
どどもういっすか
俺をさにイライラさせるコメントやめてくれよ
ログアウトで7色ツイート見たら真実わかる
ログアウトで7色ツイート見たら真実わかる?
なんかイライラしてくる
ちょっとログアウトの仕方もわかんないし
ほんとイライラする
ログアウトってどうやってするの
フォームからできる
設定とプライバシー
何ですとわかりづらいについたってこんなに
ほんとイライラするわ
ほんとイライラする
どどどこからログアウトすればいいの
左下
これ
わかりやすいほうだろ
ログアウトした
これで7色見ればいいんでしょう
7色ツイッター
あれほんとだ表示されてない
なかなか
なんで表示されてないの
ちゃんと3件ってなってるのに
ちょっと待って
表示されてないんだけど
どうして
じゃあもう一回ツイッターしなおそう
もう一回ログインして
ちょっと待って
タンクレを消して
トンケして
サプションして
ちょっともう一回7色に
7色3にリプするわ
ちょっと待って
今度は雪をつまみに咲くのみたい
心に
送信と
これでできた
雪をつまみに咲くのみたい
ってところに
リプしたんだけど見えた
表示されてるぞだって
表示されてる
ちょっと待って
もうこれでも見れるでしょ
雪をつまみに咲くのみたい
っていうやつに
リプした
見えとされてる
また?
でもリスナーからさ
DMがあって見えてるぞって
出てきたんだけど
もう一回ログアートして
もう一回リプして
リプして
ログアートして
7色
あれ見えてない?
なんで?
見えてない
俺が見えとされてる
ってことか
本当に見えてない
見えてる人と見えてない人がいるの
4件になってるのに
何時か3件しか写らない
7色も見えてないよ
顔持ち笑い
まあいいやんもう
ちょっとトイレ出てくるわ
任法フォローしてるやつが
見えてるだけ?
じゃあ俺のフォローしといて
7色に見えてなかったら意味ないでしょ
他のツイッター赤にリプしてまみえるか確かめて
1789それなW
どんどん送らないと
顔出ししろ岩骨
マイちゃん来たぞ
ミュートされて悲しみにくれる朝
ミュートだから通知も届かないW
泣いてるの?
7色がおみくじが今日で笑った顔持ち笑い
5色も見えてる
イナチャンス
ブロックの方が良かった
ミュートは正解だなあんなくそりとみたら泣いるわ
7色に見えてなかったら意味ないでしょ
ただいま
こうやってミュートされてるってことなの
ミュートされてるってことなの
もう休み
ツイッターミュート確認方法
ミュート
ツイッターでミュートされてるか調べ
ミュートってこれきついなW
妊婦フォローしたら見えた
妊婦フォローしたら見えたの
7色が俺をフォローしてなきゃ見れない
フォローされてないんだから向こうからは見えてないらしいぞ
もう諦めた方がいいよ
向こうからは
そういう仕様なの
ミュートされてるの
俺をフォロー
7色が
あ、そうなんだ
じゃあ7色さんも僕をフォローしてしないと
僕の子の謝罪リップが見れないのか
感謝の兆分がちょっと悲しいよ
ミュートされてるってさ
悲しいよ
7色にはフォローされてない
なんか悲しいわミュートとか
ブロックも悲しいけどさ
ミュートってさ
俺がさいくら
投げかけても相手に伝わらないっていうのは
悲しいね
なんか悲しい
あ、まあまあいいや
とにかくブロック解除されただけで
よしとするわ
7色のツイートは6アウトしなくても
見れるようになった
ま、7色さんに俺の謝罪リップが
伝わらないっていうのは悲しいけど
まあこれ以上同心もないから
もうしょうがない
じゃあ僕をフォローしたら
見れるらしいんでフォローしてください
ブロックされてる
ブロックの方がさ
相手からブロックされてるってこっちには
わかるじゃん
ミュートされてるってわかんないからさ
辛いよね
正直ブロックよりミュートの方が
ちょっと辛い
俺がいくらリップしても
相手には見れないんだから
ミュートは悲しいよね
辛いわ
ある意味辛いね
ブロックされてるな
この人からブロックされてる
嫌われてるんだなって思えるけど
いやそうそういうことはしないでほしい
余計嫌われちゃってさ
あれだし
ミュートされの辛いわ
なんか
ミュートされの辛い
じゃあみんなさ
僕の謝罪ツイート
見たい人は僕をフォローしてください
そしたら見えるらしいから
しない?
僕をフォローしてください
そしたら見えるらしいんで
しない?
やized
大学生でも100万稼げるんだぞしない 配信で読んでたじゃん
配信で読んでたけど
はー ミュートかー
ミューちょっと待ってても普通は見れるからねワールドワイドウイルス ツイッターミュート
ツイッター ミュート
ツイッターでミュートしたユーザーのリップって受け取れるのは 誰かを見るとしてもリプラでdmには問題なく対応できる
ブーブー
フローしてない人のリプラ普通見れるだろ
注釈が怖い
カラーリプーチー ああアットマークでリップをくればアイテム見えるのか
その結果が19年に今はウルトラセブンみたいでかっこいいぞオレンジメガネダブル
ちょっと待って
アットマークから遅れば 見れるらしいの
もうやめてあげないよ そうなの
無視されたのかちょっと待っても 満開地就職できても職場の女性に同じことをやったら犯罪だからやめとけよ
さあクジュア
見たくなくてミュートにしてんだからさっきはアットマークで7色さんに
映画の評論のワードプレスとかやればいいのにね
ミュートされてる相手に読ませようとするなよ
こだわるねーだぶん もう大丈夫だろうよ
顔持ち笑い
4になってるけど見れない
朝はコンサーが効いているな
7色さんブロック会社ありがとうございます失礼なリポ送ってしまったことを許してくれるなんでなんで考えて優しい女性なんだろうと
歓迎しています もう二度と失礼なリポ送りません反省しております
反省していますのがいいな
悲しい歴史でよ顔持ち笑い
あい変わらずなげぇダブル届かない思い またやってんのかだぶん
ミュートの相手に送る内容かそれだぶりゅ 今日は支援休みなのかこいつは自分は間違いがないと思ってるからねワールドワイドウェブ
はらけた 一度信用を失うとあと
人口は純粋なんだよ まめというか粘着というかいつか向かわれたらいいなだぶりゅ
事故中で人の話も聞かれ約束配信 人口16夜を守らないから戻ったぞ
嫌がらせはしないっていう嫌がらせか w アナイロさんブロック会社ありがとうございます失礼なリポ送ってしまった
本人が無理やり見せようとすると仮想と性格悪いな 自分の気を認めて謝罪はしないからね僕を許してくれるなんてなんて
勘大で優しい女性なんだろうと歓迎しています もう二度と失礼なリポ送りません反省していますこれまで通りを応援します
あとミュート外してくれたら嬉しいです
失礼なリポ送ってもいいよミュートしてるからダブル顔持ちはない こここれにしよう
嫌がらせしてすみません
外すダブル人口よりここのコメントの方がよほど押さないけどな 精神障害が w ツイートするできた
ミュート解除希望顔持ちはない 向こうは意識してない1回ならいいけど
逆に嫌がられるぞミュートなんて分からんだろう 声 w ガチなスポーカーやんどうせ最後に好きですとかおくるんだろう
でもファッチは見ませんあられません w 俺の奥手積みれるになる誰にでも調文で返ってしまう性格ですも追加し
とって w 仲良くできたら嬉しいですも入れた方がいい
ミュートの件は書かない方がいいって100回くらいで送らないとだめ イカリはあるんですよミュートの件は書かないほうがいい
じゃミュートの件書かない方がいいっていうなら書かないよ
w
なんでミュートされてるって分かるの
マジで平行だな w
ミュートなんて勝手な決めつけだろ
ん
文章を見せくれよ
怖いはもう何で人を貰せる分ばっか送ろうとするの ミュートされてるみたいなんですけど手入れから妄想を現実と思ってしまう
ん
音で人工大作戦がリクエストされました
お前もコメン g 解除しろ
と
これで送るか
七色さんブロック解除ありがとうございます失礼なリプを送ってしまった僕を許してくれる七色さんは なんて看待で優しい女性なのだろうと感激しています
もう二度と失礼なリプを送りません反省していますこれまで通りのナイルさんの1ファンとして応援します
シャラクリックできないんだよな w 投げ
これでいいだろもう 許してないからミュートなんだろう
攻撃はくさダブル ワールドワイド
ちょっと下にフェラリツイードもかまちょすぎて気も入ってあるね 攻撃とか意味わかんない
これで皆見れる 40歳なら私はだろ素晴らしいな
車財までで終わりでいい
相手は読まないのによってどうするの 相手読んでくれないのこれでも
もう俺にはこれしかできないよ
七色なんてフワッチで花火上げてごめんで許してくれるのに顔持ちはない ミュートしてたら見えないだろう
こっちとラチクランがないなんだよどんどん行こうぜ リーコさん精神障害者が県庄者に絡むなうぜ
七色さん深いなリプを送ってしまったにも関わらずブロック解除ありがとうございます
七色さんがリプと期間限定ランダムオミクジを送りました
あんたほんと学ばないね
ランダムオミクジありがとう
ちょっと今別の画面も言ってたから何が出たかわかんない 大吉出た
ありがとう リーコが勝手に話し出して勝手に出して障害者たてに仕上がって切れてたぞ
リーコは勝手に話し出して勝手に出すって障害者たてに仕上がってって切れてた
ランダムオミクジ
リークは切れてた
七色は兄弟W 目が大吉みたい
リーコって可愛いの障害893って言ってたのワールドワイドウェブ 正解
負けぬの人じゃん 確かに終わりって文章じゃなくてアイテムのが喜ぶような
リーコにリアでこいけよ
リークはディスって言うとかまた嘘でしょ だいため面識もないのにさ
リーコは俺のこと多分知らないと思うし
リーコはディスらないでしょそういう障害者とか 切れてた
これいいことスカイフで話し合った方がいいな
やる
怒ってた
本当に反省してるならフワッチで花火上げてごめんでOKだろ リーコは普通にそういうこと言う
リーコは人工の顔にしてたよリーコはお前のことなめくじって言ってた そこをハイパーマホツイッターで宣言する
障害者の癖に犬乗車と付き合うとしてんじゃねーよと書いてたよ
昨日日周りが70万使い込みが割れて炎上解説員のリーコに流れるそこで人工です リーコは人工のこと知ってるよコンサート飲んでることも知ってた
リクみれないぞ昨日の朝のts見てみろ
朝のts
ん
そんなこと言ってんだ まあリーコに
認識されて話題にされるだけでも嬉しいけどさ
リーコなの宣伝W
ぶっちゃく俺もリーコの枠一回しか見たことないけど なんかメイド服着て
なんかメイド服着てなんか誰かについてなんか言う語ってた
ああなんか 女生の死が
なんか団体で なんか
ペヤングやクスバクってるのをリーコが見てなんかヒストルを批評 批評してするみたいな感じの放送で
その喋り方とかがなんかね すごい柄の悪そうな感じで
あここの人ちょっと
この人ちょっと
ちょっとこの人はあんまりか変わりたくないなと思った
リーコから受け店員と喧嘩してる動画あるから見とけ ちょっとから受け店員と喧嘩
なんかががらのあるそうな感じがさ リースさんお嬢様とは思えないくらいしながない時あるからな
リーコ関心かかわりたくない テレパクシーだろ顔は可愛いの
ムラマコ助けて忍法さんあいつ成形だしな顔持ち笑い W
金持ちの世間知らずがすごいよな リーコならレートしてくれるよ忍法さん
リーコって可愛いの ムラマコ助けて忍法さん
やり あとリーコが
ビッグニートと話してる動画も見たことある その時のリーコはなんか普通に可愛らしい感じで
謙虚な感じで喋ってたから そのギャップに驚いた記憶があるね
メガネリスってやれ オミコンしてんの 足腐せ悪くね ムラマコはいいのか リーコは目覚めない方が
bs
そのギャップに驚いた記憶があるわ
コーディネーターはコーディネート
お前はナメ口扱い リーコは悪口言うと通報するから注意な
ビッグニモテマクリダブルリーコもマイちゃんも評価のモノキーハートダブル 通報する
まあ 金あるひまわりってだけだぞ
まあとにかく
ひあひまちゃんでもリーコは金持ちだぞお前のりのひまちゃんがどうかしたの
リーコは金持ちいや金持ちでもね性格やキツい女は嫌だわ
コロナが治って仕事してるんだろ
ん
昨日エライ合球してたな 今の70万問題
今割の70万ってなに
周りの70万問題まあよくひまわりの事情とかねそう正直どうでもいいけどさ
ん
周りの事情とかどうでもいいけど 妊婦は明日のコーディネーターの面接が
今ちゃんはグッズ政策の70万使い込みがバレた
グッズ性格70万使い込み どういうこと
まして状態あんだけ飲んでたら今頃入院と思う 教宗教室内の
今日は宗教教室に休みです
それで今日はちょっと出かけるから
ちょっとででかけなきゃいけない
もうちょっとでかけなきゃいけないわ
そうだ 七色に
七色さんに 日なら大きな場合はひまわりの停車策船70万事件使い込み
七色さんにブロック解除されたってことは
お前はここで無事言いながら数年後生込まれてそう リスナーから集め立ちだ使い込んだ曲がりマリカさんにも解除されてるかなちょっと調べるわ
曲がりマリカついた
ん
あれ 曲がりマリカちゃんツイッターが消えてるんだけど
このアカウントは存在しませんだって
いや曲がりマリカのツイッターが木消えてる
もう調べるなよアカウント変更してたよ カウント変更か来からグッズ制作するからって70万集めてそれを使い込みばれてかっこいいだった
ツイッターやめたのではちなみにやんでる14演技で強迫アカウント変わった こいつがコメント読まねえからちゃくなってるわおもしれそれ前のアカウントだよ
もうアカウントもしてたんだよ w アカウント変えたの
とアカウント変えたならもう俺のブロックも解除されてるかな 新しいアカウントでどれ
今はりカフェイ1万ミリ飲んで自殺測るも失敗後に参加感でなくなって防急 人口から逃げたんだからオーナーよアカウントな変えたぞ機能昨日引退した
引退した
教えねえよマリのツイッターがあるじゃん 壺よく解釈しすぎだろブロックはそのままだよ
人口につきまとわれるから言わないでって放送で行ってた ワールドワイドウェブ教えたらまずいことになる
人口ゲットが心理わざわいを潰したな w
上がりマリカの新しいアカウントってどれわかんないんだけど
子は70万も食品に消えるのかね教えろ m わるだわ
いけいけ 絶対教えねえよ
連着すんな眠しいぞ まあ見つからないからまあいいか
またリプダル
連着ワールドワイドウェブ
関わりたくないから帰ったのに逃がしませんよ w 怖いこの人おにぃぽー
ブロックは変わらないよ
また年着 追い込んでいくそこでブロックされてたら面白いけどな
アカウントってそこだけはぶればかえたらさまたフォロアがゼロになっちゃうってことだよね
フォロアがゼロになってどう悲しくないのかな
違うよ w 誰か知ってたら教えてあげてフォロアがゼロになってまで 変えた理由でなんで
アカウントが変えてるんじゃないか名前変更したようなものだよ 名前を変更した
アイディー変えただけじゃないよ アイディー書いただけか
まあそれなら 前の言い上がらしてたぞ
僕は嫌がらせなんもしてないよ あとマークからお会いいただけ
そういうことできんの
これ
曲がりまり アンダーバーというこれか
人工が潰したな w
ちょっと待ってブロック解除されてるかどうか
ああブロックされてる
普通にブロックされてるんだけど
どー
ジーターの入って変えた空ブロック解除されてるかなーってちょっと期待したけ
どう 普通にブロックされてました
だから気も入ってお前 顔持ち笑い
何が目的なんだか分からんな お前顔持ち笑い天才だわ
そらID書いただけならそうやんな
人工アウト すげぇ良いんだ 顔持ち笑い
できん めっちゃ嫌われてるもんお前
そらそうよ 素晴らな切り替えてこ
ざまわ ざまわ 永久ブロックおめ
よし お前の嫌われ方すごいから
店人工は 舐めくじまおこしない
普通にブロックされてましたね
舐めくじさまはW
何ちょっと笑ってんだよ 店人工は多分セーフだよW
他に解除してくれた人いないかな
イナゲさんとか
あ イナゲさんからもブロックされてるわ
あ 南初めはブロック解除されてる
南初めからブロック解除されてるわ
まあいいけど
南初めと
関わらない 別に関わりたいと思ってないし
誰だ W
ストーカーみたいなことして 何やってんだよ
ファボターまっか見よう
ファボター
ファボターだっけ
なんて名前だったっけ あれ
エゴターだ
エゴター
要任法要
リムーブされた
結構いるな
ブロックされたかも
ブロックされている
一度ブロックされて解除されても
出るんだよ
Twitterのフォロー
フォローとか気になるじゃん
ミュートされたかっていうのは分かんないのかな
まだ粘着しているのかよ
ワールドワイドホントに
ストーカーは必須だなお前は
分からないね
あ
リコを見てもらわないとわからないよ
一生突きまとわれるって声が
私もあなたのことブロックしておきました
私もあなたのことをブロックしておきますのか
ブロックされると悲しいじゃん
ブロックされるとか悲しくなんない
俺何したんだろうって
理由が分かってるなら
私も理由もなくブロックしてくる人って
何なんだ
来た
ブロックしてもいいけど
俺もブロックするかね
理由が分からないお前が悪い
とりあえず今日は予定を詰ませて
アニメとかそういうのを見て
そもそもあと
明日の
コーディネーターの名説に備えて
ちゃんとスーツで行かなきゃね
リアルの人間からもブロックしてくれ
これ忘れたらダメだよ
ちゃんとスーツ置き込んで
面談に移動
スーツ姿前見せたじゃん
ちょっと待って
スーツ姿
忍法のスーツ姿
結構様になってる
無職転生は
進撃の巨人と時間がかぶるから
見れなかった
無職転生
見れないし
いや
これ影のせいで
上下違う感じに見えてるけど
上下同じだよ
足短い
これ鏡が汚れてるからね
違うよ
鏡の前で
ハーミーがいたりフロスしたりしてるから
汚れちゃうんだよね
完全に10年大計じゃん
身長150cmって感じだな
ヤセロやワールドワイドウェブ
こいつ身長いくつ
欠敷小説今
歌歌って
またハミヤキハイシンしろよ
ハミヤキハイシンはしんない
うん
今日一応鏡ちょっと掃除したけど
まだ汚れてるんだよね
それで
後コート姿も見せる
これ画像ファイルが
でかいからね
サダが煽ってる
ちょっと間違えた
田航にしか見え
最近サダよく名前出すような
ちょっと待って
なぜ片ワールドワイドウェブ
自分の鏡で見ると絶望的にならないの
ハクソだらけの鏡を見せるなよ
サダの後側は妊婦が決まり
妊婦さんおはようございます
おはよう
ただわれスーツといい勝負だな
コート姿かっこいい勝負
このスーツのサイズって
わかんない
とりあえず165cm用の
スーツで
ちょっと
ちょっと太ってるようのスーツ
お前はかっこいいだけ
妊婦ちゃんかっこいいね
このコートをね
そう親父のコート
これを親父のコートだよ
でも今さこういう長めの
コートって流行ってないよね
なんかみんなさショートタケのさ
ステンカラーコートっていうの
コーン色とか黒とかの
若い人ああいうの来てるよね
コーン色とか黒とか
なんかぴったりサイズの
ちょうどお尻が隠れるくらいの
タケの
なんかそういう
エフィットしたコート来てるよね
そういうコート俺も欲しいけどさ
親が買ってくれないんだよね
コート欲しいって言ったらさ
お父さんのがあるでしょって
言われてこのコート来てられて
しかもサイズがちょっとでかいし
親がコート買ってくれないから
しょうがないから親父の
大阪にのコート来てるよ
40歳コート親が買ってくれない
コートなんてさ
就職活動でさ使うのにさ
親父のお下がりのコートでさ
親父167です
サダが振られた
120万で自分で買いないよ
どうせお祈りメールしか来ないから
なんでもいいんじゃない
とりあえず明日の
コーディネータの
メーセスは絶対浮かりたい
意外に似合ってる
サダ今日はうるさって見てられない
ちんここ人工校で見せて
人工校
コーディネート
左かっこいい?
やっぱコート来た方がかっこいいかな
足短い
スーツって日本人に似合わないでしょ
あれヨーロッパ人の服だからさ
筋肉質で
手足が長くて
顔の掘りが深い
そういうやつしか似合わないでしょ
コートじゃないスーツって
日本人で
この人スーツ聞こなせてるなって
思えるの
なんかアベヒロシとかさ
そういう系統しかさ
スーツは似合わなくない
アベヒロシとか
なんかスタイルが良くて
生高くて顔の掘りが深くて
爪にも
あんま似合わないもんね
今の日本人は
単速だと思うよ
普通に街中歩いてて
この人スタイルいいなと思う人いないもん
ダブッとしてる
アベヒロシでかいよね
そう
だからもう人種的にさ
身長のびないんだよ
モンゴロイドで
だってもともとさ日本人ってさ
日本人の祖先は寒いところにいたんで
雪が降る
そこで
その寒いところに適用して
顔がのっぺりして
手足が短くなって
保温できるように
体が変わっていった
だから手足が短くて
顔がのっぺりしてるんだよ
だから暖かいところにさ
暖かいところで
進化したさ
アフリカ人とかめっちゃ
手足が長いじゃん
ロシア人が
今のロシアにさ
入食したのって最近のことでしょ
それまでは普通に
アジア人がいたんだよ
だったん人とかさ
ロシア人は
白人がロシアの地域に入ってきたのって
最近のことだからね
ほんの千年前とか
そんな感じだよ
人法は日本人だけど
僕もそうで
あそこはもともと
アジア系がいたんだよ
それが白人が入食していて
白人がその土地を
奪ったんだよ
白人はもともと
温暖な地域にいたからね
そこで
白人が
温暖な地域にいたからね
温暖な地域で
進化していたから
温暖というか
ちょうどいい感じ
だから
手足が長くて
あと日もあまり
当たらないようなところだから
肌も白くなって
まあイランとか中東だけど
一応さあアラブ人も
豪華ソイドに入るんだよね
だからソセンも同じなんだよ
映画の知識だね
アリア人
なんかいろいろ図鑑とかで
読んだよ
人類がアフリカから
どういう風にさ
世界テンドに広がって
行ったのかっていうの
それ読んだから
俺結構悔しい
図鑑に書いてあったよ
最初アフリカから発生して
それがだんだん北の
エジプトとか行って
それでまあ中東だよね
今の
アラブ人とかいるところ
そっから
北の方に行って
ヨーロッパ人になって
それがどんどん東に行って
寒いところで
アジア人が生まれて
日本人のルーツは
まああれだよね
今のモンゴルとかさ
シベリアとか
シベリア違うか
とにかく寒いところに
とにかく
ユーラシア大陸の
北の方で
ヨーロッパ人は北から北の
上門人は
南から東南アジア
あたりから来たんじゃない
もう行かなきゃ
じゃあ終わります
じゃあこれは
決しておいて
もう
もう行かなきゃ
じゃあ終わります
じゃあ
これは決しておいて
そうじゃまた何か新点がありましたら
新点がありましたら
放送するのでよろしくお願いします
そうじゃまたね
バイ
ご視聴ありがとうございます
ご視聴ありがとうございました