て
これでスケットを消費できないようにして はい
終わり
さてと
なんかねー ゆばにゃんに関わるいいじゃ関わったって
チケットって公告会を人工ちゃんこんばんはなお子が好きだってなってそれ
いつもだってさあ今さあすごい辛いんだよ
週末は5連敗だし
なお子のところでこめしたなあなお子のところでこめした なんか久しぶりなお子見たよ
なんかすごい太ってたけどね 今から変身来たなにが辛いんですか毎日ご飯食べる中でなお子今日やってた
なお子がすごいこう超えてたけど
これ以上タレ様を切れさせない方がいいぞ 人工さんの一番好きな女性種は誰ですか
なお子がすごいこうやってたけど 幸せぶとりだね
俺はさあ公園でハミチキ食べてるときのなお子 なお子から知ってるけど
なんか一番太っているんじゃないかな
まあ広告も投げ終わったしやめてもいいんだけどさ
いや僕は不幸ぶとりですよ 薬で太った
ハイパーマホちゃんに 毎日リップするって言ったけどなんかめんどくさくなってきた
ハイパーマホちゃんに毎日リップするするか
見てない
マホは本気だぞ マホと結婚するの
マホに告白してみな 顔持ち笑い
お前この前顔画像見せてたら加工しまくって顔の袋どんだけしてんだよ顔持ち笑い
いや顔画像は加工してないって なんで加工してることになるの
加工なんてしてないよ そんな技術はあるけど
フォトショップ契約してないからさ
するって言ってやめたら包丁で刺されるぞ いいのか加工しても仏裁だろ
めんどくさい左お前カッコつけてるのかよ 中世やプリで必死にホクロ取ってました
マホは基本上は許さないカイプだよ 女なら誰でもいいのか
ハイパーに筆下ろししてもらえ じゃあ写真見せろよ顔面中のホクロ消えてたのが
マホちゃんが人口イケメンって言ってた あのカイプ
マーティが見たら見ればいいんじゃね マホ人口から毎日リップもらえるって大喜びしてたやん
フォトショーじゃなくてスマホのアプリでしょ 陸しないとやばいよ
加工したって言われてるってことはイケメンになったってことじゃない
お付き合いを問い申請毎日にとめんどくさい お前も黒状況の成形したもんな
フォトロだらにフォトロだらにフォトロだらにフォトロだらにフォトロだらに加工してるわかんほじわない
そんな金があるなら目がね顔
マホちゃんを裏切ったらどうなるか分かってるのか 返事来てるから返せば
返事来てる?
マホが人口でもいいからやりたいって言ってた
マホちゃんの期待裏切ったら飛び降りするからやめてね
マホちゃん喜んでるやんけ 移動に敗北するのか
マホが包丁を持っていかに来たらどうするの タイプイケメン リプシナイドから手首切るとか言ってるぞ
リプシナイドから手首切る そんなこと言わないでしょ
マホが愛した女なお子が久しぶりに配信してたな
マホちゃんが移行のことしてたな
なお子が久しぶりに配信してて
ちょうど就労支援の昼休みだったから見てた
マホちゃんが参らないのか なんでメガネやNW
それでコメントした
なお子も俺の放送に来てコメントしてくれてるらしいね
マホちゃん傷つけたら許さない
なお子の配信見てたら人口って言って悪いか
うん
人口は生活立ちした方が絶対持ってるよ
ちょうど昼休みさあなお子がやってたから久しぶりにみたいな
前約マホにさされるぞ 関わるのやめとけ
なお子って彼女か
なお子は彼氏いるからどうでもいいだろ
やっぱり人口が愛した女だけあるわ
なんでなお子ってさあそんなさあ 彼氏が耐えないの
ななんでか彼氏が耐えないの
そんなもももてるタイプには見えないんだけどなお子って
なんでそんなさあいつも彼氏がいるの
ももてるタイプなのかな
いつも彼氏がいるんだろ
女は選ぶなければいくらだって男できる
そういうもんだな
なお子もてるのか
俺はさあ就労支援の君とさあ
そういえばね
きょう就労支援の君と少し話せたプロジェクトで
なんかひとりずつ意見に行ってくんだけど
俺がここはこうした方がいいんじゃないですかみたいなこと言ったら
そしたら就労支援の君が
何なんなんですかって俺に聞いてきたから
ああはいそうですって答えた
そしたらさあ例例例のさあなんだっけ口がたしたが
医師館の理由期みたいなやつがなんか掲知つけてきたの俺の意見に
なんか医師館の理由期みたいなやつがまた掲知つけてきた
俺がさあそこはそこはこう直した方がいいんじゃないですかって言ったら
なんか
いやそれを
それをどうするかが問題なんじゃない
問題なんだろみたいなことを掲知つけてきたとにかく
就労支援の医師館の理由期が
あいつさあまじでうぜよ
就労支援のさあ医師館の理由期
せっかく俺がさあ就労支援の君とちょっと話せたのに
就労支援の医師館の理由期が俺の意見にまた掲知つけてきて
あいつほんとさ口がたしたなんだよね
本当に医師館はそっくりだよ
医師館に似てるやつはいないね
医師館の理由期みたい
まあパワー系だよね
パワー系の癖にやけに弁が立つ
立つの
やけに弁が立つパワー系
だから怒らせたらなんか意見に殴りかかってきそうな感じがするよね
やつだ
パワー系で弁が立つ立つっていうね立ちの悪いやつで
今DTじゃないのかもしんないけど
やべえ医師館はディスっているわけじゃない
医師館に似たやつをディスってるんだよ
せっかくさ俺が就労支援の君とさ
ちょっと話せたのに
俺の意見に掲知つけてきて
なんかぶつぶつ言ってんの一人で
就労支援の医師館の理由期や
あいつほんとうぜえわ
ほんとなんとかしてえわあいつ
とっとと卒業してくんねえかな
とっと卒業してくんねえよ
とっと卒業してくんないかな
いやなんかね医師その就労支援の医師館の理由期は
人の意見に掲知つける
掲知つけるんだよ
なんかねー
いや障害者だと思うよ
というか障害者しか就労支援が通えないよ
障害者手帳を持ってないと
ごついらっしゃい
俺がねとと悪意見を言ったの
ここをこうした方がいいんじゃないっていう
そしたらそのパワー系の医師館の理由期が
就労支援の医師館の理由期が
だからそれをどうするかなんちゃらかんちゃらってさ
やみたらしくさ
やみたらしくケチつけてきた
だから今それを話しているところじゃないですか
なんちゃらかんちゃらぶつぶつぶつぶつぶつぶつぶつ
でもそいつに反応すると反応したら
多分パワー系だからなうにかかってくるよね
だから俺はああそうそうですねって言ってたけど
ああそうですねって言ったけど
ビビってるって言ったってさ
だってパワー系だよ
パワー系だよ
パワー系に何か反応とかしたら
殴りかかってくるでしょ
年はね多分俺より年下だと思うよ
40代ではね多分30代か下手したら20代かもしれないな
下手したら20代後半とか
そうそれぐらいかもしれないな
30代30代なのかな
ちょっとは年齢がわかんねパワー系だから
パワー系だから年齢が不償なんだよね
まあ今日はね就労支援の君とちょっと話せたことが
ちょっと話せたことがまあ収穫だったね
いや俺より年上の人もいるよなんか最近入ってきた人で
パワー系って言いたいだけよ
俺より年上の人もひとりひとりか2人ぐらいいる
耳元で関心な二郎って聞いたのか
就労支援の時時人舗身長166センチ体重89キロ
人舗は身長167.1センチ体重7070.4キロ
もう俺より年上がね最近入ってきた
そうだもんなデシベル形じゃん169センチじゃなかった
年上でも18年無職はいないだろw
お前妄想大好きなんだから継一欲見てるみたいだから妄想で戦いを大好きだろ妄想
チビダブ女子高生いるひとりか2人だね
イープシーして定職にも使す可哀想な人だ
危なって女配信者にはリプスしたの
チビダンソフパワー系なら忍法ダンスで攻撃力下げてから戦いを
167人人と167人に入ってしまっている
まだ帰ってきてないな
ちょっと待って
70.4キロチビダブデクサ最近入ってきて先に卒業していくんだね
カービーエスで会計デシベルかよ
マホ来てたじゃん
ちょっと待って
昨日リプスしないって言ってたような
女の記憶値から
リプス相手も忘れてるw
リートコひとつも無いって珍しいダブデクサだった
まだして5回ダブデクサだった
朝マホ来てなかったか
マホ喜んでたじゃん
あ、ユバニャンにリプスしたんだ
リポの同典もらってくれそうだぞ
カオブスで会計モデルチビダブデクサ
ユバニャンに
危なって女配信者よいぞ
167センチメートル
リプスしたけど
あ、ユバニャンから帰ってこないわ
アムな
アムなって人は知らない
マイちゃんやめたの
エライフこねらったなw
ハイパー監視してるぞ多分
ブロックされてなければマシな方だろうよ
マイちゃんやめたの
ハイパーマホとこれからどうなりたいですか
マホちゃん手応えあったな
お前言いだけるぞ
マホちゃんから変身にまた返さないのか
お前とケントチくらい顔面スキル違うやんw
マホだけじゃ満足できないか
ハイパー監視なか
まあ
ナギちゃん捨てたの
マイちゃんは
また女追い詰めてるのか
マイちゃんにはのの知られたから
お前の証拠が必須だぞ
ふわきしすぎ
もう
絶縁したわ
変わってくれねえぞダブリュ
ユバニオは無理じゃね
ハイパーマホとこれからどうなりたいの
マホに返さないのか
ハイパーマホ
ハイパーマホとこれからどうなりたいの
ワールドワイドウェブ
別に返さなくていいでしょ
うるせいぞボケホは
ご褒美じゃん
え
マホはキープなの
マイちゃんを必死的で嫌いなんですか
ヤカマシワボケホは
絶縁されたんだろうワールドワイドウェブ
ひとつ間にしろよかわいがってもらえるよ
お前は何なんだよ
のの知られたって解釈するのね
ユバニオは広島だよ
黙ってるボケホは
ハイパーマホとこれからどうなりたいの
新規でマホに入りくしないのか
ハイパーマホちゃんには
ハイパーマホ入りくして宝返せ
とりあえず交換職だったんだから
その思いに応えろよ
ハイパーマホちゃんとどうなりたいか
うーん
誰々にしろこか遊んでるようだけど
実は遊ばれてんだよこいつらこのアホに
どうなりたいかっていうのは難しいね
ハイパーマホのリスナーは人工ファンが多いよ
やっぱりリーコが一番優しいと思うぞ
パグランドが激突してるぞ
パグランドが激突してる
ウルントマホならどっちがいい
高橋ケイイチとコンビク目
乗りだよ
ハイパーマホちゃんとどうなりたいの
ウルントマホなら
難しいな
ハイパーマホの子供を養えるのか
ハイパーは人工ファンの子供にないから
手落ち込んでたぞ
マイちゃんビグニの配信でギフト投げてたね
ハイパーマホの子供を養えるのか
パグランド
ハイパーマホちゃんと結婚したら
小仏なんだよね
ウルントマホならワールドワイドを呼びして
ハイパーマホちゃんとどうなりたいの
ハイパー人工って名前に帰るか
カタケツスタマン関心中
小仏はちょっとな
おい
マホちゃん可愛いぞ
小仏
アゲタマキョ仕事いかなかったぞ
アゲタマ仕事いかなかった
マホちゃん傷つけたら許さない
そうやっていつものパターンじゃん
お前もハイパーに思い寄せられてると思え
男だろ小仏嫁だ
贅沢言える身分じゃないだろ
小仏嫁だ
贅沢言える身分じゃないけど
それはルブチって分かって言ってる
マホちゃんの観衆スイエーみたい
可愛いよやっぱ親方がいいじゃん
立たない人工なら子供いた方がいいだろ
マイちゃんヒステリックで嫌いなんですか
マイちゃんとはね
マイちゃんとは
マイちゃんとはちょっと距離を置こうと思って
マイちゃんには
コッピードクのも知られたから
今
なんか眠いな
別にアゲタマとはね
何の関係もない
マイちゃんはメンヘラだけどハイパーマホの命性を得るんか
リタリンぶち込みもよ
今起きたんだろ
これから寝るよ
これから
もうすぐ8時じゃん
コラボはできない
俺が顔出し配信するようになったら
コラボしたいけど
コンサート飲んでるけども
切れたよ特に
朝の5時半に飲んだから
特にコンサート切れてるわ
さすがにさ
マホちゃんに
包丁で刺されるぐらい
そこまで愛されないでしょ
空白の18年はどうなった
空白の18年については
一応書類を書いたよ
書類を書いた
とりあえず俺がどうして
18年引きこもったのか
その22歳の時に
仕事をやめて
どういう気持ちで
そのまま引きこもって
そしてどういう感じで
復活したのか
っていうね
その一連の流れを
紙に書いた
英語専門は書いてないけど
映画を大量に
見ていましたとか書いたよ
何をやったのか
実際何もやってないけどさ
社会的に認められるように書け
書いてない
いやエヴァはもう見たから
見ない
紙は書いてないけど
見とめる側になりたいんだよね
紙を助ける
助けられないよ俺なんかじゃ
俺なんかじゃ紙を助けらないよ
紙ちゃんを助けらないよ
紙ちゃんはさ
ツイッターケストか言ってさ
消さないじゃん
紙ちゃんはさツイッターケストか言って
紙ちゃんはツイッター消しますとか言って
消してないのはどういうことなの
どういうことなの
女性の話ばかり持ち出すアホはこいつと同等レベルのアホだな
そこの介護して立てかけ
その後なくなって虚無感に打ちきしがれて立てかけよ
人工魔法たちでいけるぞ
見たこと守らないのはお前も同じだろ
なんか眠い
そんなの知らないよ個人の自由だろうよ
じゃあそろそろ寝るか
女性の話ばかり持ち出すアホはこいつと同等レベルのアホだな
人工は魔法にしぼれ
8時まで我慢しろ
8時まで我慢
マイクの音量はね
これが限界マックス
マックスなんだよね
なんか大きい声出せないんだよね
あんまり
生態が大化したから
18年間喋ってなかったから
マイちゃんは
確かに
ヒステリーを起こして
忍法を脳しったよ
人工ってYouTubeいったら人気でめちゃくちゃ貸しげそうだよな
前になんての知られたの
何時までの仕事につくつもりか知らないが
ちょっとヤバイやろ
なんで私の嫌なことするの
私が嫌いなの
みたいなこと言われた
私のこと
私のことネタにして
バカにして
私のこと嫌いなの
みたいな
こと言われた
物知られた
マイちゃんに
告白
リポ送ったら
そう言われた
私悔しいよとか言われた
だから
それにショックを受けた臨法は
マイちゃんをブロックして
また解除したけど
多分も絡まないだろう
マイちゃんと
やったやつを悪人にする男
ムラマこないでるから優しくすれば
友達から付き合ってくれるぞ
真本にアタックしろよ
朝、朝の寝るはもう
とりあえず
目を集めのためのネタにしているよね
とりあえず今日はもう寝る
ミルフォンの動向をきにしている
気にしてる女子が結構いる本当に 寝るなぁ
いや本当さ俺さコンサート切れるとさもね 眠くて眠くて仕方ないんだよね
反省しろ反省しろ反省しろ やはり親方にしとけもう8時8時だし
だから女性種の話しかできない気違いばかりは言ってるな こんなんじゃ仕事できないよやばいね
誇り出ることが映画5千本ってお前のフォロア女ばかりで羨ましい 片決してたまん
またお前がそんな薬やめちまえよ 92キロじゃねえよ93キロだよコンサート禁止をぜ
コンサート金やコンサート大きい 禁止したら
一日ぼーっとしてぼーっとして落ち着きがなく集中力もなく なんかそういう感じになっちゃうよ
もう8時でマホニリクのお礼しろ もうボール7枚をW楽になるぜ W
よくそんな生活でテレビで映画見れてたな 働いてないのに眠いのエーミンを休みそんなやつ役割れないじゃね
もうコンサート中毒だな コンサートは減らすとまずいから増やすい方になるみたいね
失敗策それじゃ仕事できないだろ マイちゃんコンサート飲んでるって
ネスギルと脳細胞心でいくぞ 明らかにちょうどやつなあでも眠いんだよ
いけた人法のハッシュタブ増えてるよね もうダメだなやばいねお前人間として今こっちじゃん
薬中だなお前 高橋ケイチコンサート飲んでるって
映画5千本未太教養人工産の配信ってここでしょうか 薬物中毒者コンサートは飲まないとさぁ
と言うかコンサートは切れたらもう何もする気がなくなっちゃうよ
高橋ケイチとコンサートコンビク目 ほぼ配信じゃねえかよフランダースの犬か
卵養とかどうするのだ頑張りな なおこコンサート飲んでるって
フォロモネムくなるような w a w あんたの一番あって大丈夫だね
配信じゃあの名前のね
格好の巣の上で見たことある プリアイズマホで練習してほんまいい子
高校の巣の上で見たことあるよ マホにお礼儀してからねよ
薬つけなっとるなやべぇ w お前ジャクニコルソンが出てたやつだよね
自家するより生活を置けた方がいいと思うけどな コンサートつけやんオーディッシャーよ
コンサートの大役ってめちゃ辛いみたいよ なんて言ってコンサート処方されたのコンサートコエー
コンサートは a dh d と s d と
創業部の器を直すために コンサートってリタリント同じ
マイちゃんコンサート飲んでるって リタッチ症状が辛いだけやろうやめたら元気になるんじゃね
あああねえ 海外で働く選択肢はないよ
精神かやまいなカネーで働きたいけどさバイデンがに特徴への経済対策を打ち出したらしいぞ 給付金じゃ無駄だ
バイデン
まあアメリカのことはどうでもいいけど お前いつも眠そうだけどな
5千本のjv何本みた人工コンサート リフトプルまで頑張れ薬が切れたのか
なって来た 薬中じゃん精神か何回かなければコンサート何か処方されずまだ動けるチャンスだったらこんなけ薬つけになったら
限界だわ 限界マックスだわ
じゃねます じゃあまた何か新店がありましたら放送するんで
よろしくお願いしますそれじゃあバーイ
新店はないページで必ず帰るんだろうな仕事でも マホちゃんにリップしてからなあのハイパーの人工へのリプは最高に優しかったと思うぞ
その思いを無限にすんなよ 地帳みたいな喋りだあれ薬切れたら眠くなるいつの前かギフトが来てる
同時なんだよな誰が投げてくれたんだ 電池が切れたか最低でもくじまでは起きる習慣つけろが同時
なんか俺がさすぐ眠くて打とうとしてるうちに ギフトが来てたんだけど
マイちゃんコンサート飲んでるって ちょっと待てや学生の時忘れ物多かったいつも新店でーだろ
あ忘れ物とか多かったねー 薬飲んでも発達なおってないや
うせろぼけほうがあっしめしめタイム うせろぼけほうがった
タッカタッカリフトが来たら元気になる 前を終われよ元気なやつだな w
なおこって書いてあったぞお礼やなおこは投げてくれたのありがとうなおこ リフトで起きるないよ w
毎日ハイパーにリプをくれよ必ず 覚醒タイム来た反択点反択点30分
まあまあ毎日は遅れないけどたんたまに送るわ リフト産業お礼は礼儀
さすがに毎日を食ったらさあ迷惑でしょ リフトで目が見開きたねなおこ優しいな
いなこを最高なおこにリプしてください 例721は1日何回だった学生時代
魔法にお礼儀しろ魔法にお礼儀しろ魔法にお礼儀しろ マイちゃんコンサート飲んでるってまじでなおこちゃん顔ごじわらい
マイちゃんコンサート飲んでる マイちゃんコンサート飲んでる
もうねもうマイちゃんとかどうでもいいわ
ちょっとは人のことも考えられるんだな マイちゃんにあののの知られたしさ
それですごいショックだったよ
今wしられてすごくショッ聞くん
まあマイのことをワストやるよ
うーん家にも
それじゃあ、それじゃあ、また何か新店ありましたら、新店がありましたらまた放送しますので、今日はおやすみなさい。
またね、おつ。
リナモイが人工さんの知的な子は尊敬するし、男性としてかっこいい?
おつ。
ちゃんね、寝るわ。ちょっとリナモイのことも気になるけど。
ちゃんねます。お疲れ様でした。
お疲れ様でした。