これから帰ってくるのかな?
帰ってくるのかな?
ここかな?
帰るね
いやー、ちょっとねー、またねー、お酒があんま抜けてなくて、ちょっと気持ち悪いんだけど
やっぱねー、実はねー、シースカビを買ったと合うつもりだったんだけど、2回以外がひどすぎてねー、それが余計なしにしちゃったんだよね
だから、またいつか資料や方会いたいの
やっぱり今日はちょっと、今日はちょっと会えないけど
いやー
これからさ、酒飲むときはさー、ヘパリーズで飲むわ
いや、ほんと気持ち悪いんだもん
ほんと今気持ち悪い
ウコン?
やっぱ、でもね、コンサートとそのバッファリーを飲んだらちょっとは楽になったんだけど
コンサートとバッファリー飲んだらさー、ちょっとは楽になった
ウココン?
いやー、ちょっと分からん
いやー、バッファリー飲っといてねー
飲んじゃダメなのかな
あ、いぶすりなら何でもいいな
ちょっとね、今まではこんなスクライブになることなかったんだけど
なんか、今日はすごい不使用だった
やるみに良い星なきュー
えっとね、今日どうだった?
今日というか、今回の初めての一人おとまり配信どうだった?
僕的には結構ね、大成功だなと思ったんだけど
今夜あってどうなることかと思ったけど
おつや
僕的には大成功だなと思ったんだけど
火星が来るまで自己配信
ああ、そうそうかな
まあ、お深いは
僕のとこは大成功だなと思ったんだけど
まあ、お深いは僕のタイトルクソだった
まあ、確かに火星ちゃんに救われた面があるよね
火星ちゃんとクーンさんと
あとなんだっけ、リスナーの修行するぞ、さんだっけ
おやかととの約束はちょっとさ、スカイをやって気持ち悪いんだ
あ、やば
おやかととは内緒であります
今度ね、内緒である
はい、心外で内緒である
おやかととは本当に立ちたからさ
20年以上前から報道もされております
中国では、国営法律の代理なりとりに
どうしてあれば、法律にもされております
解決判断をすると、皆様は何を想像していますか?
私は訴えているのは、
図体でエレクトロニックハラスメントと呼ばれているものです
英語語訳になられる方は、
エレクトロニックハラスメントを
日本で公表されていない海外の場所も
ちょっとね、今
集団ストーカーとかエレクトロニックハラスメントとか
じっくり聞く、図体よくはない
エレクトロニックハラスメントって何なの?
分かんないのか
もう僕ですか?
もう僕が女性生主に粘着していることは
エレクトロニックハラスメントなんですか?
エレクトロニックハラスメント
エレクトロニック affordable
あれ?ソウドセンテどこだ?
あれ?ソウドセンテどこ?
ソウステン
ソウトセンテどこ?
ソウドセンテどこ?
あれ?わからんなくない?
ん
あれ総通線の改札口ってどこだかわかんなくなっ
なんか西口に来たんだけど
その、あれモントルが
えーと総通線
いやお前
お前風嫌いだろ
いや風ちゃん普通に好きですよ
なんでそんな声と言うの
いや本当に迷ってるんだって
あれここかな
すいかしかいさ
ちょっと待って
中央本体恐怖
あれ
いや本当にわかんない
あーJR線
JR線
あ、ここで見た
えーと総通線
こっちか
いやー新宿駅ままずいわからんわ
あ、芝生駅あった
12時10分
新宿駅
えーと
12時10分
新宿駅
いやーちょっとな
遊んできたかったけど
2日よりで気持ち悪いから
遊べない
新宿駅
そういえば
風ちゃんの今日
今日
少し間に帰るみたいなこと言ってた
いやー
いやそれはない
いらっしゃい
はいこんにちは
絶対別に
親方には申し訳ないことしたな
今日本当は新宿で親方と会って、ごご飯食べて、何かいろいろ遊ぶ予定だったんだけど、
ちょっと使い合うで気持ち悪くなっちゃったんですが、断っちゃったんだよ。
Traffic 中央這些はチームにとってみた。
分かりやすいようですね。
呵ち…
修正色のDVDから犬伝縷コントロール …
5分は多分21時だから、その頃には気持ち悪さがなくなっていると思います。
5分は21時だから、その頃には気持ち悪さがなくなっていると思います。
だと親方との約束はさ、12時だったんだもん。
体調悪すぎてちょっと無理だもん。
ここまで上がってない。
いや、ほんと親方と会いたいからね。
ほんとに親方と会いたいから。
5分は21時だから、その頃には気持ち悪さがなくなっていると思います。
でも、結局は体調悪いから、また日を改めて会おうということになってさ。
ほんと気持ち悪いんだもん、何か。
ほんと気持ち悪いんだもん。
体調悪いからね、日が良いで、日が良いで何か。
さきげが明日からさ、気持ち悪くて。
だから、もしこの先、お酒を飲むことがあるとしたら、
ヘパリーゼ飲んでから行くわ。
ヘパリーゼ買う、うこんの力か、そういうやつ。
いや、俺めちゃくちゃ飲んだよ。
ハラオケ屋でも飲んだし、そのあと居酒屋行ったんだけど、そこでも飲んだし。
お屋方が今日、他の目的事はどれに会おうとしてた?
それ、マジ?
そう、ほんとなの?
だったら悪いことしちゃったな。
いや、悪いことしちゃったな。
いや、だってさ、ほんとに体調悪いんだもん。
いや、ちょっと気の飲みすぎてさ。
いや、お屋方、お屋方に悪いことしちゃった。
ほんと気持ち悪くなるからね。
若い女だったらそれでも言ってるだろ。
いや、そんなことで人区別しないよ、僕は。
そんなことで人区別しません。
いや、ほんと悪いことしちゃった。
マジで、動きた瞬間は気がして動けなくて。
いや、ほんとさ、朝さ、白映がした。
ほんと、朝白映がした。
パセちゃんが4つやりにいても合わないよ。
もう2回もあったし。
いや、今だって。指はちゃんとある。
合格は21時だから、たぶんその頃にはちょっと紙を取れば、
紙を取れば治ってると思う。
紙を取れば、使用意が治ってるから。
まあ、ご効果も参加できると思う。
いや、別に。効果もあった。
後方向、あれだ。
後方メンバーは、あれ。
でも、俺はさ、
何か、マリアンにまた嫌われたらしい。
パセちゃんが、もし結婚してなかったら、
恋愛対象になるかって聞かれたから、
な、なりますって、みたいに答えたら、
なんか、マリアンが、その発言を聞いて、
なんか、質問したらしい。
だからさ、
いや、マリアンのことは忘れないよ。
いや、だったってさ、
嘘をつくわけにはいかない。
パセちゃんが、もし結婚してなかったら、
普通にあれだと思う。
だった。
だってさ、嘘をつくわけにはいかない。
でも、結婚してるから、
ないよ。
だいでもいいってわけじゃない。
いや、だいでもいいわけじゃない。
まあ、ありか無しって言ったらありだけど。
だっちで恋愛するかわからない。
僕が今までがっちで恋したのは、
エムガリエムリカさんと、
タイパーマホちゃんと、
マリアンかけだもん。
でも、今はマリアンだね。
今はマリアンだね。
やばい、なんか頭がボートしてるんだけど。
いや、なんかバッハリンとコンサート一緒に飲んだからさ、
飲み汗が悪いのかしらないで。
頭がボートしてる。
僕が今までがっちで恋愛するかわからない。
今までがっちで恋愛するかわからない。
俺最近毎週のようにお酒飲んでるからさ。
だから、しばらくお酒控えようかな。
しばらくお酒控えよう。
ここ最近毎週のようにどっかでかけてお酒飲んでるからさ。
お金もなくなってきた。
お酒までよく飲み込みますから。
今までがっちで恋愛するかわからない。
たかしはね、たかしはほんと抜け目がないと思う。
僕もだから働こうとしてるじゃん。
たかしはね、みこ生とかみこ生でさ、人気をとりたいと、そういうことをみじんも思ってなかったんだ。
ただ、人気になるというのは結婚するという目的のためだけの動機だったんだよね。
ほんとしたたかなやつだよ、たかしは。
いや、しっとするよ。
コミショーで金がなくて、うさいくでもみこ生で出会い中してれば、結婚して子供もできるっていうね、それを示してくれたんだから。
しっともするし尊敬もしてるよ。
やった、たかしがうってぶんぶん変わるくらいでしょ。
俺と対して変わらないぐらいに変わるくらい。
僕と対して変わらないぐらいの顔じゃない、たかしはね。
え?
たかしがち4分2分行こう。
やった、たかしがち4分2分行こう。
いや、やっぱり、そそろ終わるかもすごい美しい。
そそろ終わりますね。
そそろ終わるか。
お疲れ様でした。
この後は、夜9時からアフランさんの合合金企画に出るので、良かったら見て下さい。
バイバイ。お疲れ様でした。