うさんっていうのは、Mガリエムかじゃなくて、マイさんのことね
Mガリエムかさんはもう俺は関係ないから、正直どうでもいい
でも、マイちゃんが
Twitter復活して、好きな配信者を妊娬さんですっていう文言を消して、Twitter復活してた
だから、マイちゃんがTwitter辞めないで、ネットから消えないでくれて良かったよ
あ、メッセージ付きはありがとう、マホのことは
マホのこと、マホちゃんももちろん好きですよ
マホちゃんももちろん好きです、もて遊んでません
今日は朝リップしたし
マホにプレゼント
プレゼントって言ってもなぁ、かかないしな、マホちゃんにとっきりの読ろ、マホはどうでもいいから、マイの名前出しな
Mさんも一人の妊娬、マホとくんの面倒を見れるの
マホちゃんへのお昼休みのりとも忘れるなよ、目覚めかけた村間子が妊娬
まあ、村間子と僕は顔の系統が、系統が似てるよね
ポコジローは元気だよ
マイちゃんと妊娬さんお似合いと思うから結ばれて欲しいな、ファールドワイドオール、ゼンザイさんいくら、ネズミ顔だよね
ゼンザイさんが、マホとくんの面倒を見れるんですかって
118万ぐらいかな、いま
118万ぐらいだと思う、多分
なんか
顔の下半分が同じ系統だよね
歯が出てて、なんか
口元がごぼって突き出てる感じが
40歳無職制用にツイッターで絡まれる村間子、後編がリクエストされました
舐めてんのかご気泡が
村間子ちゃんとはなんかね、他人とは思えないわ
人口はに村間子妹、並んで欲しいわ、ごぼワールドワイドオール
口元がごぼって出てる感じ、ゴリラみたいな
人口はおはよう
そういうことを女の子に言っちゃダメだよ、口がごぼっとか
ごぼっと突き出た口元、マホちゃんがリクエスト投げてるんだからお前23日の誕生日にお返しを送ってやれよ
これマホちゃんが投げて、マホちゃんじゃないです
マホちゃんは寝てるでしょ、今の日か
毎日、毎日女の妄想ばかりで気持ち悪いな、おっさん
村間子は口元が父人だもんな、そういえばえみましたよ、お嬢様で驚きました
もっとプロのアニメーターだから、今回のMっていうのはマイちゃんのこと
僕のリスナーだった
でも多分もう来てくれないと思う
ハイパーマホにタンプレを送った方がいいの俺
そこまで親しくないけど
タンプレを送った方がいいの?
何を送ろうか
タンプレかー、難しいなー
だってさぁ、センスのあるものを送らないとさぁ、イメージが下がるじゃん
お前まさか、朝のシリナーでだけですませるつもりかよ
日本人たちが女ばかり行ってて、包丁が腐ってきてるな
お深いやったことある?
お深いやったことないよ
包丁、包丁とかダメでしょ
包丁W
包丁送る人いっぱいいるでしょ
お前自分でセンスある言ってた
コラボっていうか、包丁であったことあるよ
俺があったのは、楽しみさんとイナゲさんとサダさん
その3人と配信上であったことある
何かね
マイちゃんを俺が絡むと不幸になる気がする
だから普通にさ、マイちゃんには
オッタンとかビッグニートとか、そういうマイちゃんが好きな放送を見て
そういうさ、なお子同性してるよ
サッちゃんっていうね、彼氏と同性してるんでしょ
俺は大手じゃない
僕は雑談系生主で言ったら仮想生主
で、ニート系生主で言ったら中券生主って感じかな
だいたいそんなところだと思う
女生主に絡むと
確かに、エムガリエムクさんの時は絡んで
嫌な思いをさせてしまったけど
でも、ハイパーマホちゃんの時は
ハイパーマホちゃんは別に俺に絡まれても嫌なふうに思わないでしょ
いや、放送してる人の話はしない
なんかさ、またさ
また、なんか妊婦軍団とか言うやつらが
現れるかもしれないか
番は一度だけ食らったことがあるけど、すぐ解除された
ハイパーマホちゃんとスカイプできたのは妊婦軍団のおかげだぞ
マホちゃん配信歴10年だからアラクレリシナの扱いにも慣れてるんだよ
マホちゃんって配信歴10年もやってんだ
日本にハマってる
とにかく今日はマイちゃんが復活してくれて妊婦は嬉しいよ
それは心からそう思う
ポコ太郎のことはまだ忘れてない
ポコ太郎のことも
ポコ太郎のことも忘れてないよ
いや、フローしてない
鍵やかだし
ポコ太郎のことを忘れてないよ
ポコ太郎のことも忘れてないし
とにかく
いや、フローしてない
妊婦軍団に入るにはとりあえず妊婦っていうことと
妊婦の男で
妊婦より
コミニンズが少ないっていうこと
妊婦よりコミニンズが多かったら
そっちの方が目立っちゃうじゃん
だからサダさんとかは妊婦軍団には入れないよ
活動は特にしてない
ただ
いや、リスナーは軍団には入れないよ
まぁ、DTも条件だね
やりまくってる奴は妊婦軍団には入れない
まぁ、妊婦軍団に入るってことは妊婦の弟子になるってことだからね
やらしちゃダメですよ
ダメです
他の配信者の放送を争うような人は入れません
他の配信者を妊婦の名前で争うような人は入れません
それは妊婦軍団じゃない
妊婦軍団だよ
他の放送を争う人は軍団には入れません
女は入れません
DTじゃなきゃ入れません
DTになると
別に教えないけど、妊婦の姿を見て妊婦から技を盗めっていうスタイル
職人の世界だよね
俺の技を見て妊婦っていう
自分から教えることはないけど技を盗めってことで
みんなの仕事
配信のスタイルだね
妊婦ってのは妊婦の個人情報を盗んでいいってこと
個人情報はダメです
妊婦って何歳まで行きたいの?
妊婦は
ハイカーマホさんからツイッターを無視された妊婦さんを配応ございます
妊婦ワールドワイドウェブ
技を盗んであらせってことです
妊婦って具体的に何を盗むんだよ
調文リプとかだろう
妊婦調文リプとか
英語コロとか
トークスキルとか
そういうところを盗んでほしいね
映画も最低5000本見ないとダメですね
映画も5000本見て
組み作れば軍団に入れるの?
アニメとかも見なきゃダメだし
80,000円のメガネ買うのか?
まだこんな放送してるW
だんだん加速してきてるな
いらなくても盗みめるじゃん
トークスキル
本骨具合を学ぶんですね
あなたが絶望的に入れたダメW
トークスキル
内域の放送人工分断で遊びに行かないか?
ブロックされたら四角アリなのか?
ブロックされたら
ブロックされちゃダメでしょ
同じことを繰り返すこと連動ってことですね
AIUEO777のリズナアガ人工を次のオモチャって言ってたよ
ボットン最強
ボットンの放送をね
正直見たことない
ちょっと見たかな
ボットンっていつもさ夜やってるでしょ
だから見れないんだよね
なんか気になるっちゃ気になるけど
ボットンってさ
夕方とかやってないじゃん
いつもなんか夜やってるじゃん
だから見れないんだよね
俺修羅支援行ってるから
もう夜の7位とか8位とかになれちゃうから
音楽はYouTubeで聴いてる
YouTubeで聴いてる
サカナクションとか
フレデリックとかゲスの極みおとめとか
そうそういうの
8時には寝る?どんな遅くても
いや公式だよ
公式のPV見て
前が男リスナーだったら
ちゃんと女の子で
画像もらったし俺
マスクしてるとはいえ
スピン画像もらったし
でもマイちゃんとはもなくなりできないな
ハイパーのタンプレ
オンリーワンダーは歌えない
難しすぎて
サカナクションの
新宝島ぐらいなら歌える
リップは無視されてもいいんだよ
クソ長文リップは無視されることを前提に書いてるから
別に無視されてもいいんだよ
逆に毎回さ
俺のさクソリップに対して
返信してくれたらそっちの方が
なんか申し訳なくなって
モチベーション失うわ
ギフトなしのおめでとうこめは無視してた
うん
マイちゃんはツイッター復活してた
リスナーがDMで教えてくれた
いつ彼女できるの
まぁ働いたらだろうね
マイちゃんが行動が怪しいよね
だってパイパーマホちゃんに何をあげていいか分かんないもん
女の子がさどんなものを喜ぶかとかさ
どんなものを喜ぶかとか分かんないもん
パイパーにファンスプレゼントしようぜ
包丁
包丁なんてさんね
ネタちゃんただの
未来の彼女のためにもB型から始めよう
シャスするときの音が磁石さえ絡めてください
好き好きってあげないのは気持ちがないって思われるぞ
フーマナイザーはお風呂
パイパーマホちゃん配信でしたり欲しいって
時間かけてエカキーたら下には喜ぶよ
ファンスプロブラ欲しいと言ってたぞ作戦
今日も人工分断が集結してるの
ちょっと待って
一応さ中古だけどさ
これを食ったらどう
これを食ったらどうかな
さそりのぬいぐるみ
これいらないかな
これなんか俺さそり買いたくてさ
でもさそり顔の親に反対されたから
さそりのぬいぐるみ買ったんだけど
さそりのぬいぐるみ
だからさそりのぬいぐるみ買ったんだけど
かわいいでしょこれ
さそりのぬいぐるみ
喜んでくれないかな
あまぎふいちまんはちょっとね
自画像か
中古
下着が欲しいって言ってるんだから下着にしなよ
ほんとに下着が欲しいなんて言ってるの
マホちゃん
配信で下着欲しいって言ってたの
配信で下着にして言ってるぞ2枚しかないから
2枚しかないってさ
今までどうしてたんだよ
そんな2枚しかなくて
お前の使用図にパンツ送ってやれよ
てかTS見てないんだ
TS見てない
というかなあんま人の
放送見ない
パンパンパンツとかさ
配信見てないよ正直
まぁ正直
伊藤とマホは復元してるの
まぁそれならそれでいいじゃん
伊藤とマホが復元してたら
僕は祝福するよすんなわね
今日の新店
今日の新店は
まぁ特にないね
フグちゃん
昨年配信の年少
110万
そんな貸すげんの
というかさ
フグちゃんってさ
ギフト飛ぶの
僕は40歳です
いやムラマコは
30代までの
生社員で働いてる人とか
だけ人じゃないと
彼氏にしたくないんでしょう
110万は税金がかからないギリギリのラインだから
30分延長しました
2月までに働く話は
まだあるよ
ムラマコは無職はダメだね
無職はダメらしい
でもね
いやムラマコにはもう
リプはしないわ
ムラマコにはリプはしません
マリアンが彼方って
欲しい
そうなの
いやそのね
働くというか
内定した
瞬間も働いてるってことだから
ちょうど110万
MMさんでこまちしてたの
またもうMMさんには
止まないよ俺
ボランティアか
なんかね
なんか記事で読んだけど
30歳だか40歳だかの
無職がボランティアに行ってたんだって
そこで出会った
普通のOLの人と
その結婚できたんだって
だからボランティアはありだよ
もう練習400万
配信で練習400万か
稼げればいいんだけど
ボランティアはいかない
とりあえず働く
イケメンだっただけなの
俺さもう
本当にさ
今寂しいよ
マイちゃんには
嫌われて
MMさんにも嫌われて
マイちゃんにも嫌われて
なんかすごい寂しい今
嫌われるのってさ
すごい寂しいよ
でもマホはね
マホは正直
ネタで言ってると思う
ハイパーマホちゃんは
ネタで俺に構ってくれてると思う
ハイパーマホちゃんみたいな人がさ
ニンポーサー好きになるわけないじゃん
なんかネタで
構われてるような気がする
まぁそうだね
その通り
だからなんかね
ほんと寂しいよ
ほんとに寂しい
マリアみんなMだね
マリカマイマホマリア
いやいいくらマリにゃんだってさ
無色の
40歳の男は嫌でしょ
だからまず働くないとさ
しょうがないよ
ちゃんとは働いて
お金稼いで
いや俺声は
ブサイクではないよ
声は自分でも
イケボだと思ってる
うん40を超えるとダメ
でもそれってさ
個人によるよね
だってさ40歳でも
若く見える人がいるし
福山まさはるなんか
全然おっさん臭くないじゃん
もう50すぎてるでしょ
福山まさはるとか
それなのに
かっこいいじゃん
だから人によるとしか言えないよ
福山まさはるは
50すぎてもかっこいいじゃん
福山まさはると人歩は
同じだよ
まさはるは金は
確かに
あいしだいせいが
なんか生配信してるらしいね
いやエムさんっていうのは
まいちゃんのこと
僕のリスナーだった人
電話テクニックの動画たくさん見て
勉強しよう
福山まさはると同じあんまは
同学として
福山まさはると同じあんま
いしだいせいってさ
なんだっけ
この前さ生活を
受けて戦れてたよね
不正十九だって
でもさ
昔はすごいさ人気物でさ
ドラマの主演も
万々やってたのに
その時のお金は
どうしちゃったんだろう
全部使っちゃったのかな
いしだいせい
昔すごい人気だったよね
くついでつかまってほさえた
トレンディドラマというか
のじま信じの
脚本のドラマによく出てた
イメージがある
そう
未成年
未成年とか
生者の更新とか
俺好きだったよ
まいちゃんのエムさんです
ああ
マホ誕生日だぞ
マホちゃんの誕生日はまだでしょ
いっせいはあんちこめも全然
そう
マホ
生者の更新には出てません
パンツ企画
本当にパンツが欲しいんだって
言ってんの
パンツなんと俺買いに行けないよ
女性下着コーナーに
男が
買いに行ったらさ
ダメでしょ
日本のパンツ
いや下着は買わない
ない
パンツは
だってパンツをプレゼントしたってさ
なんか嫌でしょ
嫌らしい感じがするでしょ
僕が近くにいたらこもり歌を
歌ってあげたいよな
もし本気なら買ってくれるって
意味だろ
さっきの誘いでいいじゃん
さっきの誘いでいい
ハイパーマホちゃんって何歳なの
そういえば
20歳なの
お前こんな気持ち悪いこと
回転だなところで
僕はマホちゃんとは逆で
毎10時間くらい出てしまうよ
31歳
下着買いに行く配信めっちゃいいぞ
36、24
24なんで
20代半ばぐらいか
結構若いんだね
それで
幼稚園の子供がいるってことは
10代後半ぐらいで
子供生んだってことか
19歳ぐらいで
子供生んだってこと?
2配分6
19とか20
子供生んだってめちゃくちゃ早いの
ハイパーマホちゃんと付き合うと
子供とクリーンがついてくる
逆算ゲーム
女関心の中高とし
ハイパーマホちゃんにネタで
穴開けたんだけど
ハイパーマホちゃんに収還されたもとカレトの子
反射で
すき入れてない反射で収還された
もとカレトの子
早くてもいいけどさ
いやー
半暮れは
ちょっと付き合いたくない?
ブラックステンパイ
程度って失礼でしょ
パンツは
送らない
パンツはさすがに送らないわ
マホの子
分かるよな
アキニアンのコムには入ってないと
アキニアンっていう人は知らないか
送らないって付属状だからか
プレゼントは送るほどな
仲良くないしな
プレゼントは送らない
他に送ってくれる人がたくさんいるでしょ
ケチ
マホには
アキニアンは
将来の練習で何か送れ
何を送るか
やっぱねぐるみとかの方がいいかな
女性に送るとしたら
まずぬいぐるみって言うのが
ぬいぐるみだよね
ぬいぐるみは邪魔になる
おくれやのり悪い
センスが問われる
でもアクセサリーってさ
趣味じゃなかったら使ってもらえないでしょ
とりあえず
サソリナのぬいぐるみを送るか
かわいいし
フィルスペクターって誰
人気出した絵を送ったら何かさ
ステルに捨てられないでしょ
サソリナのぬいぐるみを送ろうかな
中古だけど
マホちゃんが下着を指定してる
元気描き止めがいいよ
星野さんうずめるのはチートお金
若いの好きなら金持ちになれ
相手のことを思いやって選ぶのが大事だよ
パンツに前しか持ってない感じって言ってるだろうな
パンツに前
日本はアニメーターの過去がある男だぞ
納金1年分おくれ
元頃の実力を見せてやれ
パンツが欲しいのか
じゃあ楽天下なんかで買おうかな
カソ今ネットで見てみろ
もちろんLサイズだ
Lサイズ
女の人のパンツもMLSとか
そういうサイズなの?
マホが放送で感じ助かるって言ってたぞ
サイズはSかMだよ
楽天の適当なパンツとかひどいな
表参に位置で探しましょう
まあゆきちが一番喜ぶけどな
まあそうだね
マホちゃんには子供がいるから
この誘いのねぐるみとか喜ぶかもね
子供って虫が好きじゃん
これいいよね
サソリのぬいぐるみはお前が欲しいだけ
いらねえサソリあげろ買いに行く配信しないか
喜ぶわけないだろGMを送り付けるな
サソリあげろ
今度連れてるわ
だからどうしてサソリになるんだよ
ってワールドワイドウエブ
サソリあげろ君が悪い
これを送ろうかな
思ってるより大人見てるぞマホとは
サソリ
サソリ気もいいんだよ
ひじかが運送介護のVMI歴史を出して
テントツ ワールドワイドウエブ
サソリあげろ今の子供って4歳くらいから
iPadでyoutube見てるぞ
これを
これだら別に送ってもいいでしょ
いやサソリ欲しくて
ぬいぐるみ買った
サソリが欲しくて
ネグルミ買った
サソリいいじゃん
サソリあげろ子供が喜ぶ
マイちゃんにサソリ送れば
自分の所有物を送るとか
プレイステーションを送れば
マホはお前のものだぞ
この人のセンスが分からない
いいと思う
サソリあげろ子供が喜ぶ
お前がいらねーと思ってるの
相手が喜ぶのか
これは確か2000円くらいだったかな
サソリのネグ
これでいいかをプレゼント
そうだね
このサソリのぬいぐるみも
もういらないから
そういった相手に聞いて
まあ
これいらないからさ
もう
捨てようと思ってたから
送ろうかなマホちゃんに
マホちゃんのどこに送ればいいんだ
ちょっと待って
マホちゃんの
どこに送ればいいんだ
サイタマか
裏は置く方
郵便局止め
ダメなもの
生物放射線
うんこ
着払い
大引き
住所公開してるとかさ
郵便局の住所なんだこれ
まあ普通住所なんでさらさないよね
郵便局止めでしょ
住所公開仲間ちゃん
お前も住所公開してるじゃん
僕は公開なんてしてないの
郵便局止め
これ本名なの
義名じゃないの
ちゃんとメッセージも添えてね メッセージは添えないって言うか
姫じゃないの
本業じゃないと遅れないだろう どうやって姫のやつに送り出るんだよ
あ本名なんだもう人生は後2時間だからご縁は大切にしとけ 手書きの手紙も入れとけよ
本名は子じゃないよ えっお誕生日おめでとうは言わないとダメでしょ
さとまな
まだみんなよ
本名
ちよとよとさとまなこいつ本人にもちだな 破棄ばくらい書いてよ
まなちゃんだよ
えのみ
本業だよ彼での名前と完全に1
そうなんだ 俺はさくらまの方が好きやけどな
メッセージ動画作るか プレゼント開封枠ややる何かプレゼント送ってくれる人募集しますわくわくだって
さくらまなとお店でやったことあるよ
人工分断はあざいにしのちゃんいけばいいですか 駄目です
ああなんかさあ俺さー
すごい言うつだよ今
まままいちゃんが復活してくれたのはいいんだけど
まいちゃんの トップに
好きな配信者は人法さんですって書いてたのがなくなってるし
なんか悲しいわ
もう人法のこと好きじゃなくなっちゃったのかな
まだ言ってる
悲しいのはマイちゃんの方だよダブル そうだよ
エムラ神や向こう愛しているというのかに まだマイちゃんとか言ってるのかいつまで言ってるんだよ
前は許可が怪しいからやばいやつだよ とにかくプレゼントは
他に何をあげようかな
お前もやめろよダブルこれのことこれが持ってるもんでお前を待っている前は本気前本気だよ ネタにしたお前が悪い俺が持ってるもんで何か送るものとかないんだよなぁ
お前はサラッとカンプレーをくればいいんだよ前は許可が怪しいからやばいやつだよ マイとマホどっちとるんだよ他に苦いだけをマホちゃんにコンサートは
お前がダンボーに入ってそのままコンサートを送ったら犯罪になっちゃうから
マイちゃん45歳男性中古金あげるのか マホちゃんにコンサートは
マホちゃんにコンサートは 嫌いな精子は人工さんです書いてくるまである
エムってもう一人のお前が時間かけてイラストかけよ プレゼント送りたいなら一応相手に聞いた方がいいよ
寝れない時の音も
100人で買ったおもちゃでもいいと思うよマオトくんが遊べたらいいと思う この間はマホちゃん車本多まで遊んでたよ
そうなんだネタから内緒に仕事放送で開けた時の楽しみでお前の選手にかかってる 今日割くしないの捕まってほしい
今日はもうリップした 朝早く起きちゃったから放送しないでリップを送った
コンサートだってあなたはエディエイチリー エディエイチリーだよ
ん
ガチの絵を見たいな
人工師匠おはようございます おはよう
何を送ろうかな
ん
ガチエー
これを送るかじゃあ
あとお誕生日おめでとうメッセージはどこかに入れた方がいいよ絵は書いてもいいし 絵は人工らしくていいんじゃない
昨日書いたこれ
裏顔にはマガニマリカちゃん書いてあるけど
コンベーカー
ん
俺さー 修飾どこもできなかったら絵を書いて売ろうと思ってる
リス3のアニテルと思った
誰が買うんだよ上の公園で修行しましょう 絵なんか売れるわけないだろう
てかこの放送タイトルストーカーかよ それで売れると思うのとにかくやってみこう
お前彼氏じゃないんだからオーダー通りおプレイは逆に刑務値悪いよ どこに就職しようとしているの
ぶつつくれよ顔持ち笑い ラブユー
ワールドワイドウェブ
これで元アニメーター
何で売れると思った
がを書いて文字にしよう無駄解釈だろう リプリマンシールみたいにコログラム処理してくれたらか
強すぎるリーコイの愛が捕まってくる 小学生と同じレベルじゃねぇか
小学生
なんかねー 俺ガチで1時間ぐらいかければかけるようまいえよ
でもこれさー3分ぐらいで書いた絵だからさー こんなもんだよ
今一番減ってるのはシャマだけどどうよ 笑っちゃってるじゃんだわゆー
あきなシャマー なんで減ってるの
男の人の絵って感じする
それをかけて1時間かけたやつ
3分でガチからってつかわるよ 言うの描いてよ
3分だって上手い人は上手い
光の子の元アニメーターに失礼なこと言わないで欲しいですよね
アニメーターって早くて上手い絵描いて何もでしょう ガチでかけよ
リハビでガチの絵を置こうよ 曲がり心理か
じゃあガチで書いたのおくれ 30分延長しました
光の子
マホちゃんから大創造して書いて
シャマはうちになった 配信時間を絵の練習時間にあてよ
追いかけゲームでもっと上手い人いますよ
ADHPながら止めないだろうけど 兼ね取れる絵じゃないよ
なんか人工の覚悟絵って魅力がないよな
おないで追いかけされてしまいました 練習用勢
お3年集133万円超えてるの 確定申告しないの
練習133万も超えてないよ
人工分断が買うよ俺は買わないけど
俺もフグちゃんみたいにさ 稼ぎたいなニコ生で
おないで追いかけて人工の苦い絵が入ってもらおう
でもフグちゃんってさニコ生でさ 生活できてるってことはさ
普通にさ 過去以外でギフト投げてもらってるってことだよね
どんくらいギフト投げてもらってんだろう フグちゃん
1ヶ月に
いや 就職あきらめてないよ
とりあえずペーダンまで 集活ができないからちょっと減らってるけど
仕事ないのか
仕事ないよ
仕事は自分で見つける
とりあえず今度の
人工分断は同じ絵書を潰すためにある
定団
元い
三社階段で
僕と
就労支援スタッフと
ハローワークのスタッフの3人で
これから僕はどうやって
集活していくかっていうことを
話し合うから
そこでもう決まるね
話し合って
それでもし映画と作業上
それで
そういえばさ
忍法のリスナーにも名前つけたいんだけど
フグちゃんだとちょいちょい断でしょ
石川の利益だと
なんだっけ
トンデン兵だっけ
石川の利益ってなんだっけ
トンデン兵じゃなくて
足がるだけ
足がるでしょ
よっさんだと
ひまわりでしょ
サダだと
なんだっけ
なんだっけサダって
ロボトミンだ
そうロボトミン
忍法軍団とか
なんかさ普通じゃん
忍法支援に
石川の利益みたいなやつがいる
そいつが
なんかよく
俺に意見してくる
俺の発言を否定して
ちょっと
案に喧嘩を打ってくるから
あんま好きじゃないんだよね
ニチャニチャ団
ニンジャ
なんかそいつも
就労支援にいる
そいつも
なんかね
頭が切れるというか弁が立つ
弁が立つから
そいつの意見に
左右さりやすいみんな
年下だろうね
40より上ったことはないでしょ
舐めくじ軍団
舐めくじ軍団でいいかじゃ
ブチュチュンパとか
リップス軍団
リップス
リップスにしようか
リップス団にしようかわいいじゃん
リップス団って
リップス団にするわ
ニンポリスなのこと
リップス団ね
そろそろ行ってくるね
魔法のカンプレは決めとけよ 券を関する
臭いよ
いいか お前は気持ち悪いんだあげたまと同じくらい気持ち悪いんだぞ
リックスなんてやばすぎ リックスってかもっと出し合い名前にしろ
エロペロ団でいいじゃん 俺は妊婦分団のままあまれる
ドラクエのリックス リックスは決めだろうな
クチリックスダンクチ 気持ち悪いことしてんなよ
誰かにつけられるなら分かるわ 自分で名前つけるって出し合うよな
ちゃんと前屋さん女性をもに挨拶のリックスしてるか
エムブロック軍団 クチリックスダンクチ ハイパー軍団からすごい影響を受けてる
本当こいつの選手がわからんだ 終了支援の時間です
終了支援の時間だ
まあじゃあそろそろ終わるか
気持ち悪いんだからなめくじ軍団だよ ワールドワイドウェブ 二行団にしよう
そろそろ終わるか
終わり奉くさ ところでお前が仕事は
ツイッターの自己紹介欄にリックスなんて入っておけよ
プラステンデー 何するの?
あなたさこはたともみの枠で広告しながらリックスしていいですか とかきもすぎ
それじゃあまた何か新典がありましたら終わりにします
お疲れさまでした
夕方放送はやるかどうかわかんない
バイバイ
バイ
お疲れさまでした