どうもこんにちは妊婦です
昨日の事とか、いろいろ話しておきたい事があって、ちょっとワークを取りました。
今声入ってるかな
えーと、まず、その昨日あった人なんですけど、ちょっと待って
まあ、名前は、えーとね、リッちゃんって言う事にしておきましょうか。
リッちゃん
ちょっと待って、まあ、リッちゃんから初めて連絡が来たのが、先月3月31日
まあ、それで、最初はDMが来てたんだけど、もともとツイッターアカウントにはニコ名前やってますとか書いてあったから
まあ、別に、最初からニコ名前やってる人なんだという感じだったね。
それで、最初は無視してたんだけど、怪しいから
怪しいというか、DMは見せないよ個人的なやりとりだから
それで無視してたんだけど、それで怒られて有名生主さんにしか興味ないんですねとか言われて
こっちも何だと思って、それでこう返した、ごめんなさい無視したわけじゃないよ
ただ知らない人と話すのが怖くてスルーしてしまいました、許してくださいって
返したDM、それからDMやり取りするようになった
まあ、木曜日だね、先週の木曜日かな
で、いろいろやり取りしてて、結構住んでるところも近いなとか思って、僕のこと好きだとか言われて
まあ、正直悪い気はしなかったね
結構さ、励ましてくれたり、いろいろ励ましてくれたり
いろいろ励ましてくれたり
で、いろいろ話しててDMで、いい人だなと思って
それで、顔写真もらって
結構、今時の感じの子で可愛らしい子だなと思って
で、ちょっと待って
なんかすごいさ、僕のことを幸せにしたいとか言ってくれて
まあ、ちょっと気持ちが揺れたのは事実ですね
なんか、僕を幸せにしてくれるとか
それで、それで誘われたというか
まあ、昨日の15時に27番に
27番駅に行きますって言われたから、僕はわかりましたって返して
会うことにした
まあ、すごい積極的な子だったから、会ってもいいかなと思って
で、それで昨日会ったっていうこと
いや、台本じゃなくて今、やりとるのDM見ても
で、僕は別にさ生主ってことも知ってたけど
なんか、そんなニコ生に力を入れてるような感じじゃないし
普通にリスナーさんだなと思って見てたんだけど
で、言われたのね、なんか
顔写していいですかって言ったら
自分もニコ生やって、リスナーさんたちからギフトもらったりしてるから
顔出されると都合が悪いとか
あと、売名だと思われるのが嫌だとか言われて
それで、顔バグ写さなかったんだよね
で、なんか昨日最初は普通にあって
ジュース飲んでいろいろお話してて、それでカラオケ行って
やってたんだけど、途中から配信があれ始めたんだよね
サダさんが言ったらしくて
サダさんのリスナー
このリッチャンっていう子はサダさんのリスナーだったらしくて
そのサダさんと普段からやり取りしてたんだって
DMで
それで実際サダさんと2回あったりして
なんかいろいろ相談とか乗ってたらしい
でもそれだけだよ
それだけ
サダさんからも社材のDMが来たんだよ
今回女性のお相手の方の名前を出してしまったのは
全面的に私に日があります
私は放送で妊娬の介護官などと
散々言われ精神的におかしくなり
また自身のアスペルガー症候群
統合市長という病気から来る判断能力のなさで
今回の行為に至ってしまいました
社材しますすみませんでした
お相手の方とは通話いたして
社材いたしましたっていうDMが来て
後回した
分かりました今回のことは僕も悪いので
サダさんだけを攻められませんって
そういうこと
だから別にサダさんは
リッちゃんのことをして
それで何回いろいろ言ったらしいね
悪口めいたこととか
どこで言ったのかわかんないけど
それで僕の放送があれて
リッちゃんが特定されてしまって
なんかあれた感じになっちゃった
だからさリッちゃんには
すごい申し訳ないなと思って
なんか僕のせいでさリッちゃんが
ちなみにリッちゃんというのは
名前は言ったら困るから
リスナーだからリッちゃんで
っていうことにしましょうって言われたから
じゃあリッちゃんって呼んだだけです
仮の名前ねリッちゃん
リスナーだからリッちゃん
だからリッちゃんって呼ぶことにしたけど
なんで僕がリッちゃんと会おうと思ったか
っていうのは言ったよね
どうしても僕に会いたくて
僕が来なくても多分
西場でずっと待ってるだろうと思って
それはかわいそうだなと思って
だからもう会うことにしようと思ったの
そんな僕のことが好きなのかと思って
で正直
そのDMで好きとか幸せにしたいとか言われて
悪い気がしなかったけど
正直ととまどいもあったのも事実
僕って今までさ一方的にさ
方を思いして
もうその人が好きすぎて
相手にされなくて終わるっていうパターンが
全てだったじゃん
だから相手から好きだって言われたことが
なかったんで
だから正直
とまどいを感じてる
とまどいを感じてた
本当に俺なんかを好きになってくれる
こういうのって感じで
とまどいを感じてて
頼もう事実
で
やばい目ではないよ
ばい目とか言うけど
それは言われたもん
私ばい目だと思われたくないんで
顔は出せませんって
ちゃんと明確に言われたもん
だいたい
そういうもんなんだって
僕は思って
わかりましたって感じで
で
これは僕本音を言うよ
僕の本心を
正直
本音を言うよ
本音を言うと
まだ
マリニャンのことが
気になるね
気にはしてる
でもマリニャンにはもう彼氏ができた
っていうのもわかってるし
もう
彼は無いっていうのも
わかってる
だから
僕のことを
好きって言ってくれる人にあって
その人を
好きになれたら
もう忘れられるんじゃないかなと思った
忘れたいと思って
僕もなるべく
その
りっちゃんと
で
なるべくりっちゃんのことを
好きになろうと思い込んだ
こんなに僕を好きでいてくれるなら
僕を
さぞ
幸せにしてくれるんだろうなと思って
ちょっといい方は悪かったね
なんか上から目線の感じになっちゃったね
ごめん
違う違う違う
ちょっと待って
僕を幸せにしてくれるのかなって
なんかこういう人と
一緒になった方が
幸せになれるのかなって
思った
ちょっと待って
今言い方は悪かった
本音じゃない
ちょっと言葉選びを間違えただけ
言葉選びを間違えちゃった
で
まあ
正直緊張して
会う時はやっぱりさ
僕って
基本的にコミュショージャンで
アスペジャン
だから
結構いろいろ
でも楽しかったよ
女性と一緒に
会って話したり
一緒にカラオケ行ったり
楽しかったよ
まあ
楽しかったけど
ちょっと
僕もね
好き
好きというか
好きになりたいなと思った
こういう人
好きになったら
まあ辛いことも
忘れられるし
僕も
幸せになれるんじゃないかなって
思って
で
僕は
今までさ
追う側だったじゃん
恋愛というか恋愛でも
肩思いして
好きになって
もう
その人に連着したり
そういうのばっかだったじゃん
だから
好き好き来られると思う
好き好き来られると
なんだろう
来たくなっちゃうんだよね
いやちょっと
いやちょっと待って
って
なんだろう
なんか
なんかの
漫画で読んだけど
すごいさ可愛い小猫がいるとするでしょ
でもその小猫がいきなり
ぴょーんってさ
自分のところに来たとする
そしたら
戸惑ってわーって
エピソードを思い出して
たぶんアダチミツの漫画だと思うんだけど
タイトル忘れちゃったけど
だから
でもそれで今日
りっちゃんが
ツイッター消しちゃったんだよ
なんか
りっちゃんがツイッター消しちゃったの
その時に
あれ
あれって思った
もしかして
あ、ラインの
一応ラインは
そのラインの
QRコードもらってるけど
ラインは登録してない
QRコードもらったんだけど
登録してない
なんかラインで話しましょうとか言われたけど
あ、
なんかさ
ライン登録しちゃうと
もう
離れられなくなっちゃうじゃん
だから
なんかね
ちょっと
怖いなあと思って
なんか怖いなあって
思って
ラインは登録できずに
いた
なんか怖いなあって思って
ラインは登録できずに
いた
というか今も登録してないから
登録できずにいる
まだ
りっちゃんのことも
だってDMが来たのが
3月31日でまだ
半月ぐらいしか経ってない
ちゃんとやり取りしたのは
もう遠く
どんくらいだろう
まだ1週間とか
そのくらい
DMでしかやり取りしてないけど
なんか僕ね
疲れることに
慣れてないんだよね
だからどうしても
疑っちゃうんだよね
いや
俺のこと
本気で好きなのかなとかさ
これ本気なの
嘘なの
何か違う目的が
あるんじゃないのとかさ
疑っちゃうんだよね
これマリアン
マリアンがその女を
信じろって書いてるんだけど
いや
俺ってさ
41年間
言ってみれば
誰からも疲れなかったわけじゃん
それで
ここに来て急に
好きとか幸せにしたいとか言われても
現実のこととして
受け止めきれないんだよね
またたとえそれが
本当だったとしても
ちょっと
このハムスター
だかネズミだかやめて
次やったらNGするよ
コメビューがおかしくなるから
次やったらNGしますよ
もう
だから
なんだろう
こういうことを言うとまた
迷惑かもしれないけど
俺さマリアンのことは
もうだいぶ前から知ってるの
だからなんか
もうマリアンが
高校生だった頃から
マリ見てたし
なんだろう
マリアンが暗黒に突いた
あたりから
見始めて
ちょっとNGね
ネズミやったからNGしました
それで
勝手に
安心感を感じてた
っていうのもあるんだよね
だから
知らない人とか
ちょっと待って
勝手ちゃんもコメントしてない
いいように使ってないけど
僕の本心
だからさ
僕は今本当のことしか
話さないって決めたから
本当のことを
本当のことを話してるけど
そういうわけで
リッちゃん
はその
最後に来た
DMが
これ読んでいいのかな
最後に来た
DM
読んでいいのかな
で
最後に来たDMが
忍法さん
私あきらめますね
楽しかった思い出として
心にしまっておきます
ありがとうございます
ニコ生もやめます
就職も恋愛も応援してますね
できたの
で
ここに
なんて返事していいか
わからなかったの
だから返事してないの
この時
いやちょっと待って
とかさ
ちょっと落ち着こうとかさ
DM
してればよかったんだけど
なんかね
正直
できなかった
ここで
引き止めたりしたら
なんか
引きを
何か
引きを持たせてしまうんじゃないかとか
色々考えて
それで
なんて返事しようって
考えてたんだけど
結局返事することが
できなかった
だから
結局僕は
りっちゃんのことを
まぁ
色々辛いことを忘れるために
何とか好きになろうと
思い込んでたんじゃないかな
と思って
で
本当は
りっちゃんがさ
ツイッター消したんだよ
その時なんかさ
すごい
あっ
なんか
大事なものを失っちゃったんじゃないかな
と思って
思ったけど
だってさ
僕のことを好きになってくれる人なんて
そうそう
現れないと思うよ
これから先
そんな人が
奇跡的に現れて
僕のこと好きって言ってくれて
幸せにしたいって言ってくれて
もうほんと
好き好きオーラを
出されて
まぁ
昨日はさ
最後らへん変な空気になっちゃったけど
最後
ハグしようって言われて
ハグしてもらって
千葉駅で人がいっぱいいる中
すごい恥ずかしかったけど
人がいっぱいいる中千葉駅の
中央口の前で
ハグしてもらって
すごい
嬉しかったけど
これってさ
果たしてほんとに
でもこれって何なんだろう
戸惑い
戸惑ったっていうのが
正直な気持ち
嬉しかったけど戸惑った
向こうからハグしてくれたし
なんか正直
最初から最後まで
戸惑いを感じてた
正直
戸惑ってた
ほんといい子だと思う
そう
バイメットとかそういうんじゃないし
僕のことを騙そうとか
そういうんじゃないし
純粋に僕のことを
好きだっていう気持ちも
伝わってきたし
リッちゃんと付き合えば
一番幸せになれるんじゃないかな
とか思ったりも
したんだけど
でもなんかどうしても
踏み込めなかった
なんで踏み込めなかったのか
よくわからない
ただ単に
その
愛が重いと感じたのか
もう
その
前好きだった人を
忘れられない
から
なのか
踏み込めなかった
うん
それが
僕の
嘘
偽ある
らざる
真実
を
話してる
今
話した
だから、リリちゃんには僕、ひどいことしちゃったなって思って
ただ、自分が辛いからって、それを忘れるための道具にして、
結果、その道具にしてしまった。そういうことで。
だから、僕はもう誰にも合わない方がいいんじゃないかなって思い始めてきた。
僕のことを好きだって言ってくれる人を傷つけて、そんなさ、やつがさ、好きだって言ってくれる人をさ、自分の都合の良いのようにさ、扱って、
ちょっとNGします、この音符の人。
そういう人。
だから、そもそも初めてあった相手をすぐ好きになるのって無理じゃないかな、ゆっくりでいいんだよ。
確かに。なんか結果は焦りすぎちゃったのかな。
もっとさ、リリちゃんとも何度もあったりして、それで好きにな、徐々に好きになっていくっていうこともあるかもしれないよね。
なんで俺こんな焦っちゃうんだろ。
いや、ちょっと南の魔王さんのことを邪魔するつもりは元ないよ。
別にマニアにこれから粘着しようと思ってないし、ただちょっと僕の本心を言ったからそういうことを粘着しているように思われるかもしれないけど、邪魔するつもりはないです。
普通にマニアさんとは南の魔王くんは幸せになってほしいと思ってるし、そこは自覚してますよ。
まあ自分の立場っていうものをね。近くで工事してるんでカンカン音がするのは。
だからもうこれ以上マニアにはマニアの話題も出さないし、迷惑なら話題出さないし。
何かこれから仲良くなろうとか全然思ってないし、ただ普通に忘れるのを待つっていうだけですね。
いつものように、昔からそうだったけど中学の頃エイちゃんっていう子が好きで、でもその子はエイスくんっていう子が好きだって判明して。
それでそのうち忘れるだろうなと思いながら普通に暮らしてたら半年ぐらいして普通に忘れた。
まあ半年もすればいくら好きになったって人でももうこれから何の発展もないなと思ったら半年ぐらい経ったら普通に忘れられるはずだよ。
今までの経験から。でも名前出さないよ迷惑だって分かってるから。
今日思ってMニャンのことは名前出しません。
正直、MニャンのことはMのマオーくんと付き合うっていう話を聞いたり、ほっぺにチューしたりしてる写真を見て、
ちょっとね、諦めがついたというか、ここまで進展してるならどうしようもないなと思って。
なんか正直、諦めようと思った。
どうしようもないから。世の中にはそういうこともあるよ。
いくら好きでもどうしようもないだろうなっていうことが。
そういうわけで、それが僕が今言える真実ですね。
今言えるというか、ぶっちゃけるとそういうことです。
そういうこと。
だから、これからリッちゃんとはどうしていこうかなって。
リッちゃんのこと、お別れDMがもらっちゃったけど。
正直、自分が好きになるより好きに愛するより愛された方が幸せだろうなと思ってるんだけど。
結局さ、僕自身が好きになれなかったら意味ないじゃん。
確かに、リッちゃんはすごい良い子で僕のことを本気で考えてくれて、僕のこと幸せにしたいと思ってくれてるんだなって伝わってきたけど。
こんなこと一緒になれたら幸せになれるのかなと思ったけど。
僕の気持ちが、まだそこまで言ってないんだよね。
僕の気持ちが
正直、ハグしてもらった時嬉しかったけど。
こういう名前出すのもどうかと思うけど、過去に好きになったMガリMリカさんとか、HMさんとか、Mの時みたいに
好きで好きで仕方がないっていう感じにはまだなってないんだよね。
もしかしたらデート重ねれればなるのかもしれないけど。
でも、こういうのって自然と恋ってするものじゃなくて、落ちるものだってよく言うじゃん。
だから別に意識してなくても気がついたら恋に落ちてるものだと思ってるんだよね。
だから、無理やり人を好きになろうっていうことは思わなくてもいいんじゃないかなって。
いや、女の人と遊ぶのは楽しいよ確かに。しかも僕のこと好きだって言ってくれてる人と遊ぶのは楽しいよ楽しかったよ。
でも、それが恋かどうかって話になると、なんかもまた違うんじゃないかなって思って。
だからさ、ほんとさ、うまくいかないよね。
僕のことに全然興味がない人に、興味がなかったり嫌われたりしてる人に対して好きにな、恋に落ちたりして。
僕のことを逆に好きだって言ってくれる人に対しては、恋に落ちなかったり。
何なんだろう。
何なんだろうな。
だから、恋っていうのはそう単純なものじゃないと思うんだよね。
好きになられたから好きになるとか、うお心あれば水心じゃないけどさ、そういうものじゃないと思うんだよね。
別に全然さ、興味もたれてなくても勝手に好きになってしまうっていうのが、こいなんだろうね。
だから、ほんとにうまくいかないなと思って。
なんかさ、就職と似てるよね。就職と。
就職と同じだと思う。自分が、あこ、事務やりたいと思ってるでしょ。
でも、あんまり興味がなかった、その即量アシスタントの仕事が体験できそうってことになったり、
でも、即量アシスタントはあんまり興味ないなと思ってる、自分もいて。
でも、一応向こうから求められてるんだから、体験ぐらいするかって。
ちなみに、即量アシスタントの件だけど、ちょっと動きがあって、
その会社に今、事務を募集してることになったんだよ。
募集してるんだって。
だから、一応体験は、その即量アシスタントと事務の仕事、両方体験できることになった。
これはもうけもの。
それで、言ったっけ、この話。
あれ、この話言ったっけ?
あれ、まだ言ってないよね。
昨日決まったことだから。
オプチャで言ったっけ?
だから、事務仕事と即量アシスタントの体験をやって、それで、
どっちが適性あるのか、向こうが判断するんだろうね。
それで、君には即量アシスタントが向いてるよとか、
事務の方が向いてるよとか言われて、そしたら面接って感じになるんだろうね。
だから、就職はちょっと、就職活動に関しては動き始めた。
いや、別に事務しかやりたくないわけではないけど、事務が一番いいなと思ってて。
やっぱり、外で汗かいて仕事するっていうのさ、経験がないから。
ちょっと不安っていうのがあって、やっぱりデスクワークで、
アニメーターもスタジオで絵描く仕事だったじゃん。
だから、事務の方がいいなと思うけど、事務は結構人間関係とか電話大体とかストレスが溜まる仕事らしくて。
そこも気になるっちゃ気になるんだけど、どっちが向いてるのか、自分にはまだわからないし。
でもやりたいのは事務なんだよね。
席は直ってない。結構長引いてる。
PCR検査で陰性だって判明したけど、多分風邪引いて風が長引いてるのかもしれない。
だから、なんだろう。
ちょっと話は戻るけど、一応Twitterには誰とも絡まない方がいいみたいに書いたけど、
なんかもっとガツガツしないで、最初からこの子が好きになれるかなれないかとか結婚できるかできないか、とかそういう気持ちで望むのはやめて、
普通にちょっと気軽にコラボしようみたいな感じで行ければいいんじゃないかなって。
だから土曜日のハイパーマホちゃんとのコラボもするし、日曜日のひなきよさんとのトザン配信もするし、
なんかもうそれでいいのかなと思って。
そういう中でまた新たな出会いがあって、誰かを好きになるかもしれないし、
リッちゃんをもしかしたら好きになれるかもしれないし、それはわからない。今の自分には。
それはわからない。
リッちゃん。
だからリッちゃんには僕の今の正直な気持ちを言うべきかな。
正直、今は正直リッちゃんに交換は持ってるけど、
その声には落ちていません。でも、もしかしたら好きになれるかもしれません。
これ失礼かな?
これってすごい失礼なこと?
いや、キープとかそういうんじゃないよ。普通に友達としてこれからも
これからも絡みませんかっていう。
でも、向こうはさ、俺のこと好きって言ってくれてるんだよね。
そういう人に対して友達とかさ、ちょっと失礼かな。
向こうは自分の気持ちをちゃんと表明してくれてるのに。
友達になりませんかとか言ったら、
なんか傷つけちゃうよね。俺も、
俺もなんか傷ついたもん。
傷ついたというか悲しくなった。
ハイパーマホちゃんの時も、
マリナの時も友達、友達ということになりませんかって言われて、
傷ついたというか悲しくなった。
ちょっと待って、名前出しちゃった。ごめん。
ちょっと、ごめん。
エムニャン。
いや、ストーカーじゃないよ。
いや、もうね、ちょっとね、
ほぼ、ほぼ、拭きろうとしてる。
ほぼ、ほぼというか、拭きろうとしてる。
ほぼ、ほぼというか拭きろうとしてる。
いや、エムマコさんもね、普通にかわいいなと思ったけど、
恋には落ちなかった。
エムマコさんは恋には落ちなかったけど、
普通にかかわいいらしくて面白い人だなって思ったよ。
僕はもうね、本当のことしか言わないから。
僕がニコ生で勝ち越えしたのは、
エムガリエムリカさんと、HMさんと、
エムニャン、この3人だけです。
これは本当のこと。
もう嘘は言わないよ。
まあ、そういうこと。
いや、ひなきゅうさんは、
正直、普通にかわいい人は思うし、
いい子だなとも思うし、
でも、さすがに恋には落ちてはいない。
さすがに恋には落ちてない。
あ、ななしさんお帰り言う2人ありがとう。
どうなんだろう。実際あったら好きになっちゃうのかな。
わからないけど。
実際あって話して優しくされても、
でも、実際あって
優しくされたりりちゃんには別に恋には落ちなかったし、
やっぱりなんか、あ、自分の感情ってさ、自分でさ、
好きなようにできないじゃん。
この人を好きになりたいって。
思っても慣れないし、
嫌いになりたいと思っても慣れないし、
いや、別に優しくされることが前提じゃないんだよね。
別に、特に優しくされなかった
エムガリエムリカさんのことが好きだったし、
ガチで好きだったし、
ちょっとツイッターで絡んだHMさんのことも
好きになった恋には落ちたし、
エムちゃんは初めて抱きしめられたっていう感動で
ちょっと恋に落ちてしまったけど。
あと、僕のために泣いてくれたってことも大きかったね。
僕のために涙を流して泣いてくれたってことも大きかったと思う。
そういうわけで、
そういうわけで、これからも
僕のニコ生の方針としては、
これからさ、体験実習が始まるから、
土日とは言え、
誰かとコラボとかオフ会とかできるかどうかわかんないけど、
できればちょっと外配信とかいろいろして
いろんな人に会いたいなと思うね。
ゴールデンウィークの予定とか全然決まってない。
もしかしたら体験実習が入るかもしれないし、
入らないかもしれないし、わかんないそれは。
ストーカーとして対応?
何?ストーカーとして対応?ってストーカーじゃないよ。
別に何もしてないじゃん。ただ話題に出しただけじゃん。
でももう出さないよ。
そこまで迷惑なら話題に出さない。
ストーカーっていうのは、
つくばさんはそれはそれで楽しみだよ。
恋愛的な楽しみとかそういうんじゃなくて、
普通に楽しみだね。
と言うか、日曜は雨降らないよね。
俺の天気予報で見たら、
日曜は
ちょっと待って。
日曜は曇りの雨に
日曜は曇りの地晴れになってるんだよね。
でもこれってサイトごとに違うんだよね。
日曜日曇りの地晴れ。
ごごうなの?
そういうわけで僕はね、
今、正直、感情としては
日曜や方も来てくれるんだよね。
誰が来てくれてもいいよ。
この際、誰が来てくれてもいいよ。
当日突発で
何か来たいなと思ったら
待ち合わせ場所、ツイッターに書いてあるから
来てくれてもいいですよ。
いや、来てくれたら嬉しいです。
普通に
誰が来てもいいよ。
ちゃんと待ち合わせ場所、来てくれるな。
いや、
興味ない人に大体しないとか
そういうのないかな。
いや、
興味ない人に大体しないとか
そういうのないかな。
いや、
でもね、登れるのかな?
登れんのかな?
ほんと大力ないから
今度さ、
即量アシスタントの体験実習するじゃん
だから、就労支援の人にも
散歩とかして体力つけた方がいいですよって言われたから
体力つけたいから
そのためにもトザンするわ。
そのためにもトザンする。
まあ
とりあえず
明日トザングッズ買う。
それとも今日行くトザングッズ買うの?
それともトザングッズ買った方がいいの?
はい。
今日行く?
今から今雨降ってないよね。
明日の方がいいか?
明日晴れるって書いてあるし。
今行く?
雨降るわ今日。
14時から雨。
15時から雨。
15時曇り。
明日にするか。
とりあえず明日
明日晴れるから明日トザングッズ
収録支援が終わった後
トザングッズ買いに行く配信して
今日の方が人少なくて選びやすい。
じゃあちょっとアンケする。
今日行くのか明日行くのか
ちょっと待って
トザングッズ買い配信
4.4.3.2.1.0
4.3.2.3.2.3.2.1.0
圧倒的に今日なんだけど
今日買いに行くわ
じゃあこの後準備して
この後準備してまた配信つけるわ
とりあえず買うものとしてはリクでしょう
カッパは持ってるそういえば
カッパこれでいいよね
カッパ
じゃあ今からちょっと準備して
トレッキングシューズと
トザングッズでしょ
トザングッズと
被害用のバックパック
買いに紫スポーツ行くわ
紫スポで売ってるでしょ
紫スポ
とりあえず紫スポになかったら
ワークマン行って
ちょっと待って調べるわ
紫スポは
紫スポーツ
えーと
そこを一番順の点
今営業中だね
でワークマンは
ワークマンは
ちょっと待って
えーと
あれワークマンないの
なんかこの前調べたときあったような気がしたんだけど
ワークマンって千葉にないの
ワークマンって千葉にないのもしかして
ワークマン
なんかこの前あったような気がしたんだけど
ワークマンって千葉にないのか
えーと
ワークマン
ワークマンって千葉になかったっけ
なんかこの前調べたとき
ペイペイリーは千葉あたりにあった気がしたんだけど
ちょっと待って
ペイリーペイリーH
ペイリーH
ちょっと待って今調べるから
ショップ検索
ファッション
えーと
ワークマンないな
グレゴリーとかあるけど
ゾフ
えーと
ワークマンないな
ショップ名で探す
ワークマン
ワークマンないな
マイヤちゃんとりあえず紫スポーツ行くか
とりあえず紫スポーツ
紫スポーツで土山用のリュックと
そこ落ちば順塗って
何回だ
近い一回
紫スポーツ
じゃあ今からちょっと行ってきます
紫スポー行ってくる
他にスポーツショップってないかな
ちょっと待って
千葉駅
一周辺で
時はスポーツってなんだ
時はスポーツ
時はスポーツってのがあるな
これ土山用具売ってるのかな
時はスポーツ
時はスポーツ千葉店
大丈夫だ
時はスポーツは千葉駅北口
地
サッカー陸上ランニング
スイメンガバトメントのだけ
テニスバスケットバレー
あれ売ってないじゃん
土山用品売ってないじゃん
土山用品売ってないな
時はスポーツ
笑
まあいいや
とりあえず
紫スポーツ行ってなかったら
千葉そご行って
紫スポ行って
なかったら千葉そごの方行って
まあ何でも良いか
コロンビア
コロンビアはどこにあるんだ
コロンビア ペリエチヴァにあるんだ
ペリエチヴァの
コロンビア ペリエチヴァの
何回だ
何回とか書いてないなぁ
コロンビはペリエチヴァって
5回ね
ペリエチヴァの5回か
とりあえずムラスポ行ってなかったら
ペリエチヴァ5回行ってコロンビ
それでもなかったら
千葉そご
それでいいか
じゃあ一旦終わります
じゃあこれから買い物配信やるんで
また
枠つけるの
30分後か20分後かな
じゃあね
また後で