ああああああ
どうもこんにちは。皆さん今は昼休憩になりました。
ちょっと思うところがあって30分だけ枠を取りました。
緊急、緊急。
初デート時の、初デート時に、
初、初デート時にふさわしい話題について教えて。
あ、俺さ、話題ってさ、アニメとか映画とか漫画とか、そういう話題しかないの。
就労支援は今休憩中。それで、台本組んでないわ。
まずいろいろ調べたの。
コミュニケーションっていうのは、まず基本的に聞くことなんだって。
聞くことなんだって相手に。それで、そしたら自然と材料が集まってくるんだって話題の。
基本的に聞くことなんだって。
DMの内容漏れてる。ということ。
まず、こんにちは。今日は本当に良い天気で、デート日よりですね。
どう?
どう思う?
デート中止?
いや、割り缶じゃないよ。怒りますよ。
怒ります。そうなんだ。すごいね。
財布忘れていけ。怒りますよ。怒っちゃいますよ。
一応財布には1万円入れていくから。
一応財布には1万円入れていく。
えー、1万円も。裏の子の1万か。1万。ラクテンカードもあんなろ。裏の子を怒るならデートします。わかりました。
腕シップW。
腕白い。
一応財布には1万円入れていく。
でも今晩では自分のことばかり話すんだろうな。
とりあえず、1万円は全部使わないよ。
とりあえず1万円持ってくって、お釣りがいくらくればいいなって感じ。
それよりは、話題どうしよう?
アニメの話題とかダメ?
コンキアニメ何見てる?
コンキアニメ何見てます?
アニメしか話題ないよ。
アニメの話題はダメだな。
1万円使うのに1万円しか持っていかないのかよ。
裏の子はお金の話でいいよ。
できてないよ。
修道支援のリモート訓練が終わったから枠を取ってるだけだよ。
とりあえず、最初は天気の話題だよ。
ヴィットコイン最近上がってるよね。
ヴィットコインすごいよね。
モナコインとかも買ってるの?
通ししてたからね。
FXとか、株とかやってたからね。
FXとか株とか、原油先物とかやってたからね。
暑くない?
今の株か、冒頭についてどう思う?
今の日系平均株かの冒頭について、村間子ちゃんはどう思う?
プラチナが暑いの?
冒頭だよ今。
しかもね、外国人投資家が日本の株をクソみたいに買ってるらしいんだよ。
つまり日本は外国人投資家に買い立たかれてるの?
それで株が冒頭してるの?
しかもさ、全く日本経済と連動してないんだよ。
これどう思う?
日本は?
僕は収束活動してるけど、全く雇われないぐらい不強なんで。
あ、カラオケか。カラオケと俺を歌えるかな?
カラオケ行くか?
さ、サカナクションとか練習していこうかな。
さ、サカナクションとか、デスの極みオトメとか、フレデリックとか練習していこうかな。
デートだるくて行きたくない?
日本が適的に自然災害を来てくれるからな。
お前はニソンしか知らないだろ。
いや、お前はケーキよくても厳しいだろ。
お前、今なら今からムラマコに出こして来い。
カラオケの練習生よ。
57歳の時事配信者が日本のことび行けるにしてたよ。
ちょっと待って。
サカナクション歌え。
ムラマコデートだるくて行きたくない。
練習しよう。
コロナの影響で不景気なのなんて飲食と観光だけだよ。
カブデプって行けよ。
サカナクションは練習しとけ。
ムラマコデートだるくて行きたくない。
信奉の人からオケ。
ニチギンが会社されてるから。
アニソンだけ早めとけ。
いいね。
ムラマコには当時の話をしながら
カラオケにいざなってレストランでデートで落ちる。
やめてくれたかな。
山口さんが可哀想。
お洒落懸念なのに顔出さないの。
シャルマを見せて。
今歌え。
女子兵衛戦局なの。
一応。
ムラマコはモムス。
好きだって。
なんて街の。
ムラマコユルシェネーナー。
古いな曲線。
ドゥー。
テイネテイネテイネに描くと
揺れたり震えたりした線で
テイネテイネテイネに描くと決めていたよ
次もその次も
その次もまだ目的地じゃない
夢の景色を
景色を探すんだ宝島
このまま君を連れて行くと
テイネテイネテイネに歌うと
揺れたり震えたりしたって
テイネテイネテイネに歌うと決めてたけど
テイネテイネテイネに歌うと
テイネテイネに歌うと
終わるか
ちょっとね魚クションを連れて行くわ
魚クションとデスの極めを止めとフレデリック
フルコーラスは歌えないと思う
俺youtubeでさ
youtubeで聴いてるから
フルコーラス歌えないんだよね
ムラマコさんついコール求めてる
待って
ちょっと待って
デート中心デートをカラオクエンすんの
ムラマコがついた
ついコール求めてないじゃん
ムラマコついコールの話してない
ムラマコちゃんとカラオケイか
フォローしてるけどさ
どこにあるかわかんない
ムラマコツイッターってグーったほうが早いでしょ
デート行きたくないって
デート行きたくないって言ってる
だって俺すごい考えてるよデートプラ
ちょっと待ってるな
本当にさ
とりあえずカラオケイ練習していくわ
音楽ってどうやって買えないの
月額課金で聞けるところとかないの
それとも一曲一曲買える歌ってフルコーラス
だって買わなきゃさ練習できないじゃん
フルコーラス歌えないもん俺
基本的に音楽はyoutubeで聞いてるか
人から練習しろよ
人から
ムラマコさん本当にカラオケイ行きたいって言ってるの
もうサカナクションの新宝島俺の18番歌ったし
もうちょっと終わんなきゃいけない
俺は参加しないよ
ふさわしい話だって何?初デートで
マホちゃんとさ何の話すればいいの
マホちゃんと
パチンコやるのマホちゃんって
将来の話は重いでしょ
世間話っていうのが難しいんだよね
とりあえず聞くんだって
そしたら自然と話題の材料が集まってくるんだって
普通に話すって言ってさ
その普通がわからないんだよね
どうしよ
だってさずっと黙ってたらさ気まずいじゃん
ずっとさぁ黙ってて何コメントと話してんの
ニコ生やってこうやって
何の話にいらっしゃい
とみの予知雪の話か
マホちゃんのさ小学校の頃ってどんな子だったの
でもももしさ不幸な小学校とかだったらさ
悲しませちゃうじゃん
マホちゃんが小学校の頃いじめられてたりしてたら
小学校の頃いじめられて全くいい思い出がなかったりしてたら
泣かせちゃうよね
闇が深いらしいからなんか
どうしよ
だってさずっと黙ってるわけにもいかないでしょ
デートがどんくらいかわかんないけど何時間か
ずっとおしゃべりをし続けなきゃいけないんだよ
前で沿ってないよ
会話なんて家庭に出てくるもんな
映画の話題とか共通の映画見てなきゃ話題ならないし
小中校と書き代償するな
子供の頃さあどんなアニメを見てた
イデオン見てたの
マホちゃんイデオン見てたの
イデオンか
あれは本当にトミノヨシユキの悪意の塊だね
劇場版の劇場版見た?イデオン
劇場版イデオン見てた
トミノヨシユキが
最後子供の頭を吹っ飛ばす演出をしたんだよ
完全に悪意持ってるよ
トミノって
完全に悪意の塊だよね
でもそこがトミノのいいところでもあるんだよね
ファーストガンダムとか好き?
ファーストガンダム
俺が一番ファーストガンダムで一緒に残ってるシーンは
なんだっけ
足なんて飾りです
偉い人にはそれが分からんのですよ
あのシーンは感動したね
メカニックにとって足なんかどうでもいいってことなんで
つまりモビルスーツは人型である必要がないって言っちゃってるんだよ
トミノヨシユキは
人型である必要がないって
いっぱい言っちゃってる
耳も二もないよねロゴットアニメなのに
足なんて必要ないんだって
耳も二もないって感じてはあのシーンで俺は
そういう主人公のアムロも
人口のスカイトアイディー
デートでそれを話すのかよワールドワイドウェル
人口の人型で必要です
じゃあさあ
セセイラマスの元ネタって知ってる?
何とか粒子の影響で人型の方が
シモネタなんだよ
セセイラマスの元ネタって
どうも子供も見るアイディメでさ
マホちゃんどうも
これについて議論しようか
デートの話じゃなかったのかよこいつは
この頃話が変わるような
しかもアムロって
親父に殴られたことがないんだよ
あのさ
リーダみたいなやつに殴られんじゃん
そしたらさ
お 親父にも殴られたことないのに
あ そうブライト ブライト ブライト感情
ブライト感情に分殴られて
お 親父にも殴られたことないのに
あの時代
ガンダムが放送されたのってさ
1980年ぐらい
その時代の親父にも殴られたことがない
男を主人公にするってさ
ちょっと難着すぎると思わない
難着だよね
男は殴られて育つんだよ
俺もさ
親父に殴られたことある?
マホちゃんはどう?
まぁ ここんな話題しかできない
お前の方が何弱だろう
そのとおりですよ
人口のせいで30円しかあがってない
ガンオタじゃねえんだぞW
どうしよう
人口さんは同産の仕切った
お前が言うのはW
働いたことがないのに
あれは欲しきをお前やってたから
人口は一目られすぎ
どうしよう
話題がないんだけど
エリープだ物は物の親
A話題はW
今から親父に殴られてこい
ちょっと待って
もうすぐ
もうすぐあれだし
シューロシアンもどんなケーキないし
あと5分で終わるわ
もうちょっとでシューロシアンに
リモト君に戻んなケーキないんだよ
こんなんだから誰からも
こう言うもたれないんだよ
何の話してんのこいつ
いいねコンサーが決まってる
働いたことないのにW
顔持ち笑い
茶割りだよ
マホちゃんは飛び降りたことあるよ
なんで41歳なのに
マホちゃんはガンダム好きなの?
お前マジでやばいな
終わってるな
前行ったね
ハイパーなら何度も殴られたことあるよ
アウジのことなんて
相手の話を聞くのか
髪は気に入らんと効力
何も分かってねぇなお前ガンダムを
何聞けばいいのかな
マホちゃんは包丁振りかたす女だぞ
明るい話題にしろ
マホは厄介経験あり
いいねコンサーが決まってる
何の話題すればいいかな
30分枠で自動延長してんじゃねぇよ
包丁
マホちゃんは刺激的な男性が好み
マホ殴るってことか
マホちゃんは偉大に殴られてるよ
着品理解が表面的すぎる
幾時後期の話題は絶対だめだぞ
アムロの話題が逆乗る
ガンプラの枠やったんだ
自分の意味の話だけだな
相手の話を聞くんじゃないのかよ
あ、ちょ、すごく作る配信してたな
ガンダム見てるよね
全部
ガンダム
ゼータガンダム
ダブルゼータガンダム
ガンダム
ウィングとか
ターンAガンダムとか
鉄血のオルフェンズとか
鉄血のオルフェンズ好きだよ俺
これ最近のアニメだから
鉄血のオルフェンズは好きでしょ
マホちゃん
ガンダムシードとか
ガンダムシードデスティン
そうガンダムシードデスティンで
シンガー
主人公のシンガー
なんてか
悪役になって
キュア山とか
また主人公に帰り去ったことについて
どう思う?
ひどくない?
ガンダムシードデスティンで
シンガー
シンっていうやつが
最初主人公だと思ったのに
そいつがだんだん悪いやつ
つなってって
それでガンダムシードの
主人公のキュア山とが
なんかいいやつになってって
いいやつになってって
なんかいつもなんか
主人公は変わってるの
シンの扱いひどくない?
ひどくない?
どう思う?マホちゃん
シンの扱いについて
どう思う?
マホはシンがあすか好きなの?
俺もシンが嫌いだった?
最初はあ、こいつ主人公なんだ
って見てたんだけど
ガンダムさん向かつく野郎になってって
それでキュア山とと
対立するでしょ?
キュア山と応援するしかないよね
主人公がさ
どんどん悪くなってって
指示を失うってさ
どういう演出?
スタッフのさ
悪いよ感じるよね
スタッフスタッフの悪いよ感じるよね
はきりって
なんも話しない
シュロシアもうすぐ始まる
もう終わる感じだね
マスクの穴が
だんだん広がってって
広がってっちゃったんだよね
なお子に聞いてみようかな
シュロシア終わったらな
なお子はいつもさちゃんと
どんな話してるのか聞いてみようかな
なお子はさちゃんと
これこれのこと
俺あんま知らないんだよ
なんかすごい人気物ってことぐらいしか
かかおも知らないし
多分こかんだよ
一応と話すか
寝るわ
お前今日は休み帰るW
10月の休憩中に配信する元気がある
卒業のやつがどこにいるんだよ
やっぱ真面目にしかする気ないんだな
おい答えろよ
女子と話す話題じゃないW
新作落後かこれ
お前がガンダムだ
その話はオッタンと話せ
もうこれ合問デートじゃん
全然いいね
これこれのリサーチしておこう
俺がガンダムだって言った
言ったやつって誰だったっけ
自分の話だけだなお前は
いやお前ガンダムじゃないだろうって
もう突っ込まれた
俺がガンダムだって言ったやつって
誰だったっけ
俺がガンダムだって言ったやつ
あせつなか
あせつなFSA
せつなFSA
そいつが
俺がガンダムだって言ってさ
いやお前ガンダムじゃないだろう
人間だ
突っ込まれて
お前がガンダムだって言った
第1位にランクイーンしました
デートでガンダムの話か
25円放った
オッタンと話しちゃうんじゃね
他のも分かってね
18の休憩中に配信する元気がある
打つ病のやつがどこにいるんだよ
やっぱ真面目に優化する気ないんだな
おい答えろよ
好きな食べ物の話題からしろ
これの引きされるやつがW
ワッキシイって
超フォクロカッションで行くしかないな
破れたコンドームを理活用するなW
シューローシーン
あと1分で終わるわ
シューローシーン下手って何
今休憩中だって
最近の芸能人知ってるよ
えーとね
ヒロセスズでしょ
キオハラカヤでしょ
あと
なんだなんだ
ハマベミナミでしょ
あと
男だったら
スダマサキでしょ
ヤマサキケントでしょ
伊藤ケンタロウでしょ
伊藤ケンタロウは
引き逃げしちゃって終わったけど
無理なな
終わらないと
伊藤ケンタロウは
引きちゃダメか
伊藤だし
じゃあ終わります
今日は夜配信あるかどうか分かんない
でも夜配信してなお子に
いつもサッちゃんとどんな話してるのか
聞かなきゃいけないから
放送するかもしれない
じゃあね
またね