俺さあ彼女ができるなら
ネットネットでしかないと思ってたけど
彼女ができるならねネットでしかないと思ってたけど もうネットもで彼女作るのも無理だ
っていう結論に達した
チーターでのバラ見て迷惑経験に入りますか
何かも打つだから今日1時間度終わるわちょっと 予定もあるし
予定もあるし1時間度終わる
だから もうねー
人間としてに成績だからどこ行っても無理だよ 予定ってアニメだろ1時間じゃなくて先ほどやらないんだろ
今日やらない予定だったけどちょっと予定の前に1時間ぐらい開いたから
まあちょっとちょっとやろうかなと思って今までの総括というかね
まあ振られたね
資料がていらっしゃい
なんかねもうツイッター始めてからねろくなことないわ俺
今回のねあればホントショックだったわ
なんでさー 2回目の成人式ありがとう
あそうだもう2回目の成人式なんだ
2回目の成人式なんだ 忘れてたわ
来月41歳だかい
あ違うわ2回目の成人式は去年だよ
2回目の成人式は去年だよ
俺早生まれだから
だから去年だったんだ2回目の成人式
あ今日去年だわ
今年はもう41歳だから
2回目の成人式去年だったわ忘れてた
毎年毎年終わったも もう絡むことはないよ
ハイパーがオーディーでぶっ倒れた
まあまあ僕あんまり関わらない方がいいと思うその件については
初戦ねー 一度スカイプで話しただけの中だし
中だだけだし
まあなんかそこらへんのかかわいとはかかわりかかわらないほうがいいなと思った
おはよう
まあでもネットでもう彼の図でできないスター
もうどうどうしよう こんなんじゃさ働いてもさモチベーション上がってないわ
マイちゃんはさ 俺のこと好きだと勘違いしてた
エムさんは僕のことを男として好きだと勘違いしてた
それで
告白したら なんかすごい怒られためちゃくちゃ
山井ちゃんのツイッター見れないよフォローしてないから ブロックしたから
まあどう思わないよ そうだね
まあ結局 彼女が終了したとしても彼女と音楽いかなくなったら会社やめるんだろうな
結局日本には彼女はまだ早かったや
日本の恋愛スキルなんて小学生と一緒だよ
小学生の男の子が好きな子についつい意地悪して嫌われるって言うよね
そっから抜けで出てないわ
いいかいことがあるならdmで言ってください 私とでも悔しいよ
映画の専門みてもあの男のママママイさんにそこまで言わせてしまったって言うのがね情けないよ
まあ就職 包帳付き付けられるぐらいじゃ分かれない
ん
恋愛映画で参考になるのも敵かな劇場版も敵
劇場版も敵がで
劇場版も敵でも森山未来に
長さまさみが口を通しで水を飲ませるところがすごく良かった
あと長さまさみが天下のティーシャツ来て どやってやるところ
そこは良かった
えっ
包帳付き付けられるほど愛されたいそうだね それぐらい愛されて刺されたらもうそれは本物だよ
いや親方は無理です
劇場版も敵は結構面白いからね みんなも見た方がいいよあれは
あ
もてきはテレビも見てたしね面白かった
えっ千葉給付金決まったのいくら
ちょっと調べる
給付金
千葉
持った知事
飲食店への協力金じゃん
給付金なんて出ないじゃん
森田検査クアさあ最後にさあ 給付金出せような
千葉県民善員に
給付金さあ10万ぐらい出せような 森田検査クー
今まで何もやって来なかったんだからせめて最後にさあ 県民にさあ幸せになるようなことしろよな
日本女一切のマグロ男
いやマグロではないよ多分
俺が主導権を握るから
主導権を握るタイプだからこんな俺がベッドに青向け入れてよろしくお願いしますって言って
そんなさマグロじゃないから
主導権なんて握れると思ってるの
俺勉強したからね2人エッチっていう漫画で
2人エッチっていうマンマンガでいろいろ勉強したから
だからイメージトレーニングはできてるよ
2人エッチって知ってる?
同邸と少々少女で結婚したカップルがどんどん
そのエッチのスキルをあげていくためにいろいろ挑戦するっていうねそういうマンガ
それで俺勉強したからね2人エッチで
まぁ2人エッチみたいなのが理想だね
DTとSJで結婚して2人でスキルを高め合っていくっていう
それが理想だね
女の人がすごいテクニックがあったら
歴代の男に仕込まれてきたんだろうなと思って
ちょっとねテンション下がるかもしれない
このテクニックはどんな男に仕込まれたんだろうなとか考えると
ちょっとテンション下がるよ
最初はマグロ同士だけどなんとか2人で頑張るんで
ちゃんと
前の話はもうしないわ
前の話はもうしない
そう探り合いだね
もうねターゲットとかいないから
俺はリアルで彼女を作るわ
就職して就職してジムで就職してジムってさ女の人いっぱいいるじゃん
その女の人の中からなんかいい人がいたら思い切って
今度一緒に食事でもしませんかって声かけて
なんかねもうそれしかない気がしてきた
もうネットでさ彼女できる気がしないんだけど
なんかもうネットで彼女ができる気がしない
2回も失敗してさ
今度の手段で俺が事務職を目指して就職活動するのか
それとももっと別の俺にあったところが
見つかるのかわかんないけど
まあそうそれで決まるね
仕事より女のことばかり考えてる
だってさ正直さ俺がつける仕事なんてさ最低賃金だしさ
最低賃金だしもう自己実現の欲求は満たされないじゃん
だから彼女でもできて自己実現の欲求を満たしたい
自己実現の欲求を満たしたい彼女でも作って
仕事がね
10位に
ハイパー魔法ちゃんとはねなんかかかわらない方がいい気がしてきた
まあこの前のさ自殺するって言ってたからすごい気になって
まあ就労支援遅刻してまでスカイプかけ続けたけど
今死にかけてる
でもハイパー魔法ちゃんみたいな子はさ忍法じゃ満足できないと思うよ
ハイパー魔法ちゃんみたいな子はね忍法じゃ満足できないと思う
忍法みたいな
一度も彼女ができたことのないdTのおっさんじゃあ満足できないと思う
同じことにどういうの気持ち悪いよ
ハイパー魔法ちゃんを知ってよ
今年就職活動しても働いてるやついるんだよ
なんでそういう事だけ聞くんだお前にわかんねーわ
俺は泣きするタイプじゃないかなんで
僕が彼女ができたらもうその子に尽くすよ
もうその子の幸せを一番願って
もうその子に尽くすよ
泣きするタイプじゃないよ俺は
泣きするタイプではない
そうだね
泣きするやつってどういう心境なんだろうね
せっかくさ自分のことを好きでいてくれる彼女がいるのに
それだけで幸せじゃん
それって幸せなことじゃん
その幸せを自らドブにしてるようなことをするってさ
ちょっとね同じ男としてね
泣きする男の心境というのがよくわからない
糸は泣きしてない
何にせよね大事にするよ俺はもし彼女ができたら
でもね俺一つだけ女性の修正で我慢できないことが
それはヒステリーを起こして
ヒステリーを起こす女
ヒステリーを起こす女が
だけは我慢できない
ヒステリーを起こして
なんかさちょっとしたことでさ
被害者意識を持ってさ
なんで私のこと放送で話すのとかさ
そういうヒステリーを起こす女の子はちょっと無理だね
ヒステリーって言えばね
俺がアニメーター時代のジムの女
ジムの女がヒステリーを起こして
俺にこういう目もゴミ箱に貼られた
ゴミ箱はいっぱいまで入れてください
ゴミ箱はただじゃないんですっていうね
文字でヒステリーを起こされた
それもヒステリーだよ
だからね感情があんまり上下しない子がいい
仏様とか仏様とかね
ヒステリーを起こす人は聞き嫌いですね
正直
前とはね
この先許したとしてもまた同じことの繰り返しになるから
マイちゃんとはもう関わらないわ俺
まあいろいろ警察とかにも相談してるよ
結構嫌がらせとかあるからね
放送では詳しく言わないけど
今警察も入ってね動いてるから
オススメのミステリー小説はアガサクリスティンのアクロイド殺人事件
アクロイド殺人事件っていう小説がすごい面白かった
女性の感情の寄附を理解できないのが付き合えないと思う
そうな
女性の感情の寄附か
そういうのを男は受け止めなきゃいけないの
警察が動いてるって
そういうのを
妖の男はみんな
女性の感情の寄附を理解できないのが付き合えないと思う
その寄附を理解してあげて
ああそういう感情なんだね
よしよしみたいなさ
そういうさ
そういう心つもりでいなきゃいけないの
そういう心つもりでいなきゃいけないのか
ハイパーマホをオーディーして病院に運び込まれた
警察が動いてるって言うほどだよな
だから女性という問題じゃない
21歳女です
DMを送ったので放送終わったら確認お願いします
DMなんて来てないんですけど
警察に従うしかおで残ったのかかおもしは
臨房精神のおすり飲んでるから理解できるんじゃないの
例えば女がからDM来ても
これはすぐ疑う
これはつつりだと
これはつりだって
まず疑う
今日はあと30分くらいしたら終わるわ
あと30分くらいで終わるわ
まあ理想としてはね
働いてる女性でそこそこ練習があって
それで俺は練習100万くらいしか
稼げないでしょ
それでも私が稼ぐから
あなたはそんな無理しないでいいのよって
言ってくれる
そういう女性と結婚する
お金なら私が稼ぐから
あなたはもっとゆっくり
仕事も
ゆっくり仕事しなさいって
そういうパターンでしか結婚できないと思う
そういう人いないかな
そういう人がいたら
俺は喜んで結婚するよ
なんかそのパターンしかないね
親方は金がないじゃん
親方無職なんだし
あそう 芸人を支える女のことがいるよね
貧乏芸人を
もう練習さあ
10000円くらいの貧乏芸人を
支えてくれる女の人とかいるよね
なんか男を支えたいって思ってくれる
女も一定数いるよね
そういう女の人も一定数いる
まあ
おしょうもないというか
うだつの上がらない男に
親方は金持ち
親方を支えてくれる女の子
看護師とかいいんだ
今日はうつだよはっきり言って
俺もさあ
ニコ生で人気物になって
月
月30万くらい稼げるようになるかもしれないじゃん
ニコ生の人として成功するかもしれないし
ギフトのバンバン飛んでさ
今日はうつだよ
うつじゃねえよお前
ホストか
確かにホストとか
ホストとかあれだよね
ホストか
はいおはよう
いや今度はねもう
生主とか実装とか
そういうのはもういいわ
あと俺が
好きになったとして
それでニコ生で話題に出すでしょ
Twitterでも絡むでしょ
それで
その子のところになんか
嫌がらせDMとか行くかもしれないよ
それでも別に気にしないっていう
女の子が
それでも気にしないっていう女の子が
いたら
月会いたよ
なんかさ
俺に話題に出されて
嫌がらせのDMが来たからって
なんで私のこと話題に出すのとかさ
そういうことを言わないで
また変なDM来たね
来たなって言って
ブロックして平然として入れられる女性
また変なDM来たわね
と思って
そっとブロックして
そういう
心のゆとりを持った女性と
月会いたいわ
そういう
そういうことを
まあいい飯じゃないけど
でもさ
MさんにどんなさDMが来たか分かんないけど
そうやって人法が悪いの
悪いの
そんなDMが来たってさ
いちいち気にしないでさ
普通にブロックすればいいじゃん
そういうやつをブロックすればいいじゃん
それで進む話なんじゃないの
なんで人法がさそれでさ
怒られるの
これしか思いやからね
まあ話題にしないけど
例えばの話だよ
例えばの話ですよ
放送始めたての女んな話は
コラ画像とか作られるから
すごい怖いらしい
ああ
そうかそういう生むのもあるのか
そういうさ
DM送れやつって何考えてんだろうね
普通にそれ犯罪じゃん
人にさ
挨拶画像を作って
送るのって犯罪じゃないの
それって警察に行くべきだよね
こういう嫌がらせDMが
来ましたって
そのうちにあきられるね
何考えてるってあんたが見ないよ
外接文書もあるんだぞ
人法は人法だな顔もしない
それとも同じ
大事なことなので2回お前って
引っ込もりのまちろんって感じだな
妄想クセットが官的な支配されて
都合の悪いこと全部無視して
本当に人として終わってるな
人法顔出して女性の話を作れよ
外接ポイント送る人
綺麗なブーメランキー
送るの?
ちょっと気になるんだけど
親方にはさすがに来ないか
セクハラDMとか
嫌がらせDMとか
親方には来ないか
親方は無理とか言ってた
親方批判された
さすがに来ないって
親方にセクハラDMとか
そういうのは
きそうなイメージがないからさ
親方には来ないから
さすがに来ないって
そういうところだぞ
そういうDMが来て
女性は減らってしまう
っていうね
セクハラDMならアウトだと思ってる
セクハラで通報します
親方は絶対のビジュアル
デリカシーのない奴らは
それは失礼だろ
親方はデジェンド
食事に行きませんかとか
その程度なんだ
女性種の彼女作れよ
人口さんが信仰なだけなんです
食事に行きませんかとかくるよ
人口を被警察に来ると
顔も知らない
まさに今のコメントが出くなら
そのものですねW
嫌ってんのお前だろ
親方通報しとけ
親方と人口は言いたいことを言い合う中だから
つまりお前のクソリプは悪意があったってことか
親方に失礼なこというような
クソリプは悪意はない
全員というか
ネタも
ネタもちょっと混じってるけど
だいたい
ここの人と
付き合いたいなと思う人しか
DMは
DMじゃないリプは送らないよ
この人と付き合いたいなってね
思った人しか
リプは
恋愛感情イコール
性欲
広い気が
言ってたからなんでそれが
正しいことになるの
性欲じゃないよ
恋愛感情は
元は
性欲と一緒だったかもしれない
原始人とか
でも
ここいってさ
性欲がさ
まだない幼稚園
幼稚園くらいの頃から
好きな女のことが
できたりするでしょ
それはさ
性欲じゃないでしょ
幼稚園くらいの頃
好きな女のことが
いなかったみんな
まあマホちゃんの顔も
知らせに見送ったの
まああれだけど
だって
幼稚園性に
性欲なんてないでしょ
それなのに幼稚園自でも
好きな女のことが
できるでしょ
俺も
幼稚園の頃
Sちゃんっていう子が好きで
その子を追っかけ回してて
そうやってその子はキャーキャーキャー
とか言って逃げるのそれで俺が
待てって言って追っかけるの
それが楽しくて
仕方がなかった
だから今は思えば
それが
恋だったのかなって
思った
俺が追っかけるとキャーって
逃げて
そういうことをしてた
幼稚園の頃
でもその子も別に
本気で嫌がってるわけじゃなくて
すごい楽しそうな感じで
こうやってさ
逃げてキャーキャーやって
逃げて振り向いて
こうやって手を叩いて
こっちだよみたいな感じで
まあ鬼ごっこみたいなもんだね
幼稚園の話です
だって
幼稚園の頃でも恋愛感情とか
あったよね
この子が好きで
この子はあんま好きじゃない
この子はなんとも思ってないとか
そういうさ区別ってつけてたでしょ
幼稚園じ
いやあいらっしゃい
全てにおいて
お前に勝ってる自信あるってさ
お前映画5000本見たのかよ
映画5000本見てから
そういうこと言えよ
映画5000本も見てないのに
全てにおいて勝ってるとかさ
言うもんじゃないよ
映画5000本見て共用
見つけてから
俺にマウントを取れよ
映画5000本が自慢ワールドワイドウェブタンに
決まらなかっただけだろうが
映画官
5000本全部言ってくれますから
かなマウント映画
覚えてるのは50本
何の役にも立たなかったのだろう
映画5000本でマウントを取る40歳
5000見てから言えよ
映画マウントサイト
お前が5000本見た証拠
映画5000本見て共用
見につけてから
俺にマウントを取れよ
はいすいませんでした
僕が
僕があなたに摩擦ってるところは
一つもありませんて言うよ
映画5000本見たら何がすごいんだよ
Wだったら暇なだけだろうW
恋愛も仕事もできないのに
その5000本の内容全部覚えてるの
そうだな 閉めて5000本見ないとな
5000本全部言って
そういうことだよ
これだとどうしよう
5000見て体験落とされたら
で彼女はできないんだぜ
5000本の共用は何で
就職できないんですか
就職は
そういうところは評価してくれないから
結局さは
明説感が評価するのってさ
職歴とか学歴とか
経験とか
資格とか
そういうものを評価するから
年齢とかね
だから映画5000本見たって
言っても評価してくれないんだよね
その中の明説感
それが
仕事に何か役に立つんですか
って言われちゃう
5000本見たって言っても
そういうのを評価してくれる
会社をこれから探す
っていうことだね
タイトルは言えないけど
見たことには
変わりないからね
もうすぐ9時だ
あと10分くらいで終わる
マイナーの映画も見てるよ
食人族とか
ボクシングヘレナとか
なんかそういうマニアクなもんも
見てるよ
サスペリアも見てる
フェノミナも見てる
ポルノは見てないけど
固定映画見てるよ
ベンハとか
実界とか
なんだ
そういうのも見てる
2個だけ
方がでもね
映画見てる
7人のサムライトか
ベンハ合わさ
昔の映画にしては面白かった
実界も見た
実界はじいさんが
なんか
逃げるために
海を割るの
こうやってツエ振り回して
そした海が
エジプトから
中途に逃げるときに
じいさんが
もうぜ
心に残っている作品は
俺が一番好きな映画は
フェリストはある朝突然に
っていう青春映画
コメディ映画で
フェリストっていうね
高校生が
学校サボルの親を騙して
それで
街に出て
すごい楽しいことばっかすの
もうそれ見てると
こっちまで元気になってくる
実界って読むんだよ
それは
たまに
実界って読むやつがいるけど
実界が
正解だからね
おい!映画5000本って
そんなにマウント取れるほど偉いんですか
映画全く見てなくても
働いてる方が偉いだろ
ブラクラかな人工じゃないよ
こめつきがリクエストされました
同典のお前に教養はない
エッジ上げシナリオ解くし
エンディエイが
英語協論関係におすすめで来たら
仕事になるのにおろうぼえだもんや
映画関係に就職すればいいじゃん
人工さんが一番好きな映画は
またで人間です
あれは
ロリータ役の子が
あんまり可愛くなかったから
あんまり好きじゃない
ロリータ役の子が
あんまり可愛くなかった
だからあんまり
感情意味できなかった
ヨーロッパ系
ヨーロッパ系の映画は
あんまり見てないね
だいたいアメリカ映画と
日本映画
ぐらいしか見てないの
あんまりヨーロッパ系とか
インド映画とかもあんまり
あ、インド映画最近
というかね
フールでバーフバリっていう映画
見たけど面白かった
バーフバリっていう映画
それおすすめだよ
バーフバリ
っていう映画があった
フールで
それ見たらめっちゃ面白かった
インド映画もバカにできないな
と思ったよ
バタリやな
テレビで見たのがほとんどだね
あとはレンタルビデオ屋で買ったの
借りたの
劇場で見たのは
たぶん
50作ぐらいかな
劇場で見たの
劇場で
50作
ほとんどテレビ
あと
007シリーズが古いやつは全部見た
ロシアより愛を込めてとか
よかったよね
バタも見てる
最近は映画あんまり見れてないんだよな
ニコ生やってるから
昔の映画しかね
二度死ぬは見たよ
とにかく古いやつは
午後のロードショーで全部やってたから
それを見た
ゴードフィンガー
ってやつでしょ
見たよ
美人9歳
9歳がニコ生とかやっちゃダメでしょ
普通に働いてるだけで
親に
午後のロードショーとか
これ毎日見てたからね
昔は
午後のロードショーと
金曜ロードショーと
日曜ヨーガ劇場と
あと映画天国と
100万両のつぼしらん
日本映画で最高決策はね
最高決策は人間の条件
ってやつ
すごい長い映画
人間の条件
っていう映画で
すごい長いのが
なんかマンシューで
マンシューでなんかね
軍人が
読めと
花火花になって
読めを探す
っていうそういう映画
あ、もう9時だ
そろそろ終わるか
なんかすごい長い映画見て
あー俺すごい映画見てんな
って今ね思った
人間の条件は
いいよ
白黒映画だけど
あ、明日は
宗老師園あるよ
NTTサインラッシャー
あんまり映画レビューとかできない
シェルはやかたら生っぽじゃないんだ
とにかく
俺がオススメの映画は
フェリスワールドアサトツゼンにと
ニューシーヌマパラダイスと
ガタカ
まぁその辺りが好きだね
あとスターシップトルーパーズ
っていう映画も結構好きだったな
印象に残ってるもん
あと監督で言えば
キューブリックが好きだね
スタンディーキューブリック
スタンディーキューブリックと
アルフレッド・ヒッチコクと
スティーブ・スピルバーグと
フランシス・フォード・コッポラと
クエンティン・タランティーの
その辺りが
監督も
下映画も結構好きだね
30年代40年代
その辺の映画
さすがに見たことないな
見る機会がないし
俺が見た一番古い映画って
なんだろう
カリガリ博士とかかな
多分カリガリ博士だとも
俺が見た一番古い映画
カリガリ博士って知ってる?
カリガリ博士1920年だ
ドイツのサイレント映画
なんか背景とかね
全部舞台で使うような
歪んだ感じの背景で
それでこのカリガリ博士っていうやつが
なんかいろいろする
修羅はきょう休みです
今日は休日なんで
修羅は休みだけど
まだ大丈夫だ
9時半ぐらいまでやるかじゃあ
ちょっと予定が変わった
ちょっと予定が変わったわ
洗濯屋県ちゃん
洗濯屋県ちゃんは
あれでしょう
エロビデオでしょ
ちょっと予定が
予定が変わったから
9時半ぐらいまで
放送できるわ
洗濯屋県ちゃんはね
なんか見たことある
なんかすごい
なんかさ
VHS
VHSの機械が
売れたのは
その作品のおかげだっていうよね
ことを聞いてどんなものかなって
やったら
なんか
洗濯屋県ちゃんっていう
なんか洗濯屋が
主婦にと
やるっていうそれだけの
映画なんだけど
まあ
それだけの映画だけど
45ってはない
なんか映像が古すぎて
もう全く興奮しなかった
映像も汚いし古いし
なんか全然
感情威にできなかった
スケベーが好きじゃないよ
キューブリックのやつ
俺だいたい見てるから
博士の異常な異常も見てるよ
アダルトビデオとかね
見ないから
バリリンドンも見た
中世ヨーロッパで
なんかさ
そういう話
詳しいことは
どこまで覚えてないけど
博士の異常な愛情って
最初さ
なんかエロい
エロい映画なのかなと思ったら
全然違くて
なるほど
こういう映画かと思って
面白かった
今にエマニエルフジも見た
エマニエルフジ
まあお昼の映画だね
でもさ
昔はさ
午後のロードショーでさ
古い映画やってくれたけどさ
最近の午後のロードショーでさ
なんかあんまりさ
古い映画やってくれないよね
昔のさ
午後のロードショーはさ
古い映画やってたけどさ
007シリーズもそうだし
ダーティーハリーシリーズとかさ
色々なんか古い映画やってたよ
ゴッドファーザーも見た
ブルースリーの映画とかも
よくやってたよね
見てないよ
僕との
ネタ元バイク
色々セーブ
映画話も
この辺で開けた
なんか当初はジョナちゃんが
孤独だ孤独だとか
連投してたけど
どうしたんだ
マッドマックスみたい
当初はジョナちゃんが
孤独だ孤独だとか言ってたけど
ツイッターで
あれなんだったんだ
シャッターアイランド
ツイッターでなんか
怖くて死ねないって
どうしたんだろうジョナちゃん
ジョナちゃんな?
どうしたんだろう
5000本見たと思う
毎日のように見てたからさ
次はジョナ行くか
彼氏募集中らしいぞ
ジョナちゃんよりマホちゃんを信頼してやれよW
お前らほんと好きだな
彼氏の蓋を振られたの
強要があるなら女もすぐ落とせるよね
3000本ならば5,000本そろそろ1万本に増えるぞ
辛い現実から目を背けないと生きられない
悲しげ仕事もない友達もいない
家族とも仲悪い報告人生地味じゃん
カナメは時間を無駄に過ごしてたまってか
アニメーターの少年Vがジョナを描くって
配信してたぞなけるないのに
メンデラ王すぎだろ
大丈夫かな
なんか心配だけどさ
かかわりがないからさ
いや
彼氏に振られたんだ
まあ俺はさ
彼女に振られた経験がないから
その苦しみはわかんないけど
いやニープはもしない
ジョナチャンネル33人で減らってる
元気つけてやろうよ
顔出せよいつまでこんな画面出してるんだ
お前マイちゃんに昨日振られたんだろW
映画5,000本を生かすチャンスだぞ
マイちゃんに振られたけどね
チャンネル作ったから減らってる
やっぱり
ジョナちゃんどうしたんだろう
心配だわ
ジョナちゃんが放送してるじゃん
ジョナのツイッター
チャンネルを入らないけど
ユノンに実力を見せつけられて減らってる
やっぱり
チャンネルも大変だよね
チャンネル持つといろいろプレッシャーもかかるのかな
わかんないけど
別にあれないでしょ
収束して顔出したら
収束して顔出しすれば
俺を叩く理由ないでしょ
俺が叩かれるのって無職だから
叩かれるんでしょ
マイちゃんに振られたって言ったって
俺マイちゃんと付き合ってないからね
付き合ってて振られたら
多分もう立ち直れないぐらいになってると思うけど
別にマイちゃんの
マスク姿の顔しか知らない
それだけの関係だからね
失恋って言ってもね
その度合いが違うよ
そうそれはごごめん
放送しないつもりだったけど
時間が空いたからついつい
放送しちゃって
それは悪かったと思ってる
昨日はショックだったけど
今日はそこまであれではない
いや死にたくはなかった
俺は
人生で死にたいと思ったことはないね
こんな人生だけど
それよりも
死ぬのが怖いっていうのはあるけど
コツいらっしゃい
おはよう
俺なんてもうめちゃくちゃな人生だけど
死ぬのは嫌だよ
ジョナちゃんなんで泣いてるのか
わかんないんだもん
ジョナ合給
助けるたってさ
何が原因で
そうなってるのか
ひどいよひどいよ
死にたい
誰も愛してくれない
孤独だ孤独だ
彼氏に振られたんだ
人の放送の音声を出すと
晩されちゃうから
そうだよね
今リップ送ってもさ
日焼かしだよね
減っている人には
リップは送らないようにする
リップ送るのはやめる
他に助けてくれる人いっぱいいるでしょ
人気者なんだから
次とかないわ
いいってそういう風な
リスナーが合おうから
俺がさ余計なことさ
余計なことに首を突っ込んじゃん
俺は合わらないでくれよ
誰かにリップしろとかさ
もうそういうの聞かないから俺
一切
なんでさ
複数が合おうの
誰だにリップしろとか
俺をさおもちゃにしてさ
遊んでるだけじゃんそれって
人工何回くられれば気が済むの
彼女欲しくないの
彼女欲しくなってるじゃん
まさに最強
今日はまともだなW
ごめん
また女を泣かせたのかこの野郎
ちょろいから
女の名前を出したのお前だろW
手入れろ
合ってないだろ
教えてるだけでしょ
そうやって合うの
だって女欲しいって言ってるから
今気付いたの
女欲しいって言ってさ
見ても
ここで名前を打って新しい女リスナーを
ゲットしろとか
とか言いつつ気になってるんでしょ
おもちゃくぜが意見を述べるな
お前がもしかして
人工おもちゃにしてたのばれたの
おい
これをおもちゃにするな
やめてよほんと
お前はロボット界を自己責任だろ
女の演技を渡すワールドワイドウェブ
おい
女がお前の人気に尽くしてるぞ
人工しかいないからさ
お前の上昇はリプを送ることだろ
何もしないじゃんお前
女の人工が心配しているって
誓いといたぞ
彼女を作るの今がチャンスです
照らせるのがねえかな
女の名前を打って新しい女の名前を
確かに心配はしてるけど
あんまりこういう時は
余計な言葉をかけずに
遠くから見守ってればいいんだよ
ほんとねー
悪質だわ
あんまりに関係ない人が
社会で出て行くもんじゃないよ
親方とかそういう女ちゃんに
と関係ある人が
殴さめてあげればいいんだよ
日本の言葉なんてね
届かないよ
女の名前は
女の名前を打って
新しい女の名前を打って
今の名前を打って
見守って
新しい女の名前を打って
ワクワク
まもな
まちが人法の話をよくしてた
書いてないよ
21歳
21歳の頃は忘れた
今日休みだよ
だって今日休日でしょ
今日休日じゃん
成人の日で
成人の日で休みだから
就労支援も休みです
成人の日で休みだよ
今日は休日
俺成人式行かなかったんだよね
20歳の頃
ちょうどさ
19歳でもうすぐ20歳になるところは
無職だったからさ
行けなかったんだよね
成人式
だってさ中学の友達とかに
お前今何やってんのって言われて
無職やってるとか言えないでしょ
その時無職だったからさ
成人式行けなかったよ
行きたくなかった
とといかさ中学の友達とかに
別に会いたくもないしさ
成人式行かないやつ多くね
ちょうどその時無職だったし
それでK君から
電話かかってきて
成人式の後
成人式の後どうそうか言えるけど
来るかみたいに電話来たけど
俺はいかないよってことあった
俺が資料を蹴った
K君から電話かかってきたけど
どうそうかにのさそう来たけど
俺はいかないよってことあった
でも無職でさ
成人式行くのってすごい抵抗があったからさ
ちょうど無職だった
その時まだ無職で
職業訓練工やめて
無職だったし
みんなは
大学とか
働いてたとかしてる人ばっかだったし
学生と無職は全然違うでしょ
学生は学生と意味分があるからいいじゃん
とにかく
成人式に行けなかった
無職で恥ずかしかったから
まあ2月ぐらいには働いてたけどね
2月ぐらいには働いてたよね
専門学校は
4ヶ月ぐらいで中退した
専門は4
4ヶ月ぐらいで中退したし
職業訓練工も4ヶ月ぐらいで中退して
無職で
成人式を迎えたから行けなかった
そんな感じだね
フリーターとか元気だった?
いや無職で恥ずかしいでしょ普通に
20歳
とにかく早丸だから19歳だったけど
19歳の頃ちょうど無職だったから
もう恥ずかしくて自分が恥ずかしくて恥ずかしくて仕方なかった
恥ずかしいの 2億18年持ち続けたんだ
恥ずかしんが無職笑う
今もね
今はもっと恥ずかしいよ
ちょうど早めことだと言う
今は恥ずかしいよ
正直今
同層会のお誘いとか来ても
俺は行かないよ
今恥ずかしいよ
今、恥ずかしいよ。
中学とかのさ、同僧会のさ、お誘いが来ても、これは行かない。
同僧会行ったことない。
配信は別に恥ずかしくない。
でも、俺の配信を昔の同級生とかに見られるのはちょっと嫌かなと思うけど。
なんかの表紙で、俺の名前をググって、それで配信に辿り着いて、
中学とか、小学校とか、高校とかの同級生が見てたらちょっと恥ずかしいね。
リーコ?リーコには俺嫌われてるからね。
リーコは?
あ、フグちゃん、今日、誕生日なんだ。
今の時代、いろんな人いますよ。顔文字、絵画を定職についていないから恥ずかしいからないで、自道にやればいいんです。
昔の友達のこと、ググったことあるよ。
そしたら、なんかすごいリア中大学生とかになってたり、
なんか楽しそうにしてる、ツイッターみたいなのやってたり、
なんか痛たまれない気持ちになった。
まあ、だいぶ昔だよ。もうググったりはしてないけど。
なんか大学生で、なんかテニスサークルとかに入ってリア中になってたり、
ボットンが自分のこと、インキャとか地獄、どうでもいいよ。
別に、インキャ、地獄、ちょっといいキャラで売りたいんでしょ。
リーコは知ってるよ。
放送一回だけ見たけど、なんか喋り方がすごい遂げのある感じで、
あ、これはちょっとタチの悪い女だと思った。
これはタチ、でもそのリーコだけど、リーコとビックニートが会話してる動画見たの。
そしたらリーコが一人で放送してるときはキャラが全然違くて、
まるで女のこの部分がすごい出てて、もしかしてリーコってビックニートが好きなのかなと思った。
女性の部分が出てた。
なんかちょっと恥ずかしがってるような感じがして、
だからもしかしてリーコってビックニートのこと好きなんじゃないかと思った。
まあ、リーコはビックニート好きでもいいんだけどさ。
そうじゃないかの2種類しかお前の中にはないんだろうな。リーコはやれればいいみたい。
41の発言とは思えないW。
まんまんから声が出る説。
あ、もうすぐ9時半だ。
そろそろ終わるかじゃ。
リーコと結婚したら永久修職も決定するから勝ちるんだぞ。
マイちゃん。
もうね、マイちゃんのことは諦めたわ。
別にヒットはしてないよ。
リーコはそんな好きじゃないし。
いや、永久修職先輩。
今日はちょっと幼児がある。
マイちゃんとはちょっとトラブルがあって嫌われて絶縁した。
あと3分で終わるわ。
じゃあ。
マイちゃんのツイッターを見てみよう。アカウント消します。
もうアカウント消します。
もうアカウント消すんだって。
マイちゃんにDM送ってるやつって何なの?
俺のせいなの?
マイちゃんの文明は50代でかまったよ。
そういうやつはブロックすればいいじゃん。
ブロックすればいいじゃん。
なんだアカウント消しちゃうの?
マイちゃんもネットから消えちゃうのか。
なんかもう映ったわ。
じゃあちょっと映ったからこれで終わるわ。
これで終わります。お疲れ様でした。
じゃあね、バイバイ。
また何か新点がありましたら放送しますんで、よろしくお願いします。バイ。
ご視聴ありがとうございました。