約束
1時間差が出ても若干雪の差が我觉得
Y pressさんかっこいいですね
かっこいいですね
たから
すごい
かっこいい
メガネもちゃんと違うんですね、一つと
あ、メガネもね
なんか、いつもメガネちゃうスーツだとちょっと
あれだったの
あー、なるほどね
大丈夫?
うん、このやつだ
あ、今日横ハンマイコード持ってたんですけど
なにしー
電車、あの、ちょっと
ミラクミライのお家に行こうかな
あー
電車間違っちゃって
新規場に行っちゃったんですよ
まって
もう
この
新規場の手前の駅で
はいはいはい
あの、間違ったことに気付いて
うんうん
そしたら、なんか
あの
入口されちゃう
うん
ちょっと
ミッコが、あの
ニッポさんはちょっと
場所間違えたときは
あー、同じ台に
あなたはそう、あなたは自宅にいて
すごい偶然ですよ
本当にたまたまなんですけど
うん、偶然で
ニッポさん、今日なんで間違えちゃったんですか?
いやー、なんかね
スタッフとか
うん
宗養支援のスタッフが
ちゃんと場所を
明確に伝えてくれなかったんですよ
何なんという会社のビルの前に
集合って書いてあったんだけど
住所とか何も書いてなくて
私も書いてあったから
グーグルマップで
違うって一番最初に出てきたところに
行っちゃったんですよ
その最初なんでしょう
本店だと本社から
本社に行っちゃって
実は
市店みたいなところに
行かなきゃいけなかった
それはひどい
場所もないですよね
また別にやってもらえるとか
いやもう本当に今回はもう
キャンセルってことになっちゃう
あ、これもうこっちは
僕トイレ行っていいわ
なんでタイトルが可能してるのか
このメンバーが悲しいわけじゃなくて
今日の
集所
このことで
悲しいの?
メンバーに質問がある
そういうことです
メンバーに不満はないです
メンバーに不満はないそうです
久しぶりにやらかした感じがして
やっちましたね
今日もね、ちゃんと会社編が
出たもしかしたら
実習とか
完璧な感じだと思ったら
悲しくてね
予定だと何時間たんじまったんですか
10時から
たぶん12時くらいかも
午前中で終わる感じの
そっか
明日の父さん大丈夫そうですよね
まあまあ大丈夫です
あれ
6Aで行く?
行くのがちゃんと登る
登るんだ
だって6Aで
父さんじゃないのじゃないですか
でもそこって
6Aで頂上付近まで行って
ハイキンコースみたいなのあるんですよ
そこを歩くだけの結構
そしたらまた
椅子の中で
言われるでしょ
ちゃんと登らないと
330m
前回の
すくなさいよりは
終わり
せんのかな
あんまり急な
朝かんじしとかだったら
きついかもしれない
自分も以前行ったんですけど
6A使って
ドライバーで行っちゃったんで
そっか
明日って
椅子の中で
すくばさんが
一緒に行ってくれた
椅子の中で
他に誰が
来るんですか
あとそこさんが
着てくれる
他に来てくれる人
分かんないけど
あとさくさん
にぼさくねさん
なるほど
今回のほうけりやまだと
わりと
さくさんにぼさく
同じ違う店内だから
そう
言うてちょっとケーキ上から
といっちゃうとおいて
これだけすくなさいよ
今来たすか
途中で
海も見えたりとか
上から
山の上からも海が見えたりとかする
すごい景色ですよ
今回は景色とかも楽しみながら
ゆっくりになります
そうですね
すくばさんはちょっとね
ペペースが
胸が痛たから
胸のペース
結構早かったです
それでちょっとね
そうそう
今回はゆっくり
のほうけりが
まあ
ほうけりが
今回は
5時間くらいかけてゆっくり乗って
300mとか5時間あれば
なんとか
うん
あのほうけり山
ほうけり山
5時間くらい
でのぼれるのかな
5時間もかければ
10時間
上れるか当時
思います
5を30ぐらいまで
のぼれるから
前に
ゆっくり
あと見ます
お手を使って
まあ
そうなの
あ、明日の日曜ですよ
あ、いいっすよ
うん
さすがに
上り盛りも
足で歩くと
低いだろうかな
いいですよね
でも帰りを
高尾さんの思ったらすけど
帰り6分上
あのほうがいいですよ
持っているとき配信しても
あんまり
帰るだけ
戻るだけですよ
終わったでしょ
今その場合
今は
副大に
確かに
夜までかかっちゃうから
あ、まあそっか
そう
ちょっとね
今のほうが
30までに上り終えとして
帰って
あ、ちょうどいいのか
今度こそ
ちゃんと登場成功させないと
そうですね
また戦えることが
になっちゃうから
えらい戦ってましたね
僕
今日は終わるかな
終わるくない
また誰も悪くないもんね
誰も悪くないです
シーシーって
弾くのが悪かったって
だけになっちゃうから
そうですね
自分の明日行きゃかったんですけど
あ、なんか
風にそう
おかしのちに遊びに行くって
約束した
そしたら誰に決まって
あ、決まってたんですか
一人で
あ、一応サダさんが
サダさん来てくれるらしいんですか
サダさん近いんですよ
まあまあ
サダさんと僕と
誘ってくれたリスマーさん
サンディングと
おっちまって
あ、今トビージュさんか
トビージュさんか
時間間に
そう
サダさん
確かに
はい
今日も一回見ました
クンサル麺だろうな
いや全然
ハードル開けないけど
美味いです
天空戦記
シュラット
あ、シュラットを食べました
すごい美味いから
なんか違うです
売れ去る
これから
簡単な
公式に
アメリカ supported
ここから
私たちは
make the music
たまにあっても わかりがない
一緒にいたいけれど
とりかく時間があったりない
人がいない ここに行こう
休みがどれから
いつも間にか僕がも
わかりつもりが 星を持った
ふがみ話にばっかり
やだらくはしくな あもんだ
それぞれふたり忙しく
ああ 世界へ
素晴らしい 君が力あふれ
すべてをすべて僕は生きてる
君は僕を忘れるから
その頃見忘れ 君に愛いてる
素晴らしい 歌も笑い
顔もすべてをすべて僕は生きてる
それにも君を思い出せば
そんなときは 何もせず言える
朝も夜も歌いながら
どしどきは僕が考える
意味は僕を忘れるから
そのすべてをすべて君に愛いてる
すべてをすべてをすべて僕が愛してる
それにも君を忘れるから
ご視聴ありがとうございました
ああ、いいっす
リコン、クダタニオン
いいっすね
盛り物たったようです
ああ、大丈夫です
はい、大丈夫です
はい、お願いします
はい
あ、ビール2つで
ありがとうございます
ちょっと卵入ってみます
肩さんが来るんすかね
肩さん
肩さんも来ます
肩さんってどうなんですか、体の
1時期に絶対にしてた
絶対にしてたんすか
え、そう知らないと
肩さんと忍法さんで絶対にしてた
1時期
ちょっと色々あって
えー、なんか
とってしたらいいんすか
そういうのも
あの感じで
それがなんで
僕は外配信した
肩さんがラートしてして
いきなり
肩でどけざして
あ、まじですか
マスパルトなパッドをつけて
えー
見たらまあ
わかっている感じ
で、そのあと
ごとぼちの
それにつながって
あるほどね
これもあるとき
肩さんが中華してるのだったら
見えなかった
めっちゃ汚れてましたもんね
裏服だな
あんまこさんいい人だな
中ンドピックスに
いいよね
あんまこさんも
いい人だよ
フリーだったな
フリーじゃないっすか
あのブロックの仕方
リンボーさんも
ポテルランチャンちょっと
ありましたもんね
フリーだったら
トロミさんに行きたいって言ってる
リンボーだな
トロミさんに行きたい
トロミさん知ってます
ピーマジョー
トロミさんに来てくれるな
来てくれるんだな
大変なリファンで
本当だったら
これわかんないですけど
まだ
リンボーさん的にいいという
近所のポテルで
あるいは10分で行ける
残るたまだますよ
全然リンボーさん的には
いいところだね
来てくれないトロミさん
来てくれない人ですよ
だんだん
トロミさんって
50歳くらい
50歳くらいらしいですよ
実際にあったことないですけど
見えないですよ
言えないです
トロミさん来てくれない人だよ
だってやるさそうな
そうそう
トロミさんに
長分リープを送って
どういう感じの
解誓なんだよ
内容的には
トロミさんの
もともと同じく
専業シフトに
たくさんいる
肩に出せないことも
同じ立ち方だ
で
返事はなかった
返事はなかったんですか
その時はなかったですよ
結構昔ですよ
まあ
返事はなかったらしいですよ
でも
ちゃんと
ニーポラに
ニーチされておかせだ
これが変わっていようぜ
アムちゃんもトロミさん
あちゃんねえだろ
トロミさんとカツダメさん
一つまって
カセシャンとりおそらく
思ったんですけど
カセシャンとニンポーさんと
コラボ決まったってなって
何かでも
旦那さんいるから
先がない
俺めっちゃ親えてた
旦那さんいると
先がない
カセちゃんと
初めて女性と
初めて
それはそういう楽しかったんですけど
ああ
トロミさん見てる
はい
あ、そうだった
ちょっともうちょっと
飲みようかも
ビールだろう
ひとつも好きなの
ひとつもっていいよ
ワードが
ワードがいいけど
セーターと
旦那さんとかにもらえたら
大変なことやっぱり
図書とかなんかやらそう
毎職に払わないと
そうですよね
その場合は
なんか歌います
トロミさん来たい
トロミさんちょっとも
大丈夫です
だったら人房さんの
これって
2つ
端末
人房さんの方に
DVMとか
送って
場所とか
人房さん聞いて
サタサー
サタサー来た
ちょっと待って
カメラ
よろしくお願いします
サタサー
デッケー
よろしくお願いします
サタサー
お久しぶりです
久しぶりだって
サタサー
久しぶりです
この間のつくばさんでは
あってない
サタサー来ましたよ
来ました
久しぶりですよね
俺は
じゃあ
この辺から
俺ちょっと
サタサーも歌わなきゃ
俺も歌わなきゃ
歌わなきゃ
どうしようかな
飲み物とか
あ、もう食べました
あ、ハローじゃん
でかい
でかいですね
いや
サタサー
はい、参加します
よろしくお願いします
じゃあ
俺と
おそらくさんと
おそらくさん
3人ですか
俺も行こうかな
なんかてんこめちゃんが来るって
おそらくあるんですよ
本当ですか
出てくる
これまで
日元まで
あと4人まで
しかも乗れない
ちょっと
とりあえず
一応
一応3人か
リポーさんなら
リアトッチじゃなくさん来るでしょ
いや、来ると思いますよ
女性も来ますよ
いや、もう来ないでしょ
いや、来るじゃないですか
どれぐらいのやつか
千葉だったの
ロボギリラマって
300メートル
あ、300メートル
場所って
サタサンとかニンポザネイが
どれぐらい
家からあります
家事が結構あるな
家事か
初めまして
すげえ
あっ
こそったんですよね
いいしていいして
いいですか
こっちにして
こっちのアウトサイズ
はい
ここはいいんで
3つくないですか
いや、まだに大丈夫ですか
つながらできない
はい
サタサン飲み物
飲み物は
トマトサー
あ、トマトサー
トマトサーはないですよね
トロミさん来るのかな
今やれ
どうですか
来てない
違うのかな
僕らが来るじゃないですか
はい
来るらしいよ
トマトは嫌いよりは
らしいよ
誘われれば来るみたいな
うん
じゃあサタサンが
なんか歌って
歌って
なんかリクエストありますか
難しい
サタサン何が
サタサンよく歌うたび
歌うといっぱいあるんですけど
なんか
僕はこんなイメージってある
リリスナーさんでも
何がありますか
何度です
帰り以外で
帰り
逆に帰りで
帰りだと思う
リリスプラと
触れると
厚くなったことも帰って
いいのか
すごい
リリスタ
変化が分かります
2人で
気が分かるかもしれない
気が分かる
リンポーさんから
なんかこんな気が
出てくるかもしれない
エンカー
エンカー歌えます
じゃあ
なんだろう
あ、歌います
言うと
エンカー
ありがとうございます
サラサン
音楽
Rand Mailも
ルーマも、 Techniveも
Bucketも
和やマイン Place founded
楽しすぎて涼しすぎて
心地がちょっと差すお道
ゼロモネ、バスモネ、バスワイトに落ち着いておくよ
こんな風が嫌だ、こんな風が嫌だ
東京で出て来た
東京で出るなら全ては誰で
東京で出るなら
よいしょ
ああ、舞台もね、ステレオもね
生まれてこの方見たことはね
いつもね、千の人もね
全くはともなおがないとり
バースアンスとスリーアンスと
夢想無理に育てを奪む
スリーアンスと映画もね
様に来るの赤い芝居は
こんな風が嫌だ
東京で出るだ
東京で出るなら全ては誰で
東京で出る
よいしょ
ああ、僕もね、僕もね
出たで竹はなしの方だ
空を見ればあれけれど
すでに光を見たことはね
水もね、私もね
様に来るのは前のんだ
何か信号であるわけで
俺の友人はずっといけない
僕の名前が嫌だ
僕は何年経ったんだ
こんな感じです
いいですね
いいこと
楽しみなぞっていいですか?
ありがとうございます
明日のとおさんでさらさんも
明日のとおさんいきます
明日のとおさん?
明日は火線茶遊びに行くんで
あちまち
明日は2話でもいっぱい
2話でもいっぱい
今とこ
椅子のさんが含めた3人
3人の人が4年かって
このままこの人って
そんなアクセス悪くないですから
まあ
1話から1時間長いくらいでしょ
そんなこれない場所がいい
うん
来ようと思えば
駅集合
駅集合でですよね
駅集合だったら
行けんじゃないですか
駅からも歩いて行ける
歩いて
山を踏もとまで行けますからね
300mだから
そんなに難しくもないし
うん
高尾沢が100mですからね
大体
忍法さんだったかわさんですよ
高尾沢?
うん
高尾沢次いいかもしれないですもんし
高尾沢だと
なんか登りやすい道と
登れるくらいの道があって
高尾沢ごそうされてますから
登りやすい道か
登りやすいですね
登り山
登れたら次は
高尾沢かな
いいですね
高尾沢いいですね
女性の山の人ね
女性と山登り楽しいですよ
これもいいと思いますよ
高尾沢の女性とか
女性も多分そんな
大きいのが
全然ありだと思います
大きいで残って
箱入れ伸びしたくらいにしないですか
いいっすね
距離が縮まって
女性にもそんな
きつい山じゃないと思う
ああ
高尾沢さんっていつにも
何時頃?
今日は1時くらいです
何時にね
1時間は
昨日は3日くらいです
3日と5日
5日の3日
動画の3日
人口さんをさらに
早く寝てた感じで
寝てた感じ
僕はさっきの
大体4時の10時くらいに寝てます
でもそれ健康ですね
健康だ
違ったり
僕は収納支援をされてた頃
前を早く寝すぎだって言われて
もう少ないように
しなさいって言われて
高尾沢さんってもう
収納支援
マウンズまで行っちゃう
違う
1回目はマウンズまで行って
マウンズまで見てます
就職して
2回目はやめて
3回目はやめたんで
ああ
そう
一生に入る
なんか食べます
食べますか
お昼は食べてない
食べてないです
食べてみましょうか
食べますか
食べてみ
なんか皆がつまめのこと言ったら
そうです
とろみさんがこれから
もう買う
とろみさん来る?
買いたくない
とろみさんにお振りましょうか俺ら
ああ
日本がおワッコで
買えますか
はい
じゃあ
とろみさん
すみません
ここなんで
とろみさんすごくきれいな人もあるで
ああ
そうですよ
とろみさん本当に来るのかな
つまめくれて
今本当にいらっしゃってきてた
はい
すみません
おつまみプレート
かっこリッチ
一つください
はい
とろみさん来たら
いい感じに
男だって
ちょっと男も4人集まって
まあちょっと硬いという
そうですね
そうです
確かに
とろみさんの小腹
小腹
ちょっと
この顔
なんとか
じゃあ何か歌いますか
何か歌いますかじゃん
もうじんじゅうの
お父さんお願いしていいですか
え?俺ですか
いや妊婦さん
妊婦さん先?
妊婦さん
じゃあ妊婦さん
俺
くんさん
サダサダ
白術装
白衣装
ちょっと歌っていいやつ
いいんですよ
白衣装か
歌いのかな
ちょっともんどん
もんどん
シルダイエルを控えすとか
言ったらいいんだろう
あ
マジですか
きた
白術きた
妊婦さんの白術きた
白術装か
妊婦さん
はじめよう
はじめ hadn
心のない奴階から 季節を越えて また出会えたら
君の名前を呼んでもいいから その心はきっと
軽く生涯が吹くだろう
真っ更に生まれ変わって 人生1日から始めようが
罪のおかわりにスマイスなかった どうしようもならんまを生きていくんだ
真っ白にすべて サヨナラをふいしきる雪
今だけはココロコロって スペルペロを
忘れさせて
くれろ
心のない奴階から 季節を越えて 人生1日から始めようが
真っ更に生まれ変わって 人生1日から始めようが
毎日行の中で 年だけを重ねた
その向こう側に 待ち打てるのは天国か地獄か
さって人は同感なものを わかりゃしないんだからも
それでも愛し合わされ生きていくのが 定めだと知って
こう会話愛の人生だと 理解しろすかない愛は
きっと通やふたつくらい 誰にもあるのなら
この名も多分
真っ更に生まれ変わって 人生1日から始めようが
けばぎついて離れない 地続きの岩を歩むけどんだ
真っ更にすべて サヨナラをふいしきる雪
スペルペロをふいこんってくれ 今日だけは
すべてを隠してくれ
とるみたくる?
いいなぁ 生白日も
見んぼうさ
すごかった 感動しましょう
結構大切そう 結構大力使えます
大力使えますよね
ジャケットのネギは大丈夫ですか
ちょっと暑いですから
暑いなぁ
暑いですか
レボ入れば
手が出てくる
もう行きまーす
白術だよ
お前それ知れました
ありがとう
もう一度
もう1個
このネクタイ、ブラックス先輩に誕生日で貰ったんですけど
あ、いいやつか
かっこいいやつ
いいネクタイだなと思ってました
ブラックス先輩の名前やめちゃったんですか?
また戻ってくると思いますけどわかりません
どうすれば
わからない
ネクタイ撮ってるやつか?
撮ってない
お金際に
お前は統合市長宿だからだからカッチがしたくないかって言われて
えっ?ブラックス先輩に?
えっ?
えっ?どういうことですか?
それが悪いと言われたんですけど
ブラックス先輩減らってたの?
そういうのじゃなくて
やっぱりやってる状況でも
あーやっぱり
時のあれじゃないですけど
ちょっとリンポンさんちょっと
お、すごいな
そうな装飾品が
すごい
あんましか
売れていいのがあって
お前は全然行くよ
あとチーが
あ、ミスったな
チーやめないと
あ、これ順番歌っていく中ですよね
そうです
始めたんだ
お金の裏が
言い場の声
あの子も歌う
同時に
場の昼休み
お前は統合市長
目を閉じて
聞こえてくるよ
あの歌が
働く
どこかの
あの歌が
昼広が
友の頃に
小学校で
よいと負けなくとも
聞いたない子供と
意識める彼を
離されて
悔しい涙に
つめなくなるの
泣いて帰る
ビーチするから
母ちゃんの
儚く
どこを見た
母ちゃんの
儚く
どこを見た
寝さぬ
髪で
共に
まみれ
きりあげながら
汗を流して
男に
はじって
すなおに
きれい
天に向かって
こややや
力の限りで
打たれた
母ちゃんの
働く
どこを見た
母ちゃんの
働く
どこを見た
流さぬ
ほらを
泣いて
息をはずませ
帰っては来たが
母ちゃんの
姿
見たときに
泣いた涙も
忘れ果て
帰っているんだよ
空港へ
眠り寄せるよ
と
きながら
眠り寄せるよ
と
きながら
Mu
あれだらなんで
笑った言葉を
ここを逃げた死 大学も出た 今じゃ光の世の中で
おまけに僕はエッジニア
黒黒で死ねた
カチャグ見てくれ この姿
何とか僕も触れかけたけど
役坂道はクマスに住んだ
どんな綺麗な歌よりも
どんな綺麗な声よりも
僕を返し慰めた
カチャの歌こそ世界一
今を聴こえる
カチャグ見てくれ この姿
カチャの歌こそ世界一
ありがとうございます
これ3周の人
助けです
いいですね
よいと負けの歌
初めて歌ったんですけど
初音程が人がなかった
ありがとうございます
よいと負けの歌こそ世界一
セイトフィナー
今預いたましを 解き叶って未来へと
失った真実を求めて
誓い合う友情に 遅い狂う暗闇を
焼き尽くせ 燃え上げる鼓動で
どんな悲しみの後も 深い闇を越えて
遥かに 朝日が 天土地を止めるように
きっとシャイリー シャイリー 輝きを きっとシャイリー your eyes
きっとシューリー シューリー 時花へきっとシューリー your soul
暑く燃える思い出
痛いように 優しさで 涙よりその汗で
奪われた 永遠を求めて
握り締めたこぶして 死の匂い 暗闇を
打ち砕け その愛の自腹で
こらめくれない痛みも 滅びなさい 絶えて
真っ赤な夕日が 天土地を止めるように
きっとシャイリー シャイリー 諦めるきっとシャイリー your eyes
きっとシューリー シューリー 時花へきっとシューリー your soul
暑く燃える思い出
どんな悲しい夜 あとも 深い闇を超えて
真っ赤に 朝日が 天土地を止めるように
きっとシャイリー シャイリー 輝きをきっとシャイリー your eyes
きっとシューリー シューリー 時花へきっとシューリー your soul
暑く燃える思い出
きっとシャイリー シャイリー 叶えて
きっとシューリー シューリー 時花へきっとシューリー your soul
はい、ご馳走さまでした
お願いします
いただきます
お疲れ様
君に脱ぐ肉で
素直にすると
見えない君を
空気を抱きて
恋の中に
ミクリティブ
化けてあげるわ
未来から
休みたおしゃべり
いつもみんなの夢を
見えない君を
空気を抱きて
恋の中に
消えたおしゃべり
今夜の夜に
さもね、さもね、さもね
僕に
君に
水の重い
あなたの方も 元気を出して
不思議な方も 眠りきて
あげてあげるな
また一度あるのなら
これでも 星も高くて
少し困ってなくて
そう 強いなあ 私もすぐに
そんな恋がよくよくないで
楽けた 楽けたっていい
いいように
食べを探して
楽けた 楽けたっていい
楽しんでいく星に
もう一度あるのなら
覚えた 覚えたっていい
泣いた方向いて
走り出したら 覚えた 覚えたっていい
それでも あなたは
受けじゃなくてもいいでしょ
いつでもあなたは
恋を申し上げていくぜ
イエーイ
皆さんお久しぶりです
こんにちは
ニッポさん 人々のシーンなんで
いっぱい話しちゃう
お久しぶりです
やっと笑顔に当てて
笑顔を取り戻しましたね
笑顔じゃなかった
何だったんですよ
女性来るけどニッポさん
凄いもん
横のとも冷めてくれて
いやいや 私
なんかすごい
ありがとう
何か突然来ちゃったんですけど
大丈夫ですか
ありがとう
大勘で
本当ですか
それでは
人生が何か不思議な
ちょうこ蛋肉を
どうですか
いや当て所以に
もう似合っていたんですけど
なんかねぇ
大分なギリギリのパーティスで
練習 complex
あの even どこでも
結構晩囲まっちゃって
ですね
ありがとうございます
おめでとうございます
飲み物ですか?
飲み物が飲み込むくらいになっちゃう
お酒飲めないんで
ソフトドリンクでもいけますか?
って言ったら大丈夫です
それに行きます
ちょっとダメみたい
あ、ダメなんですか?
大丈夫です、頼みます
お父さんは何をしますか?
じゃあ
次はドラマさん
いきなりですか?
ちょうど意地知れしたんですか?
そうだったんですか?
そこで終わりで
何がいいですか?
リスナーさん
リクエストはありますか?
リクエストがあれば
痛いそうな
作ったでしょ?
なんて言ってます?
ちょっと動画で寝なきゃいけない
アイスコーパー
なんで書いてるかな?
え、見えますか?
じゃあ
ちょっと
来てます?
道のくひとりたび?
お母さんになっても行きますか?
お母さんに会ってますか?
それとお母さんは
それは誰の放射性について?
そうです
国公さんの放射性について
これは誰だったの?
コメント見ているのか?
国公さんの放射性について
それと
こっちが一方さんの放射性
お母さん、おはようございます
とりあえず
おはようございます
何の放射性があるの?
こっちでコメント
え、何の放射性があるの?
あと4307
そうです
それ、ラメの方も
一緒にお願いします
おはようございます
ありがとうございます
これにさあ入れました?
はい
入れたいです
ちょっとタガコについてきます
はい
緊張する
入ったのかな?
おはようございます
ご視聴ありがとうございました
ありがとうございました
おはようございます
いつかでもぼける
もういかない
今は私だったの 本当に変わらない
この日は失敗だ あなたが中に聞こえてくだされ
この日は失敗だ あなたは失敗だ
今は私だったの 本当に変わらない
この日は失敗だ
恋人よ 今向け止めて 忘れる想い あなたの手で
恋人よ 生まれを閉じて 儚む目が 二人の言葉
夜の夕方に 寝てゆく夜に
目が目の前は 覚めきな夜を 見つめて
恋人よ 今向け止めて 忘れる想い あなたの手で
人だったら 生きてゆける 振りあえた
恋人よ この腕の中 悲しみさえも 打ち打ち寄せないだろう
恋人よ もしやがしても 二人は同じ 日々へのごめん
全部などのもしより 近くが続く 未来で一番 輝く彼方を 過ごしている
恋人よ 今向け止めて 忘れる想い あなたの手で
これだけで 恋人に会えた
いつかの別れだと 涙が自分になり 光で今の素敵な場所に 辿り着いた 愛が生まれた
恋人よ 今向け止めて 忘れる想い あなたの手で
これだけで 恋人が始まるよ 君とだったら 生きてゆける 振りあえた
これだけで 恋人よ 今向け止めて
緊張すまんね
あ
初めてですか
初めてです
どうして印象は人間を取るのですか
実際は
すごいおきれいな方で
優しい
本当に
雰囲気が素敵な方
ありがとうございます
びっくりしました
私がこんな場所にいるなんて 夢のようです
肌きれいですね
全然はそうなった
肌きれいな
肌きれいですよね
どうしました
心臓に目が印象的
本当ですか
ありがとうございます
どうした?
初めまして
よろしくお願いします
柔らかい手が
緊張します
そうです
みんなでお話しします
ドラゴンさんだけです
あれなんで
エヴァ エヴァ見ました
エヴァまだ見てないんですよ
そうなんです
昔のテレビシリーズとか
なんか
ちょっと見たことあるんですけど
すごい難しくて
理解できなくて
だから
あまり見てないです
そうです
確かにちょっと
難しいところがある
そうですね
あ
好きなアニメとか
好きなアニメですか
クリーミーマミちゃん好きです
知ってますか
何となく
70年代
40年代ですかね
ほぼ少女
あの
あとパーマン好きです
パーマン大好きです
そうですか
兄子さんはアニメ好きなんですよね
アニメ好きです
何が一番好きですか
一番好きなのは
たぶん
トミさんが
知ってるようなアニメじゃないの
知って
軌道戦艦などで仕事とか
少女革命のテナーとか
あ、テナーで聞いたことありますか
マジックナイプレイヤースとか
90年代
90年代のことなんです
最近
ガンダム見たんですよ
ガンダム好きです
ガンダム見たことなくて
リースナーさんが
ガンダム面白いよって教えてくれて
初代にテレビシリーズ
そうです
ファンストと
ジェイタと
極数のシャアと
0083商売
なんかそこら辺を
見ました
どのガンダムが
一番好きです
うーん
でもジェイタが面白かったから
ジェイタ
あの
かかみやが写真
このやつです
そうです
僕はダブルジェイタが好きで
あ、そうなんですね
あの
その人の
色々勝っている
ココが
色々勝って
それが広いの中で一番かかわいいんだって
えー
アニメのキャラクターの初恋とか
いますか
アニメのキャラクターの初恋
はい
えーと
ちなみに私は
サイバー養さんなんですけど
あー
スティーハート
スティーハートの
猫さんいますか
猫ですか
えーと
えー
アニメじゃないんですけど
ゲームで
ドラクエフォーの
マーニャが好きでした
あーそれが初恋
初恋ですか
えー
全て古いなって言われて
アニメの面体的には
お話し合おうかもしれないですね
あーそうそうですね
あんまり離れてないんですけど
たぶんはい
そうだと思います
じゃあ
世界の見逆歴長だと
どんどんの世代
大好きです
南の島の風呂です
あー僕も好きです
面白いですよ
僕は
初恋は女性だと
あー女性だもん大好きです
子供とは好きでした
セーナがかわいい
かわいいですよね
最初はいじめられて
最終的には
実はお金持ちのお女さんだと
そうですよね
たの日が返されるやつです
見てました
あーじゃあ本当に
生徒が一回になる
そうですかね
あーそうですよ
なんのますか
何かさ
何って言ってるかわかんないといけないといけない
私は
役すると何ですか?
この注目は何のままですか?って言いました
あー
なるほど
サダさんのことは結構聞き取れるんですよね
あーすごい
サダさん放送を結構見てるので
なんかずっと聞いてたらサダさん何言ってるかわかるようになります
すごいな
大体聞こえないですよね
何言ってるかわかんないですけど
わかります
よく言われます
挨拶が…
ぶつぶつワールド
ぶつぶつワールド?
何って言ってるんですか?
ここで言わせますか?
ピーソブザワールド
あー
それがぶつぶつワールドって聞こえてたの?
ぶつぶつワールド
ピーソブザワールド
ピーソブザワールド?
サダさん何か飲みます
サダさんのことどういうのか勝つワールドだから
やめたけど
だからお酒じゃないやつ
ウロン茶ね
あ、ウロン茶にもいい
トロミサンでカントーキャラしてもらえますか?
いや、トーキャラです
はい
たまたまぶつに来てて
いやいや、こちらこそありがとうございます
食べてないね
ありがとうございます
いただきます
トロミサンって今度の公式は中止だったんですか?
いや、私公式呼ばれてない
あ、そうなった?
いや、呼ばれてないです
本当に?
いついつもいるイメージがある
いやいや、そんなことないです
今回来たのは予算マージャンに
お誘いいただいてね
地理で東京来たんですけど
ですけど、片からちょっと今回は
ちょっと仲良いようかなと思って
いつまでいるんですか?
27日に
チェックアウトします
12連拍ぐらい?
すごい
めっちゃ開催してる
せっかくなので
めっちゃいるんですよ
スイッドで画像見たら
何窓してたんですか?
あの日は
1年35、6窓です
ホテルでも6窓ぐらい感じ
7窓ぐらいまでいけます
もう1窓
スマホ2台あるからもう1個足せます
そんな感じに大沢のしっかり
あんにょう大沢見てました
あんにょう大沢
嬉しいです
佐藤さんと伊藤さんは
練習にあるんですか?
あのー
あれに?
多くとっつで
初めてですよね
なかなか会ってなくて
あ、そうですか?
だから
つやまさんとかに
あわらかしてくださいよって
言ってます
この間初めて
そうですよね
そうです
本当に初めてです
人工さんとかで
すごくたまる
この2人は
田海さんとは何とかあって
そうですね
その階にでも何とかあって
あと福岡が来た時も
いや、途中来ていただいて
あー
どうもお疲れ様です
お疲れ様です
ありがとうございました
なんか
大沢で歌ってくるんですけど
本当に
伊藤さんは歌わないんですか?
うん
これか
大丈夫だが
いいですか?
ありがとうございます
とろみさんの好きな配信をして
後また見た人がすごい
みたいな
あー
好きな配信
いっぱいいますよ
いっぱいいるのか
はい
ちょっと
そういるの?
はい
ここに人が好きなので
私といっても
雑談警備者に
好きな配信が
いっていいんですよ
断抹度とかしていて
情報が入ってくるものなんですか?
そうですね
まず、毎日
14時間くらい
それをずっと聴き続けてたらただわかるようになってくるんですよ
でも最近はちょっと浪化してだいぶ動かんなくなってきましたけど
消毒対処みたいな
そうですよ
そのクンデンしたらできるようになって
ちょっと2マドルの限界ですね
これ以上に言いかけられなくなっちゃう
米見てます
普段のカップですが
いいですよね
スーツかっこいいです
そうですか
だから男性のスーツのスタイルって
スーツかっこいいです
女性は多分男性のスーツめっちゃ好きです
今日はメガネをあれですね
普通の感じなんです
普通に合わせて
すごい素敵だと思う
ありがとう
素敵です
ちょっと自分いいですか
はい
まずは教宿です
教宿です
バイ player
へ々リーバーしていただきました
ありがとうございます
一齦さんってちょっと
鏡の声がいってますね
いや全然似てないですよ
こんなもんないですよ
わかんないですよ、とろみさんとか、春日とかってわかりますかね
あ、わかる、なかなかわかります
見たことないんですけど
見たことない
オー lets roll
again
あれ
誰もまた泳いでわかります
あー行けないっす
はっはっはっは
はっはっは
はっは
笑い捨て
君が涙
抑える海が
潜んでる
その笑顔に
会いたくて僕は
おどけるのさ
もう全部隠さずに
打ち明けよう
何度もしたけれど
言えないよ
好きだなんて
誰よりも君が
満たすみたい
悲しいよ
夢がなんて
君に届きそうな
打ち明けよう
ながら潜り
ひとつ前の
恋の話に
ただしたね
安心して
なよらめるたびに
弱気になる
あ 君を誰かにね
さらわれたんだな
耐えられないくせに
言えないよ
好きだなんて
誰よりも君が
近すぎて
言えないよ
恋だなんて
お互いを知らない
季節の瞳を戻せたら
誰よりも君が
満たすみたい
そうなの
開きになる理由を
一人持ちの
夜が来るの
強がいまで
振り出しさ
言えないよ
好きだなんて
誰よりも君が
近すぎて
悲しいよ
夢がなんて
君に届きそうな
虚みるなほらが
周り言えないよ
好きだなんて
誰よりも君が
近すぎて
会いたいよ
今日も一人
瞳が君の頃
抱きしめるから
眠れない
すごい
みんなフレーザー当たってるんだよ
俺も今来てフレーザー
眠るくて
ほら
僕が君に出会ったのは
冬も終わりとことだった
いつも高くたどーか溶け出してた
白い光に読んだまま 年では竹に立っていた
手を継ぐだけで 遠くへ行けたらいいのに
僕らこれから 強く生きていこう
行くでよ 花の影が いくつあっても
両手でしっかり 銀行抱きしめたい
涙がこぼれそうさ いっぱいの心
いろんなことがあったけど みんなもとに戻ってゆく
心に出ば大丈夫だと 信じてた
追想の年代よから 離れられなくなっていた
僕ら僕でいられないような気がしてたのに
遠くへ抱いてる 僕らには聞こえる
あるくのさを生み出すに 緑の歌も
青きいサイン もう君も演じよう
雨に飛ばされ今で 忘れなくても
手を継ぐだけで 遠くへ行けたらいいのに
涙がこぼれそうさ いっぱいの心
いっぱいの心
僕らの笑顔
ちょっと
いなくなっちゃいますね
なんかいなくなっちゃいますね
偶然
偶然いなくなっちゃいますね
本当すごいですね
いや
これ読めてますか?
読めてます
すごいですね
にんぽうさんは
きこもり中級の女なんですよね
うまま
それは
今はリハビリ行って
おそさみ出てるようになったんですけど
まだ完璧じゃなくて
それは今20年目なんですよ
頑張らないとまだ出れなくて
だからちょっとのかにんぽうさんの気持ち
おかれな
くっそ
じゃあ
僕たちで見たものどうしてるか
そうですよね
ああ
いいですよ
ちょっと
え?何ですか
気になりますね
なんか
伝えますか?
聞けって言われてますよ
みんなは気になってるっぽいです
どういう感じのことですか?
普通に
ポリックスなんです
あ〜年齢ですか?
年齢は
ポーズでは公表してなくて
だいたい私の
発言とかで
みんなこれくらいじゃないかっていう
のは
言われてますけど
はきれい言ってないです
じゃあ
最初に買ったのって
いつぐらいですか?
え?それ逆算すればわかりませんか?
いや、わかんないですよ
だいたい
パンパンなんて別に使ってるの
あ〜
買う人もいるし
なるほど
なんて答えたらいいのかな
なんかちょっとビンボーだったから
買ってもらえなくて
友達のお家に行って
言ってた感じなんですよ
帰りました
帰りなさいませ
あ、その身です
その身です
帰りますか?
帰ります
何も買いましたか?
なんか
お互い
外出るのが苦手で
着替えますねっていう
でもなんか2人とも
なんか一目しいなとこは似てますよね
あ、本当ですか
外出なくなると
人間関係の
距離感とか
人と離さないと
なんか
買ってたらいいのかな
なんかわかんなくなりませんか?
あ、そうですよね
ちょっと
わかんないです
リズルで
私もなんか距離感とか
なんか空気読めなかったりとかするから
そういうところを
学ぶのをちょっと
促してきたので
その空気感
私
私変なこと言ってますかね
ごめんなさい
声と声ですよね
お互い同じ空をしてるんだなと思いました
ごめんなさい
いやいやいや
すみません
空気悪くしてるんですね
あんまこういう進行が下手くなって
ごめんなさい
何言ってるかわかんないもんね
いや、まあとりあえず
とりあえず
よっしゃ
じゃあ、なんかまあ
せっかくだから出てこ紹介でもしていきますか
そうですね
紹介でも全員
じゃあ、名前と
名前と
年齢と
年齢も言えないんです
言えないで年齢と
なんか得意なこと
言ってます
じゃあ、僕からでいいですか
はい、でもあの
伊藤福島という名前で
ちょっとニコニコ生放送を
ちょっとやらせていただいても
主にさっそくやってるんですけど
年齢は
32歳で
特診で無職ですね
配信業と言ってますけど
なんでしたっけ
得意なことも
得意なことは
エレキギターが僕に聴けるんで
得意を移開したことも
ちょっと今後やっていきたいなと思ってますね
僕のことはどのように感じられば
じゃあ、ニコさんに
どうぞ
ニコです
41名になりました
現在
無職なんですけど
就職活動して
聴いています
普段はまあ
得意なことは
さっさき
父さんに目覚めて
身体を動かすのが
好きですね
いい状態です
じゃあ
とろみと申します
年齢は
非公開です
ニコ生が
大好きで
大好きすぎて
ニコ生
中毒患者です
得意なことは
監修業と
あとお料理が
得意です
以上です
はい
クーンと言います
年齢は
配信上非公開に
させていただいていまして
得意なことは
こういった人とお話しすることが
大好きです
以上です
ハザース
インターネット
初めまして皆さん
サーダーと申します
年齢は
2回目の
18.5歳でございます
得意なことといたしましては
お金の話をすること
ギャンブルで
お金を解かすことですね
それではみんなから
お前はギャンブルをやめると
温かれることが大好きでございます
よろしくお願いします
そうですね
上的です
素晴らしいです
我々のこと知っていただけたので
見ている人たちでね
これって初めて
そういえず
見る方がわかっていただけた
そうです
顔とままやが
でも皆さん
2個のマリッチは
どれくらいあるんですか
僕は5年くらいですね
でも
最初はゲーム配信ばっかりやっていて
顔が下の2、3年くらいくらい
マリン
Mにあると
カランダーくらいから
顔がしていて
これまで全然
片付けるまでなかった
僕は
最初にやった姫地だけを
覚えているんですけど
2017年
12月29日
初めて
やって
今は3年半くらい
ですか
4年間
これは
2017年
だから
3年半です
もっと
向こうやっていることも
そうです
そんなことです
私は
ニクニクを
最初
リスナーとして
私たちは
7年前
6、7年前かな
緑さんが
ニコニコのサイトが
原宿サイトから
銀座サイトに変わるって言って
でも方針をしている
あれくらいから見始めて
生の刺激は
4年
4年くらいです
リスナーです
僕ですか
よく10年
20年
やっているんじゃないかと
言われるんですけど
まだ5年半です
初めたきっかけは
2015年の
8月18日の
野田さんの
岡井自動前とついては
かっこいいと思って
はじめました
そこらはまだ最初は
暗黒のこととか知らなくて
野田さんから
入った感じです
そんなこんなで
まだ
新人なんで
新人のつもりなんで
そうです
イメージ
言われますよ
岡井自動前から
やっているんじゃないか
すごく言われているんですけど
短いです
すごい
ネランカーが
あるけど
短いです
みんなが
5年半もやっていると
老害とか言われて
古い竹とか
最近言われるので
その辺は
2人ぼうさんに
追い越されていたけど
後から追ってくる人に
負けないようにしたようになって
やってみます
暑くないですか
暑いっすね
暑くない
誰じゃ
ケースが来ているな
これ親父のなんですよ
親父のなんで
カレーシュはすごく
やっぱり
この会の主額は
忍法さんですけど
そうですね
忍法さん
最近やった
追いかないものは
ありますね
追いかない
それは
今日ですね
はい
職場見学行くのに
ですね
間違って
本当は死者に行かなきゃ
いけなかったんですけど
本社の方に行っちゃって
職場見学受けられなかったという
一番
打ったダメージでさ
僕も経験マルカー言えるんですけど
修道支援で
真面目に
やってさえいれば
会の会ってさえいれば
最後には何とかしてくれるんですね
真面目にやってるのは絶対
修職ができると思います
真面目にやらないと
やる気さえ見せてる
僕が一生に入なんで
一生
一生の経験を言うと
真面目にやれば
絶対
できます
さあ、佐賀さんってどこに
修修ができるんですか?
そこで
修修して
ンテスト
コメント
かそったす
そっか、そのバーはこう見て返す
俺の笑う人ばかりでしょ?
いやいや、どうなったの?
見えないですけど、どうなったの?
声で、声で言われちゃった
かかんなもんスタイルで歌えないと歌えましょうか
さっきはかかんなもんスタイルで
で、言うとずっと出てますね
歌えましょうか、ちょっと
歌える範囲で
じゃあ
歌いましょう
なんか、あの
ドマップで一度歌ったんで
そうですね
見に来ました、ドマップ
あの、超会議の
ドマップコンサート
良かったです
リンポさんにしろ歌いません?
リンポさんも伝えないです
ああ、いいです
歌いの範囲でもう
歌いましょう
テーションを上げて
お、はかんなもんスタイル
歌いましょう
戻さないで 暮らさないで
手間じゃ 戻らずと
これの手 これからの手
あなたの手も 手も 手も 手も 手も
追ってたるがデルタウトダデルァン
バイバー那個塩
菓子乗ドウ
Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh
Oh-Oh-Oh-Oh- drink in the open
一個暑い儀てかも 休んで いけない
誰かが言うじゃ 用意してんだ
いけない
ブルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル
ルルルルルルルルルルルルルルルルルルル
ルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル 할
ルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル天
multi
オーバーカードアムスタイル