f
scored
今晩は、お風呂入ってきて、今日早く寝るわ、8時ぐらい寝ようかな。
いやー楽しみだな。
今日8時に寝て、カセちゃんとデートする。
まあ、好きな人じゃないけど、とりあえず、一詰まだけど、かかわいい人だよ。
一詰まだけど、かかわいい人です。
あ、そうだ。初デートが一詰まって、どうなんだろう。
いや、マホちゃんはしばらくかかわりたくないらしい。
俺がうっと欲しくて。
やって手は握れないと思う。
そう、そんな言う気ないよ。
いや、不倫ではないよ。
だって、だんなの了解をもらってるらしいからね。
いや、ちゃんとお風呂入ったよ。別のお風呂入ったから、どうという話でもないけど。
13時10分に新宿駅作って、ちょっと遅くない?
大丈夫なの?13時半に始まるんだよ。
もうちょっとさ、早めに行動してくんないかな。
さ、30分前行動してくんないかな。
30分前行動は基本でしょ。
緊張して寝れない?
ちょっと緊張するね。
ちょっと緊張する。
友達の意味を預かって帰すのが10時。
駅から10分前なら大丈夫か。
徐々遠の声するって配信許可いらないの?
でもさ、予約してさ、まださ、わかんないんでしょ。
マイルニアンが来るかもしれないんでしょ。
いや、カップルシートは取れなかった。
2つ並んでる席は欲しかったんだけど、
マゴマゴしてるうちに捉えちゃったから、3つつながってる席で、
カセちゃん、俺、知らない人って感じで座る。
東京雨なんだ。
居酒屋?
居酒屋の方がいいの?
徐々遠はちょっと高いから、居酒屋にするか。
居酒屋がいいの?
まあ居酒屋でいいよ。
そうなら、安い店でお酒飲むか。
ハイパーさんにはなんかね、しつこくしてたら嫌われたらしくて、
もうしばらく関わりたくないみたいに言われちゃったからさ、
関わりなんで、いつ許してくれんだろう。
半年ぐらい許してくれないのかな。
居酒屋はこの前行ったくし、
そうだよね、わざわざ福島から来てくれるんだよね。
居酒屋がいい、じゃあ徐々遠やめて居酒屋にしよう。
交通費払うよ、ちゃんと。
ちゃんと往復の交通費払いますよ。
なんかね、
なんか、41歳で初デートです。
41歳で初デートです。
まあ、彼女とかじゃないけど、
彼女ではないけど、とりあえず女性と初デート。
そう、大人の会談の登ってるよね。
41歳で初デートか、考え深いな。
もうパパカツってやめてくんない?
パパカツじゃないから、やめてくんないそういうの。
もう嫌なんだけど。
新幹線、誰かが俺と会いたいって言って、
新幹線大出すから京都まで来てって言われても俺いけないよ。
そう考えたらさ、福島からわざわざ東京まで来てくれるって。ありがたいわ。
いや、デートでしょ。
いや、マリナに会うついてでもいいよ。
あ、交通費出すよ。
天気予報に注意しろ。なんか雨降るらしいね。
いや、デート行くよ。
でもさ、俺とカセちゃんが二人で歩いてて、
あ、これパパカツだなと思われる。
パパカツだと思われる。
パパカツだと思われるのかな。そしたら嫌だな。
年齢差は多分、カセちゃん24歳なの?
24歳でしょ。34歳。
17歳差?
17歳差か。
17歳差なんだ。
当日はマスクつけてるけど、
絵が多がないとさ。
別に若い子が好きなわけじゃない。
別にさ、30歳とかさ、40歳ぐらいでもいいよ全然。
まあ、一緒に行ってくれる子が、
20代だったってだけの話だ。
別にさ、わさわが20代の人を選んで、
お前自分の年間の色や、お前の時全然両宿でいるような、
気持たちって流行るんじゃないか、W。
気持たちから大丈夫。
まあ、お前もまた見える仕事だろうな。
知恵を送るオープンさんが、
映画に連れて行くように見える。
カセなら言ってる。やめますか?
下の一歳時、人婚は幼い。
勝負点はラビンさんです。
ただの親子に何も言うから大丈夫じゃない。
勝負点はラビンさんですか?
カセお前の配信見てるよ。
もっと別の届にしろよ。
17歳差しれ、マリナンも来るの。
勝負点はラビンさんですか?
24と41なら普通だろう。
カセちゃんがカブラカの役に行くハウス、
サンボーティーお店ができないよ。
知恵を送る。
知恵を送れ。
勝負点はラビンさんですか?
計算を取るよ。
レンタル彼女かと思うな。
知恵を送れがちょっとツーツボったわ。
計算力の中、
ちなみに勝手は68kgあるから、
照らしてるの負けるからな。
顔も知らない。
勝負点はラビンさんですか?
何の計算してんだよ。
ワールドワールド。
ヘルパー。
俺はそんな知恵を送れっぽくないでしょ。
服はもう決めてる。
服はね、
緑の血のパンに、
上はグレーのロンティーに、
でちょっとオフホワイトのパーカーかな。
ライトグレーかオフホワイトじゃなくて。
緑の血のパンにしようかな。
いや、それは明日のお楽しみです。
マラスヨ。
笑顔見せて。
口元が見た目しているワールドワールド。
コーピング動画リアでこするって。
服を送って。
マリアンも来るの。
コーピング動画リアでこするって言ってたよ。
リークリースに出会う。
ハオキンゾー、リアトスしてどうすんの?
オレンジ目覚めていけ。
たまたま。
魔法がたまたまに重大だ。
サンダイムが。
とりあえず出会うことを考えろ。
ちょっと緊張するな。
カセちゃんってそう言えばさ、
エヴァのテレビ版とか、
急激情版とか見てるの?
だと親方はさ、
友達だもん。
友達だもん、親方は。
カセちゃんは映画見たんだ。
カセちゃんが映画に連れて行くように見える。
リナモンとアサイがこらぼしてるよ。
パカカチ顔もつまない。
パカカチしてます。
どこかしてるの?
カセちゃんお前のことめっちゃ面白いって言ってたぞ。
ウ。
カセイルに辛いってるぞ。
マリナン関心の中、
前に重大がいいって言ってたよ。
マイマイとも遊ぶよ、4月。
マイマイとも、
4月の中場ぐらいかな、わかんないけど。でもさ、俺その頃には、多分企業実習とかしてるんだよね、就職のために。企業実習してると思うから、どうなんだろう。
5月の日、知恵をくれは正解。はい。明日の目覚めはどんな工程なんだよ。W。なんで目覚めないの?
え。魔法はやめたの。8万の目覚めあればよい。え。確かに勝手は介護してる方法だしな。見える。お前自分がまともだと思っているのか。知恵をくれの方を介護でしW。
いや、告白はしないよ。ただ、
いや、魔法ちゃんには、なんかもうしばらく会いたくない、関わりたくないって言われちゃったから、関われない。
完全に知恵をくれだよ。顔からして知恵をくれだよ。来てみて、見せて、見せて、見せて、見せて。
カセちゃん、関心の中。ちょっと来てみてみて。
すみません。キャラクター尺度が来てそう。カセちゃん、関心の中。カセちゃん、関心の中。
足腹の口だね。
魔にゃんともデート。
こいつの声度の狩り間に聞こえた。オフホワイトとか高い思ってるよ。ちょっと来てみてみて。
オフホワイトって色んな話だよ。オフホワイトっていうブランドではない?
ユニクロの、ディッキーズのチノパンとユニクロのロンティーとユニクロのパーカー。
というかユニクロとディッキーズしか持ってないんだよね。
ズボンは大体ディッキーズのカウント。
ハイパーマフちゃんのオプチャは追い出された。
なんか、関心に。
追い出されたから。というか8時にね、今日。
それで早めに行って、
その場所をちゃんと確認して。
いや、マフちゃんのオプチャ入ってない。
一回追い出されたアカウントはもう二度と入れないよ。
いやー。
カブラザカの焼肉?
まあ、普通にいざかやいくわ、じゃあ。
カセちゃんにいざけそうだな。髪がかけんだって。
魔法がめっちゃ切れてるぞ。
何それ、親方はババだから嫌なんだろ。
タンパチ大力だ。
お前は、魔法はやめたの。
あ、遊びたいんだけど。
信じは14歳、お前は4人1万あるだろう。
お前仕事は持ってもらった。
飲みに行きたいわ。
毎回は友達じゃないの。
やり知りに行こう。
いろんな調整と遊んでますね。
お子遂かいも来に来るんじゃないの。
別にさ、
ホントはお前、アウトに乗ってるんだろ。
カセちゃん隣オフェイテンマジ。
いや、魔法ちゃんはさ、
嫌われた感があるから。
明日早めに新宿行こう。
新宿駅って迷う。
迷うじゃん。
すごいさ、入り組んでるじゃん。
だから、早めに行って
ちゃんと最初、場所を確認して、
それから、
明日、雨、雨なのか。
じゃあ、外配信やめようかな。
外配信やめようかな。
雨降ってるな。
アイアイがさ、
きっと好きになるぞ。
この辺で変わって言われてる。
コンフォーム持っててよ。
注釈決まる前に子供作るのかよ。
いや、ガチデートではないよ。
まあ、デートのシミュレーションだね。
シミュレーション。
女の子と、
二人きりで遊ぶっていう
体験をするって感じ。
女性との、
あ、そういえば、
カセちゃんって
ちょっと待って、
カセちゃんで、
待ち合わせ場所、
ちゃんと分かってるのかな?
ちょっと待って、
待ち合わせ場所と
時間って分かってる。
教えたっけ、俺?
待ち合わせ場所と
時間って分かってる。
教えたっけ俺?
待ち合わせ場所と
教えたっけ?
ちょっと待って、
教えたっけ、カセちゃんに?
えーと、
あ、ちゃん、
ちゃんと待ち合わせ場所行ってるわ。
あ、待ち合わせ場所、
ちゃんとDMで行ってるわ。
お、食った内容忘れるとかさ、
やばいね、
コンサートの影響なのかな?
コーコーコーゼはいいよ。
やばいね。
コーコーゼ、
とかいいから?
だってオプチャ追放されたから見れないよ
マホちゃんの、オプチャ追放されたから、もう見れない
放金像がリアタツする?
いや、俺何も書き込んでないのに
オプチャ追放された
マホちゃんの、オプチャ追放されたから見ないよ
DMみたいな、なんか
なんか、アスペって言われてました
カセちゃんが、人法のことアスペって言ってるっていう動画が届いた
また、確かにアスペかもしれないけど
いや、今日8時に寝ます
あって、でもすごいよね
よく考えたらこれってすごいことだよ
普通のさ、41歳無職の顔も不細工な男が
20代前半の結構可愛い女性と一緒に映画見に行けるんだよ
すごくない?
普通ができないよ、そんなこと
カセちゃんってなんか、いつも変な服着てるよね
いや、お子遣い上げたらそれこそさ、パパかつじゃん
お子遣い上げたらそれこそパパかつじゃん
カセちゃんこれ、お子遣いねってさ、1万円ぐらいにりらせてさ
それこそさ、パパかつじゃん
受け取るの?なんかやだそれ
お子遣い上げるとさ、あげるとかほんとパパかつじゃんそれじゃ
交通費は出すけど
交通費はだってさわざわざさ、福島から東京まで出てきてくれるんだからさ
いやでも俺お金ないからね
だって今回のデートのためにスマホ買うの諦めるんだからね
本当はスマホ買おうと思ってたけど、今回のデートのために諦めたからスマホは
スマホ買おうと思ってたけど、諦めて
いや、iPhoneじゃない、Android
それくらい今回のデートにかけてるってことで
徐々へん行きたいの?
ロボット居酒屋ってあれでしょ?
でも居酒屋ってボタクリ居酒屋とかあるから徐々へんの方が安心なのかな?
有名なところの方が
ボタクリ居酒屋とかでなんかさ
コーラットポテチで10万とかさ、請求されたりやばいじゃん
徐々へんとかの方が安心なのかな?
チェーン店とかないかな?
チェーン店でいいか?取り貴族とかないかな?
取り貴族とかない?
取り貴族とか
そう、そういうところ
一気にランク下げた
コー通費は前払いする
お前一致失礼なこと言うよ
お前方に慣れてるよ
コー通費払わないのは失礼だぞ
コース会じゃなくてメンバークかけたんだから一冊量払えよ
セリフ完璧、ウワーW、安い頂いでスティーフタインを見たいって
あいつは受け取るとW、レンタルストルマ、正解、顔も決めない
コー通費に飯ですでに叩くんだろう
お前青天だ、しめき溶けよ
何あるかわからんから、カテちゃんはいつも変なフォースでいる
あげない気なのか聞いたわ
今日はお延びじゃん、カテちゃんの旦那さんに感謝しなさいよ
交通機に示している形だろ
助助援か
いや助助援じゃなくても良くない?
助助援じゃなくても良くない?
鳥居属とかない?
新宿
歌舞伎町
鳥居属
鳥居属あるじゃん
タバコセール居酒屋が良い
鳥居属ってタバコ吸えないの?
カセちゃんって
タバコ捨てるようなそういえば
鳥居属はやめよう
メカフェ?
でもな
いやメシダイは
僕が起こります
メシダイも
コーツ表服代も映画代も
保護にます
カセちゃんが店決めたい
あ、それならそれでいいよ
というかさ、俺さ
新宿行ったことないから
店とか分かんないんだよね
カセちゃんの方が詳しいなら
カセちゃんが行きたい店行くよ
新宿はね
乗り換えで行ったことあるけど
新宿駅で降りたことはない
新宿駅に降りたことはない
新宿駅がいいらしいよ
行きたいらしい
逆に来てるってお前に行くしただろう
スーパーの出来合いのメシでいいよ
こいつまで大事だなW
今日オドリジェンぐらい覚えてやれや
安いところでいいだろうW
今日オドリジェンでもお互い限定の方に
そういうの話にしてもらうと
カセちゃんのことが別に少なくて全然OKってさ
人生8段が良いよデート
今ぐらいだよ、頑張れ
今日オドリジェン行くくらいならいいことに行くたくないか
泣きながら探して
どこに住んでるかも知らんで
行くしたんだろうやってることは
オドリジェンは男らしくて
オドリジェンがくそくしただろう
連れていてあるように
逆に言うことか失礼など
人口が残っているの
まだ配信してるよ
この頃考え変わるような
見られてるよ
保金像来るの?
10万くらいは予算として考えて
別にいいけどさ、保金像
ホテル予約したら
もう保金像には奉らないけど
カセちゃんは今度も用意していた
そこからのところ見せると
次のコラボ相手の見つかるの
それが日本から出て行きほしい
100万くらいあるぞ
配信できるところで
うん、そういうこと
保金像来たってしょうがないでしょ
いや、保金像来たって
しょうがないでしょ
いや、ぼったくられたら
普通に警察呼ぶよ
あ、これぼったくりだと思ったら
100万で結婚してもらえ
えっと、新宿東口でいいの?
降りるのは
新宿駅の
東口でいいの?
東南口ってのがあるけど
中央東口から出るの?
なんかいっぱいあるので
出いねくちか
え、ハグまではOK?
え?
ハグ?
ハグは?
いや、鳥貴族はやめるよ
タバコすれないな
南口の方がいい
ど、どこでおるいればいいの?
その
映画行くなら
東方シネまず
新宿行くなら
夢め次第の心配?
いや、ちゃんと起こるから
東京来てくれるなら
じゃあ踊り支援だよ
そこから出るだろう
ダブリュ
マホならじゃあ踊り支援だったのみな
交通機割りかんでいいんだろう
レイトの中間を取ってしてきたらどうする?
タバコすれる居酒屋がいいって言ってるの?
タバコすれるところがいいの?
タバコすれるところがいいんだろう
というかさ、今タバコすれる店って
あるの?
なんかどこもタバコすれなくなったんじゃないの?
タバコすれなくなったんじゃないの?
41なんだから全部覚えよ
人婚は何か別れたいとかあんのか?
タシークは出しなさいよ
ある?
だから仕送れって言われる
どうぞ
カセちゃんはその産売空からだ
マホちょ踊り支援
カセは取りきっとくW
かおつこまるの大学生みたいでくさいW
カセって人はうまおも
お前好みの見てもないのかよ
はいはい
どうぞりし援護で約束したらだろう
この時点で拝手してるんだらお前
ワールドワイドオール
情情援か
どうぞりし援護でケア建て
自分で調べろよW
けっちるだ
今日はね、8時にメール。
いや、4Dじゃないよ。
imaxレーザー。
なんか音響がすごいらしい。
でも、はじっこの席だからな。
はじっこの席だから。
中国人のお店行きたい?
imaxってのは、なんか音響がすごいらしい。
普通のところより。
鳥居属はいかないよ、じゃあ。
牛角があるな。
牛角ってタバコ吸える?
牛角も無理なの?
タチグイギュア肉。
ジローマルだって。
焼肉ドーラック。
なんか焼肉屋いっぱいあるな、この辺。
焼肉屋いっぱいあるな。
肉園。
とりあえず、タバコ吸えるかどうかってさ、
どうやってわかるの?
ジョージョン屋も吸えるの?
じゃあ、店決めるのはカセちゃんに任せるわ。
俺、新宿とかさ、行ったことないから。
歌舞伎町とか。
じゃあ、カセちゃんに店選び任せます。
カセから電話来る?
ちょっと待って。
カセちゃんから電話来る?
お断り電話?
私、店決めますよ。
配信で決めると、
配信許可とってもめちゃ電話言って
配信やめてくださいって言われますよ。
そうだよね。
だから、店は言わない方がいいかなと思う。
わかった。
じゃあ、また明日。
あー、なるほどね。
いや、そうだよね。
そうだよね。
いや、しっかりしてるのはカセちゃん。
いや、カセちゃんしっかりしてるな。
あ、なんか、いいな。
こういうしっかりした人って。
こういうしっかりした人っていいな。
いや、カセ先輩だわ。
あー、いいな。
いいな。
あー、元気になったよ。
いや、ほんとしっかりした子だよ。
ほんと、年下だけど、
なんか、
先輩って呼びたいわ。
パパ、配信って呼びたいわ。
お前よりしっかりして何人でんどここにおる?
いや、色でしょ。
色でしょ。
お風呂入ったよ、今。
お風呂普通に入りました。
どんなファッションで行くか見せて。
じゃあ、特別に見せるわ。
当日、どんな服を着るか。
お風呂入ったよ。
これと、
上がこれ。
お風呂入ったよ。
どう?
というか、俺さ、服、
服4着しか持ってないんだよね。
だいたい、1シーズンだいたい4着とか、
そんなもんだよ。
この青い眼鏡か、
丸眼鏡が出ていく。
どっちかにする。
1シーズン4着。
服はユニクロとデッキーズ。
ジャケットなんて、持ってないよ。
お風呂入ったよ。
でもさ、
働いたら、
そのオフィスカジュアルって必要なんだよね。
オフィスカジュアル。
なんだろう。
黒い血のパンに
白いシャツに
寒くなったら、ジャケット。
働くようになったらさ、
オフィスカジュアルの服を買わなきゃいけないんだよな。
オフィスで働くようで。
でもね、どうなんだろう。
ウカるのかな。
企業実習。
企業実習、
ウカるのかな。
いや、
事務仕事で数つ拭きなきゃいけないってさ、
ところはあんまりないと思う。
数つ拭きなきゃいけない事務の仕事ってないと思う。
服を選んでもらえば。
いや、服ね。
いや、服か。
明日行くメガネ。
メガネは、どれで行こう?
青メガネは嫌なの?
じゃあ、丸メガネの方がいい?
いや、黄色メガネは、寒い時期は曇っちゃうんだよね。
なんか、小さいレンズだから。
こっちの方がいい?
黄色メガネもあるよ。
黄色メガネ。
これがいい?
でも、これさ、視界が狭くなるんだよね。
ちっちゃいから。
レンズが小さいから。
これ、これいい?
でも、このメガネだと、多分ね、
映画が見づらいと思う。
ほんと、視界が狭くなる。このメガネ。
映画に踏む気だと思う。
これは、5万5千円。
このメガネは5万5千円。
でもね、このメガネだと、
マスクが曇る。
マスクすると、レンズが曇るんだよ。
このメガネ。
面積は狭いから、すぐ曇ってしまう。
全体が。
別に、恥ずかしくないでしょ。
別に恥ずかしくないでしょ。
ほんと、
このメガネ。
でも、5万5千円。
勝つ上げとかされないかな。
歌舞伎町って。
なんか怖いんだけど。
新宿歌舞伎町ってさ、
なんか怖いイメージある。
もう、
新宿歌舞伎町と千葉の坂江町って、
どっちがヤバい。
歌舞伎町と坂江町って、
歌舞伎町ののがヤバい。
でもさ、過去様がさ、
歌舞伎町の店に行ったんでしょ。
といったんでしょう
皇族の アキシノノミヤカコ様が歌舞伎町の店で遊んでたんでしょう
ん
スカウトガリー
いやだってさぁ
映画館はあれ
なんだ
最初さ4dx 見ようと思ってたのに
でも4dxは
hm さんがなんか
タコストも耳立って言ってたから
だからまあ i max レーザーにしようと思ってそれで
まあ歌舞伎町の映画館になった
いやもうもうねhm さんて呼ぶことにする
しばらく俺と
かかわりたくないらしいから
8 hm さん
つでーと ああもうそろそろ寝よう
もうそろそろ寝るわ あと30分ぐらいしたら
ちょっと待って HMさんのオプチャを俺追い出されたけどさ
また入り直すことってできないのかな
オプチャ入り直すことってできないのかな
HMさんの
また追い出される
いや別にオプチャ入るぐらいいいでしょ
オプチャ入れないの
ちょっと待って
入れないのかな
参加
参加 ああダメだこのオープンチャットには参加できません
このオープンチャットには参加できません 次回もう一度お試しくださいってなってる
もう一回追い出されたら入れないんだ
入れないんだ
まあまあしょうがないわこれは
ん
キックされたらキック解除されなきゃ無理ああそうなんだ
何もしてないけどなぜか追い出された
何もしてないなぜか追い出された
まあお二伝お二伝してその
管理医者に嫌われたんじゃない
ん
いやー確かにもお二伝は良くなかったよね
お二伝良くなかったよね
ん
警察に電話しようとしたのが致命的ああそうなんだ
警察警察が助けてくれないかなと思って
あうなぎあろうさん果てなぎ二人がと
かせちゃん怒ってる
hm の話ばっかり
怒らないでしょこんばんは
あそうかかせちゃんのことを
自分自分の彼女のように思ってその接するわ
彼の彼女のように思って接するわ
かかせにはかかせにあって呼んでいいの
かかせにはか
ふー
ん
ちょっと待って
かかせにあって呼ぶの恥ずかしいのなんか
かかせちゃんってかせにあって呼ばれてんの
かせにゃん
かせにゃんで呼ばれてんの
どんぐり
かかせかせにゃか
かせにゃ
ぺつなごかせにゃ
かせにゃいくよ
かく
あつむきっていくわあしたつむきる チョットのぶってきたから
あしたつむきる
やべつ別になんもしないけど詰めが伸びてた汚らしいじゃん
だんだんだんなも来る
やん いやそうそういうのやめて
初初デートだから
プラトニックだから僕たちは僕たちはプラトニックなカップルだから
僕たちプラトニックな関係なんです
プラトニックな関係なんです
気よいお付き合いをしてる
UECカップルです
プラトニックです
プラトニックな関係なんです
配信中なら手繋いでいい
配信中なら手繋いでいいの
なるほど
じゃあ映画館では手はつなげないな
映画館では手はつなげないな
ももとやんなのよくよくわかんないけど
コロナだから手手手に触れたらダメなのか
手に行ったらダメなのか
配信会はダメなんだ
配信ならOKなんだ
プラトニックな関係なんで
いやー楽しみだ
止まるとこ決まってないの
そうなの
いやでも一緒には止まれないよ
一緒には止まれないよ
一緒には
やど台も出してあげた方がいいの
やど台まで出すと結構高くついちゃう
今回のデートで
カプセルホテルとかでいいのかな
カプセルホテルとかでいい
カプセルホテルとかさ
漫画喫茶台
まあまあ
カプセルホテル
手目の都合で読んどいてケチるのかよ
俺そんなお金使っちゃって大丈夫かな
そんなお金使っちゃって大丈夫かな
お服の新幹線台も払うし
映画台
メシ台も払うし
その上ホテル台
いや別にいいけどさ
まあ最初で最後のデートになるかもしれないからさ
いいけどさ
パパカツとかやめてよ
もうパパカツなのこれって
パパカツなの
だって俺無職だよ
なんだよ
いや前にあの文を払わない
なんで前にあの宿泊に今で払わなきゃいけないの
だってマリニャンは家が近いんでしょ
東京から
親方もリアトツする
そんなさ
みんな俺そんなお金持ってかないよ
マリニャンの文も金出さないといかないって言ってるの
マリニャンのホテル台も出すの宿泊にも
どんだけ金かかるの
ホテル台は大丈夫ですからだって
ホテル台は大丈夫だって
自分で払うんじゃね
自分で払うの
マリニャンも来ないと思うので気にしないでください
ただマリニャンとのワンチャンを捨てるのもったいないと思いますけどね
ああそうか
いやマリニャン
マリニャンとつき合えたらなんか楽しそうだよね
マリニャンとつき合えたら楽しそうだよね
マリニャンとつき合えたら楽しそうだと思うので気にしないでください
まあそうだよね
おやかたさんが来る可能性があるらしい あおおやかた来るんだ
おやかた来るんだ
まあまあいいけどさ
とりあえず新宿の町を稼いにあと手をつないで歩けたらいいな
あめか確かに
まあお金は一応結構持ってくか
カードも持ってカード払いで
僕のね無色でも取れた楽天カード
無色でも取れた楽天カードがあるから
無色でも取れた楽天カード
デビットカードじゃないよちゃんとしたクレジットカードです
寝るかもう8時だ
じゃあそう寝ます
明日に備えて早く寝ないとな
明日に備えて早く寝ないとダメだよね
寝るか
マイケルがタレ目を深いでディスリマクって寝るか
キーホルダとかいらないでしょ
タレ目を深い誘われなかったし
あんまり大規模なお深い言っても喋れないと思うから
お深いとかさ
任法事象が見たい
2人だと結構喋れるよ
村箱の前で固まってたくせ
本当に何十年かぶりで女性とはあそこまで距離を詰めたからね
明日の天気
村箱さんは普通に可愛くて
明日嵐が来るの
DMで任法さんのイラスト送りました
送られてきてないよ
寝るか
明日に備えて寝ますか
明日はデートしてきます
DM
なんか任法の絵が送られてきたんだけど
シャリキの巨人
シャリキの…なんかうまいな
いや見せらんな
シャリキの巨人
うまいよ
ちょっと待って
じゃあちょっと見せるか
ウェブカメラで直接見せるわ
うまい
俺よりうまいな
シャリキの巨人
シャリキの巨人は女だけど
それじゃあお疲れさまでした
バイバイ
明日はね…あっパチパチギフトありがとう
明日どうしよう朝早く行って
とりあえず朝早く行くかな
新宿ってどうやって行くんだろう
総務宣でちょっと待って新宿の行き方今
あれすれば
新宿の行き方
早めに行ったほうがいいよね迷うから
新宿ってどうやって行くんだ
お茶の水で中央船
お茶の水であれ?
乗り換えなしで行けるのか
乗り換えなしで
総務宣見たかゆき
総務宣見たかゆきで新宿まで1本で行けるんだ
総務宣で行けるじゃん
1時間以上かかるけど
総務宣見たかゆきで
時間かかるな
でもそこまで変わんないか
中央船快速に乗ったとしても
そこまで時間変わんないな
いや俺鉄を立ち合わないよ
鉄道とか子供の時からさ全く興味なかった
総務宣見たかゆきで1本で行くか
それとも快速で行ったほうがいいかな
結局誰とデートすることになった
かせちゃんですね
じゃあ寝よう
おやすみ
モバイルバッテリーはちゃんと充電してあるから
じゃあねまたねバイバイ
また明日
おつ