このまま 事務に応募してても落ち続けるだけだって思った
だから明日のコーディネーターの 終色コーディネーターの面接に
何とか受かって
何とか受かって 急人を紹介してもらえるように頑張るって形かな
まだ完結してない 第1部が終わっただけですよ
まあ
まあ薄っすわね 5戦前輩です
あー5戦前輩かちょっときついなぁ
きついなぁ
いや俺もね何も感じないとか言って強がってたけど
本当はかなり 聞いてるきつい
職卓の公務員とかどうやろ 映画館で聞くんですけどかなり
きついきつい今精神状態が
第2第2部はねどうなるかわかんないよ
とりあえずその明日のコーディネーターの面接受けて
オメガネに叶ったらそのコーディネーターが俺にあった 急人を持ってきてくれるらしいんだよね
いってたよ大多数の人が人工に事務は無理だってわかってたからな 精神的にきついのは働いてる人だろお前は違うだろうダブル
いやー やはり前輩でしたか顔持ち笑い
前輩だったね なんか最初のさ体験を落とされた
パチパチありがとおめでたくないけどパチパチ嬉しいです
いやコーディネーターっていうのはそういう会社があって
そのコーディネーターがこの人うちで就職させてあげられるなと思った人は契約できるの
コーディネーターかー
まあ無理だったね
まあなんか社会社会からお前はいらない人間なんだって突きつけられたような
なんかそういう気持ちになった
社会からお前はいらないんだって突きつけられたようなさ
そういう気持ちになるね 収穫って
これをさ 何十件とかさ100件とかさ
こなしていく人ってすごいね すごい精神力だね
すごい精神力だと思うよ
もうお前はいらないんだよ 君はうちの会社にいらないんだよ
この社会にとっていらないんだよって言われてるような
そんな記載してくる
そんなの倍率と能力の話
就労支援2年かよって就職決まっててどい十億万の仕事してるのは若い障害者
大卒だって誤差は落ちる
まあ今そんな時代なのかな
ありがとう
まあたまたま偶発的に会う会社と会わない会社があるだけ
なんかせっかくさ 読学とはいえず事務の勉強したのにさ
まじ明日の明日の面談どうしよう コーディネーターの面談どうしよう
事務希望って言えばいいの それとも警作業って言えばいいの
バブル崩壊とリーマンの後の人すごい苦労してるだろう 正直事務は可愛い女の子優先で向かるよ w
警作業をコーディネーターに頼むのでも警作業の仕事なんてハロワニさあ山ほど転がってるよ
ああ
明日はコーディネーター編が始まります
とりあえずハロワデジムの仕事に応募するのはもうやめるわ
就労支援のスタッフが行ったように なんか無駄な気がしてきた
5件を落とされて
コーディネーターだめだったら
警作業の体験というか見学行くでしょう
そこで体験行って
引きに行ったらそこで働くか
もしくは
定団で
俺の今後の就職活動の
やり方とかが決まる
のまつか
結構いろいろ動い水面下で動いてるよ
いろいろ水面下では動いてるよいろいろね
作業場
作業場はやだ
作業場は交通火出ないからやだ
作業場は交通火出ないのと
作業所は交通費でないのと高生年金がないから嫌だ
配信のネタじゃないよ俺ガチで就職したいよ
そのバイトが浮からないんだけど
パートって要はバイトでしょ
無職18年はもうどうしょうがないじゃんもう
交通費にも俺もテレワークチューだわ
バイトも人選ぶからな
バイトが浮からないってなんだよ
ジャジム職以外では一生働かない気なんだね
いやージムはやっぱ無理かな
エリコ飲みして生きていこうね
一生口ともんくいに続けて社会を選んでいこうね
毎人ちゃんがここ
形成なんて安いだろ
時間だけが過ぎていく人っぽ
しょうがないですまないんだわよ
弦まじゃ
アリンギロにいった作業所しか選択ししかないよ
いや作業所はねまだ待って
もう
5人年で大大に乗るから頑張れよ
とりあえず一般企業を目指して
バイトが浮からないものがこの世に入るんだけど
知らない奴がいてくさ
毎ちゃんをヒステリックに
とりあえず一般企業を目指して
それでダメだったらもう最終手段で
映画た作業所
もう最終手段だよ
一般企業が
エクセルできるよ
エクセルで
なんだっけ
サム関数とか
サムイフ関数とかできる
いやB型はさすがに無いわ
どんなに
落ち続けてもB型は無いわ
A型で
まあ近所で歩いていける距離にあれば
A型でもいいかなと思う
でもB型だけは無いわ
あーこのまんまじゃさ
40歳まで
41歳になるまでさ
就職決まんないよ
いやー
あ
なおかB型
なおかB型なの
B型ってコーチンがさ
100円とかなんでしょ1時間
1時間100円
100円とか200円なんでしょ
コーチン100円とかにある
コーチン100円とか200円らしいよB型は
100円とか200円
そうなんでさやる気しないよ
俺はちゃんとは一般企業で働きたいんだよ
普通の一般企業で働きたいわ
一般企業でも人は無理だから
諦めなかった
マコツやっしゃい
社会に出てきたことないから
考え方が重大のままなのかな
まだ8日が見えてないようで安心しました
コンビニバイトから始めろ
40歳にして
いやーもう
どうしよう
中央支援の人に面接で
18年病気で働けなかったって
言えって言われたんでしょう
それが君に受かりにくくなると思うよ
君が自分で考えることって連れてるし
自分勝手すぎて社会とマッチング不可能なんだよ
企業は人工が発生する
18年病
療養しろって言われたく
それ以外に書きをがないじゃん
普通に引きこもりって書くの
リレークションに
普通にリレークションに
引きこもりって書くの
18年療養
親の介護だってさ
そんな18年も親の介護しないでしょ
1万
1ヶ月1万
1ヶ月1万6千円
まぁコーディネーターの面接も
多分落ちる
コーディネーターの力を持ってしても
18年空白期間は
手に余るだろうね
だからあんま期待しないでいくよ
明日は
明日はあんま期待しないでいくよ
1万ももらえない
じゃあそう
それ意味あるの?
B型って
1万ももらえないんじゃ
普通に
見こ生やって
クリションで
設けたほうがいいじゃん
アルバイトだってしてないもん
アルバイトしてないのに
してるって予想ついてある
お前って映画戦法見たことしか
マウント取れないけど
今までにいくら稼いだのか
言ってみろよ
多分大学生でも
お前より稼いでるよ
1年ぐらいB型で経歴作れよ
ミレキカとか職務経歴カウス
各党面接の解き込まるぞW
1万もないんじゃいかないほうがいい
嘘は書かないよ
誰でもお前みたいに
はじさらしできるわけじゃないよW
こいつには社会貢献って
概念がないな
金とか台風とか
気にしてる場合じゃないよ
採用されないと意味ないだろ
バイトは職歴に
いらないからしてたことにしても
バレないよ
お前にはB型がお似合いないよ
まさかバイトしたこともないのか
映画が作業ところから始めれば
介護しかねえんだよあきらめろ
パン工場で1日バイトしたことは
ある
18歳の時
専門中退して無職で
18歳の時に
親にバイトぐらいしろって言われて
渋々
ヒヤトイの
パン工場のバイトした
その給料が確か
いくらだったけ
5000円か6000円とか
そんなもんだった
丸一日働いて
パン工場のバイト18年
あーなんか
ダメだな俺も
可愛い子は別になかったけど
女の子がいた
俺と同じバイトの
その子が
大なんか社員みたいのが来て
一緒に職人に行こうって
食堂に行こうって誘って
俺だけ誘ってくんなくて
一人ぽつんって残されて
食堂がどこにも
あるかわかんないし
なんか腹も減ってないし
だからずっと休憩室で
テレビをずっと
1時間見て
それからまた仕事に戻った
そんなに苦い思い出があるね
よ
あーなんかな
俺の就職ってどうなるんだろう
結末はどうなると思う
俺の就活の
嫌恋の扱いはどこも厳しいよ
交通引きちって映画大屋とか
子供みたいなこと言っててもしょうがない
できないで終わる
俺も工場のバイトの時は
昼ごちだったぞ
作業所に近く
100%は作業所
マジですすると無理かな
作業所に落ち着くと思う
作業所に落ち着く?
リーガタ作業所で
いじめられて引き込む
お前は親が4代の
せめて一般企業の
警察業
最低でも一般企業の警察業
過去楽な仕事
ジムが無理なわ
警察業
一般企業の警察業で
何回楽で
良さそうなところがあったら
何とか入り込みたいな
と思ってる
ジムはもう無理っぽいしさ
何かないかな
どっかに会社
別にジムじゃなくてもいいよ
ウェブ系とかさ
ウェブ系とか
ライターとか
とにかく
パソコンに向かって
カタカタやる仕事
ライターとかないかな
俺文書書くの得意だからさ
ライターとかいいと思うんだよね
文書書くの好きだからさ
ライターとかやってみたいな
警察業でも楽じゃないと
俺って文書うまいでしょ
俺の長文リップとかさ
見てたらさ
なんか文書うまいでしょ
ガジェット通信は仕事舐めてるだろ
やったらマンコーヒーライター
今夜とかできないのか
あんな小学生みたいな文書しか書けないのに
吉田棒もライターの学校行ってた
文書クソリプ
ライターってコピケもできんだろう
W
大した知識もないから
ライターだよ
ライターの加工か
映画評論化になれ
頑張れな事頂ライター
クソリプ
こいつの考え方は
就職は無理だれも
やらないと思えないでしょ
大学でレポート書く訓練して泣いた
いや書こうと思えば
書けるよレポートぐらい
レポートとか書こうと思えば書けるよ
なんかさ
うん
なんだろう
社内の交放
交放誌とか作る仕事とか興味ある
どっかの会社の
社内の交放誌とか
そういうの作る仕事とか興味あるな
なんか交放誌とか書く仕事あるじゃん
社内の交放誌を隠し仕事
そういうのやってみたいな
交放誌作るだけの仕事とかないの
まあ俺文書書くのほんとさ
得意だし好きだし
自治科がやるんだ
まあ
交放誌とかやる
やっと書いてみたいな
まあ小説も書こうと思えば書ける
ただ面倒くさいから書かないだけで
書こうと思えば書ける
なんか会社のさ
ホームページに
ブログとか書く
ブログとか書く仕事ないかな
社内の交放誌とかあるよね
仕事しなくても生活できてるのか
30分延長し
それだけを書く仕事とかないの
交放誌とか
ソームが日常ゲームの
片手間に1日間でやる仕事
書くとか書くとか考えなかったの
ガジェット通信か
なんだかな
ニュースサイトに
記事を書く仕事とかを
俺に置いてると思うんだよな
障害者雇用でライターの仕事とかないかな
あと東京とかに
絞らないとないのかな
市場ではさないよね
映画5000本のデビュー書いてよ
ライターは障害者も
映画5000本見た雇用もあるし
会社の良いところを
紹介する記事とか書いて
とりあえず会社を
宣伝するような
記事を書いて
面白い
軽妙な文章を書いて
これはさすがに現実版の日過ぎか
現実版の日過ぎか
やっぱり
警察業しかないから
とりあえず
誤検落ちた感想としては
就職活動というのは
経歴が全て
といってもいい
とりあえず
どこの大学でて
どこの会社に努めて
どこの会社に
どこの大学でて
どこの会社に努めて
空白機関もなく努めて
そういう人じゃないと
事務の
パートの事務すら浮からない
ちょっと待って
人も緑のやつあらしだから
ようやく分かったかと同時
急に現実と向き合ってくさないやおい
一生暮らして欲しかったな
KLSK
NG今には
NGにはしてないかも
KLSK
NGとパイランから
上越しのせのバイトならお前でも分かるよ
KLSK
生死ジャーナリスト
どうどうしよう
映画5千本は協業
映画5千本は協業でしょ
この世で一番楽なバイト探せやW
ノダがジャーナリスト
顔持ち笑い
何が
ノダさんは
5千冊本を読売してるんやぞ
できたの
まあ
サドから言わしちゃい
何かも
ここまで
落とされると
何か経済業も
もしかしたら落とされるんじゃないかって
恐怖感がある
警察業でも落とされるんじゃないかって
恐怖感があるんだけど
5者も落とされるってことは
警察業ですら落とされるのかな俺
警察業も落ちるのかな
警察業が落ちたらどうしよう
もうしたらもう映画と作業としかなくなるじゃん
警察業なら浮かるでしょ
あんまりさ落とされまくると
社会を呪うようになっちゃうと思う
社会を呪うようになっちゃうと
なんで俺がんばってるのに
社会を俺を評価してくれないんだ
みたいなさ
なんで俺がんばってるのに
社会を俺を認めようとしないんだ
みたいな
自分の考えがあんまかっただけ
そういう犯罪者いるよね
警察業ってずっと立ち放したから
足が痛くなるらしい
俺もそんそんな風になっちゃうかな
いやー努力は回してるっちゃしてる
そうだね
頑張っても報われないのが社会だ
残念ながら今の社会というのは
頑張った人が報われる社会じゃない
四角取れよ
どこで?
映画を見る頑張り
何を努力したのかな
努力してる
一年間就労支援
障害者支援企業のリタリコなら
年齢制限45歳が辛いけるかもね
自分が悪いんじゃなく社会が悪いんか
君いつもこんな感じだよね
頑張ってた
お前は関係ないけどな
いやこっちとら報われてますけど
四角もないのに努力は割られる
努力してるのはクソリップだけだろ
予言する
人口は必ず開き羽ばらの過度になる
何を頑張ったの
四角取ればOK
伊藤は職歴なし30歳で
経済を受かったにするやめたけど
お前は妄想属性や売支援に
落観的な思考に支配されて
都合の悪いこと全部無視してるから
全く成長できないんだよ
お前を引き合いに出すと
すげえ違う意味になるからやめて
とりあえず衛生並みを
今まで頑張ってなかったから
報われないんだよ
ダメに
配信頑張ったのか
治療法は一体何ができるんだ
報われてる人間はみんな努力してるよ
コメントと防御みがずれてる
30歳ぐらいの人が100歳受けてたよ
こういうのずれてる
報道が遅すぎたのだから
時間がかかるのは当たり前
みんな悪く
まあ
自分で29歳だったら修飾できたのに
聞いてるなW
何でもいいから働くって
研究を持ちまう
なんで俺さあ
40歳までさあ
パソコンの本用も
くらい誰でもしてるやろW
無職だったんだろう
もっと早い段階で
何とかできたはずだよね
早い段階で
福祉につないでもらって
引きこもりから脱却して
なんで18年もさあ
そういうさあ
福祉につながらなかったんだろう
いや35歳遅いでしょ
せめて
25歳ぐらいで
なんとかさあ
25歳ぐらいでなんとか
修飾活動とかしてれば
こんなことには
ならなかったよ
俺ねDMだけど
俺がフォローしてる人
以外はDMできない設定にした
なんか気持ち悪いDMが来たからさ
気持ち悪いDMが来たから
DMはフォローしてる人限定だから
これから新しく
フォロバーとかしないことにした
なんかフォロバーしないことにしたもん
フォロバーしないことにした
なんか今フォローしてる人も
何人か記録かな
126人フォローしてるけど
修正していこうかな
俺と絡みのない
フォローしてる
人は聞きってこうかな
数少ない精英をW
綺麗を一人でつぶやいとけ
マイちゃんまだお前のこと好きな配信者なんだな
全員絡みないだろワールドワイドを得る
天空になっててくさ
フォロワー増やすのは大手になるきっかけになるのに
お前が修正されろ
フォロワイドにも
お前にフォローされると汚れるから切ってあげて
そしてどんどん孤立しろW
天空かよ
修正かよ
まあ修正はやっぱやめとこうか
ちょっとりあえず
ゲームとか送ってきたら
そいつはブロックするわ
あーなんかうつはひどい
あー警察はいくよちゃんと
ちょっと最近忙しくて
あんま警察いけなかったけど
警察に相談しに行くわ
現実を尽きつけられる土地になる男
コンファーター飲みました
警察に行く
まだ行ってないのかよ
忙しいってW
残りの人生も誰々過ごせばいいじゃん
行ってこい
いや今暇やろW
警察いけよ
恵護士もだ
お前みたいな自らくないやつはうつとは無言だよ
人工はまず実家から出て自立すべき
警察されにすんのかよ
何の相談
忙しい
自主
警察いけよW
何されたの
忙しいって
SNSで無さばらしをしないで
ユロンちゃんは12月のギフトのクリショー370万円で
155万
ユロンちゃんが155万手取り
マジかよ
ユロンちゃんってそんなもらってんの
普通にさ練習にしたらさ
2,000万近くいくじゃん
練習にしたら2,000万近くいくじゃん
2,000万あったらさもう
何の心配もないよ
次のターゲットはユロンだな
ユロンちゃんは無理でしょ
どう考えても
ユロンって何で頑大してるの
親方の着もめさせないのか
人工には工場が向いてると思うよ
12月は1年で一番ギフト多いから
1年間の計算にはならないよ
ターゲットの考えはない
ユロンと絡んで売名しろ
ユロンギフトだけでそれだからな
本職合わせたら300万はあるよ
たまの星に乗ろうぜ
本職か
なんかメードカフェで働いてるんだよね
対職した後のロゴで必要なのが
2,000万なんだけど
メードカフェって儲かんのかな
ユロンと絡むしかないぞ
ユロンちゃんは絡んでくれないでしょ
野田像りぐらい地名度がないと
野田像りぐらいの地名度があったら
誰でも絡んでくれるけど
俺がさ、誰かに絡んでくれって言ってもさ
絶対絡んでくれないでしょ
ああ
ユロンちゃんで店長なんだ
あのメードカフェって
ユロンちゃんが経営してるの?
ユロンちゃん
野戸荒れ店長なの?
経営者ではないんだ
オーナー別にいるんだ
なるほど
彼氏が本なんだ
ああ、俺もお金が欲しい
お金が欲しいよ
ちゃんと就職してお金稼ぎたい
じゃないと何もできないよ
お金がなきゃ世の中何もできないよ
ああ、お金欲しいな
生徒交差しかないと思う能力も努力もなさすぎるよ
見のだけにやったところから始めたら
お金が上がるからません
ユロンちゃんが
ニコ生で155万稼いでる
1ヶ月で155万稼いでるのに
任法は
最低賃金で
月収
丸一にちゃったらいて
10万にもならないって
さあ思うとさ
なんかもなしくなってくるわ
10万
1ヶ月働いても
もう稼いないよ
手取りで
むなしい
非常にむなしいです
かわいい女の子に生まれたら
もうかわいい女の子に生まれたら
もう最強だよね
かわいい女の子に生まれたら
もう人生
もう人生チートだよね
まあ女の子じゃなくて
もうかっこいい男に
生まれたかった俺は
それでふわっちやって
ネットホストみたいなことやりたかったよ
イケメンで生まれたら
ネットホストみたいなことやりたかった
スカイパーやらない
中級2日交通被屍占業なしが望みですか
なんでふわっちなんだよ
考え方が要致すぎたのこいつ
えってふわっちがさ
ふわっちで
戦わなきゃ現実と
なんで無職なのにこんなに妄想ばかりしてるの
事務作業は障害雇用はマジでねえよ
あっても事務回りの正想くらい
なくして稼いのことしか考えてないのかよ
夢のことはいいから現実を考えろ
400万
400万ももらえぬのがふわっちって
忍法は46分やってギフトが30円
俺なんて人生ハードモードだわ
スカイプやれって言ってるやつは何なの
別に俺スカイプへ誰かとは話したくないんだけど
両親に3弾迷惑かけたんだから稼いだかに全部かに入れないといけないけど
また再速期待をダブル人生教えてやるよスカイプやれ
18年このハードモードダブルクリショウいくら入ってきたんだ
オクスリ聞いてない
忍法は自尊心高いからネットゲーニンにはなりきれない
クリショウは9000円
自分からハードモードにしたんだろう
18年時間スキックすんなよ顔もじわらい
忍法の親は公務員だしハードモードじゃないでしょ
40まで家に帰省できてる時点でエージーモードすぎるわ
努力しろとは今
ギフトが投げられないと9000円
話したくない
話したってさ何の話すんの
話題がないじゃん
勝手にハードモードにしてるのは決めたろう
いやもうね
ブサイクで
ギフトなしでクリショウ9000円って結構する
バカに生まれた時点で人生ハードモード
同時代の自慢を聞け
ハイカーは早く助けて訴えるような顔包丁
一般会員のコメントはお金になりません
お前子どもの頃のお年玉最高額いくらなんだよ
9000円か
子どもの頃は大体3000円とかだってお年玉なんて
まあ多くてもう5000円とか
さすがに1万円もらったことはない
人工手に個性を一人対したせいで12万くらいそうしていたな
人生がめてるから
大体3000円とかだったね
バカに生まれた
教養あるんだろう
ダムユ
親だけじゃなく親戚含めてのお年玉だぞ
みんな人工の親ならどう教育するの
9000円
今さあ人工生でさあ
男生の子で一番義務ともらってるのって誰なの
3時なの
3時とかなのかな
3時とか
勇者討論とか
その辺り
ボトンか
ボトンも人気だよね
勇者討論とかもらってるのかな
みんなもらってない
やっぱ女生の子の方がもらえるんだろうか
3時か
月30万か
いいな
うまゴン
生まれてないわ
苦労者はそんな稼いでるってイメージはないけど
だってかかいごの仕事生社員でやってるんでしょう
放送する時間とかないじゃん
決まってない
今日最後のお祈り通知が来た
とろはやちに10万
18名働いてなくても生きてる時点で恵まられつ
日本の兵器は9000円ぐらい
9000円?
どう?
恵まれてはいないけど
本当に恵まれてるのは
ちゃんと
就職して
妻をめとり
こうもうけい家庭を築いて
そうやつが恵まれてるって言うんだよ
ショップで打ちになる40歳
スカイプ開け
コメントしてる時点で負け組み
2000万稼いでるやつが他の配信者に金の無針とか
税金見のとか受け綱
ああ
20歳すぎてんだから
働かない時点で親も飯を食わせなきゃいんだよ
食いたきゃ自分の金で食えて
いやいやお前の選択の結果だろう
それは自分で努力した人たちでしょ
妻を見とり
物語行って恵まれてる
妻をめとりこう思うけい家庭を築く
リーコは親の会社から学免発泉万の役員報酬らしいね
役員報酬
リーコは親の会社から
学免発泉万の役員報酬
そういう人こそ一目組まれてるって言うんだよ
俺なんか
親は単なる地方公務員だし
俺を一生やしなおだけの金はうちにはないよ
だってそのまでさ
働けるような状態じゃなかったもん
アプリ帰ってそのセリフついてみろ
公務員なのか
スカイプ開けの
おいお前の親は恵まれてるのか
お前がいるせいで不幸だと思うんだな
普通18年無職でいられねーから
働かないと暮らせねーからW
ああ
みんな俺になりたいから
俺を恵まれてるって言ったやつは
俺と
俺と精神だけが
と取り替えられたとした
どうする
なりたい俺に
俺になりたい
なりたくないだろ
俺になってどうするの
もし俺になったら
なにをする
働くにしてもこの経歴じゃ
バイトにするから
受からないよ
2040歳のおっさんで
それで引きこもりになるのか
俺は
それって引きこもりになる
選択肢がなかったってさ
そっちの方がさ
恵まれてるじゃ
まず仕掛くか
こんなもからリスナーに相手にした
じゃあそろそろ終わるか
飯の時間だし
そろそろ終わるわ
まあ
それじゃあお疲れさまでした
それじゃあまたね
明日あたり
明日か朝ってか
わかんないけど
とりあえず
まあ何か新店があったら
放送するかツイッターで
つぶやっかするんで
よろしくお願いします
ちなみに明日はコーディネーターの
メンダンガーで
そこで
受かったら
コーディネーターが
急人とか持ってきてくれて
紹介してくれるっていう
話になる
それじゃあねバイバイ
バイ