おはようございます えっとね今日ね一応
まあ今日 あ今日ね一応準備したととまりの
とまりの準備したんだけど まず親方とあって
まあなんか親方がアドバイスしてくれるでしょ 親方とは別に
ホテルには止まらないけど
いやdt 創出とかそういうそういうんじゃないから一両とまりで ホテルで配信するだけなんだけどその前に
いや横浜じゃない東京
と突発を深いとかしようかな
突発を深いとかしようかな
親方はお前の気じゃないくらい一番良いから気をつけろやるみから 人様をどうしよう
車に軽生するようもホテルにするだけだ
突発を深いでもしよっかな 来てくれるのかな
コンサートさっき飲んだ オフ会ゼロ人だったら
オフ会ゼロ人だったちょっと悲しいけど いやオフ会で
どうどうしよう 親方とは
どどんくらい話すんだろう 1時間とかかな
いや女性限定とかじゃない
でもさー 夕方から
多分親方とさよならするのは
まあ 午後
まあ午後5時5時とかになるのかな
そこから
いやオフ会は 僕はもう全部持てないけど
私が見てあげるよ オンナクルからホテルで親方と話せ
コンサートさいくそれささないだろう ちょっとねこれからこれからなんか用事があるから
9時40分ぐらいにちょっと切らなきゃいけないんだけど ちょっと午前中の予定があるから
オフ会は3つになる
オフ会は3つになるからな 今日の任法したらなぜこんな大事な
どうしよう オフ会キーボルダープレゼントある
また女が手がつったんだけど 何やるの親に気見つなのこれから用事
アニメ感傷 オフ会どこでやるの公園でやろうよ
今日もやったら出るとか男方系にすると 出会いクリアしし活動から女限定がいいぞ
おはよう ハードスケジュールだぶん
キーボルダー頂戴 あっ 指がつったんだけど
今日の曜日だぞ 手がいいや
おやけそんなに軽い存在 俺たち仲間だろ
ごとみんな 余裕公園 見たみんくそく
みんなさぁ 来てくれる人いる
男が男になる日だな 予定措置用のサインだが
夜がリシュクしてるな 嫌がい
夜5時 夜の5時か6時からま
だから大丈夫 早く交差あったのね
手満定収支すみ 役に入れの
任法分かも 何やる相談しろ
10時ぐらいかな 何やるの?
この人何が面白いの?
リシュナーかよ 信じるな 卒業者よんなです
場所は
ツイッターでご収入かけてみたら
デカイグはご知っているのか 交差値もらいに行く
場所は言っていいのかな
まあいいよね 場所言うぐらい
普通に
アクサングラードから出しようね
それは女限定用の相談
普通に信じるんだろ 任法さん
おもどうしじゃないのか 早く就職しな
200人は集まるぞ 交差値は消えちゃうじゃん
今日の今日でも来るというような
ボクスリファーズに 任法さんは配応ございま
普通に信じるんだけど
すみません人様 どうせ女限定だろ
覚えてくれるの?
1000人くらい集まるぞ
その子依順を邪魔するわけねえだろ 頑張れよ
2校時でもいいの
それは女限定を深いですか
9時で見せ終わりだよ
いや親方との
そのお深いは
原宿か新宿どっちがいいって 聞かれたから
なんか原宿だと
あれ なんか止まるとこないんじゃないかなと思って
また新宿か
また新宿にしたんだけど
人生2回目の新宿なんだ W
親方との階段ね
でもさ カラオケだと
多分1部屋に5人くらいしか入れないよね
あ ちょっと待って
いや 宿は予約してる
公園?
公園でオフ会って何するの?
公園で
公園あるところがいいな
もっと広いからオケあるで
かわいい若い子にしてくれ
公園で外飲みか
公園って 飲んでいいの?
新宿に何か公園ってある?
花見?
人生を語り合うオフ会?
あ 大丈夫なの?
中央公園ってどこ?
新宿中央公園
西口なの?
東口から西口っていける?
新宿中央公園?
新宿の反対側なんだ
新宿中央公園か?
でも来るかな?
オフ会やってさぁ
誰も来なかったらさぁ
なんか悲しいけど
悲しいけど
いや
女性限定オフとかじゃなくて
普通に
なんかさぁ
男同士で人生を語り合うみたいな
そういうオフ会にしようかな
女性が来てもいいけど
通報対報?
みじめな人生の話聞きたくありません
どうしようかな?
人が少なかったら
カラオケ行って
人が多かったら新宿
中央公園行くか
どうしよう?
もうすぐ?
ちょっと幼児があるから
行かなきゃいけない
本当にさぁ
来て来てくれんの
じゃあ
親方との会談時間が
どれくらいになるか分かんないから
親方との会談が
どのくらいになるか分かんないから
まあそれに
それによるよね
それで俺は
今日新宿に泊まるから
ちゃんとホテルも予約してあるし
何人しようかな
親方との会談が
何時の終わるか分かんないんだよね
ホテルは普通のシングルで
シングルで1人
公園で屋台も出る
親方おはよう
親方さぁ
親方との会談
何時間くらいで終わりそう
18歳以来
射性してないとか
そういうんじゃなくて
俺ね
こういう話は
お深いのときにしようかな
早く終わらせたいとか
そういうんじゃないよ
親方との会談によって
お深いの時間が
主の会談
親方と会った後
突発でお深いしようかな
と思って
巻いてくれる人がいたら
だいたい
会談は
親方W
お前が何分持ち帰ろう
親方に失礼
だってさあ
せっかく新宿行くんだからさ
お深いもしたいじゃん
JKはだめだよ
未成年は禁止です
いや
ちょっとね
僕のねそういう
性的な悩みは
ちょっとお深いに来た人だけに
話そうかな
性的な悩みは
専指的な話だか
あんまり
ニコ生でさ
新宿
新宿中央公園
新宿中央公園って結構
どんくらい
新宿駅から
歩いてどんくらいかかんの
お深いは配信するよ
東口で集合
とりあえず
とりあえず親方と会って
会談した後
じゃあ
新宿東口で
新宿東口
何時くらいでいいか
七時
七時とかでいい
夜の七時とかでいい
19時でいい
新宿駅東口に
19時
来てくれんの
クーンさん
どうしよう
新宿中央公園で
お深いする
ちょっとね
性的な悩みを
俺の
性的な悩みを話したい
放送して
放送するけど
公園で
普通にブラブラする
お酒を飲みながら
19時から
19時
21時
22時くらいまで
そしたらさ
新宿中央公園で追い出されるの
公園ってダメなの
アルタマエって
どこ?
アルタマエって知らないんだけど
忍法は
わかって米稼ぎしてるから
俺
米稼ぎとかしないよ
お前
可愛いギフトありがとう
俺ね
ちょっと
性的な
男の性的な機能
機能について
ちょっとね
話したいんだよね
あ、暗黒太郎さん
可愛いギフト
ちょっと待って
可愛いギフトいっぱい来るんだけど
いや
機能風船というか
性的な悩みとか
人生の悩みとかなんかね
直接あって
言いたいよ
あ、じゃあ
Twitterで告知するか
19時でいい?
新宿
新宿駅東口
19時
新宿中央公園
今追い出されるって言ってんだろうもの
カイブラブラ
日常名言って相談してこい
性的なのか性的なのか
公園でブラブラ顔もしばらい
ホテルの予約は取ってるらしい
しょうの目覚めかよ
あ、ちなみに
未成年はダメね
未成年はダメ
20以上
何か
何かあった責任取れないから
今コロナで公園での意識にしやぞ
天体は追い出される
ど、どこでオフ会する?
だって
会費は
公園でやるなら
お脳の
公園で
オフ会するならお脳の
お酒持って
公園でオフ会できるの?
誰か教えて今
新宿中央公園で
オフ会できるの?
新宿中央公園でオフ会できるの?
怒られる?
公園で印象は禁止なの?
お酒はダメにして
普通に
ジュースとか飲んで
新宿中央公園で
多分ね
2、3人しか来ないと思うよ
とりあえず
Twitterで告知するか
そう
その時に
1人数によって
本当に来てくれるの?
クーンさんは
とりあえず1人来てくれたら
普通にオフ会になるよ
1人少なければいい酒屋
そんなさ
そんな何にも
来ないと思うよ
Twitterで告知しよう
ちょっと待って
本日
4月
3日の
19時
2日
日本女限定を払い
突発
オフ会
します
本日4月3日
突発
オフ会
します
19時
に
新宿駅
東口
集合
考えているのは
新宿
中央公園
か
いざかやか
からおけ
1人数
2人数
4人数
その場に
その場の
雰囲気で
行く場所
決めよう
と思います
夜の
22時くらい
終わろう
と思います
起こること
は
できません
割りかんで
お願いします
2,000年は
だからコロナで
そんなに遅い時間だと警察するよ
今日は誰とデートするんですか
なんで差別するんですか
だってさ
汚れないよ
最近お金使いまくってるから
2,000年
2000年は
禁止で
お願いします
来てくれる
人は
リップ
してね
ちょっと待って
本日4月
3日突発を
復活します
19時に新宿駅東口集合
考えているのは
今夜かいさかやかから
おけその場の雰囲気で
行く場所を決めよう
と思います
夜の
22時くらいに終わろう
と思います
起こることはできません
割りかんで
お願いします
2000年は禁止
で
お願いします
来てくれる人はリップしてね
これでいい
2時間くらいだね
俺がお金払うのは
ちょっと無理だよ
割りかんじゃないと
割りかんでいいよね
これでツイートするよ
新宿
東口って
ダメなの
新宿東口
東口って
分かる?
男の全然いいよ
女のことで出会うために
を深いするわけじゃないから
リスナーさんと語り合いたいだけ
だから
東口
あ、アルタマエ?
男でも来て
新宿東口
解殺でいいか
新宿
東口
解殺前
中央
大騒ぎになる
JR新宿駅東口でいい?
JR新宿駅東口
私も行くハード
JR新宿駅東口でいい?
やったと俺アルタって知らないもん
ちょっと待って
アルタマエってどこ?
新宿駅東口
アルタマエ?
新宿アルタマエ
ちょっと待って
アルタマエ
アルタ
新宿アルタマエ
アルタマエってどうやって行くの?
新宿アルタ
アルタマエにするか
東口
東口出て目の前がアルタマエなの
アルタマエってどこ?
新宿駅東口がここでしょ?
それで
じゃあアルタマエに
新宿アルタマエにしよう
19時に
新宿アルタ
本日4月3日突発を復活し
19時に新宿アルタマエ集合
考えているのは新宿中央公園か
イザカヤカからおけ
その場の雰囲気で行く場所を決めようと思います
夜の22時くらいの終わろうと思います
覚えることはできません
割り感動お願いします
未成年は禁止で来てくれる人はリプしてね
よしこれでツイートするわ
はいツイートした
じゃあ新宿アルタマエ集合
19時に
19時新宿アルタマエ集合で
その場の雰囲気というか
集まった人数によって
行く場所を決める
どのくらい来るんだろうな
誰でも来ていいよ来てくれる人は
19時に
2時に
だいたい3時間くらいのオフ会だね
ちょっと
僕の
放送付けるから
移りたくない人は
サングラスでもかけてきてください
って言おうか
ちょっと待って
放送付けるかも
知れないので
移るの
抵抗
ある人は
サングラス
とか
付けてきてください
19時なら地方前もあいがに合う時間
オフ会するの
公信はアップし出したぞ
やるみならそこで
人様出会いクリアやから
起こってください
アルタマエにしろ
やるみもいざない
どんどんエロイ顔になってきたね
それでいいよ
19歳20に行って3時間するの
30歳以下も付け加えろ
人口もんな限定オフ会やれ
勝負もつ
来てくれることになった
顔出し大丈夫なんだ
クーンさん
来てくれる
男の人らし
知らないけど
ちょっとね
あれするわ
俺の生成的な
悩みを打ち開けるわ
盛り上がらなそう
ちょっと
俺の生成的な
センシティブな悩みを言うわ
あ、なんか
2人が今来てくれる
2人が
来てくれるらしい
2人が来てくれるらしい
今のところ
東口わかんね
男好き
1000人来たらどうするんだ
なんで東口
10名以上集まる場合には
新宿役所に届けてが必要だぞ
嘘つくなよ
人口の家でいいよ
村箱は無料なら来るだろ
キムタクが好きなアニメ宇宙船
サジカリウスミルスの不思議なたび
男は3回来ております
だからコロナで夜に公園で
酒飲むって計画させない
19時新宿アルタマイ集合
お深い
説教
まあ説教してもいいよ
直接会って
説教するならいいよ
俺に説教してくれる人が
聖的な悩みを語ろう
東口って解釈
言ってもいいよ
お前から人に会いたいなんて
もう困りじゃないんだな
わかってるして
新宿は芸が集まるぞ
本島は女がいいんだろ
DTはおぼれ
語り合いとか油断して
新宿は芸が集まるぞ
女性は無料にしろ
3人来てくれることになった
突発で言ってもいいよ
でも19時ね
19時
女性も男性も割り感です
女性も男性も割り感
アルタマイだろ
その目覚めでいくの
解釈って関数めり少ないの
アルタマイ回転を受け
夜とか状況税の間に会う
おごらない
ちょっともう出かけなきゃ
ごめん
今日は親方との会談の後
突発を深いやって
その後ホテルで配信
そういう予定になりました
お疲れさまでした
じゃあね
じゃあそういうわけで
お深い
よかったら参加してください
バイバイまたね
おつ