はい、おはようございます。マスクザニーボーです。
えー、今日はね、おはよう、なんかね、と思って、
昨日、まいまいちゃんと、食事することになったでしょ?
でも、なんか、2日が合わなくて、3月に、っていうことになっちゃったんだけど、
俺、3月まで待てないわ。3月まで、待てないわ。
初見さんいらっしゃい。3月まで待てない?
あー、コンサートは飲んだから、銅湖開いてるんじゃない?
だから、まあ、飯行くのは夜でしょ?って思って。
夜なら、まあ、土曜日でも大丈夫なんだよね。
まいまいちゃんって、土曜日、どうなのかな?
3月までさ、待つの辛いわ。
おはよう。土日祝日ダメなの?
土日祝日ダメなの?
平日か。
じゃあ、就労支援が終わって、としたら、
ちっちばだったら、まあ、17時ぐらいなら、いける。
ちっちばでくれるんなら、17時には、
就労支援が終わるのが、あれだから、
17時か。
17時なら、いける。
ちょっと、リプしてみようかな。
まいまいちゃん。
いや、明日は、ハローは行くから、
ハローはいたりするから、
俺、まいまいちゃんってさ、あんま知らないんだけど、
どういう子なの?
違いなの?
待って、まいまいちゃんを、
耳に出かしておこう。
体、男みたいにデカい?
うーん。
ちょっと、就労支援、早めに相対する手もあるな。
早めに相対して、っていう手もあるな。
いや、サボるっていうことじゃないけど、
チョコはね、まあ、誕生日プレゼントで、
親方からもらったし、
なお子からもクリームもらったし、
あれも実質、バレンタインのさ、
プレゼントみたいなもんでしょ。
ブーラキス先輩からネクタイもらった。
実質、誕生日&バレンタインのプレゼント、
っていう感じでしょ。
まほちゃん怒った。
なんもしてないけど。
まほちゃんからは、スカイプかけたけど、
応答がなかった。
まあ、地震でちょっと起きたけど、
またすぐ寝た。
地震で起きたよ。
なんか、単数がずれてた。
くじの日って決めようか、もう、まいまいちゃんに。
まいまいちゃんって、今日仕事?
ま、まいまいちゃんって、
今日仕事なの?
仕事なんだ。
タバコ吸う女は別にいいよ。
別にタバコ吸ってるから、
印象悪いとかそういうのないよ。
盲読み?
あ、今日仕事なんだ。
ちょっと緊張してたから、
あんま覚えてないんだよね。
いや、普通に食事するだけで、
食事してお酒飲んで。
酒もタバコも、
普段は甘く飲んだりしたりしないけど、
酒は、
甘いやつなら飲める。
あ、赤玉スイートワインとか、
そういうのなら飲める。
Bバージンっていう漫画で、
モスコミュールっていうのを頼むと、
なんか、オシャレらしいよ。
モスコミュールとか、
マティーニとか、
カシスとか、
そういうの頼むとオシャレらしい。
Bバージンっていう漫画で、
そういう酒が出てくるから。
マホちゃんからは告白の返事を待った頃、
居酒屋でも飲める?
でも、お店をね、
マイマイちゃんが、
俺さ、
俺、店とかほんと知らないんだよね。
どうやって探すかも知らないし、
女の子をさ、
なんかオシャレな店に連れてた経験もないし、
古い時代のお店に、
まぁフレンチは高いじゃん。
居酒屋でいいか。
いやでも、
マイマイちゃんってさ、
イケメンで、
更新長じゃなきゃ相手にしないんでしょ。
まぁと、とにかくお店は、
お店はマイマイちゃんに任せて、
俺はついてくわ。
ちょっとマイマイちゃんにリプを送ろうかな。
平日でも、
なんとか時間あけますで、
まぁ就労支援は相対して、
でも金曜日は相対できないな。
プロジェクトがあるから。
ゲカー、ツイン、モク。
ちょっと待て。
スケジュール確認する。
今週の、
あ、明日は雨だからやめとこう。
カー、スイン、モク。
あ、でも今週は就労支援で、
あ、ダメだ今週は。
だって明日さ、
応募して、
就労支援で、
しっかりと履歴書とか面接練習とかしなきゃいけないから、
今週無理だ。
まぁと、とりあえず、
とりあえず、
お、俺も今就活してるから、
就活してるからなかなか時間取れないんだよな。
やっぱ3月に会うしかないのかな。
と、というかさ、
土曜日ならいいよ。
ど、土日祝日。
でも土日祝日は、
土日祝日は、
ま、まいまいちゃんは、
仕事なんでしょ。
土日祝日、
だってオムライスが一番好きだもん、俺。
だって好きな食べ物聞かれたから、
普通にオムライスって答えただけだよ。
まいまい、うん。
まいまい明るくて積極的で、
なんか、か、可愛いし、
ちょ、ちょっと、ひかれるよね。
なんか、
ちゃんと仕事もしてるし。
いや、
奥ゆかしいとかね、
なんか、
今となったらもう、
どうでもよくなってきた。
あれくらいさ、
あげ好きに物事を言う、
ゆくれる人の方が俺にはさ、
合ってるような気がするんだよね。
いや、ま、まほちゃん好きだよ。
ま、まほちゃん今日、
バレンタイン企画でなんかやるんでしょ。
まほちゃんは、
バレンタイン企画でなんか、
く、車で、
チョコを運んだりするんでしょ。
か、連絡できない、
忙しいだろうかな。
ちょっと鼻が出ちゃった。
あ、昨日さ、
ま、パイパーまほちゃんが、
なんか、まいまいちゃんに、
もう、
飛び降りるみたいな、
事言ってたらしいからさ、
心配してたんだけど、
今日ツイッター見たら、
普通に、
なんか、
普通にツイートしてたから、
あ、もう大丈夫なんだなと思って、
安心したよ。
ま、安心したよ。
ま、まほちゃんが死ななくて。
なんかね、
俺、
優しくしてくれる人だと、
なんかすぐ、
すぐ好きになっちゃうんだよね。
優しくしてくれる人ってさ、
なんかすぐ好きになっちゃう癖をさ、
ん、
なんとかした方がいいのかな。
なんか優しくしたり、
かまくれたりすると、
なんかすぐ好きになっちゃうんだよね。
そうそう、それ直した方がいいのかなぁ
あと、あんまりマイちゃんのこと言うと怒られるからあんまり言いたくないけど
マイちゃんがまた顔写真を送ってきてくれた
マイちゃんが最近放送見れてないけど誕生日おめでとうって言って
また顔写真送ってきてくれた
なんで顔写真送ってきてくれんだろうマイちゃん
かわいい、切りてかわいいマスクしてたけど
はっきりて
はっきりてかわいい
マイちゃん
でも話題にするとまた怒られて嫌われちゃうから
あんまり話題にできないんだよねマイちゃんのことは
今、女の主の間で忍法チャレンジが流行ってる
Mが好く人多いよね、俺の好きになる人
マイちゃんとか、マホちゃんとか、曲がりマリカちゃんとか
Mが好く人が多いよね
Mが好く人ばっかだよ
そう、マイマイとマイの別人
マイちゃんは僕のファンというか格好いいだね、リスナーさん
なんか千葉でいい店ないかな
でも店は言わない
あ、ノリオトシオさんワコツチャありがとう
ワコウコツチャありがとう
あ、俺ね、ブラキ先輩ともそのうち会うよ、食事するよ
ブラキ先輩が千葉に来たら会おうって約束したから
ブラキ先輩、あとシェリオ親方ともそのうち食事する
シェリオ親方とも食事するよ
シェリオ親方とブラキ先輩は友達だからね
あ、ノリオトシオさんパチパチありがとう
マカリホテルで食事?
当場は千葉なのか
いや、村マコちゃんにはなんか相手にされない気がする
着ていく服あるよ
ジルサンダーのユニクロダウン
ジルサンダーのユニクロダウンがあるし
12,900円の
ついきは、何だっけ
なんかマウンテンパーカーこの前買った
紫の
19,000いくらのマウンテンパーカー買った
シェラデザインっていうメーカーの
この前見せたじゃん
まあそろそろ高くなってあんま着ないかもしれないけど
シェラデザインズで言う
なんか19,000円の
マウンテンパーカーを楽天ポイント使って
4,000いくらで買えた
マイちゃんが画像送ってきたことはやっぱりさ
俺のこと好きなんだろうけど
でもネタにはされたくないんだよね
俺はさ、好きな子とか付き合う子ができたら
放送で話したいもん
デートのときどのメガネがいいかな
この青いメガネの方がいいよね
丸メガネだとなんかネタっぽい感じがしてさ
デート場所はマイマイちゃんが
マイマイちゃんが選んでくれるんだって調べて
芝で
だから就労支援終わってからなら
すぐ行けば5時か6時くらいなら
5時か6時くらいなら行けるかもしれない
就労支援終わってすぐ駆けつけるって感じで
まあ、配信するけどいいよ
割り缶?
いや、割り缶だよ
だって俺お金ないもん
お金ないもん、割り缶だよ
割り缶か、もしかしたらおごってくれるかもしんない
もしかしたらおごってくれるかもしんないから
なんか昨日おごってくれるかもしれない
昨日おごってくれるみたいなこと言ってたような気がしたんだけど
なんか人法が無職だから
人法無職でしょ
人法無職で
マイマイちゃんはちゃんと介護で働いてるから
僕した心ないから
普通に食事して楽しくおしゃべりして
お酒飲んでおしゃべりして
俺の相談とかに乗ってもらったりして
マイマイちゃんの相談にも乗ってあげたりして
そういう楽しい時間を過ごすわ
でも手を握るぐらいはしたいな
手を握るぐらいはしたいな
女性の手を握るってさ
中学の時のフォークダンス以来女性の手を握ったことがないからさ
手を握ってもいいですかって聞こうかな
気持ち悪いかな
そんなこと言ったら
マイマイちゃんお願いがあるんですけど
手を握っていいですかって
手を握るのもダメなの
手を握ったのは
アニメ学校の時
モスバーガーかマクドナルドかに
それでお釣りもらう時に
店員さんが俺の手をこうやって挟み込むように
お釣りを渡してくれた
その時女性の手に触れたね
その店員さんに惚れそうになった俺
お釣り落ちないように
こうやって包み込むように
俺の手を握ってお釣りを渡してくれたの
なんだっけな
マクドナルドかモスバーガーだと思うんだけど
なんかその子もかわいかったよ
だからそれくらい女性の手を握ったことがない
今はそれやってはいけない
ココロナだし
直接手を触れちゃダメなんだろうね
結局さ
マホちゃんの返事はどうなっているの
採測したほうがいいのかな
それとももうちょっと待つべり
ハイパーマホちゃんに告白して
それは考えておきますって
言われたけど
あれからどんくらい経ったかな
まだ数日しか経ってない
木曜日だけ
ちょっと待て
マホちゃんは
異等のことが好きだから
無理な気がする
カトイでマイマイちゃんも彼氏がいるし
もうちょっと現実的に
気合えるようなこと
出会いたいわ
彼氏とかいなくて
彼氏欲しいなと思ってて
妊法みたいな男でも相手にしてくれて
そういう優しい子が
そういう子いないかな
純愛がしたい
村間子?
村間子でユータっていう彼氏がいるでしょ
村間子別れたの?
バレンタインだっていうのに
すごい悲しいよ
誰からもチョコもらえなくて
マリカがバレンタインで配信する
あれは誕生日プレゼントだけど
メアちゃん
バレンタイン企画で
リアトツ待ちする人とかいないでしょ
高校なのメア?
メアちゃんって
高校生じゃダメでしょ
犯罪になっちゃう
とりあえず
今週は無理だけど
どっかに
来週
明日
明日一件応募して
その面接が決まったら
予定が立てられるから
もしかしたら2月中にまいまいちゃんと会えるかもしれない
面接が決まったら
とりあえず俺明日さ
朝
一件紹介書もらって
履歴書とか書いて
また面接練習とかもして
ペモシーで誰?全然知らないんだけど
なんかね
まいまいちゃんは土日祝日は仕事なんだって
だから
俺と会わないんだよ
土日祝日が予定立てられないらしいから
だから3月
3月の
3月6日かなのかか
13日14日20日
21日27日
28日あたりに会えないかなと
思ってんだけどね
おはよう
マホがDM下さい言ってる?
バレンタイン
ハイパーイーツ不安になってきたと
ちゃんと回れるかこれ
どう言ってない?
俺さ応募してないからね
ハイパーマホちゃんのさ
バレンタイン企画に応募すればよかったよ
バレンタイン企画に応募すればよかった
だってさ
そういう企画に生の子が応募したら
企画潰しというか
迷惑かなと思って応募できなかったんだよね
応募できなかったんだよね
迷惑かなと思って
だってリスナーにチョコあげるのに
生の子にあげたら
開けるなってならない?
メイトトレーション
フラマコ?
ブーブー言って今放送してるじゃん
ブーブーちゃんがさぁ 突まちバレンタイン企画やってくれたり行きたかった
あ、あのりょうとしおさんイケメンありがと
ブーブーとスカイプしてもさぁ ブラマコとスカイプしても話すことないしな
ブラマコさんと ブラマコさんとコラボ配信とかしたら面白くなるかな
じゃあ、女子限定
ブラマコって四つ街道だから そんな近くはないよ
四つ街道ってどうやって行くんだっけ あんま近くない気がする
ちぼうせん
マイケル昨日の記憶ない?
え、ちょっと待って
ちょっと待って
マイケルにリップするわ
え、嘘でしょ
マイケル嘘でしょ
ちょっと待ってリップするわ
おはようございます
昨日サイプで話した
陰謀で昨日食事をする約束をしたのですが
マイケルさんは酔っていたようなので
覚えているか不安になってリップさせてもらいました
チバデート楽しみ書いてあるわ
びっくりした
酔っててあんま記憶ないんです
フォローありがとうです
チバデート楽しみ
ちゃんと覚えてくれてるわ
チバデート楽しみって言ってくれてるし
びっくりした
忘れられてたらどうしようかと思ったわ
マイケルちゃんと俺マジで
サガとのデート
彼氏とのデート
任務とは書いてない
マイケルちゃんにやっぱりリップしといた方がいいかな
ちょっと待って
俺のことじゃない
ちょっと待ってリップするわ
おはようございます
マイケルさん
民法です
昨日食事の約束をしたこと
覚えていますか
マイマイ
マイマイって呼べって言われたから
マイマイで呼ぼう
おはようございますマイマイ
マイマイ
マイマイは選ぶ
酔っていたようなので
声でいるか不安になって
リップしました
3月には
食事以降ね
僕すごく楽しみにしているよ
マイマイと一緒にお酒を飲んで
お話しすることを夢にまで見ているよ
よろしくね
顔文字
おはようございますマイマイ
民法です
昨日食事の約束をしたことを
覚えていますか
マイマイは酔っていたようなので
覚えているか不安になって
リップしました
3月には食事以降ね
僕すごく楽しみにしているよ
マイマイと一緒にお酒を飲んで
お話しすることを夢にまで見ているよ
よろしくね
年進
ちゃんと覚えててくれてるのかな
思い
忘れてるの
マイマイ
ちゃんと覚えてるのかな
思い
男が紙を出すのがデートのマナ
そうなの
俺が出したほうがいいのかな
別に出すのはいいよ
そんな食事ぐらい
だってわざわざ千葉に来てくれるんでしょ
電車代もかかるし
乗り落としおさん甲骨茶ありがとう
じゃあ俺おごるわ
クリショウ
クリショウはもう振り込めないけど
俺のトラノコの
118万円ぐらいあるから
そこから出すわ
焼肉はやめとこな
なんか
和食がいいとか言ってたな
マイマイちゃん
マイマイ
41歳 に し て 初 デー ト
初めて の デー ト だ よ 夜景 が 見える 千葉 で 夜景 が 見える ところ と か あん の か
スーツ なんて 着 て いか ない
やっぱ カボー 縛み など
縛み など か
そう が 幕張 横浜 ちょっと 奥 点 に 行け ない
黒 の メガネ なんて 持っ て ない よう
幕張 横浜 で レストラン と か あん の か あんま 知ら ない ん だ けど
幕張 と か あんま 知ら ない ん だ けど
幕張 横浜
夜景 レストラン
最 上階 夜景 個室 居酒屋 空海 大品 幕張 居 店 だっ て わ すごい
最 上階 夜景 個室 居酒屋 空海 だっ て
どんくらい?どんくらいすんだろう?
あんま 場所 言わ ない ほう が いい よ ね なんか 通報 電話 と か 聞い ちゃっ たり 嫌 だ し
でも 高 そう だ なんか
ランチ は 900円 から だ けど
夜 は
だいたい 夜 は 3,000円 あ 3,000円 なら まあ 3,000円 ぐらい なら まあ
5,000円 6,000円 コース料理
結構 する ん だ ね ホテル と か 行か ない か
酒 別 か 酒 飲ん だら どんくらい しちゃうんだろう 1万円 と か 一人 1万円 と か 超えんの か な
1 人 1万円 と か 超える の か な
なお 子 泣い てる なん で なお 子 に は さ じゃん が いる じゃん
なお 子 泣い てる なお 子 が 泣い て たら
まあ 確か に 最初 で 最後 の デー ト に なる か も ね
でも ブラック 先輩 と も 親方 と も 会う し 最後 に は なら ない
なお 子 絶好 ツイート なんて し て ない でしょ
ブラック 先輩 なん か 芝 に 来 た 時 ご飯 を 奢っ て くれるって
まあ 親方 と は 割り 勘 だ けど
親方 は 割り 勘 だ けど
ブラック 先輩 が なん か 奢っ て いる らしい
モテるよね
だってニコ生 やってなかったらさ
女 の 人 と 食事 なんて 絶対 行け なかっ た だろうしさ
本当 に 子 生 で 良かっ た
とりあえず 2 月 まで に は 就職 決め たい
そしたら
もう 無職 じゃ ない から もう 堂々 と 誰 と で も デート できるよ
ああ 今 もう 2 月 14 日って
だから 金曜日 だ ところ が 送っ て くれれ ば 金曜日 受け た ところ が マジ 受かっ て 欲しいわ
あの りょう と しょう さん
お茶 ありがとう
まあ 女性 の スカイプ 待ち です ね
だってさ 女性 と 一緒 に 食事 し て お 酒 飲む のって デート じゃ ない の
で デート じゃ ない の それっ て 食事 で デート でしょう どう 考え て も
ご飯 食べ て お 酒 飲ん で
お 話 し て デート でしょう
これ を デート で 言う でしょう
女性 と 2 人 きり で 食事 する の は デート でしょう
レイシー いる から デートでしょ
確か に 彼氏 が いる って いう の は ちょっと 気 に なる
マイマイ を 女性 に 意識 し て くれ たり
マイマイ は 完全 に いい 女性 で 僕 に とる
可愛らしい 女性で
いや 親方 来 ないの
なんで 親方 が 来るの 保護 者 じゃ ない ん だ から
マイマイ は 女性 に 意識 し て くれ た り
親方 が 来るの 保護 者 じゃ ない ん だ から
なんか 彼氏 居 た よう な 昨日 も 放送 で 映っ て た よね
後ろ の フォアに
親方 と 3 人
親方 は 来 ない でしょう
そんな よう な こと も 言っ て た 気 が する けど
でも 親方 は 来 ない と 思う よ
3 人 だら デート じゃ ない じゃ
ビエニネル サーバー
日本語 で オッケー
親方 と 仲良く し て て 良か だ よ
何語 なの これ
ポルトガル語
I don't understand Italian
親方 は 顔 が 広い から 親方 と 仲良く し て いる と
女性 配信 者
ここ から 何 か 安心 感 が あっ て 親方 と 仲が いい 人 坊 さん なら 安心 だ なぁ と 思わ れ て
親方 と 仲が いい なら この 人 安心 だ なぁ と 思わ れ て
親方 は 穴が3つある
ズキン は 取る よ
親方 は 酷い こと 言っ て ない
俺 親方 と も 会う
親方 と 会う で 食事 し て
もっと 氷 を 深める 親 木 を 深め ます
親方 と も 食事 する
その うち 俺 が 終食 し たら か な
ブラック 先輩 と も 会える し
忍者 オタク?
I'm from USA
No Ninja
I'm mask the ninpo
お金は持ってくよ
カードも持ってく
カード持ってく
略転カード
略転カードマン
EESメンバーOFISのりゅうとしおさん
パチパチありがとう
なんか女生主がよく
楽天ポイントダンスとか
踊ってるよね
どんなやつだったっけ
ポイント貯めるなら
楽天ポイント
踊り方知らない
楽天ポイントダンスって知らないんだよ
忘れちゃった
そろそろ
とつまちやろうか
左右回で楽天ポイントだ
そろそろ
止めるなら
楽天ポイント
楽天ポイントワンダフル
できれば女の子と
女の子と喋りたいんだよな
16歳女子高生
まぁとつはいいけど
別にとつで
スカイプで話すぐらいじゃ
犯罪ではないよね
万卒はダメ
スカイプで話すぐらいなら
犯罪にはならないよね
いくら未成年だから
今日日曜日だから
もしかしたら
女子高生とかも見てるかもしれない
ゆきちゃんが忍法さん
誕生日おめでとう言ってた
本当に?ゆきちゃんと俺のことしてんのかな
30超えててもいいよ
だいたい僕の恋愛対象は
だいたい
20歳から
35、56歳ぐらいまで
40となると
ちょっと
40歳となると
ちょっとあれかな
厳しいな
おいけもんも
まろも忍法してた
でもさ
大仏さんが羨ましいよ
おいけももちゃんみたいなさ
あんな可愛い子と飽きあえて
大仏さんが羨ましい
大仏さん
大仏さんはなんか優しそうだしね
仕事もしてるし
車も持ってるし
羨ましいな大仏さんが
家を持てる?
あの住んでる同棲してる家って
大仏が持てるの?
あのさ
同棲してる家って大仏の家なの?
家買ったの?
すごいじゃん
なんか千葉の田舎の方の
家持ってるでしょ
それで車も持っててさ
親の家なんだ
俺もな
親が家を複数持ってたらよかったのに
自家ではない
ばあちゃんの家なんだ
もばら
大仏は
素直に羨ましいんだけど
スカイプIDはタイトルに書いてあるよ
家賃払ってんだ
おいけももちゃん可愛いよね
大仏みたいになりたい
ゆくゆくは
なんか可愛い女の主を
彼女にして
家を持って
俺が目指すべきは
大仏さんかな
大仏さんかもしれない
とにかく
女の主と
可愛い女の主と
同棲したい
大仏は千葉工業大学
千葉工業大学卒なんだ
目指すなら
サンジ
大仏はNTR好きなんだ
稲穂どうしちゃったんだろうね
本当に施設に
入れられちゃったのかな
小屋に
稲穂はさ
もうずっと音さたないじゃん
施設に入れられちゃったのかな
大学行ってないの
コンプレックスだよ
大学はまんまじで行きたかった
今から行っても
なおこいらっしゃい
なんで大学行かなかった
もともと新学校じゃなかったし
超低変更だったし
新の希望の時に
希望を分けるの
大学単大
専門就職
俺は本当は大学行きたかったけど
全然受験勉強とかしてなくて
もう大学無理だなって最初から諦めちゃった
それで
専門学校でいいかと思って
だってさ
低変高校で成績が
ちょうど中間ぐらいだった
まあまあね
千葉経済大学とか
慶愛大学とか
そういうとこでも言っとけばよかったよ
エフラン大学でも言っとけばよかったよ
専門学校よりはましでしょ
そうADHDで
勉強に集中できなくて
高校の頃はもう
ゲーム三昧だった
俺の頃は
エフラン大学っていう
カテゴリーあったのかな
俺の頃
俺が高校卒業したので
1998年
その頃はエフラン大
っていう概念あった?
その頃は
エフラン大学であった?
1998年
中だよね
昨日の外人の突車
またお前見てる
本当に
またスカイプ突してくんないかな
外国人の女の人と仲良くなりたい
だって俺の
高校卒業した頃の
ヘロー
俺が高校卒業した
頃の大学進学率
38%だったんで
大学進学率
4年生大学進学率が
38%だから
まだ
How are you?
Fine, thank you, and you?
スカイプCALL PLEASE ID TITLE
My title
My internet stream
Title
I like your
Thank you
My glass is
80,000円って英語で何て言うんだっけ?
デート楽しんで
楽しむよ
なお子もさ、サジャンとよくデートとか
するんでしょ?
デートって楽しそうだよね
女の子の彼女
別に女の子じゃなくてもいい
リスナーでも
別にリスナーでもいいよ
映画とか行くんだ
映画とかさ、そういうさ
普通のデートっていいよね
マガマリは
マガマリにはもう絡まないってさ
マイマイちゃんに約束しちゃったら
あれ少子犬でデコしてもいいですか?
いいよ
だからもうMMさんには
MMさんが突末しようが何しようが
僕はいません
やっぱり諦めます
やっぱり諦めますMMさん
でも映画行った後さ
映画行った後
その映画について話したいよね
いやー今の映画のシーンは
どういう意味だったんだろうね
とか
映画行ってその映画について
飯を食いながら話す
それだけでもさ
ナルトイズ・ザ・ヒーロー
おー
Thank you
カラオケ行きたいよ
日本ね
サカナクション
歌えるよ
フレデリックとか
ゲスノキワミ乙女とか
キングヌーとか
そういうの歌える
シンタカラ島
君と
その次と
次と
このまま君を
連れて行くよ
丁寧
に歌うよ
それでも
君を
連れて行くと
丁寧
丁寧に
ててててててててて
なんとかForever
知らない
俺サカナクション好きだからさ
サカナクション好きだから
千葉にいる間に遊びたい
そうだね
だってさ
横浜行っちゃったらもう
なかなか会えないもんね
横浜行っちゃったらなかなか会えないもんね
なお子とも
遊びに行きたいわ
なお子とも遊びに行きたい
どっかカラオケ行きたい
サッちゃんが一緒でもいいよ別に
じゃあ三人で
カラオケでも行こうか
三人で
カラオケで行っても
俺いつも音楽
youtubeで聴いてるから途中までしか
わからないんだよね
なお子とは付き合えないけど
普通に会って
俺もなお子生で見てみたいしな
俺が怒るの
そんな終わり感でしょ
終わり感だよね
じゃあなお子
俺さ
就労支援とか
就職活動しててさ
日曜日と祝日しか開いてないんだよね
日曜日と祝日
でも来週の日曜日はダメだ
来週の日曜日はダメだわ
美容室行かなきゃいけないし
なお子とは
放送外で
なお子とやりとりして遊びに行くわ
I am your fan
I have been
always supporting you
俺のファンなんだ
やっぱ外国人のファンさんも
できてきてきたね
人房は41歳です
朝起きて夜寝てんのは
普通のことじゃん
美容室いくらかは
言えません
イディオットって
バカって意味でしょ
イディオバカで
意味でしょ
それぐらいしてるよ
ファッキンチャップぐらいしてるよ
バカ野郎
北のたけしがさ外国人をぶん殴るやつ
イディオットぐらいしとるわ
こんにちは
ブラザー
金売モナちゃんもサンキュー
金売とか
どこは障害者なんだかよく分かんないけど
知らない
一番好きな映画
フェリスはラスは突然に
アイノー
ユーアールス
ティーンエイジャー
ティーンエイジャーだけど
バージンの僕を
受け入れくれるってこと?
学校サボって遊ぶ映画
じゃあ突まちします
今春
まあ女の人かけてきてください
女の人かけてきてください
バレンタインで
誰からもチョコもらえなくて
さ、寂しい子だから
慰めてくれる女性よかったら
かけてきてください
バレンタインなのに
誰からもチョコもらえなくて
寂しいからかけてきてください
誕生日プレゼントはもらうけど
バレンタインチョコはもらえない
どうもありがとうございました
いつまで?こんにちは
ん?何からですか?
今日中拒否されてんじゃん
誰だよもうスカちゃんに貼ったやつ
ふざけんなよもう
スカちゃんからさ男がさ
男からいっぱい来るんだけど
バレンタインさ寂しいで助けてください
とかさ18歳男です
とかさすごいさ
来るんだけど
こんにちは
なんかどんどん来るんだけど
待って誰だよもう
やめろよな
スカイプトッチしようとしてんのに
25歳いろいろ見てれませんか
よろしくお願いします
なんかいっぱい男から来るんだけど
ここに派談だよ
例えばさ昨日オープンチャットで
オープンチャットで
ゆうさんって人がかけてくれるって言ってたの
どうなの?ゆうさんはどうなの?
オープンチャットでゆうさんっていう女性の人が
日本にスカイプかけようかな
みたいなことを言うと
これはどうなったんですか?
ゆうさんと話したいわ
サムライボーイ?
まだ枯れつくでんの
バレンタインなんどんで
寂しい男を癒します?
スカイプリング?もうやめろよな
そういうこと
ここが同じ部屋にいるからかけれない
I'm ninja guy
今日はねなんもない
バレンタインだから
誰かにチョコ貰いに行きたかったけど
誰もとつまち企画とかやってくんなかったから
村巻あたりが千葉で
バレンタインチョコを配る
とつまち企画とかやってくれたら
行きたかったけど
まがりまりやっぱやる?
まがりまり可愛いや
まがりまりかのことはね
もう粘着しないわ
粘着した自覚は
粘着というかブロックされても
放送込んでまたブロックされたり
たぶん粘着してたんだろうね
村巻に伝えてやったぞリアトツする
リアトツはしないよ
そんな家までリアトツしたら犯罪じゃん
家までリアトツしたら犯罪じゃん
村巻の家にイエスナーが何か届ける
粘着はもうしないよ
MMさんは
MMさんはもう安心して放送して
民法はもうかかわらないから
もう安心して放送してください
ミナス
マイケルちゃんからリプ来た
もしもし
こんにちは
どうしたの
何も喋んないなら来るよ
もしもし
ブロックしとこ
マイケルちゃんからリプ来てた
民法さんおはようございます
昨日は民法さんと楽しくお話しできて嬉しかったです
酔っ払ってたけど約束は覚えてるよ
美味しいお店探しておくね
こちらこそ楽しみにしてるよ
マイマイちゃん覚えてるわ
ツイッターだとさ
すごい丁寧な人だね
昨日はいっぱい言われたりしたけど
マイケルさん
ツイッターだとえらく丁寧な人だね
濡れた
中にマスク
ドローンなんて持ってないよ
これもそのうち選択しなきゃいけないけどな
マイちゃんいらっしゃい
本物かな
久しぶりに来てくれた気がする
マイちゃん久しぶり
マイちゃん本命チョコ
ありがとう
後でDM見といてね
後でというか今見たいんだけど
DM今見たいんだけど
マイちゃんの顔写真付きだ
マイちゃんマジかよ
めちゃくちゃ可愛いわ
でもあんまりマイちゃんの話題しないほうがいいんだよな
あんまりマイちゃんの話題はしないほうがいいんだよな
怒られるから
でもすごい嬉しいわ
画像は広い画像じゃないよ
マイちゃん
スカイプしてくんないかな
マイケルおこ
マイケルさんは別に怒らないでしょ
マイケルが
今通話出ろだって
いや俺本当さ
本当モテき来たかもしんない
本当モテき来たわ
就労支援の君は
ずっと会ってないから
分からん今何してんのかどうか
まぁ明日はハローアイで
明日はハローアイでまた応募して
今週というか
今週はまた
一緒作ったり面接練習したりするために
就労支援行くわ
村マコの放送とつはしない
村マコで今とつ待ちやでんの
就労支援はコロナの影響で
リモートになったんだけど
要があるときは行く
要があるときは就労支援所行って
そこで作業したりする
デート配信は
毎毎がするんじゃない
誰もとつくれないな
なお子もお気に入りに入れとこ
あと日回り村マコちゃんも
日回り村マコちゃんもお気に入りに入れとこ
日回りちゃんはさ
招待承諾されてないからな
ミルちゃんもお気に入り入れとこ
お気に入り
あと誰をお気に入りに入れとこかな
これくらいか
日回りちゃんも一応お気に入りに入れとこ
お気に入り
毎毎
日間ちゃんと話したいんだけどな
マリニャンも一応お気に入りに入れと
え、毎毎がぶち切れてる?
別にぶち切れてないじゃん
こんにちは
スカちゃんからとかさ
スカちゃんからとか
日間ちゃんと話したいな
日間ちゃんと話したい
にんぼうとぶ
いちいまがれにはいばまい
よんぶらいまいまい
せんりょくがいなおこやかた
なるほど、そういうふうに見えてんの
そういうふうに見えてんの
正直MMさんのことはもう諦めてるよ
ここまで嫌われたらもうどうしようもないじゃん
MMさんのことはもう諦めました
誰が本命とかさ
そういうさ、女性にさ
順位つけるのよくないよ
女性に順位をつけるのよくないよ
みんな、みんな好きで
みんないいじゃん
みんな好きで
なんか男からさ
リクエストがいっぱいくるんだけど
男からリクエストがいっぱいくるんだけど
だって名前が男だもん
名前は男なんだもん
誰かがスカちゃんに貼られたんでしょ
別にゲイ差別はしてない
ゲイだろうがなんだろうが
僕はね、LGBTに理解あるから
LGBTが幸せになれる社会こそ
成熟した社会だと思ってるから
せきょうとつは嫌です
やめてください、切りますぐ
女の人で僕に説教したい人がいるならいいよ
男から説教すると
説教されるともう不愉快でしかないけど
女の子から説教されると
ちょっとは嬉しいかもね
だって普通誰だってそうでしょ
みんなさ、ここから説教されるのどう思う?
不快じゃない?
男から説教されるの
でも女性からあんたどこ見てんのよ
ちゃんと私の話を聞きなさいよね
言われると
すみませんなるじゃん
ゴミ袋ただじゃない女は
女はあれは嫌だ
女だけど別に可愛くもなんともないし
顔はよく見てないけど
若くもないし
そういうのから説教されたら
嫌な気持ちになるね
ユーさん
ユーさんが来た
ユーさんの話
出ないじゃん
あ、もしもし
もしもし
初めまして
ユーさん
おはようございます
ユーさんって
就労支援みたいなとこで
働いてるんですよね
それでなんかスカチャで
僕の悪口みたいなことを
言いましたよね
違いましたっけ?
こういう人が
自分の職場にいたら嫌だとか
そうですよ
あなたの行動原動を
見てる限りでは
何をしたいのか
仕事をしたいのか
女を探したいのか
立つにしないといけないんですよ
別に彼女が欲しいと
就職したい
両立したっていいじゃないですか
あとADHDですね
ADHDとASDと
うつ病ですけど
ADHDの場合は
仕事しかできないんです
それで女も欲しい
就職もしたい
でもオプチャで見た限りでは
スタッフの
スタッフダウンですよね
就職結局は
それはスタッフの力を借りますよ
借りるけど
アドバイスは聞いてます?
聞いてますよ
ちゃんと面接練習とか
やってますよ
自分のダメなところをメモしてください
自分のダメな部分を
10個メモに変えてください
ダメなところを10個メモしたら
どうなるんですか?
それを1つずつ改善してください
ちなみにゆうさんっておいくつですか?
言えません
ごめんなさい
女性に年齢を言うことは失礼なんですよね
そうですか
まあ確かに
悪いところを書いてたら
うつになっちゃうでしょ
スタッフみんなうつですよ
スタッフがうつなんですか?
そうですよみんなそうですよ
あれだけ障害者をみんな
働いてたら
誰でもうつになりますよ
だけど私はうつですけども
きちんと指導はします
どんなことを指導してるんですか?
面接の先はこういうふうにしてください
こういうふうにしてくれてね
まあまあまあ
それでさ
障害者を相手にしてうつになるってさ
障害者をバカにしてませんかそれ
は?
障害者を相手にするからうつになる
それはバカにしてません
本当にスタッフですか?
障害者の方に対する
愛情が感じられないんですけど
障害者は継続作業のスタッフでございます
障害者を就職させるために
就職させるために
作業させたり
就職の面接とか
利用者さんを成長させていく
でもまずは
愛情がないとだめでしょ
利用者に
愛情ありますそれなりの
でもそのままに基礎からなんですよ
挨拶おはようございます
ありがとうございます
失礼いたします
その言葉とか
コミュニケーションってそういう風になりますよね
僕はちゃんと挨拶とかしてますよ
でもそれで
作業所の
就職支援の作業所の
利用者さんとコミュニケーション
取れてますか?
利用者さんとは一度ぐらい
コミュニケーション取りましたよ
会話私知ってます?
訓練の時は話しますよ
コミュニケーション訓練とか
一度だけ?
コミュニケーション訓練以外では一度だけですけど
訓練では放つ訓練とかありますよ
それは一日どれぐらい?
毎日コミュニケーション訓練
やるわけではないですけど
その時に
普通に意見を出し当たり
プロジェクトで
ちゃんとやってますよ
ユーさんに悪口言われるような
そういう訓練生じゃないですよ
はぎりで
聞きますけど
なぜ就職落ちるんでしょうか?
落ちるのはなぜ落ちる?
努力が足りないからでしょ
努力が足りない?
例えばどういう努力ですか?
就職するのは誰ですか?
僕ですけど
ですよね
だから自分もしっかりしないと
スタッフ頼りじゃダメなんですよ
スタッフには頼りますけど
別に僕スタッフに全部
丸投げしてるわけじゃないですよ
スタッフさんを何とかしてくださいとか
そんなこと言ってませんよ
ちゃんと自分でハローワーク行って
スタッフを見つけてきて
それでスタッフに
今からこういう巨人いけます
サポートお願いしますって
わかりました
リレクションのフィードバックしたり
面接練習したりしましょうって
ちゃんとやってますよ
どうしたらいいですかとか
相談とかしたりします?
相談?
どうしたらいいかっていうのは
どういうこと?
スタッフにこういう動詞
どうですかと
面接は?
だから欠点なんですよ
まず自分の欠点
それを直してください
面接感をちゃんと見抜きます
僕の欠点ってなんですか?
コミュニケーション能力不足ですね
でもハローワークのスタッフがいてましたよ
コミュニケーションできない人を
無理やりコミュニケーションを取れる人間にはできない
そういう人は
コミュニケーションが必要のない
会社っていうのが絶対あるから
会社で働いた方が幸せになれます
そんなコミュニケーション
コミュニケーション言うけど
発達障害の人にコミュニケーションなんてできないんですよ
できないことを無理にさせよう
努力してます?自分で
逆対ですよ
あなたはそうやって
就労支援の訓練生に
コミュニケーション力を敷いて
逆対してるんですよ
私は逆対しません
私、オプチャにも書いた通り
私の子供は自閉症スペクトラム症
発達障害です
僕もそれですよ
ですけど就職しました
就労支援2年通って就職しました
今一人暮らしさせてます
一人暮らし
ちなみに息子さんは何歳で
就職したんですか?
21です
21なら
就職できますよね
無知の子供は自分が
そういう病気だからこそ
自分でパソコンで調べて
どうなんだと理解して
それで自分でコミュニケーション能力をつけて
それでなんとか面接が
一発で決まりました
一発で?それは若いからでしょう
若ければ就職できますよ
僕は41なんですよ
頭の硬さですよ
41で18年引きこもりで
それで簡単に就職なんてできないですよ
それを責めてるんですか?
あなたは僕を
41とかそういうんじゃないですよ
病気のせいにもしてますよね
だって病気は事実じゃないですか
あなたね
そういう
差別してますよね
僕のこと
自分の息子は優秀だ
合格した
でもあなたは努力はしないから
続けるんだ
それって単なる息子自慢じゃないんですか?
違いますよ
そういうんじゃなくて
もうちょっと自分に積極性持ってくださいよ
じゃああなたの息子は
努力してないじゃないですか
人とコミュニケーションとれるんですか?
ちゃんと雑談したり
一人一人話しかけたら
私の担当人数は10人ですけど
会話しますよグループで
そうですよ
そのグループで毎日会話して
そしたらコミュニケーション能力って
伸びるんですか?
伸びるし笑顔も増えるし
笑顔くださいあなたに
笑うくださいお願いします
中にはそういう笑えない利用者とか
いるでしょ?
いますけど自閉症の子もいますけど
会話の中で笑いました
その時の嬉しさって
本当に職員にとってすごい嬉しいんですよ
いつも無表情だった子が
話しかけて話しかけても答えないから
そちらからこう話して
会話していくと2個と笑った瞬間
すごい嬉しかった
僕がやってる就労支援では
そういう訓練とかあんまないですからね
自分で努力しないと
本当にね
ちゃんと発言してますよ
プロジェクトで
そこはそうだと思いますって言ったら
そしたら石川のりゆきみたいなやつが
いやーそれ意味ないんじゃないんですかね
とか文句つけてくるけど
僕は聞いれずに
ちゃんとコミュニケーション取ってますよ
石川のりゆきみたいなやつに対して
その人?
石川のりゆきって誰?
石川のりゆきっていうのは
配信者ですけど
デブでメガネで
パワー系で
パワー系知的障害者みたいな
石川のりゆきみたいな
そういうやつがいるんですよ
そいつによく僕の意見を否定されるんですよ
でも僕は怒らずに
そういう意見もありますね
大人な態度を取って
ちゃんとコミュニケーション取ってますよ
あなたはただ僕を叩きたかっただけでしょ
そうじゃないですよ
ただ努力してほしいんですよ
たった6回落ちたらうつだとか
すぐうつで言うけど
本当のうつ病の人は
うるんでうつって言わないですよ
いや言うでしょ
僕は医者にちゃんとうつ病で診断されて
それでうつになった時
もううつだわって言いますよ
本当のうつは
周りにうつとか言いません
本当に引きこもっちゃいます
何も言えないです
お風呂も入れません
うつに色々程度があるからね
重いうつだとそうなっちゃうかもしれないけど
僕はそこまで重いうつではないですよ
だから手帳も3級だし
医者からも働いても
大丈夫だって言われていますよ
だったらその働く
就職できる性格を直して努力しないと
性格って僕の性格に何か
だから
2つのことを
一分にしないでくださいよ
じゃあ僕は就職だけに
埋深して彼女をつくだら
ダメってことですか
私から言わせると
魅力的ではないです
僕は魅力的に見えないのは
他の女性も
あなたには何も魅力がないから
福祉の仕事に
携わっている人が
上部だけを見て魅力がないとか
悪口言うのってどうなんですか
あなたこそ福祉の仕事やる資格ないですよ
そんな悪口言うなら
悪口じゃないです
仮にも
でも働かないと彼女なのでできませんよ
ニコ生では無職で
彼女いる人だっていますよ
いますよねサンジさんは
あなたの場合は
全部否定的な
発言しかないですよね
否定的な発言
どんな発言ですか
全部マイナスの意見ばかりで
結局外にも出ないで
ただ就労支援で外に出るくらいじゃないですか
でも3月に
女性とデートしますよ
マイケルでしょ
私はマイケルとは友達なんですけど
マイケルと友達なんだ
親方とも
そうなの
そうなんだ
マイケルの実家から
コンブ招待とか
そんな仲良しなんですね
そうですから不安だから
言ってるんですよ
不安っていうのはどういうことですか
デートプランも
自分家庭の妄想の方向に
似てるじゃないですか
デートは
マイケルちゃんが
お店を見つけてきてくれて
それでそのお店で
普通に仲良くお話しして
お酒を飲みながら
楽しい時間を過ごしますよ
これだけです
下心とかないです
本当ですか
本当です
マイケルは本当にいい子だから
マイケルはちゃんとね
多分あの子は真面目だから
いい人そうだなと昨日話して思いましたけど
だけどもう少し
自分のマイナスな点を
改善してほしいなって
それを願うばかりです
でも僕
マイケルさんとは
出会えないんですよね
まあそれは残念です
マイケルさんと
そんなにいいんだ
ダメですかマイケルと仲良くなって
いいんですけど
マイケルさんと仲良い人は
あんまりディするのが良くないかなと
いやそんなでもコメントで
自分が長すぎるということで
切りますね
努力は本当に必要なんですよ
ありがとうございます
ゆうさんも僕と仲良くしてくださいね
安易ですよ
もしあれでしたら相談乗ります
もし何かあれば
スカイプのチャットでもください
わかりました
ありがとう
結構ゆうさんっていい人ですね
最初
じゃあそういうことで
マイケルさんの
友達なら
仲良くしといた方がいいでしょう
どこだゆうさんは
気に入りにちょい入れとくか
マイケルさんとさ
結局俺は勝利したけど
勝利したけど
もしあれ以上ゆうさんを
ディサリしたらマイケルさんの方に
この話が出てデートはもう
なしにしようとかなっちゃうから
僕は追求しなかったそういうこと
まあ僕の勝ちですよね
マイケルちゃんとデートしたいよ
女の人女性とデート
41年間女性とデートしたことないんで
それはしたいでしょデートぐらい
それはデートしたい
いや方でしょ
勝利宣言でゆう激怒くマイケルに相談
待ってオプチャ見るわ
別にゆうさん
何も言ってないじゃん
ゆうさんは
なんも言ってない
別に毎々に言いつけるとか
そういうことはしないと思うよ
そんな品質なことするような人じゃないと思うよ
でも親方とゆう
親方と毎々と仲いいてのは
想定外だ
親方と毎々と仲いいてのは想定外だわ
でデートできるでしょ
英語は読めるけど
意味は理解できない
まほちゃんも毎々に
毎々の妹分
みたいな感じなんでしょ
ゆうはキレて仲だよ
ちゃんと最後いい感じに終わらし
実の妹じゃないでしょ
まほはマイケルのオフ会にも来てた
実、じばねがいたとしても
ハイパーマホのほうがいい
どっちがいい悪いじゃないば
どっちがいい悪いとかそういう問題じゃない
ただいろんな人と仲良くするのは
悪くないんじゃない
下心ないんだから
たらこと諦めてないよ
ちゃんと金曜日面接受けて
その結果を待てるところで
あと明日もハローワークいて
友人応募しようと思う
まあ僕のね悪いっていうのは
お家とか一部にないでしょ
コミュニケーション能力が低いっていうことと
そんなこれぐらいじゃない
実際コミュニケーション能力は低いから
実際コミュニケーション能力は
なんとかしなきゃいけないっていうのは
僕の課題だけど
それを改善するために
こうやってニコ生もやってるし
いろんな人と仲良くたり
そういうことをしたい
まいまいともまいまいとも
親方ともブラキ先輩とも
ご飯食べるし
それでだんだんコミュニケーション能力が
磨かれていくんだよ
今日はね僕のね囲いのまいちゃんがね
すごい投げてくれるギフト
本命チョコなんで女ゲンデ
特にね俺ね女の人と話すとすごい緊張するんだよね
だから女の人と話すと
すごい緊張するから
女の人になれたいなと思って
女性限定にしてる
まいは男にギフト投げてる
まあ別に男にギフト投げててもいいよ
別に男にギフト投げるななんて
言うすかくない
だんだん女性とのつながりが増えてきてます
この誕生日にはプレゼント
水ももらったし
次の突してくれる人
いや男の制御突入ダメです
この制御突入ダメです
目伸ばし終わる
そろそろ終わるか
うなぎ野郎がブルースさんいらっしゃい
そろそろ終わる
なんか疲れてきちゃったよ
疲れたもう2時間
3時間くらいさ配信してんじゃん
なんか喉乾くし
見てください誰か
1万個目だしね
デートされたら神会
そんな神会ならない
俺がちゃんとデートしてる方が
神会になるでしょ
19歳だけどかけてもいいですか
おしっこしてくるわ
ツイコール
ツイコールは持ってない
ツイコールってそもそもなんなの
ツイコール何
ムラマコのツイッター見るわ
ツイッターの特命電話機能
ムラマコタイミングが合わなかったようです
また通話が募集されるのまで
見ましょう
ムラマコのツイートから入る
これで自分側はアプリとか入れなくていいの
自分からはアプリ入れなくても
できるの
ブラウザでできるんだ
通話中またはオフライン
ムラマコと何話せばいい
ムラマコと何話せばいいの
ムラマコの放送見てみ
ah
ヒンハ
キモチ悪いことやってん
18万っと銀額が
あれ終わったの
マホちゃんは今さぁ
なんはぁ
今ぁ
なんだな
なんとか
なんとかいいって
なんとかいい
マスク開き
ダイタード
ページにしろ
村マコに告白
タイミングが合わなかったようです
書いてある
ツイッター突撃したけど
ログインしなきゃいけないのこれ
まで
話しかける
ログイン
連携アプリ認証
あれ?
あなたがシェアしたリンクから
あなたが
どうやってやるの
待って
通話の帽子を始める
あれ
どういうこと
誰かが
通話に参加するのを待ってます
っていうのが出てきたんだけど
ん?
どういうこと
これ俺がもう
募集しちゃったんだ
どうやってやるの
話しかける
間違えた
待ってよ
ログインいらないの
これで
やり方分かんない
もう
水取ってくるわ
村マコツイコールまでやってる
あれ
通話中またオフライン
どうやって始めるの
名前
ん
これを
おしゃべりを始める
でいいの
入れ違いのため
聞きませんでした
なんで
村マコツイコール終わったら
そのタイミングで
おさんがチョコもらう
本当なの
ああ
俺もチョコ
なんだ
30の章です
もしよかったら
お話
また誰か
旗だろ
また男から
出るんだけど
村マコ掛ける
私
忍法
もしもし
こんにちは
待って
41歳
41歳の
名前は
忍法と言います
お誕生日
おめでとうございます
ありがとうございます
41になったんですか
はい
ああ
あの
はい
来月
デートするんですけど
誰と
誰だったかなって
マイマイちゃんで
配信者ですか
マイケル
マイケルさんね
よかったじゃないですか
ありがとうございます
うまくいくといいですね
いいデートスポットとか
知りませんかね
千葉で
千葉ですか
千葉は
私千葉でデートしないから
千葉か
車あるんですか
いや車ないです
車ないです
ないか
電車で行くんですよね
はい
どこがいいと思う
八木はね
電車で行けないから
どこがいいと思う
千葉
千葉駅でいいじゃないですか
千葉駅
ふらふらする
千葉駅から千葉公園を
ぐるぐるっと
一緒に回って
駅まで
フレープとかね
ご飯とか食べればいいじゃないですか
あと
幕張
幕張の海岸沿いは
いいですね
村マコさんのことも
いいなんですけど
デートしませんよ
デートというより
僕のこと興味ないですか
あー
全然興味ないかって言われたら
そんなこともないし
興味あるかって言われたら
そんなこともないんですよね
あー
今度
コラボ配信とかしませんか
お断りします
なんでですか
ちょっと待って
これはリスナーさん的に
面白いと思う
僕はやっぱり住んでるところ
近いじゃないですか
近いですね
近い
あの
やっぱり住んでるところ近いじゃないですか
近いできない
よくということで
コラボして嫌だったら
すぐ帰りますよね
コロボンって何するんですか
デートですね
これ
それはいやダイブ
え
も
gate
デート
デー
お願いします
デート
ちゃんと
Fukui
マイマイちゃんの前に
練習させ
したい
マイマイさんと
上手く
マイマイさん
まだ時間が
練習だよね今
おいおいおいおい
えっと
3月に
練習マンって何?
すいません
村間子さんのことが好きです
言うとしてください
練習用に
どういうことですか
すいません
どどどどどどど
すいません僕ちょっと緊張してて
するようなこと言ってしまったみたいで
今泣いてる
今泣いてます
練習とか思ってます
本当に僕村間子さんの放送
ずっと見てて
じゃあさっき何で盛り上がってた?
すいません今僕も放送したんで
じゃあおととに何の放送しました?
私
すいません
いやぎ?
え?
すげぇすげぇ
ここに
いないよ
あの
コラボ配信は
ダメですか?
本当に
泣いてるだろ
すいません
ちょっと待って
じゃあ案気しますね
うちの枠で今
忍法さんと
コラボ
コラボって何するんすか?
えっと
私を考えてるのは
リパで
デートをしようかな
あー
ダメですか?
面白くないですか?
すいません
城が80%超えてないんで
あー
どうですか?
城が80%超えてないと
ちょっとダメだよ
これはね
城がね
ダメです
でも
分かりますね
割り缶なんすか?
すいません僕無職なんで
割り缶という方になるんで
初金120はあるだろって言われてますよ
初金はまあ
将来の老後のために
取りたいんで
あーじゃあ
じゃあ
400円の
クレープぐらいは
買ってください
買いました
それでいいです
コラボしますか?
しましょう
デートします?
ちょっと待ってください
ちょっと
おしっこいってきていいですか?
いいですよ
つないでてください
コラボできることになったわ
どうしよう
23日開いてるな
デートどうしよう
僕を
おごりますよ
ちゃんと
クレープぐらい
なんで23日?
僕その
誕生日なんでやるんだよ
僕今
昼食活動とかしてて
そうなんですか
日曜日と祝日ぐらいしか
開いてないんですよ
忙しいんですね
23日
23日どうですかね
じゃあ
まあ
後でDMしますね
よろしくお願いします
ぜひ
さつら子
ありがとうございます
コレラクいたしますので
さまら
さまらよ
これ本当にデートできる
村誠ちゃんと
マイケルちゃんと
デートできるよね
23日も
予定入れとこ
変の誕生日
村誠ちゃんと
デート
よし
23日決定した
23日も村誠と
デート
どうしよう
こんなさ
いろんな女の子と
デートで
すごい嬉しいんだけど
人生初デートは
マイケルちゃんじゃなくて
村誠ちゃんになった
もしもし
忍法さん
忍法さんってお酒飲めんの?
飲めますよ
飲めんの?
今飲めないって
めっちゃ言われてたけど
無理すれば飲めます
え?
無理させんの?
いやいや
リスナーさんに
今聞いてる
無理させるの?
酔っ払ったことあります?
一人で買われます?
カンチューハイ1本飲んで
目がぐるぐる
回ったりします
これは分かる
これは分かるから
ではまた
後ほどご連絡いたしますので
はい
ついてします
え?
だめなの?
ポイノリメールで
なんでお酒飲めないと
だめなの?
一緒にデートすれば
いいじゃん
芝を歩いて
デートはもう一回かけろ
酒飲まないと
盛り上がらないの
え?
村間子ちゃんと
デートだ
フェンダーに
入れちゃったんだけど
フェンダーに入れちゃったんだけど
なんでだめなの?
お酒飲めますって
言う方がいいの?
だって俺さ
カンチューハイ1本飲んで
目が回って
歩けなくなって
これは本当だ
村間子ちゃん
ほんとさ
デートしてほしいんだけど
腹根は出すよ
村間子ちゃんと
デートしたら
楽しそうだな
誰かと
飲めないと
やられちゃう
飲めるようになるよ
って言うけど
マイケルともデート
マイケル
マイケルと
デートと
3人目入れる?
14日は
用がある
平時から
23日しか
開いてない
就職活動
するために
いろいろ動いてるから
今から
就職活動するために
動いてるから
村間子ちゃんに
リプしようかな
村間コラボする?
マジで?
やだ
村間子の
え?
村間子の放送見るわ
マイケルさんで
マイケルが盛り上がる
え?
コラボしてほしいわ
あの
24歳から
待って
触れた人いるじゃん
あの人
村間子ちゃんと
コラボしたよ
マイケルちゃんと
コラボ
というか
デートできたら
俺もさ
あけめんありがとの
りょうと
コラボできたら
うれしい
ズッキンで
いかない
顔出す
楽しそうじゃん
女って女でもいいよ
一般嫌なのは
フミダーにされること
なんか自分が生でやりたいから
女
女も男
フミダーにされること
フミダーよ
村間子の
見ろ
じゃあちょっとさ
妊婦さん
やってみて
送ればいい
妊婦さん
え妊婦は村間子のこと
簡単に
やらせてくれそうな気が
妊婦だと思ってる
それ
お前だなと思ってんの
自分が思ってること
最後は確実に
言ってる
まずいのです
ちょっとちょっと
デート前に美容室行くわ
美容室だったらさ
経験してるはずじゃん
私いないわ
村間子
村間子ちゃん
村間子ちゃんほんとだ
可愛いよね
コラボはしてくれんの
デートしてくれんの
村間子
村間子ちゃんは
デートは
コラボ確定してる
やった
当日は顔出すよ
もちろん
どうしよう
マホちゃんともデートだいな
村間子に集中するは
とにかく
23日が
村間子さんとのデートで
3月には
マイルちゃんとのデートで
村間子からいらない
なんかさ
すごいいいよね
最近
就職も決まるんじゃない
決まるんじゃない
いいことばかりなんだけど
村間子ちゃんもデート
マイケルちゃんもデート
あの
りょうとしおさん
なんか
忙しくなりそうだ
今月度は
週日に
デートに
忙しくなりそうだわ
マイマイちゃんは
マイケルちゃんは
彼氏がいるちゃんだら
デートしても
マイケルちゃんは
彼氏がいるから
デートしても
村間子
村間子ちゃんは
ないで
なんかさ
村間子ちゃんと
俺さ
お似合いじゃない
もしかして
俺さ
俺ってこういう
なんか
おとなしいじゃん
村間子
村間子ちゃんは
すごい
分かるか
なんかお互い
足りないものを
補うみたいなさ
そういう感じでさ
なんかお似合いだよ
どういうの
住んでるところも近いし
ゆうたとは
分かれたんじゃないの
村間子は金も
分かれてない
すごいイケメンだな
本当に
それで
手をつなぐ
バイギー
田口あたり
大気周辺
あんまり
大開発されてるからさ
よく分かんないんだよ
バイバイ
最近大開発されたじゃん
いわゆず
歩こう
バイ流編
調べる
バイグーグル
望遠があるね
望遠があるんだ
望遠まだあるから
でも千葉中央の方に
歩く
千葉中央
中にアニメと千葉があるし
アニメと千葉があるし
ここで
なんか
デゼントでも
ファンはどこへ食べよう
この後
どこ行こう
アニメ
アニメは見ない
あんまり
バイ流編とはしないんだよね
タイヤ
タミクル
ハイサン
どうしよう
誰かいい案ない
なんか
クレーベッドに
売ってるんだ
先買いに
じゃあ
千葉そごうでも行こう
千葉そごうで
なんか
いろいろあるよね
そごうの上の方に
レストラン街があるよね
千葉そごうとか
三越とかも
中の辺
見た中の辺
自信できない
アニメと行って
千葉そごう行って
ちょっと待って
居酒屋か
そうだね
だって俺
デートしたことないから
あれ千葉のさ
見つこして潜れちゃったの
なんか
前見ただよね
パラオケ
初めてのデート
プラマコラの理論
どうなんだろう
映画とかは
ダメだよね
映画は配信できないから
平成ローザーとか
映画見た動画ない
パラオケ
望遠が
望遠
遠いんだよな千葉
千葉公園
遠いな
見けがあるじゃん
なんか
ブワンボート
乗る
いや免許あるね
俺運転できないんだよ
ブワンボート
ブワンボートだと
どうしよう
あんまりさ
変でデートプランだと
村向ちゃん
もういいわ
帰られちゃうから
急になんか
遊園
車で行くのは
あんな大きい道は
いるんで
よっし
ぼんやり
ぼんやりと考える
とりあえず
はすごい
上の方に
ご飯屋さんとか
がある
前です
にんぼ
ひこもりの住宅
どうしよう
誰かに相談したいな
千葉の名もない
ほんと
大変
デートない
ないくらいの
デートなんないかな
なお
というわけ
ああ
よくない
ただの
18年後に
41歳の
男が
女性と
デートできない
両方
やー
デート
すごい
ワクワク
緊張するけど
何回
ダイミングパーク
美味しそうな
店
ホテル
分布
丸の内
あ、こんにちは
おもしろい
もしもし
ちょっと待って
どうしよう
あ、配信
こんにちは
あ、僕の配信見てくれてる人
はい
見てます、見てます
ありがとうございます
いや、言え言え言え
あのー
なんかデートされるってことで
はい
あの、ちょっと
あのー
なんか
初めてデートされるってことなんで
はい
あのー
ちょっと
なんだろ
注意点というか
あ、教えてくれるんですか
いろいろ
はい
なんか
お願いします
たぶん
あ、そうですよね
なんか
はい
デートで
一番たぶん大事なのは
はい
あのー
女の子の方が
はい
何をしたいか
っていうところだと思うんですよ
はい
女の子の方の
希望を
もうちょっと聞いて
はい
だから
考えて
プランを
出ると
いいと思います
あ、な、な、なるほど
はい
忍法さんすごい
あの
自分なりに
すごい頑張ってる
なんてわかるんですけど
はい
やっぱりこう
成功する
あの、デートってなると
はい
あの、女の子が
楽しんで
触れるようなのが
いいかなと思うので
そうですよね
はい
がいいかなって
思うんですよね
はい
あと
忍法さん
おしゃれなんで
はい
なんだろう
全然
いいんじゃないかな
と思うんですけど
あ、そうなの?
おしゃれなので
はい
え、たぶん服装とかは
全然
そんなに
心配しなくても
大丈夫なんじゃないかな
と思うんですけど
あ、ありがとうございます
はい
え、だって
メガネとか
すごい
こだわってるし
はい
メガネには
もう
すごいこだわりが
そうですよね
ふふふ
なんで
たぶん
あの
服装に関しては
その
なんていうか
毛玉とか
シミとか
そういうのが
付いてなければ
はい
大丈夫だと思います
あと自分の体の
サイズに
あ、だ
服とか
なるほど
はい
ふふふ
と思います
あと
はい
あ、はい
ふふふ
ちなみに
お行くとか
はい
あ、え
そう
年齢は
ちょっと
あんまり痛くないんですけど
はい
あの
ムラマコちゃんあたり
なるほど
はい
だから
結構
なんていうか
その年代の
デート
はい
だと
そういうのが
いいんじゃないかな
と
思って
ありがとうございます
はい
なので
たぶん
服装は
大丈夫だと思うので
はい
うん
あとは
やっぱり
え、なんですかね
でも
バッグも
ニンポウさん
おしゃれそうだから
大丈夫ですよね
たぶん
お財布とかも
うん
なんか
ベリベリの
お財布とかだと
たぶん
ムラマコさんは
なんか
結構
その
やっぱり
ベリベリの
財布なんですか
あ、そうなんですね
すいません
大丈夫です
ちょっと
はい
見せます
え、耳すべるんですか
ふふふ
はい
バッグですか
あ、いいですね
あ、すごい
めちゃめちゃ
されじゃないですか
いいですね
しかも
すごい
いいレー
良い
良いを
思います
かっこいい
うん
はい
あ、スゴイ
あ、ベリベリだけど
なんか
おしゃれのやつじゃないですか
あ、全然
なんか
中学生が持った
ベリベリとかじゃなくて
すごっ
こだわってる
ベリベリ
え、大丈夫じゃないですか
全然
いいと思います
なんか
擦り切れてたりとか
like trimming along the lines
とか全然してないんで
全然
清潔感あるんで
いいと思います
全然
すごく
なんか
やっぱ
おしゃれの人の
なんか持ち物感じがしますね 全然大丈夫ですねそしたら
あとデートはやっぱりたぶんムラマコさんは 結構配信できるかどうかが重要だと思うんですよね
たぶん分かんないんですけどそことか行ったことないと分からない
千葉のそこは行ったことないんで分からないんですけど
そこがもし配信できないとなると もうちょっと違う場所がいいのかなと思うんですよね
あとレストランもたぶんデートだと 結構一番最初のデートだと
何ですかね結構普通のいい感じのレストラン そんなに高くなくてもいいと思うんですけど
経済的理由とかあるんで でも何ていうかそのムラマコさんにどんな食べ物が好きで
その食べ物が美味しいっていう心に連れてあげると たぶんすごくいいんじゃないかなと思いますね
ありがとうございます
もしかしたらご飯を中心にデート考えた方がいいかもしれないですよね
やっぱり食べ物食べると何ていうか幸せになるじゃないですか
美味しいとよりいいデートだったなって思えると思うんですよ
たぶんご飯は結構頑張り流した方がいいかもしれないです
そう思います私は
なんかすごいいい人ですね
いやいやいや
私も最近デートしてる方が
人は何だっけ彼女いないで聞こえるねえねえなんだっていう人だなんで
そうなんですよ
そういう人って割と優しいので
基本的にはその彼女の痛いところに連れてくれるというか
基本何でもいいよっていう感じだと思うんですけど
でもやっぱ慣れてない感じがすごいわかるので
村マコさんは結構たぶん慣れてる感じの男性が好きだと思うんですよね
そんな感じしてますよね
だからまあ連絡はほんとはないですけど
やっぱデートの下身とかの配信して
ラミンしててプラネットが
やっぱり村マコさんに一応相談した方がいいと思います
彼女の方がデート慣れすごいしてるので
あとここはちょっとケジュール的に厳しいよとか
言ってくれたりするかなと思うんですけど
あと公演がいいかなと思うんですよね
そうですね公演も後方になるんですか
いいと思います
やっぱりあとアニメットとかいたんですけど
多分アニメットはあれですよね配信難しいですよね
そうですね
やっぱり村マコさんがアニメットに似たいかどうかも考慮していいかもしれない
やっぱり相手を相手に考えた方がかもしれないです
男性の方でやることたくさんあって大変だなと思うんですけど
でもやっぱりそれ
喜んでもらえるといいデートだったよって言ってもらえたら
多分ピンポンさんも嬉しいんじゃないかなって思うので
そうですね
成功してほしいなと思って電話サウンドしたんですけど
本当ありがとうございます
いえいえいえそんな
こんな優しい女性がリスナーにいたなんて嬉しいです
いえいえいえ
ピンポンさんもすごい頑張ってるなと思ってて
18年間も今も今頑張って集活してるんで
本当に頑張ってるなって思います
ありがとうございます
ぜひ村マコちゃんとコラボ成功したらいいなと思います
その後あれまいまいですよねまいまいちゃん
いいですよね
村マコちゃんで練習させてもらって
いまいまいちゃんでうまくいくといいなって
そうですありがとうございます
頑張ってください
頑張ります
ありがとうございました本当に
いえいえ頑張ってください
すみません
失礼します
なるほど
そうだよね
何度言うのじゃないで
そうとかそういうのじゃないで
彼氏がいるどうしようか
じゃあアニメートはなしにして
いわゆるアニメートも再生できないような
とりあえずご飯なんか大事
アニメートはいっぱいいたいと思ったら
そういうの売るのはダメだよ
じゃあ下見しよう
どうしよう
レートが23度
とりあえずこの台風で大丈夫だよ
レートをイエローとブレーの
だいたいここに財布、携帯とかカードケースが
いろいろ入るように物を入れないタイプ
でも俺が配信しないで
村マコちゃんが配信するだろうから
たぶん俺が配信しないと思う
俺が配信して顔出ししたら売られる仕様やから
その配信に売るのはまぁいいじゃない
カメラマンや
売らない
俺の初デートなんだから
村マコちゃんは
村マコちゃんは俺なんで
最近のぽんちゃんやにんぽんさん見て
この日は楽しい放送したいだけなのにな
美語だからやり方が分からん
ところが逆にないんだろうな
二人が幸せになってないかなと思う
この二人のことについてよく知らない人
俺が偽善者と呼ばれてもいいよ
ラストに見えるから言いました
ラストに見える?
ラストに見える?ということ
ラストはないよな
占めてデートできるんだよ
まぁとにかくデートプラン考える
カリちゃんともなんか絡みたいな
カリちゃんともいつか絡みたいな
カリニーガトなんだ
村マコちゃんは
オーディエンモデル
DMでなんか連絡
夜のことなん
村マコのは
弟のまま
村マコ
ももちゃん
仲いいんでも
りんぽは
怖いな
ももちゃん
りんぽさん
村マコはないと思うけど
コメントに
まん
コメントに電話
でもなんでさ
俺最近さ
まんとか
コメントにまんとか言うような
理由が分かんない
コメントで
喜んでた
なんでさ
なんちが増えたから
コメントが
何情意に
分かんない理由が
なんか
再会してから
自然なもんなの
メガネ効果
いろんな
ハラミに似てるからかな
村マコに電話してくれ
村マコちゃんに電話するじゃん
村マコちゃんなんでも電話し
村マコちゃんともなんか
ないな
村マコちゃん今忙しい
今
ダメ
サイパーありがとう
今忙しいでしょ
なんか準備してるんじゃない
バレンタイン
村マコちゃんに電話する
copper
バレンタイン
あれ現在
通話に
出られちゃう
なんか
ほんとにマホラウド
運転途中なの?
まぁ、ハイパーマホラのために
ブーシンガルなんかなんだけど
ブーわけまーすいません
これ、準備で
今、大丈夫です
ほん、ほんとにこれマホちゃんな
おめめがな
えぇ?
もう、燃えてるか?
燃えてる?
ハイパーマホちゃん
あぁ、でも、でもなんか怖いな
なんか怖いな
あぁー
ブーわけまーす
あぁーなんか怖いな
今でいいで
今、大
ブーわけで
いいで
さぁ、返事がない
詳しいのか?
もしかして嫌われてるメッセージが
次はな
どうな
運転中なの?
あぁ、まぁ
マホちゃんに嫌われたわ
マホちゃんに嫌われた
あぁ、うつになったわ
あぁ
あぁ、まぁ
あぁ、なんかうるな
ど、どうしよう
どうすればいいの?
あぁ
うわぁ
どんな人
なんでると
パンシーなのは
マホちゃんなんだよ
本人からコメント出る?
コメント出る?
コメント出ないじゃん
あぁ
で、えぇ
今の運転中だね
あぁ
まぁ
マホちゃんに嫌われたの?
嫌われたわ
マホちゃんに嫌われた
あぁ、なんか嫌いよ
まぁ
えぇ
ごめん
ごめんなさい
今、運転中なので
また後で
これマホちゃんな
本物なの?
この愛
これ本物なの?
本物なの?
本物じゃないって
さよ
曲がりの裏バレンタイン
なんとかな
あぁ
なんだけど
他に払われたんだけど
なんかうつになったわ
マホちゃんに嫌われた
あぁ、もう
本当だわ
12歳とかいけるわけないだろ
以前じゃある前
いや、もう
村マホちゃんと
ただデートで
あぁ
嫌われたらさ
意味ないよ
マホちゃんに嫌われたら
あぁ
おめぇは
マ
マホちゃんだな
マホちゃんが
あぁ
マ
マホちゃん
あなたは金の花
そうだよね
俺なんかがさ
嫌えるわけなかったんだ
嫌い
あなたを産むために
まだもう
電話出れないぐらい
なんか
テンションあったのに
なんかすごい
優先になった
あぁ
なんだろうもう
嫌だら電話出てない
ある女で
飛んでったら
女と
嫌えない
いや、うつの人
派手な色の
おぉ
このもんだって
周りは
霊に見えるか
なんかあれ
このケリュー本
このケリュー本に
書いた
なんか
この状態のときは
もう
世界がグレーだから
派手な色の車を買ったり
派手な色の服を買ったり
そういうこと
そういう風になるんだって
このケリュー漫画で見たけど
俺も
派手なんだよね
俺も派手なんだよね
いや、俺
うつや
部屋も
クラフルに
うつや
本当に
うつなんだから
うつや
何もさ
うつ病だって
言われるんだよ
なんか
まぁ
タイプルーがされて
今タイプは
リーゼルプルーだ
昨日のマホだじゃん
まぁ
なんか
マホちゃんが
なんだ
巻いてる
何に
もう
冬降りる
みたいな
俺が
いろんな女生主に
手当たり次第
取って
会おうとしてるのは
女性に
な
なれたい
女性恐怖症を直して
それで
いいなこと
ちゃんと
向き合えるようになりたいから
なんだ
マ
マホちゃんと
向き合いたいから
なんだ
まぁ
リハビリーみたいなもんだ
ごめんね
マホちゃんは
これさ
MMさんと
同じなんで
変われて
MMさんのと
同じ
なんだ
なんか
あぁ
なんだ
ブロ
ブロされたの
タイバーマホちゃん
分かんない
タミロ
あぁ
もう
なん
なんか
もう
本当は
マ
マホちゃんの
俺
マ
マホちゃんのことだ
俺なんか
あぁ
やすい
痛み入れるけど
でも
通話許可されたい
本当だよ
で
いいから
デートで
いいんだ
なんない
いいなこと
言わない
という
いや
いやは
デート
えー
僕は
タイバーマホちゃんが
さぁ
今
62kgになる
色々
食欲になる
今
でも
体重
体重は
72kg
で
今
62kg
だから
半月ぐらい
半月
で
10何か
食欲になる
17何か
平均
体重は
60位ぐらい
最近さ
夕飯食わなくな
食欲な
もう
マジ
ポインの病
という
収穫の
ストレス
ポインの病
とか
ストレス
もう
飯が
増えない
メンタルが
弱い
いや
Mが
リニア
増えてない
増えてるのは
タイバー
マホ
でも
もう
脈も
無い
タイプも
折れちゃ
駄目
なの
マホ
これで
良い子に
相談しない
良い人
代わり
出会い
になる
は
ない
だろう
マホ
ちゃん
可愛い
マホ
ちゃん
可愛い
スミスイとか
でも
イライズ
スミスイ
でも
おかしくない
スミスイは
したことない
死にたいと思う
死にたい
でも
犬の
怖い
いんだら
永遠の
暗闇が
ずれる
いんだら
永遠の
暗闇が
ずれる
っていうのは
そういうことで
本当
俺
言うて
今
食欲ない
本当
憂鬱で
食欲が
ない
体重も
3ヶ月で
自分で
母乳病分
今は
もう
違うんじゃん
痩せた
もう
今
出る
12月
12月に
健康診断
母乳病分
予備分
ですね
これで
2時間
運動して
もう
野菜
なんて
あんまり
食べ取らないように
甘い物
多いの
取らない
そして
6月に
今
病院
で
やっと
運動してない
バッハ
インガー
フワッハ
やらなきゃ
いけないんだろう
嫌な
栄養士
に
いられた
全然
やってない
コミュニケ
取れないのは
18年も
もう
普通に
友が
友達と
コミュニケーション
俺
F分と
F分とか
B分とか
A分と
M分とか
Y分と
色々
友達
でも
Fには
裏切られた
俺が
廊下で
廊下に
座ったら
Nで
言うやつ
いない
料理を買って
ピンピンバチン
ピンバチン
で
叩いて
それを
F分が
見てた
でも
F分は
たすんだか
それで
その暴行が
終わって
Nで
やったら
満足
Fが
ボイ
お前
笑いながら
ボイ
お前
で
飛ばしにあったな
俺
親友だと思ってたけど
親友じゃねーわ
もう
俺だったら
たす
もし
Fが
なに?
暴行受けてたら
するぞ
F
で
B分殴る
A分とか
今何してんだろう
大社員になって
コンして
子供もいて
幸せに
暮らしてんのかな
F分と
もう
連絡と
いないから
両岳
ああ
村間子
村間子と
デートできるけど
ハイパーマホちゃんに
嫌われたから
なんかもう
どこで
話して
なんか
どうでもよくな
勇姿にはしない
終わらない
村間子ちゃんとは
プラボ配信でも
嬉しい
生活を
エンド
や
生活を
にはならない
やらば
仲良し
や
問われたところ
やらば
問われたら
ど
どんな
どんなもん
やらば
どういうこと
では
Tシャツに
デメ
最
嫌なの
嫌われたら
嫌だ
なんでもいい
お前の
本当のせいで
マリオ
言うてももが
日本のことを
する
言うのだ
お前に
日本の
ラナイ
理性を
投げれば
覚え
悪い
メンバー
ヨロデッド
プランを
嫌うて
お父さんの
今
みたいに
おめあう
嫌
嫌るな
嫌われたら
ほんとに
トイレ
いやー
ここまでね
ここまで
家の時に
トイレ
トイレがない
10分ぐらい
終わりや
全権
全場
飲めない
無職
無職だ
カードも
あなたを
温度
上限
は
20万
上限
の
無職
だから
そんなもんで
20万
は
ない
今の
メガネ
買って
コンビて
貼って
まんよ
全円
グランで
メガネ
だ
ボイメガネ
まだ
ニコ生
はじめる
前で
まだ
ニコ生
はじめる
前に
以前の
メガネ
は
全部
ダサい
表
ハンド
ヒルズ
の
メガネ
で
ニコ生
はじめた
4代目か
5代目の
コミ
だから
というわけで
終わりました
フランク
大学芭
大学
する
さら
св業してないんだけど
専門中隊で
おばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあちゃんのおばあ