はっはっは
はっは
いや僕ねちょっと気づいてしまいました
あー入ってるよねマイク
いや僕僕ちょっと
まあこれちょっとねこの後ご飯食べるから
ちょっと気づいたことをね
まあ日記帳代わりに
まあタイムシフトは残さないけど
まあ人間ってさ
群青動物じゃん
群れで生きる動物
マサルとかさ
棒の棒とかさ
ゴリラとかさ
チンパンジーとかさ
群青動物じゃん
群れで生きる動物
群れ動物じゃん
で
僕は
22歳から
まさ
ずっと
一人一人で満足してた
一人で満足してたけど
でも
人と
関わる喜びを知ってしまって
一人でいても満足できなくなった
一人いることに耐えられなくなってきた
群青さんくさありがと
一人は寂しいということに気がついた
一人いることに気がついた
このことに気づかなければよかった
どう思う
そうしたらずっと一生一人でいてさ
映画とか見てさ
アニメとか見て漫画とか見て
それでさ
楽しく一生終えられたのにと思った
でも、人と関わる楽しさとかさ、そういうものをしてしまった。
人と関わる楽しさを知ってしまったから、もう戻れない。
Bバージンという僕の恋愛のバイブルである漫画に出てくる話なんだけど、またBバージン買ってさ、思うかもしれないけど、その漫画でこういう例がある。
鶏肉を食べたことがない人が鶏を見ても空腹を感じない。
鶏は食べ物じゃないから。
でも一回鶏を食べてしまうと、それは食べ物だって認識するでしょ。
だから鶏を食べたくなる。
Bバージンでそういう例があった。
知らない方が幸せだということもあるんだよね。
人法がせっくる経験したら、そしたらたぶん僕は鶏になるよ。
経験してしまったら鶏になるよ。
だから怖い。
特に僕は何かさ、一つのことに就着するタイプだから、生生の喜びを知り上がって、
王子さんみたいになると思う。
それが良い方向に行ってくれればいいんだけど、
例えば仕事をして汗かいて働いてお金をもらう喜びを知るとかさ。
そういうことにさ、ハマってくれればいいんだけど。
なんかさ、風俗ってあるじゃん。
風俗一度行ってしまったら、抑えが効かなくなって、
破散するまで、借金してまで買い置い詰めるかもしれない。
とにかく僕の今の欲求っていうのは人と関わりたいっていう、
そっち方向に向かってるのは確か。
人と関わりたい equals 寂しいってことだよね。
人と関わりたい。
別に女性とだけ関わりたいわけじゃないよ。
絶対にツイート。
だってこの土日さ、めちゃくちゃ辛かった。
この土日、どこにも出かけられずに、誰とも会えずにすごい辛かった。
こんな疑惑でさ、席も出るしさ。
なんか辛かったわ。
まあ、41年間というか、
そういうさ、人と関わることを避けてきたんだよね。
よく考えたら、
よく考えたら、子供の頃からかな。
特に女性と関わることを避けてきた。
男だったら普通に友達になれたけど、
女性だと避けてきた。
普通の男と関わってきたよ。
幼稚園とかさ。
幼稚園では、M君とか、N君とか、D君とか、
あと誰だ?
いろいろ友達いた。
小学校でも男友達いたし、中学校でも男友達いたし、
高校1年の1学期まで男友達いたし、
そこからはいないけど。
でも、女性とは女のことは女子とは関わってこなかった。
そういう機会がなかったわけじゃないよ。
普通に私瞬期ぐらいの頃、
普通に女子から話しかけられたし、
かわいいとか言われて、
結構ぐぐいこられたこともあった。
公開化されていないけど。
でも、もしその子に今度遊びに行こうよって話してたら、
もしかしたら遊びに行けたかもしれない。
デートできたかもしれない。
それをなぜしなかったかって言うと、
怖かったんだよね。
怖かった。
中学生のとき。
もし誘って断られたら、
気まずいじゃん。
ずっと同じ学校に通うわけだし、
だから誘えなかった。
普通に妄想はしてた。
あのこと、流れるプール行きたいなとか、
映画見に行きたいなとか、
遊園地行きたいなとか。
そういう欲望を閉ざしてしまった。
シーシュンキの頃、こじらせて。
それから、
シーシュンキの頃、13歳とかだね。
13、23、30年近く、
ずっと自分が女性とは関わらないんだって思ってきた。
でも、関わってしまった。
むらまこさんとか、
まりなんとか、
かせちゃんとか、
今週はハイパーマホちゃんとか、
ミナキュちゃんとかに会うことになってる。
だから、もう押さえが効かなくなると思う。
押さえが効かなくなると。
これで、
いや、別の、遅うたか、そういう話じゃないよ。
そういう話じゃないよ。
もっと人と関わりたい。
人と関わりたいとか、そういう話ね。
いや、なんでそういう話になる?
俺、一言も犯罪見えたこと言ってないでしょ。
だってさ、この2日間、すごい辛かった。
そう、別に男でもいいよ。
男でもいいよ。
別に男と会ってもいいよ。
別に男同士で飲んだり食べたりしても楽しいし。
そういう感じになってる。
人が恋しい、寂しい。
まあ、
どうなんだろう、このサービスだっていうのは。
どうなんだろう。
だから、コロナがね、陰性だったって言ってるじゃん。
昨日、電話がかかってきて、陰性でした。
ちゃんと陰性でした。
だから、風なんだよ、これ。
風の症状。
風の症状です。
まあ、そういうわけで、多分これから僕は、
まあ、男だろうが女だろうが関係なく、
出会い中になると思う。
男だろうが女だろうが関係なく。
なんか、人と出会ってさ、出会うって楽しいよね。
その喜びを今まで知らなかった。
というか、封印してた。
だって、普通にさ、普通に小学校とか友達と遊んで楽しかった。
小学校時代、友達と遊んで楽しかった。
中学校でも友達とゲームセンター行ったり、アイススケート行ったり、
ボーリング行ったりして楽しかった。
それがいつしか人間疑乱になって、なんか、こじらせちゃったんだろうね。
高校生の頃、高校1年の2学期から友達がいなくなって。
こじ、と言うかね、すごいショックなことがあったんだよね。
高校生の頃、これ話したっけ?放送で。
高校1年の頃、グループがあって、僕はそのグループに所属してたの。
その中の一人に、絵の君っていう人がいたの。
男だよ。絵の君。
で、高校3年ぐらいの時、偶然電車で絵の君ともう一人、絵君っていう、
その人も1年の時、同じグループで遊んでた子だったの。
子という人だったの。
それで絵の君と絵君。
絵君だったっけ?絵の君と絵の君だ。
絵の君と絵の君。絵君はまた別の違う人。
絵の1君と絵の2君。
そう、思い出した。
絵の1君は、行ってみれば優しい。
どっちかというと優しい。
絵の2君が、どっちかというと自分勝手なやつなんだけど。
それで絵の1君と絵の2君が、
販売駅、販売がある駅で降りたの。
それで絵の1君が思い出したように、
日本も来るって言ったの。
すごい嬉しかったの。
ずっと絶縁状態だった。
絵の1君と絵の2君とまた遊べるんじゃないかと思って、
降りようとしたの電車。
絵の1君。
そしたら絵の2君が行ったの。
いや、いいからいいから。
いいからいいからって。
それで、
あ、
あ、俺今迷惑がられてると思って、
それで、
予断してまた電車の中に戻ったの。
あ、俺今迷惑がられたって。
それで電車がバーっていくでしょ。
それで絵の1君と絵の2君が話してる。
多分、
あいつ誘うと場が暗くなるからお前、
誘うんじゃねーよみたいに言ってたんだね。
多分。
それで絵の1君が、
ああ、
ああ、そういやそうだなぁみたいに思ってたんだろう、言ってたんだろうね。
それで僕は、
ああ、もう僕は誰とも関わらない方がいいなぁって、
そこで完全に心を閉ざした。
それで、
どうせ、
どうせ僕なんかつまんないやつで。
誰かと一緒にいても空気悪くするだけで
絶対僕なんていない方がいいんだなぁと思って
そこで
まあ決定だ
それがトラウマになってる
ん
だから
今でもあんまりさ自分から誘ってできないんだよね
今でも
そのニコ生でさ
人のオフ会が開いたとするじゃん
オフ会やりますよとか言ったとするじゃん
僕行きますとか言えないんだよね
ん
それでさ誰かにしたコラボの依頼でも
あよかったらちょっと今度コラボしないとかさ言えないんだよね
結局受け身なんだけどでもそれは抱えていかないといけないと思ってる
ん
いやご合根企画は誘われたから出ただけだよ
合根企画は誘われたから出ただけです
なんかねネタにすれば誘えるんだよね
ネタにすれば
ネタじゃなくガチで誘うのはできない
あこれネタですよみたいなさそれに乗り
で
あこれネタですよみたいな感じで
それなら
ひなきゅうさんの件はその何だっけ
ヨーコさんが誘ってくれたから
まあ行けたけど
ハイパー魔法ちゃんは
なんだっけ忘れちゃった
あそうだなんかお土産くれるって言うから
お土産くれるって言うから
その
まあ会える自分からは誘えないよ
自分からは誘えない
なんかねあれがあればいいんだよね
マリニアン誘った時は
その
ハイパー魔法ちゃんにさ
映画行くのを断られて
初権ギフトありがと
それで権が余っていったから無駄にしたくないっていう
歴史とした
その正当な理由があったから
誘えた
モチケット取っとってたからね
ホテルの部屋を取ったから
どんなさそうな
いやそんな
手は使わないよ
ホテルの部屋取ったから
どんなさそうな
いやそんな
手は使わないよ
そう
まあそうそういうこと
これからはさ
どうどうしよう
どうしよう
どうやって
気持ち悪い
あ
だからね
だから
まあ
だからこれからは
なるべく
だってさ
誘われるのを待ってるだけじゃさ
しょうがないじゃん
うざいとかを思われようが
暑かましいと思われようが
いろんな人と
まあ
せっかくさ
ニコ生やって
かわいいギフトありがとう
せっかく
コラボっていう面財布があるじゃん
ニコ生やってるから
コラボっていう面財布とかさ
オフ回っていう面財布とかあるじゃん
ただ青とか言っても
なんか
いやだけど
コラボっていう面財布があれば
誘えるじゃん
うん
だからね
伊藤さんはね
すごいと思う
もうどこにでも出かけていって
佐田さんもそうだよね
どこにも
資料や方とかもそうだよね
どこにでもほんとカーカーを出して
アイスがない人間
僕アイスはあるよ
アイスはありますよ
今さ
昔はアイスがあったよ
でも今コンサータのせいで
感情がなくなってるから
アイスがなく見えるけど
昔は普通に笑ってたよ
薬のせいでね
感情失った
薬のせいで感情失ったからさ
面白いときじゃないと笑えなくなったけど
佐田さんはコンサータ飲んでないでしょ
感情失った
だから
僕は
僕を
僕に感情を取り戻させてくれる
僕を笑顔にしてくれる
そんな
女性と出会いたいね
僕の感情を取り戻して
僕を笑顔にさせてくれる
そういう人と付き合いたいね
友達でもいいよ
僕ってね
何だろう
いつからさ
こんな性格になっちゃったんだろう
多分本当の僕は
もっとね
表金物だったはずなんだよ
普通に
本当の僕はね
でもいつしか
鎧をまとって
武装して
自分を守るために
感情がなくなってしまった
それに気づけただけで
今日はね
今日は
ゆえぎの日だった
と思いたい
それに気づけただけでね
というわけで飯食ってくるか
腹減ったな
じゃあご飯食べます
明日は修羅支援だから
放送は
多分できないと思うけど
飯にします
じゃあね
バイバイ
ちょっと最後は
作り笑顔だけど
笑顔でバイバイするわ
笑顔でバイバイ
じゃあまたね
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録をお願いします