まあ
あ今晩は two ポーズです
えーとね、今日、本当にひどい目にあったわ
今日さ、ハロワです、ひどい目にあった
俺さ、朝ハロワ行ったのそれで
検索してたの、検索して
それで、あ、この旧人員いいなーって見つけてそれを提出して
ハロワの窓口に提出するでしょ
それでハロワの人がその企業に電話するでしょ
人人に人員にて
見る気いらっしゃい
それで、担当者が出なかったの
だから
じゃあ、また後で
また後で
電話かけますから、とりあえず、紹介状だけ出しておきますねって言われて
それでは俺、就労支援に行ったの
で、就労支援でまた電話かかってきて
リーンってかかってきて、俺の携帯に
そしたらハロワの人で、実はね、実は申し訳ないんですけどさっきの旧人
もう締め切っちゃったんですよ、締め切っちゃったらしいんですよって言われた
それで結局、結局無駄足になったハロワ行ったことが
ハロワ行ったことが無駄足になった
配信しないんじゃないんですか
なんかさ、あ、本当なちゃんとさ、画面に出てたよ
それで応募したのに担当者がいなくて、後で担当者が、ハロワに連絡が来たんだろうね
そしたらもう、もう締め切っちゃいましたって言われて
これって空旧人ってことなの?
だから俺今日何のためにさ、早起きしてさ、ハロワ行ったんだかわかんないよ
もう応募したの一件だけ
これから旧人なの?
ハロワってさ、ハロワってから旧人あるの?
いやだってさ、そんな何件も応募したらさ、なんか大変じゃんスケジュール的に
なんかから旧人でさ、ひどい目にあった
いや、とっておきの旧人はなんか募集してなかったの?
俺専用に
ここでとっておきの旧人ですよってさ、ハロワスタッフからもらった旧人はなぜか
あ、これ今募集してませんねって言われた
任法専用の旧人は、だから俺さハロワの端末で探したんだよ
俺専用旧人が募集してなかったんだけど、どういうこと?
ハロワのスタッフに騙されたの俺
もうなんかさ、今日もがっくりしちゃったよ俺
これさ、もう就職さ、俺ハロワでさ、泣きそうになったもん
ハロワで泣きそうになった
あ、俺こ、こんなんでさ、こんなんで就職できんのかなと思って
とっておきの旧人が
あなた苦労様の兄弟ですか、泣けろ泣くなよダブリュー、泣けばいいじゃん、泣け
気持ち悪いなおさん、泣け、泣け、家で泣いてハロワで泣く
俺専用とかある、気持ち悪いなおさん、いやできないよ
他のウィンドウで任法の顔を隠した、むしろ泣けよ
村馬子が23日は調子悪いって言ってたけどデート中止なのか、できないよ
はいまた落ちてて、気持ち悪いなおさん、え、村馬子が調子悪い
え、村馬子とのコラボ、調子悪いなったの?ちょっと待って
村馬子のツイッターミヨ
ちょっと村馬子のツイッターミヨ
調子悪いなお
うちになる予感がビンビン、お前なんで生けてたんだよ
より非常に小さい、より非常に小さい
別に調子悪いとは書いてないじゃん
まさか村馬子にそらコラボされたのか、村馬子好きじゃないって言ってたじゃん
最初から空かわれてた、より非常に小さい、より非常に小さい
あ、別にいいけどね、別に村馬子とコラボしたかったわけじゃないし、別に
彼方に変更しよう、人間ごとに憧れた男、持ってき終了か
大使たちに、まさか朝と同じのじゃないよね
いや朝と同じのなので
村馬子なんて言ってたじゃん、彼方行くか
あ、朝と同じの、なんか朝、朝、朝の配信はさ、ほんとガチ泣きした
ガチで、なんだろう、コンサウター切れてたからかな
コンサウターが、朝のさんいらっしゃい
顔出しはね、親に禁じられてるんですよ
やくとか、恥ずかしいですね
薬のせいにするな
朝は凄かったな
41でなく
薬のせいにするなよ
強いよ
あれからマホちゃんに連絡してないんか
あんなハイパーク像なことでよ
村馬子いざなった理由は
より非常に小さい、より非常に小さい
パンチ、だから目が晴れてるのに
41で、親
より非常に小さい、より非常に小さい
マホが逃げてガチ泣き
マホワールドはどうやったのか
マホちゃんに逃げられたというか、まったく相手にされなくて
嫌われてガチ泣きしたわ
しかもさ、ハロワでもさ
俺のとっておきの旧人がさ
あれなんだろう、カラキュウ人というの
俺専用のとっておき旧人が
俺のとっておき旧人が応募できなくて
それでハロワで泣きながら
泣きながら検索して
やっと見つけた旧人も
それもカラキュウ人で
2つの旧人に応募できなかった
2つの旧人に今日は
だからハロワで泣きながらさ
端末くる方々やって
やっと探した旧人もカラキュウ人だった
もうさ、ほんと泣きそうになったわ
ほんとハロワでは泣きはしなかったけど
ほんと泣きそうになりながら
俺端末をカタカタカタカタやってさ
泣いたのかよ
魔法に完全に嫌われた感想をお願いします
補助金目的の旧人だっけ
お前は旧人
障害者は旧人
朝は泣いたけど
今はコンサータが聴いてるから
そんな悲しくはない
今はコンサータが聴いてるおかげか
そこまで
コンサータが飲むとさ
感情が
感情がフラットになるんだよね
だからどんな悲しくても
コンサータ飲んだら
悲しさも柔らく
でも
だいたい夜9時過ぎぐらいになると
コンサータが切れてきて
夜9時ぐらい過ぎると
なんか悲しくなってくる
マホちゃんのツイッターみたい
口がネチャネチャしてる
コンサータ飲むと
口が乾くのでとにかく
一般人が飲めば目覚めるお薬
一生薬付かよ
俺コンサータ飲んでる
コンサータ41
失恋の悲しみにも効きますか
サインバルタ飲めよ
コンサータ人間になってるな
口がネチャネチャしてる
コンサータはお前の敵
就職より打つ悪化する方が早そう
マリアンじゃダメ
アットマークアーハー
それはコロナに効くの
コンサータは協力なツイッターなのに
コンサータって喋やん
サビオなのに薬飲むなよ
千万めかよ
いやな、なんかもうさ
俺就職できんのかな
だってムラマクは絶対俺と
付き合ってくれないじゃん
俺のことおもちゃにする気じゃん
薬が全然ないもん
俺のことさおもちゃにするだけでしょ
ココラボって言っても
俺はさ本気でさ
デートしたいんだよ
本気で
ムラマクちゃんとデートしたかったよ
それなのになんかさ
ボクボクにするとか言われてさ
どうなっちゃうんだろう
ムラマクと付き合えると思うけど
そうなのか
当たり前だろ
そりゃそうだ
マジックマッシュルームで治る
全身整形して見返すけど
初見さんやんしちゃう
うん
お前はみんなのおもちゃ
よくわかってるじゃん
そうだよ
そりゃあいつはおもちゃにするよ
あんな祈れさしても
サビオで
あと
今日
あのね
ちょうど
1年
経つ
就労支援
それで
演長
就労支援を演長するかどうか
っていう
書類が来たから
それを出さなきゃいけない
だからさ
俺さ
1年で絶対
就職できると思ってた
でも
演長することになりそう
だから
就労支援に
もう1年かよことになった
というかなる
あと1年
就労支援かかよことになる
就労支援は無料だよ
だからさ
俺さ
1年で就職できなかったんだけど
どう思う?
就労支援かよって
1年で就職できなかったって
期限は2年しかないのに
2年
じゃあ就職できなかったんだよ
だからもう1年
頑張んなきゃいけないんだよ
しかもさ
就労したのは
12月から
去年の
だからまだ
2ヶ月
2ヶ月ぐらいで
2ヶ月ぐらい
それまでずっと訓練してた
ヒロエキさんが無理な人は
一定数必ずいるって
就労支援はコーチに出ないよ
訓練するだけ
いろいろコミュニテーション訓練とか
いろいろ
コース、コース訓練とか
映画と作業場はちょっとね
映画と作業場はちょっと考えてない
だって映画と作業場ってさ
働けない人が行くところじゃん
映画と作業場って言ったって
働けない人に
仕事を体験させてやろう
っていうさ、社会保障みたいなもんじゃん
社会保障じゃん
もうこの人はもう
もうど、どこの記憶を言っても
働けないっていう楽園を押された
人が行くようなところじゃん
だから、なんか俺嫌なんだよね
だって俺働けるもん
精神会にも薬飲んでれば
あなたは働けますって言われたもん
ボートしてたら就職できるのか
ヒロユープさんが無理な人は
一手数必ずいるって
またスピッツー歌ってね
施設回路
中央支援は付き7000くられる
ベースの方が無理になった
2ヶ月なら始まったが
クローズ、クローズは無理
オープンで働く
クローズだと
スキルとか、学歴とか
職歴とか、そういうのが
すごい重視される
クローズだと
オープンだと
自分の病気にどう巻き合ってるかとか
生活状況はどうだとか
そういうところ重視される
だから
クローズっていうのは自分が
障害者だった
明かさないで就職活動すること
サダさんに心配されてたのあなたですか
なんかサダさんがツイッターで
忍法とポンちゃんは
なんか
放送やってても
辛そうだってツイッターしてた
サダさん
その通りですよって思ったもん俺
本当辛いもん
放送しててもあんま楽しくないんだよね
最近あんま楽しくないんだよね
放送してても
一番楽しかったのはさ
もう放送始めた
直後で
2017年12月
放送始めた直後はさ
もう楽しくて
もう仮想だったけど
コメントなんてなかったけど
それでも楽しくて楽しくて
しかたなかった
でも今はなんか楽しくないあんまり
放送初期はなんかね楽しかった
やっぱり誰かとさ
絡んだりするからさ楽しく
なくなったのかな
ずっと一人でやってたほうが良かったのかな
なんか誰かとさ
辛むとさ
誰かと
辛むとなんか嫌われたり
人間関係さ
人間関係とかできて
来てさなんかさ
なんか
もう嫌だなと思うじゃん
スカイプやらないよ
もう誰とも絡まないほうが
良かったのかな俺
最初誰とも絡まずに
一人でやってて
それがすごい楽しかったよ
俺とリスナーだけいれば
いいって感じで
とってまちじゃない
縦目がねじゃないよ
ガチ目がね
今日
もうねしばらく
スカイプとつまちしない
なんか怖くなってきた
どっかにさ
ID貼られてさ
いきなりが画面でさ
男がさ
チンコして動いてる画像がさ
出てきたりした
なんか
されてすごいさ
今さ
怖くなってきたんだけど
男の俺でも
精神的ショックを受けるんだから
女の子が
チントツされたらさ
すごいショックだろうね
俺のリプも
チントツと同じ
チントツなの
違うでしょ
そこまで深いじゃないでしょ
勝負
遅れてるな
ボウヨメちゃんが
勝負
賢い
嫌われるも何も なんかもうどうでもいい室存在なんじゃない
道端に転がってる石ころみたいなさ
道端に転がってる石ころみたいな そんな感じなんじゃない
どうでもいいってのはあるかもね
いじられるだけだろ
嫌われることなんて想像ないからな
小説か
まあね 見事な字幕
ろうぼうの石ころ
5時の風呂入ろう
あ ウナギアローさん
小通茶ありがとう
ゆきちゃんが忍法さん収穫頑張ってください
言ってました
嘘でしょ
ゆきちゃんが
俺なんかさしてるわけないじゃん
石ころW
なおこいらっしゃい
なおこに自分の放送を見返してくださいって怒られたよね
なおこきた 見せないいくの
なおこって本物 ゆきいこ
ウナギをはったりするなよ またリーケW
じゃあ見返せよ
マホのツイッター見たよ
なおこきた
なおこに自分の放送を見返してください
なんかいろいろ書いてたよね
なおこを
でももうマホちゃんのことは
俺諦めたわ
なおこにかけろ
なおこのツイッター見れないの
マホちゃんのツイッター
ここはもう諦めた
というか
俺どうすればいいの
女の子の彼女できないの
いやマイケルはね
結構可愛かったよ
優しいし
なんか
プレゼントをくれるんだって
一緒にご飯行くとき
見る気が無理
アサイミシの
いやだってさ
就職できないんだもん
多分
就職できない
なんかできる気がしないんだけど
いやなんか
俺今まで事務で
事務で探してたけど
警察業に
したんだ
ちょっとレントやめて
レントをするとNGしますよ
パートでもさ
今本当にさ
警察業の
警察業の仕事に
警察業の仕事
もうね
人枠にもう
何にもさ
応募するっていう状況なんで
障害者雇用って
警察業の仕事
もう人枠に対して
何にも10人くらい応募する
っていう状況なんで
それで
それでその中で勝ち残るってさ
それで勝ち残るってさ
相当
相当だよ
だってさ俺みたいな
警力のやつまずいないじゃん
まじか
18年引きこもり
41歳
そんな人材いないでしょ
いくら障害者だからって
もうその時点で
作業所からじゃダメなの
だってさ
作業所ってさ
作業所やってたらさ
もう作業所だけでさ
もう1年2年とか
立ってさ
1年2年立って
気がついたら作業所で
一生終わってたなんてことになりかねないから
一般企業目指してる
作業所で
1年2年
3年4年
こんなこと言うと他に
応募者いなくても人工はやとはないよ
精神はまず採用されない定期が
作るんだよWだからクローズで探すんだよ
だからさ今本当仕事がないよ
本当に仕事がない
一般企業で
仕事は
とにかく
かかいて市場
かかいて市場なの
今
コロンで不協ってんのもあるけど
かかいて市場な
急人状況
仕事はね
選んでる
正直
清掃の仕事とか
あるにはあるよ
でも清掃はちょっと俺も
無理かなと思ってる
清掃の仕事はちょっと
ちょっとな
と思ってる
清掃
清掃でもいいんだけど
俺と体力ないから
立ち事が無理なんだよまず
体力ないから
立ち事が
無理なんだよね
本当は
農業いい
農業も立たないのに
一番きついじゃん
だってさ
ヤマパン1日で泣きながら
帰ったんだよ
パン工場1日で泣きながら
帰ったんだよ俺
18歳の頃
パン工場で働いて
なんでこんなさ
辛いことしてんだろうって
ボルボル泣きながら
いいに帰った
何が辛かったのって
仕事もきつかったし
誰からも相手にされなかったし
昼飯に誘って
俺だけ昼飯に誘ってもらえなかったし
社員が
女の子だけ誘って
俺をスルーして
社員が女の子に
食堂行こうかって言って
女の子のバイトを
誘って食堂行ったの
俺は誘われなかった
それで俺は食堂の場所も
分かんないし別に腹も減ってないし
それで
休憩室で1時間ずーっと
テレビ見てた
あー俺なんで
こんなとこに来ちゃったんだろう
って思いながら
それで泣きながら
帰った
そう
それで泣きながら帰った
どうして体力つけろよ
なら体力つけろよ
お前の話はどうでもいい
仕事は全て疲れるぞ
なんでも無理無理ワールドワイドウェブ
いやもう無理じゃん
お前はホクロの仕事ならできそう
お前の話はどうでもいい
子供にお呼んで事務職って言えたら
かっこいいよねって言ってる人だからね
選ぶなよ
だから働かなくていいんだよ
作業ところで体力つけるとかないの
こんちゃんはダンボール尽くして
アニメーター時代も
仕事からさあアパートに帰るでしょ
ガチャあって
それでガチャあって閉めて
アパートのドアを
鍵かけてチェーンして
さーって
家帰ってきたぞーと思ったら
いきなり
涙が
ブワーッて出てきた
ほんとびっくりした
普通に家帰ってきたの
さーって帰って
飯にしようかなーと思って
ガチャあって閉めて
チェーンして
そしたらいきなり涙が
パーッて出てきて
え?何これって思って
あ
あ、俺悲しかったんだ
でも
その時気づいた涙が出て
ぼうやみ
ぼうやみ切るかじゃ
だからほんとに悲しい時って
先に涙が出るの
悲しい気持ちになるのが
先じゃなくて
先に涙が出て
あ、俺
悲しいんだって気づくの
ほんとほんとほんとの
悲しみに
出会った時は
これガチだからね
マイケル
マイケルさんとは
遊ぶよ
それでね
マイケルさんが
マイマイちゃんが
俺に甘いものプレゼント
持ってきてくれるんだって
だから俺も
プレゼント考えた
考えたというか
オプチャで相談して
オプチャの
10人に考えてもらったけど
それは
何をプレゼントするかは
秘密
アマギフ3万円
アマギフとか
さあ
貰いにくいでしょ
お金と同じじゃん
まあ彼氏持ちだけど
まあ
彼氏持ちだけど
マイマイちゃんってどういうつもりで
さあ俺と食事してくれるんだろうね
ぼぼら
ボランピア精神なのかな
介護職だから
41歳で
女のことデートしたこともない
男を憐れに思って
それでさあ介護するような乗りで
どういうつもりなんだかわかんないよ
マイケル寄ってたから後悔してる
そうなの?
売名だってさあ
俺なんかじゃ売名できないでしょ
深く考えなくていい?
ぼぼぼやめつける?
でも緊張するな
緊張するななんか
女のこと遊ぶとか
楽しみっていうのもあるし
緊張っていうのもある
もうすぐ風呂入るわ
村村
赤猫ともつながりあるんだ
マイケルさん
俺知らなかったんでね
途通されるまで
マイケルさんの存在よ
本当にさあ
知らなかったもん
途通されるまで
それで最初さあ
Googleたらすごい物災区な
Twitterが出てきた
こんな人なの?
って思って
それにしたものですって言われて
それで
それで実際
映像で見たら結構かかわいかった
マイケル
最初
偽のTwitterの
偽のTwitterだと
すごい物災区なのが出てきて
びっくりしたけど
でも実際
映像で見たらかわいかった
結構
無災区なやつは
だいたい免税だよ
だいたい
自分に無い物を求めるからね
一手
一手さ自分に無い物を
求めるもんだから
だから
無災区なやつは
かわいい子求めるし
頭悪いやつは
頭いいやつを求めるし
デブは
野生を求めるし
そういうもんでしょ
だから
俺が
かわいい子
好きなのは
当たり前のこと
なんだよ
だから
俺なんでさ
こだわらなかったらさ
お前が手を引いてくれた
おかげで最近
マリカは笑顔で楽しそう
そうだよね
まあ
いいんじゃない
決定してない
紫は
千葉公園でも
行こうかな
千葉公園で
手をつないで
歩いて
かわいい子がお前選ぶと思う
ククレープなんか食べながら歩いて
それで
スワンボートとか乗って
まっすぐそれくらいかな
あれ
フロモできたのかな
千葉公園でスワンボートだったっけ
アニメートは配信したら怒られるからね
なんか
店とか入ると
怒られるから配信しながらだと
老法魔法ちゃんは
任法に嫌われたと思っている
お前の配信では顔出しするの
エレファントマン
その相手じゃなくて恋愛に恋する40代W
スワンボートも結構逆陸いるぞ運動していけ
完璧なデートじゃないか
スワンボートとか乗っか
ドライブしようよ
スワンボートみたいなさらいるよ
母親にフロミエカするとか
老法魔法ちゃんは任法に嫌われたと思っている
リックス
水を捨てるな
嫌わりがスワンボートだW
あなたを絶滅禁止に認定します
何か任法とないでよ
なんで沼の家は黒がこっちからなの
ハイパー魔法ちゃんには
もう電話しないわ
もうハイパー魔法ちゃんは
諦めた
もう魔法ちゃんは
ハイパー魔法と仲良しだろ
何で?切り替えはええ
レイトしようよ
大切な魔法ちゃん助けてやれよ
テコ希望と乗るインタネ
マホちゃん失礼なか
ハイパー魔法好きみたいだよ
ハイパー魔法とは仲良しだから電話してやれ
総大な振り
あなたが動かしなさいよ
魔法が一番落としやすそうだけどな
電話して
マホちゃんに刺されろ
答えたいぞ
どういう感じだったのに
テコ希望と
あ、風呂できてるって
じゃあ終わるわ
じゃあ風呂から上がったら
また配信します
じゃあね