私は私の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供
供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの
子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たち
の子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供たちの子供た
ホークマック?
マリアンか?
マリアンかマリアンか?
マリアンのマークを掻きに来た?
マリアンを掻きに来た?
パンは
名の魔王女か携わる
ん
ガボギーコ
マイフェ
マイランコ
みんなの魔王コ
タコスロー
魔法はガボギーコ
て
う
うん
ん
おー
パァパァ
ワマア始まらへん
ワマアか
何に縞 supply
10%番の業を
成 Queen
何なんかな、コーツが聞こえの。
どうぞ。
え
まあ関係ないことがないよ
ん
.
完全に
ん
悲しみの寝配信するか
え、ひなきゅ彼氏いる告白?
な、なんでさ、そんな簡単に人に好きって言えるの?
そんな軽いの?
何、何、何なの?
な、なんでそんな軽いの?
僕と会った後さ、なんか男リスナーと会って、それで伊藤と会って、それで今並みの魔王
悲しみの寝配信するか
え、本当に好きだとか言ってるの?
ちょっと待って
え、DM
え?
DMって何?
ちょっと待って
なんか僕とDMやり取りしてるリスナー、女性リスナーさんが僕が離れようとしてる
伊藤
いや、ちょっと待って
何が何だか分からない
どう、どういうこと?
彼氏に相談?
連着してないじゃん
ただ一緒に登山行くだけじゃん
え?
ちょっと待って
え、と、と、ちょっと待って
え、ちょっとちょっと待って
ちょっとアフランスさんの放送見よう
ねえよ
まずご家の玉、これ
ごめんね
ちょっと待って
ひなきゅう、ひなきゅうのついとみを
ひなきゅう
なんかよくわかんない
ちょっと待って
ちょっとな、な、何が起きてんの?
まず、マリアンの放送
マリアンの放送
ちょっと待って
とりあえず登山行くわ
え
ひなきゅうさんが
はい
ちょっと待って
ちょっとひなきゅうさんの放送ってどこ?
今
ちょっと待って
なになんの
ちょっといろいろ監視しなきゃいけないから
いろいろ監視しなきゃいけないから
ちょっと待って
結局さ僕はどうすればいいの
くそ、席が収まらない
といかさこれさ明日修路支援いけないわ
席治んなかった修路支援いけないわ
ちょっと待って
僕のことさ
ちょっといろいろ監視しなきゃいけないから
ごめんちょっと監視するわ
いろいろ監視しなきゃいけないから
なんでも
マリアンが全身の毛という毛を添っていこうって言ってるんだけど
ひなきょうさんは
なきょうさんは僕のことを分析してる
ちょっと待って
ちょっとちょっとさ
まとめていい
まずひなきょうさんは
彼氏がいて僕に彼氏づらするなって言ってマリアンは
マリアンは南の魔王っていう人とデートして
しかもタコスとハイパー魔法ちゃんとダブルデートっていうことで
そういうことなんでしょ
わかった把握したわ
じゃあ寝るわ
それでちょっと待って
それで僕のBMしてるリスナーさんが
離れようとしてる僕から
これさあした修道心いけないわ
もう席が出るし
なんでさ
ひなきょうさんが僕に興味持ってくれてる
僕の買ったメガネを調べてくれてる
もう一人にしぼるか
だっていろんな人をさ
信用されないよね
そんなのさ
わかった
とりあえず
土曜日ハイパー魔法ちゃんに会うでしょ
それでマリアンかハイパー魔法ちゃんかひなきょうちゃんか誰にするか決めるわ
それで決めるわ
実際あったのはマリアンだけだからね
ハイパー魔法とひなきょうは彼氏いる
なんで
なんか
うすらざむいとか言われてるんだけど
ハイパー魔法ちゃんに
選ぶ立場じゃないってことか僕
普通に僕のこと好きでいてくれるリスナーさんとさ
付き合った方がいいのかな
リスナーさんと付き合った方がいいのかな
お前は誰が好きなんだよ
いやその質問
その質問意味ないから
もうみんな質問しないで
もうみんな質問
僕が好きになるより
好きになってもらいたいそれだけなのに
くくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくく
自分だけ好きでさ
相手はなんとも持ってないって状況が一番辛いでしょ
だから
好きになってくれる人と
一緒になるのが一番良いんだろうけど
好きになってくれる人と一緒になるのが一番良いんだろうけど
でもさ
好きな人に好きになってもらいたいじゃん
俺なんかさ
多分
年齢的にもさ
最初で最後の恋愛になるだろうしさ
肌値とかだったらいいよ
いろんな人と付き合ってさ成長してさ
だからでももう41でさ
あとがないじゃん
たぶん最初で最後だ
次
好きになる人ができた
好きな人ができた
もうさ
その気がないなさ
最初からさ
好きな人だったり
もう残酷な人
好きな人
だったらさ
最初からさ
優しくしたりしなければいいじゃん
植えた動物にさ餌あげてさ
たださよならあってさ
最初は美味しくて嬉しいかもしれないけどさ
餌をもらえなくなったさ
動物はさ
あの時の餌のさ
味を忘れられなくてさ
余計苦しむだけじゃん
もういいよ
もう
全部いらないよ
エヴァンゲリオンのさ急激上番でさ
アスカがさ信じのさ
入らないならもういらないって言うんだよ
その気持ちをわかるよ
信じのさ全部が手に入らないならもういらないって
もう
俺もそこだよ
全部さくれる人じゃないとさ
そんなのもいらないよ
価値なんかないよ
もう
寝るがもう
俺そのシーン見て泣いたもん
エヴァンのさ
スカイプって何
スカイプ6インスのめんどくさいんだよな
もう
久しぶり
何で泣いてるの?
いやなんか
悲しいから決まってるじゃん
何が悲しいのか言ってみよう
いや
俺にさ
優しくしてくれてさ
マリアン
それなのにさ
今度は
南の魔王とか言うのにさ
いや
泣いてるよ
何が違うの
嘘ついてない
もう
にんぽうさんね
愛される人間だと思うんだ
でも何で愛されないのか
お腹もいてたけど
誰でもいいから彼女が欲しいから
手当たりじゃない
私ね、忍法さんのことが面白いから好きだし、仲良くしたいと思っているから、忍法の力になりたいと思ってるんです。
ああ、そうなんだ。
うん、だから忍法さん、なんか、一人もう絞って、なんか、ひなきゅうちゃんが好きなんでしょ、今。
いや、マリアンが好きだよ。
嫌だよ、マリアン。
あいつのこと、ジライって言っても、知ってる?
ああ、ジライ。正確には、なんか、ジライゲンを歩いてるような気分だったって言ったんです。
だから、ずーっとさ、肌から引き止めなかったんでしょ。
それは、すごく、神経使ったよ。
だから、私もそれは申し訳なかった、ごめんね。
でも、私、忍法さんの、今、泣いてる姿を見た、ほんとに、私まで悲しくなったって、
幸せになっても、幸せはすごく強くて。
だから、一人に絞った、ひなきゅうちゃんに絞ろう。
待って、ひなきゅうちゃんは?
うん。
わからない。そんな親しくないし。
でも、ただって、山のボルケットを見せてもらおうと。
まあ、山のボルケット。
でも、二人、二人きりじゃないし。
二人きりで、今後、女性倒棄があるの?
えっと、まあ、ハイパーマホちゃんとは、二人きりであるけど。
いや、それはわかんないけど。
そう、そうなんだ。
だから、今、この今日、一人絞った方がいいわ。
なんで、周りにはダメだ。
二人ぽさん、すごく応援してるからさ、ほんとに幸せになって欲しいんだよ。わかる?
何?
ほんとに二人ぽさんが、好きなんだよ、友達として。
ああ、そうなんだ。
ほんとに幸せになって欲しい。
私までの人が来た。
なかった。
ニンポハのヒートなのをわかって、私をわかっている。
あいつがあったし、一緒にお酒飲んだし。
ね?
ほんとに。
ほんとに、一人に幸せになって欲しい。
で、なんか相談してることあったら、私に言っていいから。
うん。
一回、彼の声、声。
ごめんねってしたよ。
いや。
じゃあ、
うん。
えーと、南の魔法君と、
うまく行くといいね。
わかんないけど、ありがとう。
ほんと、ほんとに、
なんか恋愛で悩み事あった私が、
あと待ってできるたちもじゃないけど、
ぜひ、相談ことあったら、よろしく。
よろしく、ありがとう、電話出てくれて。
いや、ありがとう。
おやすみ。
もう、
くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ。
このように、
わかった。
あ、マニアンとは
終わりました。
何だこれ
何か知らない人から何か
接続しようって人を来たけど
やめとこう
もうママに音は
ママの音は
はぁ
なんかさ
一緒にいて
やっぱり一緒にいて
たたたた楽しい人がいいよな
一緒にいて楽しい人がいいよな
一緒にいてた
たたた楽しい人が
おぉ
いいよな
なんか
辛いことばかりだよ
もうこんな辛いの嫌だよ
なんでほなちゃんが出てくるの、ほなちゃんにはさ
ほなちゃんにはことを洗いたしな
ほなちゃんが出てくるの
寝るかも、なんかすごく悲しいから
寝るか
本当に悲しみの寝配信になるわ
なんか本当にさ
本当にさ
いやもう終わったことだし
なんか正直言うと
ま、マリアンにさ、お別れ言われてさ
すごく悲しかった
それだけ
スカイプ
それとしちゃったよ
ま、マリアンにかけよ
ま、マリアン
ま、マリアンにお別れ言われたから
ま、ほほほとの風
まあ新しい出会いに
新しい出会いに