ん
なんかポムちゃんも期間支援って言われたらしくて病院で多分
急事故診断だけどさ急性期間支援だと思うんでコロナは陰性だった
だってさ今もさ
席出るもん
一時ほどひどくはないけど
急性期間支援だと思う
ウイルスなんか映るもんだって急性期間支援って
ウイルス性だから9割がウイルス性で
まあそういうことでコロナじゃなくて急性期間支援だと思う多分
肺炎ではない
でまあその話題が終わった
つい消し
つい消ししたけどなんかさオプチャとかで貼られてたからさ
ツイッターとかでも尽くしされてたからさ
なんかね昨日ね
その
昨日
あもう名前出しちゃいけないけど
ぼぼ配信者が
2が
の彼氏がその
そのこと
生でやったらとかバクロしててそれで
僕は
正直すごい深いな気分になった
深いな気分になった
別にさ恋人同士ならいいんだろうけどさ
それをさ
なんかネタみたいにしてさ
それをネタにしてじゃあ罰ゲームやるねとか言って
なんか
深いな気分になった
まあただの
嫉妬なんだけど
でもああいう風に放送でネタにして
だからあんなツイートをしてしまった
そう自分言わなくていいことじゃん
なんでネタにするの
まあそういうことでツイートして
ツイッター
ツイートしてしまった
なんか
でもやっぱりこれこれが言うことじゃないなと思って
僕に言うしかしかこわれないなと思って
消した
で修入源の話だけど
僕最近さ色々買ってるじゃん
iPhoneとか
その土山グッズとか
買ってるじゃん
だからさ
一応修入源っていうのを
一応言っとかないと
なんか裏でなんか誰かから
金もらってるのかなとか思われても嫌だし
はっきり言うけど
俺今までさ親から小遣いもらってなかったって言ってたじゃん
その都度必要なときに
で
とうとうちゃんが今アルバイトしてて
それで月にそのアルバイト台の中から月に
2万円もらってる
月に前もらってます
これで何か好きなことをしなさいって感じで
もらってます
嘘ついてた理由は
ちょっと41歳にもなって親から小遣いもらってるのは
恥ずかしいと思ったけど
最近さ俺買い物しまくってるから
ちょっとこれで小遣いもらってないっていうのも
不自然だなと思って
言うのも不自然だなと思って
小遣いもらってるってことは言うことにしました
これでこういうこと
今日も小遣いもらいました
月2万円だよ
リーコは月40万円でしょ
リーコさんは月40万もらってるらしい
僕は親が普通の公務員
元公務員で現在フリーターの
フリーターの親父だから
月2万円しか買ってきたり失礼だけど
今日ももらいました
今日小遣いもらう日なんだけど
ちょっと名前分けしたけど
こうやっていつも小遣いもらってます
4月分2万円
ちゃんと中は
2万円
これを
毎月
もらってます
でも俺が働き始めたら
もうもらわない
働き始めたらもらわない
リーコさんとは桁が違うでしょ
もらってる量の
も
月2万円が
元道だよ
まあそういうわけ
でも収積したら本当もらわないから
逆に俺の給料から家に2万円くらい
毎月入れるよ
実家でこのまま住み続けるなら
月2万円くらい入れようかなって思ってる
いや3万は無理だね
今まで2万円もらってきたから
そのお返しで
これから俺が2万円家に入れるよって言って
働き始めたら
2万円入れます
いや体験は給料出ないよ
だってさ体験だって
向こうがさ
余計な人員をさいて僕にいろいろ
教えてくれたりするから人権費とか
それでかかるじゃん
だから
別に給料なんていらないよ
いや月2万円もらえはず
ずっともらってたわけじゃないよ
この19年間ずっともらってたわけじゃないよ
もらえ出したのはもう
ここ2、3年とかそんな感じじゃないか
ここ2、3年
カターバー女の子みたい
俺カターバーないんだよね
カターバーないと思う
あと自分のさ
溜めたお金とか
そういうところで
やりくりしてますね
顔がでかい
小学生の頃
熟の帰りに
その3人で
歩いてたの
そしたらそのうちの1人が
人房で顔でかいよねって言われて
そしたらもう1人のやつが
いやでかくないよ
でかくないよそういうこと言うなよって
顔をかばってくれて
それが逆に悲しかった
なんか
あそいついいやつだなと思ったけど
そこまで必死に否定して
僕は傷つかないようにしてくれた
っていうことは
その人も多分俺のこと顔でかいと思ってたんだなって
Wくんだったかな
否定してくれた人は
俺に顔でかいって言ったやつは
名前忘れちゃったけど
Wくんだ
人房顔でかくないよ
そんなこと言うなよみたいにさ
かばってくれたんで
俺って顔でかい
ちょっとさ俺の等身調べてみて
何等身くらいだった
大体何等身くらいだった
5、6等身
5等身
4等身ってことはないでしょ
さすがに4等身はないでしょ
5から6
でも8等身
8等身あったら
なんかモデル体型とか言うよね
8等身美人とか
8等身あったらモデル体型だよね
サダさんは9等身くらいあるんじゃない
席はだいぶ良くなった
あの何だっけ
風物に飲んだから
サダさんは顔長いけど
顔自体は小さかった
サダさん実際あったら
普通にスタイルが良かった
顔の比率
縦とよこの比率で
似てる
縦とよこの比率で言えば
顔長いけど
主ながだけど
顔自体は小さかった
多分俺より顔小さいんじゃないかなサダさんって
俺は顔でかい
だって
俺167cmだけど
その
コロンビアの
LXLの帽子が
すごいキツキツだった
一応無理やりスポっているけど
なかなか取れなくて
何とか無理やり取って
これより大きいのありませんかって言ったら
それは取り寄せになるって言われたから買わなかったけど
高等分が長い
髪型のせいで長く見えるだけだよ
俺高等分別に
長くないからね
高等分出てたほうがかっこいいんじゃないの
長等
担当で言ったら
白人とか黒人って
高等分長い
なんかいい
高等分
なんか奥行きがあるじゃん
でも日本人って
アジア人ってなんか
こっちの幅がでかいじゃん
横に平たいじゃん
だから
奥行きがあるんだよね
白人とか黒人って
でも僕の場合
このここが
鉢が張ってるんだよね
鉢が張ってて
それででかい
白人とか黒人って
なんだんな顔ちっちゃいんだろう
鉢っていうのは
この
図外骨のこの横の部分
ここが
こう逆三角形みたいになってる
ってこと
一ターンの石漢地から
二週間は自粛しろ
いや
もう大丈夫だから
ウイルスは
その
急性
なんだっけ
急性なんだっけ
はい
肺炎じゃねえわ
なんだっけ
あ
忘れちゃった
期間支援だ
急性期間支援
記憶力悪いね
だから
ポムさん
もう期間支援に
炎症があるんだって
あるってことで
癖にもらったんだって
だから僕も
もしかしたら
僕から写ったとしたら
多分
期間支援ってことなのかな
期間支援って
映るらしいウイルス性だから
ベロチューはしてないけど
一緒に
その
お茶して
カラオケ屋行って
まぁサイをはぐして
帰った
まぁ
そんな感じ
でもあのはぐも
今考えたら
ちょっと
すごい恥ずかしくて
あんまり
人がいっぱいいたから
千葉駅の
駅舎前のところで
人がいっぱい歩いているところに
いやここで
はぐしよう
って言われたから
ちょっと恥ずかしい
恥ずかしいですよ
と言ってたら
人があんまり通らない
ちょっと影の方に行って
はぐしようって言われて
それで
はじっこの方行って
それではぐして
すごい恥ずかしかった
人の
目が
だからね
恥ずかしいって気持ちが
強くて
ちょっと
あんまり感触とか
味わってる余裕はなかった
感触とか
味わってる余裕がなかった
いやときめくかなかった
人がいっぱいいて
恥ずかしかったんだよね
席は
収まってきた
だからたぶん明日には
完全に収まってんじゃないかな
声もさ 今さ 普通でしょ
声も普通でしょ
声も治ったよね
ちょっと
2、3日前までは
ガラガラ声だったけど
今は普通の声に
戻ったよね
いや 昨日
収録支援の人に
スカイプ2はして
面談したけど
その
声普通になってますね
って言われたよ
これなら
来週から通称できますね
って言われた
スカイプでも
前も話したけど
その時は声がガラガラになってますね
って
言われたけど
昨日はだいぶ声戻ってきましたね
って言われたから
たぶん大丈夫だ
席勘地から
2週間自粛しろ
そんなこと言ったらさ
ちょっと
風とか
時間支援とか誰でもなるじゃん
それで直ってから2週間自粛する人
なんていないでしょ
書いてる
誰がこう言ってたりする人は
PCR受けたって
それで
陰性だった
審察じゃない
ただ声が普通に戻ってますね
って言ってただけだよ
PCR検査受けたけど
陰性だった
そう
まだちょっと席は
たまに出るけど
俺が遊べるのも
ゴールデンウィークまでだよ
ゴールデンウィークとか何しようかな
ゴールデンウィーク何しようかな
何しよう
トツマチとか
トツマチとかしようかな
トツマチ
ポム
ポムさんと遊ぶでしょ
トツマチもするでしょ
あと
罰ゲームの
ナンパ配信もしなきゃいけないでしょ
あと
暗黒からいらっしゃい
あと何だろう
予定
ナンパ配信
一人で
不安だから
誰かと一緒にやりたいな
どっちが
早く
ライン聞けるのか
ナンパして
どっちが早く
ライン聞けるのか
もしくは
お茶しにいけるのか
いや診断書とかないよ
ただ電話で
聞いただけだから
電話で
陰性でした
今回
良かったですね
いや
だいたい
顔のレベルとか
トークスキルが僕と同じくらい
同じくらいの人じゃないと
勝負にならないじゃん
だいたい顔のレベルが
トークスキルも
一人で
タレメイさんとか
ナンパ慣れしてるし
顔もイケメンだし
手も高いし
もう無理でしょ
勝てないでしょ
とりあえずいい勝負になる
感じの人とナンパしたいな
いい感じの勝負になる人
ほうきんぞ
ってナンパできるの
いや俺もできるか
どうかわかんないけど
ゴールデンウィークって
いつからだっけ
ゴールデンウィークは
29日からか
29 30
5月の
1 2 3 4 5
それで
5月10日からは
体験実習
ほうきんぞって
もっと営業職なの
でもほうきんぞ
営業職か
じゃあ口がうまいよな
ほうきんぞとナンパ
対決するか
ちょっと
ひどりが
ポムさんと
遊ぶのを優先して
それが決まったら
ほうきんぞ
呼び捨て
ていうかさ
ほうきんぞって名前が長いじゃん
だから
ほうきんぞが
ほうっていう名前だったら
方さんて言うかもしれないけど 方勤だとしても方勤さんて言うかもしれないけど
方勤増ってさー 方勤増さんってちょっと長すぎるよね
方勤増さんってちょっと長すぎるよね
方勤増さんとなんぱ対決したいな
なんぱ対決
人技すかん
人技すかんはあれ北海道じゃなかったっけ
一人でやる?
一人でやるのちょっと怖いんだけど
誰かと一緒にやりたい
なんぱは別にしたくないけど
大食い企画でそのでに11個食べるところを4つしか食べれなかったから
それでさー 罰ゲームでなんぱしろっていうことになっちゃったんだよね
絵はしてません
でも方勤増はダメかな
方勤増はおっさんだしな顔が
おっさんがなんぱしてたら無理だよね
俺もおっさんだけど
でも方勤増
でも俺はワンチャンあると思ってる
一緒にお茶したりライン交換してくれる
あんまり選べば
あんまり可愛い子を狙わなければ
ワンチャンあるんじゃないかな
ちょっとなんだろう
中の中のブロードウェイあたりで
中のブロードウェイに来るようなここ
ワンチャンあるんじゃないかな
すが持っておおばあちゃんしかいないでしょ
大寒山
なんか僕と
とりあえずポムポムさんと約束しよう
どこ行こうポムさんと
ポムさんとどこ行こうかな
コンサートはまだ飲んでない
コンサート
これを一日二乗飲む
飲まないと発達障害の症状が出て
発達障害の症状が出て
集中できなかったりするんだって
発達障害の
でもさあ
どうなんだろう
俺さあコンサート飲んでない時の方が
よくさあ笑ってたとか言われるんだけど
放送で
放送でなんか笑ってたとか表情言ったか
とか言われるんだけど
このコンサートってどうなんだろう
今コンサート飲んでない状態だよ
9時になったら飲む
だいたいいつも9時ちょうど飲む
でもなんかみんなはコンサートは
危険な薬だとか言うけど
でも医者が言うには
そういう白頭はよくそういうことを言うけど
まあ
ちゃんと医師免許もったり
たったちばかり言わせてもらうと
薬は絶対必要ですって
言われるんだよね
だからネットに書いてあることとか
他の白頭が言うこととか信じたら
ダメですよみたいなことは言われた
もう
やせたのはね
コンサート飲んだからではなく
1週末のストレスとかこういうわずらいとかで
食欲がなくなって1日1食になって
そのうち医が縮んじゃって
それでもう
ご飯1日1食食べれば
十分な体になっちゃって
まあそのままって感じかな
すごい痩せたよ
だってさ昔の俺って太ってたじゃん
顔がもっとふっくらしてたじゃん
昔の僕の丸目がねかけてた頃の写真を見ると
もうちょっと顔がふっくらしてたよね
ちょっと待って
忍法の写真とかいないかな
忍法に粉までググったら
画像を検索したら
なんか太ってた頃の写真ないかな
ないな
太ってた頃の写真
ちょっと探してるけどないな
昔の写真ないな
丸目がねかけててなんかさ
俺がさすごい笑ってる写真が
見たことあるけど
あれどっか落ちてないかなネットに
あれどっかに落ちてないかな
ないな
忍法
忍法画像である?
忍法画像
あ、あった
あ、そうこれこれこれ
これなんか自然な笑顔だよね
これもだいぶ昔だよね
椅子が違うもん
まだ古い椅子の時だから
もう1年以上前で
今こんな笑顔できないよ
これコンサート飲んでなかった頃
やったかな
あ、イケメンギフトと
なんかギフトありがと
この頃はまだふっくらしてて
笑顔も
自然で
髪の毛もこんな長かったんだ
この頃は
まだこれ修道支援行ってない頃だな
だから
1年以上前か
これも
痩せてブーサイクになる
この頃体中
どんくらいだったんだろう
これもちょっと
これなんかもっと古い写真だわ
まだノートPCでやってた頃だよ
もうほんと初期の頃で配信
配信初期の頃
まだボーズだったから
多分3年前とかじゃない
2、3年前とかじゃないかな
ボーズ時代だから
まだ修道支援には通ってないし
多分配信初期の頃だね
30、38歳とか
そういうくらいの頃かな
この頃はまだ
コンサートの完全に飲んでなかった頃だよ
サインバルタしか飲んでなかった頃
いやいや誰か
寒いから首にタオル巻いてたんだよね
この頃は
若い時の方がブサイク
髪型のせいじゃないの
髪型と目がね
笑ってみてください
こんな感じ
やっぱさ
面白くないのに
笑うと
なんか気分が
それだけ楽しくなるよね
面白くないのに
笑うってさ
でも
普通面白くなくても
笑う人が
なんか面白いこと言ったら
笑うのが礼儀だよね
面白くない人が
なんかさ
冗談を言ったとするでしょ
それがクソ面白くなくても
笑ってあげるのが礼儀だよね
もうくずか
どうやったら笑えるんだろう
なんかさ
面白いこと言って
僕を笑わせてください
面白いコメントを
言って僕を笑わせてみてください
ちょっと今から笑う
面白い
このコメントめちゃくちゃ笑った
チンチンがもちもちで
もちもちって
面白いわ
面白い
お腹痛い
笑いすぎてお腹痛い
チンチンがもちもちって
それ病気じゃん
チンチンがもちもち
笑いすぎて
よく笑う人っていいよな
よく笑う人っていいよね
ハシが転げてもおかしい年頃とか言うじゃん
何でもさ
笑ってくれる人っていいよね
ハシが転げてもおかしい
年頃とか言うじゃん
何でもさ
笑ってくれる人っていいよね 普通に僕が無表情でこうやって喋ってでもう
笑ってくれる人
子供の頃はゲラゲラ笑ってた
おぼっちゃまくんの真似して友達人口とかやってゲラゲラ笑ってた
友達人口とかおこつかいがタランチュラーとか言ってゲラゲラ笑ってたね
やっ小学生の頃友達いたよ普通に
おはよう
あと中学校の時も何かを笑ってたな 笑いなくなったのは高校1年の2学期から友達がいなくて
高校2年の2学期からは笑わなくなったね
やっちちゃまごちゃまご好きだったよ 友達人口おこつかいがタランチュラそうかも
あとなんだっけ おはようぐるとなんて固体
あと色々あったな
そう言いなきゃっつ
ビンボッチャマの落ちぶれてすみませんってセリフとかも好きだった
ありがたまきん こんばんワイン
おぼっちゃまくんめちゃくちゃ好きだったよ子供の頃
ていっ
俺は完全にコロコロコミック派だったおぼちゃまくんとカートミニオンクとか
好きだった
コミックボンボンは読んでなかったコミックボンボンってなんだっけ sd ガンダムとかそういうのだっけ
sd ガンダムとか好きな人はコミックボンボン
ジャンプはねもうちょっと大人になってから
ビックリマンも好きだったな
ビックリマン
今日外れかい
まあ外れかいだね
ん
あそうだぽどっち断壁 どっち断壁とか懐かしいわ
とりあえず ポムさんとどこ行こうかな
心霊配信
あしてるあのさん西千葉の
西千葉駅のあの稲荷神社みたいになるでしょ 西千葉駅のあの
北口だけ千葉台方面の あの辺てもともと首付かったんだって
西千葉駅の千葉台方面の入り口 首付かったんだって
なんかあそこね実はやばいらしい
なんかさ西千葉駅の千葉台方面のなんか ところに
真ん中にさあるじゃん ロータリンみたいなとこに
芝生があってそこに木が生えてるところあるじゃん 泣かす泣かすっていうのはああいうの
あの辺がやばいらしい
首付かなんだって
それデマなの
いやなんかね ふっ よくわかんないけど首付かったらしい西千葉駅
西千葉駅首付か
そう北口のロータリー
松の木がさあるじゃん
稲荷神社があって
あそこさ深夜行くと多分めちゃくちゃ怖いと思うよ
あたたりの松
西千葉駅を見下ろすたたりの松
まあ行けないことはないけど
あんまりさシンシンやで出歩きたくないよ
東京大空襲
真心や虹とかだと怖いよね どこ行ったってそっそとで歩くで歩いて人が全くいない
心霊スポットじゃなくても怖いよね
ん
いや俺いよ人通りがいない夜夜の道とか普通に怖いけど なんか
なんかやばい人がいるかもしれない
幽霊とかあんま信じてないけど その
何 犯罪者とか怖いよね
かかつ上げとかヤンキーとか
親児狩りとか
なんか 昔親児狩りってさよくあったじゃん
なんだチーマーとか チーマーとかいたこと頃の池袋ウエストゲートパークとか
なんとかギャンギャングとか ギャンギャングがいた頃エアマックス狩りとか
からそうカラーギャング カラーギャングとか昔
いけ袋とかにいたんだって それでエアマックス狩りとかしてたんだって
あと親児狩りとか
渋谷のセンター街 センター街もなんかねでも今はさ
今やばいのってさどこ
六本木がやばいって聞く ちょっと前は六本木がハングレとかなんだっけ
なんだっけ そういうの
ヤクザじゃないけど それと似たようなことをしてる
成績にどっかの組みに所属してない
池袋汚口チャイナタウン
そこそこやばいの
六本木屋根不良外国人が多いんだって
不良外国人
ドラゴン
ドラゴンとか
ジャトー スネークヘッド
関東連合
六本木って言ったことないけど
でも六本木もちょっとね 行ってみたいな
どんなところだろうって
六本木行ったらさあ怖いの
だいたい六本木って何があるの クラブとか
コンサート飲まないと
九時だ
ちゃんと飲まないとダメって医者から言われてるから
別に決まらないよ
ただ口が乾いて眠けが収まって
ちょっと集中力が見につくぐらいの話だよ
ポムとのデートどこ行こうかな
ポムさんと配信外デートどこ行ったらいいと思う
六本木
六本木のバーとか行くの
それはちょっと大人すぎない
六本木のバーとか
六本木のクラブ
クラブって言ったことないけどもちろん俺
クラブってさどういう踊り方すればいいの
そもそもどういう音楽は流れてる
ジャンルは何
リスコなんてないでしょ
ランバダ
ユーロビートとかトランスとか
オリジナルちょっとクラブっぽい踊り
してみろ
危ね危ね
ちょっと頭がふらついた頭動かしてた
クラブか
でもクラブってさ
ダサい格好で言ったら
何だっけドレスコードみたいので
いやそういう格好の人はちょっとって断られるんでしょ
ドレスコードあるんでしょクラブって
ないの
いやスーツはダメでしょ逆に
逆にスーツだと
いや
ここそういう
そういうお店じゃないんだよみたいな
クラブで飲んで踊って
作業服で行った?
クラブって何
ジュリアナ東京はもうないでしょ
俺が中学生の頃だから
ジュリアナ東京
あれはリスコか
今クラブで有名なところって何
クラブってさ
クラブって色々あるよね
クラブって踊るところとか
ベルファーレ
六本木
2007年に閉店してるじゃん
部活は
中学がバトミントンブで
高校は北区部でした
中学生
専門学校に部活なんてないよ
高校では何か
面倒臭くて
千葉にクラブってあるのかな
クラブ
千葉クラブ
キャバレー
キャバレーってキャバレーかこれ
最新版千葉のクラブ行くなら
ルーム
ライブハウスクラブカフェバー
ルームっていうのか
キャバクラは
配信できないでしょ
デートできないでしょ
ポムさんとどこ行くか
ポムさんとクラブ行きたいな
クラブデートしたいな
船橋オレンジ
坂井町だって
クラブ車品
坂井町
坂井町にクラブがあるんだよ
坂井町23時
影響時間23時から5時
朝5時まで
坂井町のクラブ
ポムさんと坂井町行くかな
キャバレー
こんな感じなんだ
結構狭いな
もっと広いところだと思ったけど
コロナ感染したらやばいから
クラブはやめといた方がいいか
クラブ車品
坂井町のクラブ車品
パリピみたいな人がたくさんいて
DJが下ピアスして
腕に入れずめびっしり入って
客も入れずみしてたりして
水着姿の女性がいて
ミラーボールがあって
こういうところ俺行けんのかな
ポムさんってクラブ行ったことあるのかな
出演者DJ
DJ名をDJ King
ダンサー秋
ダンサー雪
Tasso
ダンサーかなチーム
DJとダンサーがいて
MC対損
なんかクラブ
こんな感じなんだけど
こんな感じの人がいっぱいいるところに
入っていけるのかな
こんな感じの人がいるんだけど
行けるのかな
俺
なんか
中指つき立てた
こんなことやってんだけど
ダンサー
こういうわ
悪ぶったことしなきゃいけないの
クラブ行ったら
さすがにクラブは配信できないだろうから
だから
さすがに配信はできないだろうから
プライベートで
デーデートするから
プライベートのクラブ
コンサーターの前後全然違う
ライブとかの方がいい
ライブの方がいいの
クラブデビュー
4Jスタイルクラブデビュー
どうしよう
ポムさんが一緒にクラブ
行ってくれるから
配信はしない
プライベートのデート
ポムさん今
寝込んでるらしいよ
昨日はずっと寝てたって
言ってたから
だから
迷惑でしょ
スカイプとかしたら
僕は写した可能性
だいだけどさ
クラブデビュー
慢性服
微空園の素敵だよ
クラブデビュー
ポムさんと
どこ行こうかな
とどこどどどこ行こう
どどこ行こう
でもゴールデンウィークまでに
一応ポムさんにリエモクとこ
ゴールデンウィーク中配信外
音で一度遊ばない
開いてる日ある
とりあえずポムさんとは配信外で一度デートして
あとはナンパ配信するでしょ
トツマチ配信ももしかしたらするでしょ
病気に寝込んでるときにデートの話するのってちょっとあれ
デリカしない
僕が映したかもしれないのに
もしかしてデリカしない
ゴールデンウィーク中配信がある
ちょっとやばいデリカしないか
でもゴールデンウィークの予定を早く立てたいんだよな
ゴールデンウィークの予定を早く立てたい
29日30日1 2 3 4 5
ポムさんもゴールデンウィークまではと
2週間ぐらいあるから
席は直ってるでしょ
いやポムさんとはもうちょっとお互いを知り合いたい
普通にお互いを知る必要がある
ポムさんは忍法にガチ声してるらしい
心配してるよ
いやおならじゃないよ
おならではない
いやポムさんの体調は心配してるよ
ポムさんの体調は心配してます
ポムさんとは
これから仲良くなって
それでポムさんも俺のことを見るんだよ
僕のこと配信上の僕を見て好きになってくれたかもしれないけど
リアルの僕を見て失望されちゃうかもしれないじゃん
僕もポムさんを見て
この人と一生育てられるかということを確認する
だからどっちが上とか下とかじゃなくて
恋は惚れた方が負けみたいに言うけど
ポムさんも俺のリアルを知らないわけじゃん
もしかしたらあれ放送で見てたら結構好きだったけど
実際会って話すと大して面白くないな
思ってたのと違うなと思われて
ごめんなさいってなるかもしれないし
僕の方も僕を好きとか言ってくれたけど
なんかこの人と一生育てるのはちょっと
どうなんだろうとか思ったりして
放送では面白いみたいに言うんだって言うけど
放送はかなりテンション上げてるから
これでもみんなさ僕のテンション低くて
喋り方もノロノロしててイライラするかもしれないけど
これでもテンション上げてるからね
この状態の僕が100%で放送つけてない僕が5%
でちょっと放送外でテンション低くなってるのが0%
5%の僕はでもデートの時だともうちょっとテンション上がるかもしれない
マホちゃんとは明日会う予定です
マホちゃんとお酒飲むかもしれない
マホちゃんが車で来たらお酒は飲まないようにしようと思ってたけど
電車で来るって言ってたからお酒飲むかもしれない
ま、どっか個室居酒屋みたいなところに行こうかなと思ってる
配信付けられるような
放送するよ
あと
ご視聴ありがとうございました
あとは 何だ
ゲームセンターって配信オーケーなのかなダメか バッティングセンターとかならいいのかな
とりあえず考えているのは 最初お茶して
最初お茶を飲んでその後 バッティングセンター行って
それで イザカヤで飲んで
それで
ハイパーマホちゃんの移行もあるからね バッティングセンター行きたくないって言ったら行かないし
他に行きたいところあるかもしれないしね マホちゃんが
昇和のデート 企画がつまらんなんかもっと面白い店とか言った方がいいの
いっ
なんなんだろ
もっと面白い店行ったほうがいいの
なんか面白くて 配信にできて
行くところは言わないけど 東京のハンカガイっていう設定で
何かない
東京のハンカガイ
という設定で
横浜中華街
規制中間か
それってどこだっけ 規制中間って子供の頃いったことある
規制中間 目目黒
目黒ってどこだ
目黒くてどの辺だ
ちょっと待って
目黒規制中間
もより駅
駅から通いの渋谷エピス
目黒駅か
最強線
目黒
規制中間行ったけどさ なんかあんまり面白くなかったよ
子供の頃
普通に何かホルマリー付けのサナダモシがあったり
規制中に感染した人の足が像みたいになってる写真があったり
しただけだよ
目黒
規方化
とにかく
東京だから別に他の所に移動してもいいし
山上りは日を浅ってか
だから明日
その山上りの装備で
ハイパー魔法ちゃんと会ってそれでどっか止まって
その津久波駅の周辺のどっかホテルかなんとまって
それから
かとまって それから明日の朝行く
ということも考えてるけどね
また朝うちからさぁ 一回東京まで出て
東京まで出て またさぁ
そのつくばさんまで行くのさぁ
めんどくさくない
いやハイパー魔法さんとはとまらないよ
一人でとまる
だって
それでつくば駅周辺のホテルか何か探してととまってそっから明日
朝早起きしてそれで
なんだっけ
ツツジ顔か
バステーマへ集合だから
ツツジ顔かバステーマへ集合だから
ツツジ顔かバステーマへ集合
一応規制中間をお気に入りに入れとこ
東京で面白いところってないかなと
東京で面白そうなところ
まぁ一回とりあえず予定としては
予定としては
お茶して
まぁ
バッティングセンターか何か行って
バッティングセンターとか行って
バッティングセンター行って
バッティングセンターどこにあるんだ
バッティングセンター
バッティングセンター行って
そろわるかもうすぐ
ハイパーマホちゃんは電車で来るって言ってた
お酒飲むために
それで大体
夜
夜頃解散して
その後
ツクヴァ駅まで行って
ツクヴァエクスプレスでツクヴァ駅まで行って
それでホテルを探すか
それで次の日ツクヴァ駅まで
バスで行って
ツクヴァさん登って
ロープエーで降りて
それでさよならして
これでもう一応予定を立てた
ホテルの予約はまず取ってない
当日どうするかわかんない
もしかしたら東京で止まるかもしれないし
もしかしたら東京で止まって
そんで東京からツクヴァ
エクスプレスに乗って朝
ツクヴァ駅まで行って
ってなるかもしれない
まぁ
その時になってみないとわからないよ
リアトツ?
リアトツは
あの18日ならいいよ
ツクヴァさんなら
ツクヴァさんならリアトツしていいよ
でも17日は
ちょっとねリアトツは
17日は
リアトツは
ちょっと
リアトツはちょっとな
ハイパーマホちゃんと
2人っきりで遊びたいから
リアトツが来ちゃったらさ
いや別にいいけどね
別にいいけど
でも当日まで
場所は開かさないよ
明日雨なの?
雨の明日
そういえば
日曜の天気ばっかり気にして
明日雨じゃん
曇りのち雨になってる
でも
Googleの天気予報だと
明日は雨で
朝って恐怖ってなってるけど
日曜日恐怖
日曜恐怖か
まあ大丈夫でしょう
でもさ
なんだ
じゃあそうする終わります
じゃあ今日はね
明日の準備とかあるから
多分夜放送できないかな
明日の準備とかしなきゃいけないし
夜はちょっと放送ないかもしんない
じゃあそういうわけでお疲れさまでした
またね
次の放送は
まあ朝って
朝って
ハイパーマホちゃんと
コラボ配信するから
そん時に会いましょう
じゃあね