あ、どうも、こん、こんにちは
えっとね、さあ、結局アニメ見ようと思ったんだけど
アニメ見ようと思ったんだけど
なんかさ、久しぶりにうんこして
そしたらなんか、ありがとう
そしたらなんかアニメ見る気分でもないっさ
あ、な、なおこ、なおこ今日引っ越しするの?
今日、今日だけ?
あ、もう引っ越ししたのか
あ、な、なお、なおこが
千葉にいる間に2回ぐらい会いたかったわ
いや、結局ね、今日も
今日はアニメ消化しようと思ってたのに
結局配信だけして終わってしまう
まあ、な、なおこに会えなかったのは残念だけど
まあ、しょうがないですよ
もうね、ちょっとね、いろいろあったんで
結局、結局アニメどんくらい溜まってるんだろ今
見てみるわ
あ、や、やばい、やばい
22時間30分しかない
録画できるの
90時間録画できる
テラバイトに22時間30分しかあと
余力が残れない
それぐらいアニメがた
アニメとかドラマとか映画が溜まってる
やばいわ
どう、どうしよう
なんかさ、本当にアニメとか見れなくな
いや、見たいは見たいんだけど
アニメ見るって結構さ精神力使うじゃん
アニメとかドラマとか映画見るのってさ
そのアニメだったら30
ドラマだったら1時間
映画だったら2時間
それだけ精神力、精神力使うでしょ
なんかその精神力はなくなってきたんだよね
もう最近
な、なんでだろう
ストレスのせいかな
集活、集活のストレスとか
まあ、なんだろう
配信上の嫌がらせのストレスとか
そ、そういうんで
そういうんで
なんかね、もう
気力がなくなってきたわ
というかね
あれ、今季のアニメじゃなくて
その前季の
今季は
えーと
10月期のアニメもまだ昇華してない
10月期の
去年の10月期のアニメもまだ昇華してないし
なんかすごい溜まってきたわ
あんだけ好きだったアニメが
見られなくなった
もうね
と、というかね
すべては
ご飯も食べられなくなったし
あの
4月
忘れもしない
1月何日か
何日だったまで
1月21日だったな
4月21日
僕のが
僕の殺害予告事件があって
それで警察にいて
2021年1月
その時からだよ
4月20日
4月
あ、1月20日だ
いや、ナオコはもう引っ越したでしょ
4月
あ、そう
1月20日
そんで
殺害予告されて
1月21日の朝に
警察にいて
もうそからだよ
食欲がなくなったの
それからさ
もう
ま、まともに
配信もできなくなった
はぁ
なんだろ
なんだろもう
ナオコが引っ越す前
いや、な
結局さ
俺は一生ナオコに会うこともないんだろうな
一生ナオコに
会わずに
お、終わる
そ、それがちょっと
悲しいですね
それが超悲しい
なになに
渡辺真帆と容疑者逮捕だ
元人気YouTuber
渡辺真帆と容疑者が
児童ポルの禁止法違反の疑いで
警視庁に逮捕されたことが分かりました
なんか
本名すごいな
本名がすごいな
いや、僕はそうならない
ほ、本名が
まかまかの間に
燃えるに
まかまかの間に燃えるに
さやま事件の差
す、すごい
すごい名前だな
まかまかってさ
してる
RPGで昔あったんだけど
なんか
スーパーファミコンの
RPGだ
なんかね
ア、アイテムとか
装備品とか
お、面白かったんで
なんか普通にス、スタジャンとか
やっぱね
スーパーファミコンの頃が
一番ゲ、ゲーム楽しかったな
ちょうど中、中学生とか
そんくらい
なんだっけな
グ、グランヒストリア
グ、グランヒストリアとか
なんかね
あんまり有名じゃない
マイナーな
RPGがね
結構好きだ
あー
懐かしい
グラヒス
と、友達は誰もやってなくて
グラ、グランヒストリアの
話をした方んだけど
誰も話す人がいなかった
なんかね
他も
いいんだよね
木が
打天使とか
で呼ばれてて
あー
なんか中、中学の頃に戻りたいわ
中、中学生に戻りたい
俺ね
中、中学生の頃が
一番リア充だかもしれない
普通にさ
バトミントン部で
大会にいたり
バ、バトミントン部で
大会で語り
地方大会だけど
遠征して練習試合とかしたり
友達とチャリで
ボーリングとか
アイススケートとかいたり
コインありがと
なんかね
普通に友達がいて
普通に好きな子とかもいて
ほ、ほんと楽しかった
つーか
コメントが
まくない
ま、まくないです
ミコ生の初期の頃でも
もうちょっとコメントあったけど
ツイキャスだと
みんなコメントしたがらない
はい、それではね
ま、気を取り直して
日本の
日本の一人語り
始めます
さあ、こんにちは
というわけで
一人語り始めます
今日のね
お題は
今ならニコ生やって大丈夫かな
…
ま、確かに
あんまりニコ生やらないと
もう
ニコ生で
え、あなた誰ですか
みたいな
状態になりかれないから
ニコ生やりたいけどな
あ、あなただ、誰?みたいなさ
というかさもう
ニコ生な
どんくらいやってないんだろう俺
ま、で
3月10日が最後
2月26日にやって
ほんで3月10日にやって
あ、もう1週間にやってないんだ
あー
もう1週間にやってないわ
というかね
プレミアム会員チケットも
もうすぐ切れるんだよね
4月3日で
俺ウェブマネーで払ってるから
あんまりさ
クレジットカードとか
使いたくないから
ニコ生で
ウェブマネーで払うから
4月3日で
プレミアム会員チケット切れる
というかさ
警察
被害を受けた店は
警察にちゃんと
被害届出してくれてんのかな
そしたらさ
佐川
元日本代表の森本容疑者
一引き逃げで逮捕
驚いたから
パラ具合
ニコ生
ニコ生やりたいな
ぷっ
い、もう
今だったらさ
いや被害届出すのは
ただでしょ
店長が
えー
いたずらされましたって
警察にて被害届書いて
それだけの話でしょ
でもチェ、チェーン店とか
ど、どうなんだろう
なんか大企業とか
そ、そういうところは
なんかし、しっかりして
そんな気がするけどね
店長の人権費
あー
また、た、確かに
でもさ、み、店だってさ
やられっぱなしでさ
す、済ますと思えないんだけど
はぁー
ほんとに
嫌がらせがなくなれなきゃ
んー
ニコ生やりたいけど
やたらまた
は、犯罪されると思う
怖くてできない
こ、怖くてできない
ちょっとさ
今
なんか
放送面白いのやってないかなって
チクラン見てたら
ヤルドラのダブルキャスト
やってる人がいる
ダブルキャスト懐かしいな
いや、プレイステーションの
ヤルドラシリーズ
結構好きだったよ
ダブルキャスト1998年
6月25日
で、
高校生じゃないわ
1998年
6月で
あ、後藤啓治がキャラでやだんだ
ダブルキャストは
1998年6月だから
俺が専門学の時か
ゲーム配信ならあれないやろ
やろうぜ
あー
ゲ、ゲームはね
ゲ、ゲームは
なんだろ
ゲーム配信ってさ
俺すでにもう
ゲ、ゲ、ゲーム全然好きじゃないんだよね
初代プレイステーションで
ゲームが卒業したから
20歳くらいでも
ゲ、ゲーム卒業しちゃったんだよね
うーん
キャ、キャ、キャスでやっていうか
キャスに追いやられたという
好きでやってるわけじゃないです
最近のゲームにはね
多分ついていけない
他の生主と絡もうとしたから
他の生主というか
女性生主と絡もうとしたから
まあ、ああいうことになるとは思うけど
まあもうね
女性生主に
長々分リプとか送るのはやめるわ
なんか怖いもん
なんか怖い
あー
スイ、スイキャスで
このニコ生時代みたいに
コメントももらうには
どれくらいかかるんだろう
というか俺
スイキャスにさ
当てるのかな
スイキャスに当てるのかな
ス、まあ
俺のことをニコ生で見てた人が
スイキャスにまで
スイキャスのアカウント作ってまで
まあ見ようとは思わないよね
えーと
千葉県知事選挙3月21日日曜日
あ、3月21日日曜日か
午前7時から午後8時まで
その日紙切りに行くんだけど
千葉県知事選挙
ど、どうしよう
選挙ぐらい行こうかな
知事選挙
熊街になるんだろうけど
うーんとね
ちょっと今
顔を見てる
YouTuberだ
YouTuber
イベント運営会社社長YouTuber
元会社員
YouTuberなんてのが出てるよ
後藤てるきにはいれないけど
で、結局さ
熊、どうせ熊街になるでしょ
千葉市の市長だったんだし
熊街都市人になるんでしょ
どうせ
うーん
自民党県青年部、部長
元県議
関正
元県議は
市長にはかなわないでしょ
どう考えても
うーん
千葉県知事か
千葉県知事とか
京拓金だ
くらぐらい取られんだ
京拓金
県知事に過去割いた8人
候補者乱律
政権フォースは
もはや宣伝広告ツール
YouTuber
京拓金300万
高
京、京拓金ってさ
もうおかしいよね
300万をポーンと払える
金持ちしか
候補できないんだよ
京拓金300万
ポーンと払って
まあね
YouTuberとかさ
絶対宣伝目的じゃん
売名目的だ
売名目的
もっとお笑い芸人
熊街市の当選で
区分く人気までより
できるような選挙
数穴を開けたいで
まあ
まあ熊街だよね
京、京拓金
いや300万稼げなくても
もうめちゃくちゃ
映画とか見て
映画5000本見て
もう
教養を身につけた人が
やだらうまくいくかもしれない
政権放送で
小池知事プロボース
いや京、京拓金がなければ
俺ね
利用保護したい
そういうかね
俺がもし
千葉県知事になだら
な、何しようかな
千葉を
千葉から
で、電柱と電線を
バラで全部地中化する
あと
こ、汚い看板とか
そういうの全部規制する
んで
家も
家の外観も全部統一させる
新しく建てる家は
それくらいかな
俺がやりたいことでそれくらいだもん
とにかく
見た目を美しくすれば
人の心も変わるでよね
そういう信念をもさ
そうじゃん
ニューヨークの
割れ窓理論だ
あれと同じだよ
ニューヨークはなんで
治安が良くなだのかっていうと
もう割れた窓とか全部
綺麗にして
もう犯罪
犯罪なんて
ここじゃ起こせないよ
っていうねメッセージを
ジュリアンに主張だって
それやだの
いや、俺の言ってることはね
結構本質を捉えてると思うよ
見た目を美しくすれば
人の心も美しくなる
あっこんやありがとう
それは結構ね
本質を捉えてると思う
でさ
顔がかわいい
可愛い方やイケメンだったりする人って
性格いいじゃん
いつも鏡で自分の美しい顔を見て
褒められて
あーなになにちゃんはかわいいね
なになになにくはかっこいいね
って言われ続けた
そういう子は
まっすぐに育つじゃん
じゃあさ
森田建作はどうなの?
森田建作に経済感覚とか
経営感覚はあったの?
ただの芸能人じゃん
森田建作はなんもなかった
それでもちゃんと
芝県知事を務め上げたんで
何年やったか知らないけど
何期やったんだろ
あの森田
あいつ
森田でもやったんだから
俺にもできるよ
まあよくはないけど
森田建作はなんで選ばれたの?
なんだっけ
知名度だって
うーん
まあ確かに
確かにってさ
知郎がさ
選挙に出たらみんな入れるよね
知郎
知郎とか
ダウンタウンの松本とか
そのなに
ビートたけしとか
そういう人が
選挙にいたら
みんな入れるよね
まあそれは
全くよくはないけど
でも
一郎なら
何か役連じゃないかとかさ
ついつい代しちゃうよね
あんだけ顔出して
大阪なんかさ
なんだっけ
あの頭はげてる
芸人
名前忘れたけど
ほんでなんか
選挙会の中で
なんかセクハラしたとか
問題になる
小池都知事
何者なの
タレントなの
まあ横山の
そう
小池都知事でさ
あ元々なんだっけ
政治家だ
あ政治家が
知事になるっていうのもあるよね
あニュースキャスターなんだ
ああ確かに
ニュースキャスターなら
頭いいイメージあるし
なんか
政治にも
詳しいイメージがあるし
安藤祐子とかが
もし
潰したら
みんな入れちゃうよね
あこんな知的そうな人が
なんか
めちゃ
ならなんか
やってくれるんじゃないかなとか
安藤祐子とかさ
安藤祐子が
もし
千葉県知事に
立候補してたら
俺はもしかしたら
票を入れるかもしれない
日本人
安藤祐子は
アンチイロン
でも安藤祐子が
もし
立候補してたら
俺はね
安藤祐子に
入れたかもしれない
まあ結局
その程度なんですよ
僕も
千葉県知事とか
なりたいな
熊谷市長
市長はどうやって
市長になったんだろう
熊谷
熊谷都市
えーと
最初
千葉
市議会に向けて
千葉市議会選挙
ああ
最初
市議から始まったんだ
へー
じゃあ
この
この人は
結構
あれだね
親が政治家だからとか
そういう感じではないんだ
それで千葉
市長選に
立候補して
投票率29.29%
めちゃくちゃ低いな
なんでさ
この熊谷都市人は
ここまで人気になったの
な
何をやったの
死災残濁を8年間で
600億円削減
精霊士ワースト1位を
脱却
うーん
なんかいろいろやってるね
待機児童ゼロとか
認証対策
うーん
認証対策か
ワクチン
企業融資
1万人以上の雇用
へー
結構やってるね
カソリカイズカ
おお
まっさりに訪れた
区別指摘して落ち着く
カソリカイズカ
子供の頃にいたな
なんか
サンマとか
昔の
縄文人が食ったものを
体験で食べるみたいなやつ
会見については
憲法第9条に
自衛のための戦力は
保持することを
明記した上
鎌桐さん
男性ですよねあなた
あ
不
選択的
夫婦別姓制度
導入に賛成してる
っていうのはいいね
俺もね
夫婦別姓には
賛成だよ
夫婦別姓賛成だし
無料放置を伴う
破平を行う場合
国民の動揺を得るべきと主張し
まぁこれもいいと
コンビニの
成人向き雑誌に
カバーを掛けるよう要請
あこれもいいね
へぇ
なかなかいいことしてるね
熊ヶ谷で
同性パートナーシップ
宣誓制度を開始した
あぁ
いいね
あ結構
いいじゃん
あ俺
熊ヶ谷
都市人を
支持するわ
俺より2個上なんだ
俺より2個上か
熊ヶ谷
熊ヶ谷都市人を
ちょっと調べたら
まぁまぁまぁ
賛同できるね
政策とか
主張とかには
趣味は
登山
資金
歴史だ
登山か
熊ヶ谷都市人
ツイッター
ツイッターはもちろんやるよな
熊ヶ谷都市人いいじゃん
支持するわ
俺
インスタライブとかやってんだ
まぁモリタ検索よりは
100倍いいよね
モリタ検索は何したのか
俺は全く分かんないけど
千葉県民なの
まぁ
どんなことはしてないんだろうけど
いや熊ヶ谷都市人は
俺断然支持する
あぁ
どうしよう
やっぱツイキャス
いやでも
深刻に
深刻な仮想ですわ
なんか楽しい話しようか
うーん
いやニコ生やりたいんだけど
あぁ
ニコ生やりたいな
このままさ
ツイキャスバカやってたら
もうニコ生からさ
忘れられるじゃん
コミュニティも消しちゃうしさ
コミも消しちゃうし
このままだと
ニコ生
リスナーから
忘れさられる存在になってしまう
だってね
配信者って
ほんとね
オアコンになるのは
早いからね
昔さ人気だった人も
特にニート系生主で人気だった人も
今じゃあ
もう本当に
新仮想出る人なんて
いっぱいいるからね
いやナオコもそうだよ
ナオコも昔すごい人気が
なんか公園でファミチキ食べてると
でもブランクが開いたら
ナオコも
仮想になっちゃった
いや俺ね
ナオコはね
結構大手に
器だと思う
ナオコが
まあナオコもそうだし
ファブさんとかも
すごいさ
人気あったじゃん
ファブさんって覚えてる?
ニート配信者の
ファブさんとかすごい人気あったよね
ニート鈴木さんとか
ニート鈴木さんとかも
ニートですごい人気あったのに
今何してんだか
ああ
俺もこのままじゃ
ニコ生から
忘れさられるわ
やっぱりさ
配信はね
中断しちゃいけないんだよ
継続しないと
すぐに忘れられるから
新しい人がどんどん出てきて
みんなそっちに
向かっちゃうでしょう
俺がもし消えても
この
小漏れ美王子さんとか
上根優衣とか
そういう人が
もう
人気になるよ
それで
人法誰それみたいな
感じになっちゃう
ネタにしてしまう
ああ
もうさ
就職するの待ったらさ
俺は忘れられちゃうよ
もう
アクティブもさ
前はさ
40ぐらいだったのにさ
最近はなんだ
ナカツとかいう人も出てて
なんか伸びてきてるよね
まあ外配信もやりたいけど
最近は
ナカツなんて新しい人も出てきて
ポンちゃんってさ
すごいと思う
でさ
休止してても
さ
リスナーがちゃんと戻ってくるんだから
ポンちゃんはね
ほんと
配信者としてすごいと思う
ポンちゃんって結構
休止したりしてるじゃん
でも
今だってすごい人気あるじゃん
やっぱ
インパクトがすごいよね
ポンちゃんはすごいと思う
ポンちゃんはね
見た目のインパクトが違うよ
見た目のインパクトが
すごすぎ
そこはね
誰も勝てないと思う
正直僕はね
今すごく汗
ニコ生やりたいけど
ニコ生やらまた
あー
ひどいことになるんだろうな
っていう思いと
このままさ
ニコ生やん中だら
もう忘れられて
せっかくアクティブもさ
え?
うーん
なんでこんなさ
いやアンチで
アンチでいても
一線を超えてくるじゃん
普通にさ
犯罪行為をしてくるからね
普通に犯罪行為を
いくらさ
嫌いな生主がいたとしても
ポンちゃんは
自分が捕まる覚悟で
嫌がらせしようなんてさ
なかなか思わないよね
ど、どういう人なんだろう
自分が警察に捕まることを
リスクを背負ってまで
人に嫌がらせをする
うーん
フッ
まぁ
お茶ありがとう
はぁー
もう無敵の人は
こ、怖いね
もう
何もさ
失うものがない人ほど
そういう人の悪意ほど
怖いものはないよね
うーん
あー気力
今日もツイキャスで
仮想配信して終わるわ
アニメも見る気分になれず
忍法はあるよ
就職活動してるんだし
うーん
配信ね
いや就職するのは
まぁ
ちゃん、ちゃんとしたいからですよ
もう母コメは覚えてるよ
ちゃん、ちゃんとしたいでもあるね
だってさすがにさ
40代で無職でやばいじゃん
もうラストチャンスなんで
これが就職する
就労支援もいて
就職が頑張って
ラストチャンスなんだよ
だってさ
あのさ
村誠さんでさえ
働こうとしてるんだよ
さすら映画見たりしてました
村誠
村誠さんだって
もう
いや
無職でいる自分に
耐えられなくなったんじゃない
5年無職とかいたよね
5年だ6年だか忘れた
無職でいる自分に
耐えられなくなっちゃったんじゃない
村誠さんは
だから
冷といで働こうとして
な、なぜか
それをほなちゃんに叩かれるっていう
そういうことも経験して
まぁね
ほんと配信だけで食べて
一生食べていけるなんてことはね
ほんと一握りだよ
まぁ
渡辺真帆とが
逮捕されて引退したけど
もうすでにさ
資産とかさ
絶対さ
多く単位で持ってるでしょ
渡辺真帆と
だから
今更やめたって
別に
大したダメージはないでしょ
週4で
村誠PCの仕事6年ブランカ
週4ででね
配信はしないね
んー
あぁ
あぁうつんな
なんかすごい
うつんなってきたんだけど
なんかうつんなってきた
投資は自信がない
今の相場で
今の
逃げ平均が
バブルキンみたいに
クソ上がってる状況で
参入するのはちょっとね
怖い
バブル弾けるもんだから
いやコンサートはオーディオしない
あぁ
これから伸びるとこ
これからはさ
何が伸びるの
1年後に株価が
100倍になってるような
頃である?
100倍になるような
1年後に
今100万円投資したら
1000万円になって帰ってくるような
あぁ100万
100倍だったら1億
100万が
1億になる
100万が1億になる
そ、そういうのないかな
なんかちまちまさ
100万を
110万にしたり
120万にしたり
30万にしたり
何ヶ月もかけてそれをやるのは
なんかねもう
だるいわ
だ、だるいわ
脳存告
罰勝負
あぁ
明日またスーツ着なきゃいけない
明日はあの
企業説明会だから
スーツ着ていかなきゃいけない
めんどくさいよスーツ着る
企業説明会だから
スーツを着ていくのは
めんどくさいです
いや、借金ってできるの?
無職で
まぁいよいよね
もう自分の人生
ダメ
ダメになると思ったら
なんか1000万借りて
あぁでも
FXとかでさぁ
やりたい
もう50歳で独身で無職で
もうこの、この先
言ってても
仕方ないでレベルまでに
追い詰められたら
1000万
1000万借りて
FXに募んで
そんな借りれない?
100万とか借りたって
しょうがないじゃん
1000万あれば
勝負ができる
もう自分の人生がもう
50歳とか60歳で
無職
独身
親もいない
そんな風になったら
もう生きてる意味ないから
土地担保
生きてる意味ないからさぁ
なんか勝負に賭けたいな
そこまで追い詰められたら
それでさぁ
1億ぐらい手に入ったら
ついにさぁ
60歳、独身でもさぁ
まぁ楽しくやれるじゃん
土地担保
先進後は
親の金1500万とかしたんだよね
息子に1500万欠かす親
っていうのもすごいよ
ポインは楽天おもれ
ビットポインか
ポインってまだまだ上がるの
これから100倍とかになってするの
そっ
んー
いや、そそそそ
1000万も現金で
用意できるっていうのがすごいよ
ビットフライヤー
普通さぁ
1000万の現金用意するなんて
できないじゃん
1000万の現金を
用意する
できないよね普通
まぁこう
口座だろうが
なんだろうが
1000万じゃん
1000万を用
1000万として用意できるだろ
まぁもう4時だ
5時の風呂入んない
ちょっとトイレ来るわ
なんかね
広い気があいけど
1億当たら人生逃げ切れるんだ
1億当たら
人生逃げ切れるんだ
1億なんてさぁ
稼げないよ普通の人は
普通の人は1億なんて
稼げないよ
投資とかしない
鍵
投資で
もうめちゃくちゃさぁ
運が良くない鍵
風呂まだかな
あ、まだか
まだ4時
だから運用するんだよ
1億
1億ないと
人生逃げ切れないんだ
まぁ逃げ切るというか
まぁ生活総合になっちゃう
生活総合になっても
まぁある意味
逃げ切れるじゃ
逃げ切れるんだろうけど
そんな人生やだよ
せっかく生まれてきたからには
なんか楽しいことをして
終わりたいよ
1億当たら
まず
まず1億当たら
3000万ぐらいの家を買うかな
ま、マンション
マンションで
マンション
マンションってあんま良くない
県屋で3000万は無理か
5000万で
県屋買う
で、あとの5000万は生活費にする
1000万で県屋買って
1000万では5000万で県屋買って
あとの5000万で
まぁ一緒に逃げ切るだけの生活費にする
まぁそれでいいんじゃない
まぁ一人だったらそれでいいけど
1億当たら
普通に結婚できるよね
結婚して子供2人ぐらい作って
2人とも大学まで卒業させてやって
まぁ自分たちは別に団地みたいなとこでもいいから
うん、そうさ
普通に1億当たら
結婚して子供作れるんだり
いや、結婚前に手に入れた金は自分のものなんだ
結婚後に手に入れた金は2人のものっていうとらしいけど
うーん
いやお金の問題でしょほぼ
ほぼすべて
ほぼすべてが金でしょ
子供を塾に活かせるのも金だし
まぁ幼稚園に入れるのもお金だし
まぁ学校は小学校、中学校は高律でいいとして
高校私立で見たらまぁそれなりにかかるし
大学行ったらもうかかるし
遠いところの大学行ったら仕送りもしなきゃいけないし
まぁこんなこと考えたところで
どうせ1億なんて稼げないから
まぁ無駄だ
無駄っちゃ無駄だ
まぁ
いや前はねちょくちょく稼働
今は買わないね
もう買う
金の無駄だって分かるし
トトとか
まぁ買え
まぁ宝くじも今楽天銀行で買えるし
もう一人高卒まで出すのに
1000万
1万
1万とか仕方ないし
逆に腹が立ちそうで
高卒まで出すのに
1000万もかかるのに
じゃあ大学まで出すのに
どんくらいかかるんだ
3000万
4000万
そんだけ金がかかるっておかしいよね
そう考えても
子供なんて完全にもう
ほんと贅沢品じゃん
品というか贅沢行為だよね
子供作るっていうことが
贅沢行為になっちゃうよね
そういう価値観はね
どうかと思う
昔みたいに
まぁ高度経済成長のさ
今の段階の世代みたいに
子供は中卒で
地方から東京に送り出して
そこで
働きなさいというわけにはいかないもんね
子供を中卒で
今だったらさ
子供中卒で
社会に出すとかさ
虐待とか言われちゃうよね
虐待と言われても
おかしくないぐらいさ
なんか世間の目は厳しいよね
いや高卒だ
厳しい
え?高卒なんで
大学とか出させてあげないの?
みたいなさ
今の高卒は
昔前の中卒と同じだよ
まぁね
大学進学率が4年生大学で
だいたい50%超えてて
短大とか専門学校とか入れると
どんくらいだろう
75%ぐらいは進学するんじゃね
高校出てから
純粋な高卒っていうのはもうね
ほんの本当にマイノリティになって
短大とか込みで45%なの?
そうなの?
え?そんなもんなの?
4年生大学で50%超えてるのかと思う
まぁそうなんだ
うーん
まぁ
地域によって違うのか
東京だと大学進学率高い聞くけどね
そんなもんなの?
大学全入時代とかで
4年生大学で30%とか
まぁそんだけ金に余裕がない家庭が
あるとなのかな
あぁ
まぁどっちにしろ
俺はもし子供作るなら
子供ちゃんと大学まで
卒業させてやりたいよ
昨日2018年
大学短期大学への進学率は57.4%
うーん
どんくらいだろう
私立だと1000万超えるんじゃないの
私立だと1000万が超えると思う
うーん
あぁ
まぁね
まぁバイトだけで生活費まかなえるっていうさ
学生もなかなか難しいだし
1000万稼げれない
だから北欧みたいに
教育費は全部無料にするっていうね
そういう制度がないと安心して
子供も作れないように
給40万
マジか
代場証券承認給40万
フフフ
北欧
北欧って何で稼いでんだろ
北欧ってさ
何で稼いでんの
北欧って言うたらなんだが
野木屋とか
野木屋とか池屋とかあるよ
有名な企業だ
そうそれくらい
何で稼いでんだ
ボルボって今さ
中国に売られちゃったんじゃないの
なんかさ
花鳥島工作でさ
出てきたよねボルボ
島工作で
あれはボルボじゃなくて
サーブだ
あサーブだ
サーブの車になんか憧れた俺は
昔花鳥島工作読んで
アメリカ人のボウっていうやつが
なんかイラストレーターなんだけど
それで成功して
よしサーブを買うぞって言って
サーブ買ったんだけど
それがなんかめちゃくちゃかっこいいんだよね
価格バック
サーブの車
サーブめちゃくちゃかっこいいと思う
でも昔の車ってさ
みんなかっこいいよね
今の車はさ
安全性を優先して
なんかみんなさ
もっさりしてさ
ダサいけどさ
なんか昔の車ってかっこいいよね
ポルシェだってさ
昔の方がかっこいいじゃん
うん
なんか昔のカエルみたいな顔したさ
ポルシェでさ
めっちゃかっこいいよね
免許はねオートマ限定だけど
18歳の時にと
油田ガーリン漁業がさ
楽野教育選挙
フィンランドか
日本は人口が1億2000万人もいるからな
なんでダスキンな
ダスキンっていうあれでしょ
なんだっけ
ミスタードーナツのグループ企業でしょ
27%
でもそれらの国は消費税が高くても
社会保障がしっかりしてるから
安心感があるよ
社会保障がしっかりしてるのは別に
消費税高くても
貯金が全くなくても
国を信じられるから安心だよ
日本はさ
消費税は微妙に高いけど
社会保障が全然しっかりしてない
教育費も無料じゃないし
しかもさ
生活保護世帯を子供に
大学行かせらんないんだ
大学は贅沢品だとみなされて
生活保護世帯の子供は
大学行ったら生活保護打ち切られちゃうんだ
ひどい話だよね
小学金取ったら
なんか生活保護打ち切られちゃうんじゃない
わかんない
なんか疲れたな
今日は何もしなかった
結局ボードして
ツイッキャスやで終わったわ
なんか何もする気が起きないわ
とりあえず月曜日に
Amazonギフト券8500円分が届いたら
ウェブカメラ買うわ
いやイギリスでね
生活保護簡単に受けられる
生活保護簡単に受けられて
それで生活保護の家庭の子供も
生活保護受けられるんだ
まあ日本も生活保護受けられるだろうけど
まあカメラ2つあった方がいいじゃん
いやアメリカだってさ
ホームレスは申請すれば
生活保護受けられるんじゃないの
ホームレスになっちゃたら
生活保護受けさせてください
って言えばさ
受けられるんじゃないの
まあそうなの
お前そうなの
まあ階級制度とか
なんかイギリスは効くよ
労働者階級
なんか貴族階級とか
ああ
なんかイギリスでさ
保険で歯の治療するのに
もう何ヶ月も待たされるらしいね
まあね
僕はさ
資本主義でよくないんじゃない
もしそしたらさ
資本主義ではよくないんじゃない
金持ちがより金持ちになって
貧乏人がより貧乏になる
社会民主主義あたりがさ
一番いいんじゃない
いやなんか北欧では
なんかもう老人になったら
あんまり病気になっても
治療とかしないんだ
日本だと
なんか医療とかやって
医療とかやって
すごいさ
延命処置されるじゃん
そういうのしないんだって北欧は
北欧はさ
経済力は資本主義だからこそ
なんかさ
世界中がもっと幸せになれるさ
人間が幸せになれるようなさ
とか起きないのかな
ふう
金持ってる頃が強いじゃん
資本主義
今だったらさ
アメリカと中国が強いじゃん
まあ中国は共産党
けどもう資本主義
共産党の人独裁だけど
資本主義じゃん
経済は
中国も貧富の差が激しいらしい
ふう
どうにもならないのかな
俺が生きてる間に
やっぱり幸せでいうのは
そこそこ働いてそこそこお金もらって
子供を2人くらい作って
その子供も幸せになるでよね
それだけでいいんだよ
なのに今はそれができないんだよ
子供を作るっていうことが
贅沢品になってさ
富裕層ではないよ
僕は富裕層なんだよ
俺がね
この先
障害者雇用で働いても
まあ最低賃金で
最低賃金で働いて
まあ41歳で
いやーないけどさ
そこまで貧しかったら
生活を受けるべきだと思うよ俺は
そんな電気とか止められる
なんかね
日本という国に絶望してる今
日本という国に絶望しています
人生失敗した人でも
ちゃんと心を入れ替えて
働けば報われる社会になってほしい
40歳から働くにしても
ちゃんと子供を作って
子供を2人くらい作れる
そういうね普通の
人生を送れるような
社会になってほしいです
うわーそれだけですね
障害者の結婚率って
どんくらいなんだろうね
いや別に贅沢は
したいと言ってるわけではない
こんな何に一度海外旅行行きたいとかさ
思ってるわけじゃない
そんな毎月一回フランス料理食べたいとか
言ってるわけじゃない
それを変えてくれるのが政治じゃない
政治は国民を幸せにするために
存在するんじゃないのか
自民党見てみろよ
企業の大企業の法人税を減らして
消費税を増税して
貧乏人を苦しめて
それがね自民党がやってることだよ
自己防衛おじさんかよ
自己防衛おじさんじゃん
言ってることが
国に頼っちゃダメなんだよ
年金なんて当てにしちゃダメ
選挙はいいことない
というか選挙をさ
義務にすればいいんだよね
選挙を義務にすればいいと思う
若者ってさ選挙いかないじゃん
選挙を義務にして
それを行使しない人には
罰則を与えるとまで
何か更新が始まったわ
グラボの更新が始まっちゃった
放送終わるかもしんない
労働は強制にはならないでしょ
労働は労働を強制にしたらさ
もう自分はここまで稼いだから
リタイアしようって人がさ
済むになっちゃうじゃん
和好みある?
いない
北欧にといるでしょ
というか北欧って確か
北欧って確か自殺率が高かったと思う
なぜか知らないけど
結構自殺率が高かったと思う
いや北欧も確か
自殺率が高いって聞いたけど
まあなんか南米とかさ
ジャマイカとかさ
なんか貧しいイメージがあるけどさ
なんかみんな明るい感じでするよ
日照時間と日照時間との間
うんまあ確かに
あー
白夜
白夜とかも楽しそうだけど
ずっとさずっと明るいんでしょ
白夜夜が
まあ北欧というかね
社会保障がしっかりした国に住みたい
自分が無能でもちゃんと社会が助けてくれる
自分の能力が劣っていても
子供が優秀だったら
この子供がお金のために
夢を諦めないような
諦めることをやめないような
そういう社会がいいよ
もうそろそろ風呂かな
うん
とにかく金持ちが
とことも金持ちになって
しょうがないじゃんと思うよ俺は
ビルゲイツとか
なんだ
フェイスブックの社長とか
孫正祐氏とか
どんくらい金持ちか知らないけど
まあまあマーク・ザ・ガバークだ
富の再分配っていうのはね
必要だと思う僕は
富の再分配は必要だと思う
まあまあそうかもしれないけど
寄付してほしいよね
とりあえず日本の大企業
大企業のが
全部内部留保とか
金にして
ちゃんと日本国民全員が
まあ日本国民全員が
なんかさ
分かりやすいところに寄付してんじゃん
前沢で
なんか自動養護施設とかさ
分かりやすい
誰でもさ
ああこれなんなんでね
っていうところにしか寄付しない
でもさ
一番困ってるのは
もう40歳とか50歳で
独身で結婚もできなくて
ああもう人生終わったわ
っていう思ってる
絶望してる中年が一番困るんだよ
そういうところに寄付しないじゃん
結局さ
恵まれない人に寄付するっていうのは
子供なんだよね
結局そういうさ
分かりやすい子供とかさ
親のいない子供とかに
寄付するじゃん金持ち
かわいそうな氷河期世代の中年たちに
寄付してやろうなんてさ
思わないでしょ誰も
これもう残酷だよ
将来性がない人の
だってシャー
だってさ
シャーとか言っちゃってさ
その子供たちだって
どうせを40代になっても
将来性がなくなる日が来るんだよ
子供は稼いでより豊かにしてくれる可能性が
じゃあ
中年はどうすんの
絶望中年はどうなの
絶望してる中年男性を
どう助けてくれんの
もう子供ってだけでさ
子供ってだけで
優遇されるじゃん
同情されるじゃん
だって俺
子供が
僕は親がいません
助けてくださいって言うとさ
注目集めるじゃん
でも40代のおっさんが
僕には職がありません
もう結婚もできないし
絶望してます
誰か助けてくださいって言うとさ
いやそれ自己責任でしょ
言われて
終わりでしょ
40代のおっさん
自己責任でしょ
言われて
もう生活相互じゃさ
生活相互は自分とりしか
食われないんだよ
自分がギリギリの生活をしているだけで
終わり
終わりなんだよ
子供作れないんだよ
結婚もできないんだよ
子供作ったとしても
大学に入れてやれないんだよ
いや生活相互
ニコラ津山さんって
確か子供いるんだよね
それならいいじゃん別に
常に子供作ってんな
いや結婚諦めるのか
いや結婚ね諦めたら
いや分かんない
子供いるの津山さんだった
子供いるのは
橋本くんだった
橋本くん最近見ないけど
橋本くんとこ今何してんだろう
なんか子供がいるらしい
ああなんか
水ばっか飲んでたら
お腹痛くなった
適冷期
まあ普通に結婚して仕事して
まあその方が幸せだろうね
その方が幸せだよ
ああなんかもう
辛い辛くな
なんで俺だけこんな孤独なんだ
もうすぐ風呂出し終わるか
まあこんな辛いんだからさ
せめてさニコ生ぐらいやりたいけどさ
彼女ぐらい欲しいけどさ
ああほんと辛いんだけど今
ほんとに今辛いんだけど
いやこれね
これほん
立てやすい京じゃなく
ほんとに辛い
立てやすい京じゃないで
言い回しかっこいいと思わない
銀河英雄伝説ってさ
よく出てくるんだ
立てやすい京でいるわけじゃないんだよ
立てやすい京で
辛いって言ってるわけじゃないんだよ
銀エーデンって面白いよね
あのさファイヤーって言うじゃん
なんかミサイル発射すると
それをファイエルって言うんで
かっこよくない
ファイエルって何語だよ
ドイツ語
ドイツ語なんだよ
ファイエル
日本語だと発射
英語だとファイヤー
ドイツ語だとファイエル
めっちゃかっこいいよね
そういえば銀エーデンってさ
最近新しくリメイクされたよね
それ見てないんだけど
日本語は発射とか言ってとか
放て
さあ始め
このままでコラボ配信
ラインハル
ラインハルとがファイエル
銀エーデンは昔ハマだな
銀エーデン昔ハマだな
なんか最近はね
あんまりアニメにハマれなくなった
もう新職を
新職を忘れて
もうアニメに暴走するっていうことがね
無くなってきたわ
映画とか
なんか昔はね
映画をめちゃ
旧作
一泊二日
100円だけじゃない
旧作100円の日に
レンタルビデオ屋で映画をたくさん借りて
もう20本ぐらい借りて
もう鉄屋で見たりしてたけどね
それくらいね
新たな映画とか
旧作100円でさ
なんだ
いろいろ見た
アラビアのロレンスとかさ
ベンハーとか
なんか古い映画もよく見たよ
パトン大戦車軍団とか
なんだ
じゃあそろそろ終わります
結局
じゃあね