ちょっとね朝 なんか珍しく俺が起きた時に
普通にももう許してくださいとか 反省してますとか言うこ込めしたら
ブロックされちゃったよ
あやまったり許してくれるかなあと ちょっと期待してたけど
まあ許してくれなかったね
こわいって言われてたらろにやってんだ コーヒーネーターもお手上げなものどうもね
ちゃない切り替えていけ 切り替えていけ
2度かかわるな もうかかわらないよ
もうここまで拒絶されたらかからかかわる意味がないじゃん
ハイパーマホちゃんがねなんかねたくさんリップしてくれた
俺に何か親切なリップしてくれて 嬉しかったよ
ハイパーマホちゃんいいよね
ハイパーマホちゃんかかわいいよね
なんかあんまり写真とかでしか見たことなかったけど
なんだっけな
リップリップは別に 見せないよ
俺のツイッター今誰でも見れる状態でしょう
俺のツイッター誰でも見れる状態だよ
いや声大丈夫
ツイートと変身っていうところで見れるんじゃない
ハイパーマホちゃんとはなんかよくしたい 正直
もう
かぎやかじゃないよ
いや別にここ持ちでも包丁持ち出しても別に俺は気にしないよ
こう子供
いやマリカの枠では機能を広告してない
マリカの枠で広告したことないと思うよ
人工さんマーク大丈夫ですかうんざりしているかを
アシマーク変なDMってすっごく怖いですよね訴えかける顔気持ちすっごくわかります
まげた冗案に通す事早い人工はよ間を取って息子いるんだよ
マホの食いやだ
もう一食はやだまあ就職するけどね
うん
ハイパーマホちゃんからリップもらって正直
良しかった
マイちゃんはわからん
もうそうすると許してくれるのかなと思ったら
許してくれずにNGされたわ
何かね
7色が許してくれたからマリケーも
許してくれるんじゃないかなってあまり期待を抱いていたら
見事ブロックされました
身長は167です
うーん
まあこれでね
MM3のことはもうかかわらないことにする
もう
マリケーも大変だな
人工に言うやん
ああそれよりさぁ今日今日の面談だよ
どうなるんだろう落ちた落ちたら凄い食なんだけど
なんかさぁ
嫌な予感しかしない
まず俺の経歴書を見るでしょ
それで18年の900期間見るでしょ
この間何かしてたんですかって聞かれるでしょ
その間は特に仕事もしせずに
家で映画とかアニメとか
漫画とか読んで小説とかも読んでましたって
そういうしかないよね
ネットしてましたとか
ネットでネット巡回してましたとか
だって正直に言わなきゃダメでしょ
今日はね数つきるからちょっと早めに終わるわ
数つきるの時間かかるから
8時半ぐらいに放送終わるわ
おはよう
いや教養はね別に自慢するものじゃないよ
5000本の中で一番好きなのは
フェリスはある朝突然に
機会があったらまとめたいなと思ってるのは
それくらいかな
その映画ってね
なんか元気になれる映画なんだよ
なんか見ただけでちょっと
器がちょっと柔らかく
面接感というか今日会うのはコーディネーターの人だから別に
面接感じゃないよフェリスっていうね
高校生の少年がケビを使って学校をサボって
遊びまくるっていう映画
それがすごい楽しそうで
いいなと思って見てた
コーディネーターに
コーディネーターfo
コーディネーターが
骨いらっしゃい
勝不当的で
客観的に見てただ動画を見て引きこもってただけに見えますが顔ごしがない
Amazonの評価4.7だったそれ
人口はある朝日に
4.7?
そう、それっていいの?
5段階評価で
ジム5杯はね
もうジムはもう諦めるわ
コーヒーネータは農業系作業作業ところそれぐらいしかあなたがいいところないですから
どうします?
コーヒーネータはダメだこりゃ
ジムは諦めるわ
本当はさ
ジムによかった
だってジムだとさ
彼女ってできそうじゃん
そうなの?
マホちゃんがなんか
死ぬ死ぬ言ってた時スカイプかけたからね
さ、作業所でさ
働いても彼女できないじゃん
俺本当彼女が欲しい
コーヒーネータっていうのは
仕事探してる人と
労働者を募集してる企業をくっつける
っていうそういう仕事
それがコーヒーネータ
就職コーヒーネータと呼ばれる人たち
団体があるね
作業所?
作業所はね、中年のね
おじさんおばさんしかいないってイメージなんだけど
いや俺アマプラは契約したことない
フール?
見てた、いろいろ
こうきついこと言われるの?
でもこうなってさ
障害者だって分かってるから
そんなきついことは言われないでしょ
いやコーヒーネータは
きついこと言わないでしょ
いやだって結婚したいじゃん
いやエロビア見れないよ
見れないよ
ユノンと子供
まあとにかく
いやウルンの踊りは見てない
緊張してきたんやんか今から
今日はさ、朝からついてないしさ
MMさんから完全に絶縁されるし
人生に絶望しながら
水飲んでる
炭酸水
もらってないよ
だからこそ俺は
嫌にっぽくいらっしゃい
緊張する?
だってさコーヒーネータにも
サジ投げられたらさ
手段まで待つしかないじゃん
嫌だよ俺手段まで待つの
余裕じゃないよ
うちになってきたうちになってきた
手段は悔しい時間はいわない
なんか悔しい時間とか
日に日にち行ったら
暗地がハローアで
待ち構えてるかもしれないから
手段は何日にやるかとか
言わない
暗地が
ハローアに来て
人法さんとか
読んでくるかもしれない
そしたらさ
どういうことってなるじゃん
毎日待ち構えてるかもよ
待ち構えるならお前の家の住所だから
お前なんか潰さなくても勝手に潰れるだろう
暗地が手を下すまでも無く落ちるやろ
いいなそれかお持ちがない
人法を攻撃するやつが無く落ちるから
寒いのに行くわけないだろう
そんな暇人はいないよ
こいつ経営作業なら浮かるって言ってるのは
お花畑だよな
暗地なんて来なくてもお前は勝手に落ちる
どうしようも
経営作業じゃ結婚できないよ
だって自分の音が
経営作業とかさ
なんか嫌でしょ
自分の音が経営作業って
なんか嫌じゃない
自分の音が
自分だったら
いいけど
結婚とりあえず置いといて
彼女が欲しい
まず
まず結婚は
とりあえず置いとこう
たとおりしても
付き合ったことのないDTだからさ
結婚はとりあえず置いといて
まずは彼女
まずは
泣きながら配信してた苦労さは
経営作業とか
彼女は生まれ変わったらできるよたぶん
苦労さはがきのう
仕事がきつくて泣きながら配信してたぞ
デートとなれば
彼女できるだろうに
デートと言うものをしてみたい
彼女できるわけねえだろう
手をつなぎたい
とりあえず
普通の
彼女がするようなことを
一通り経験したい
一生彼女ができない人生とか
俺嫌だよ
ハイパー魔法
ハイパー魔法か
もうマリカちゃんには関わらない
エムリカさんには
関わらない
ハイパー魔法
ハイパー魔法ちゃんってさ
子供いるんだよね
真剣はどうなってるんだろう
真剣は
旦那が持ってるのかな
そういったもん
ハイパー魔法ちゃんが育ててるのかな
父親は真剣持ってるんだ
処理上の旦那
分かれてないのまだ
分かれてなかったら
もし付き合ったら
父親豚箱
そうなの
途中でまだ
ニコンもしてないくて
じゃあ子供は誰が育ててるの
そういうことを
もしハイパー魔法ちゃんと
俺が付き合ったとするでしょ
そしたら
不倫ということになっちゃうよね
不倫ということにならない
うーん
はつ彼女で
不倫とかちょっとさ
うーんどうなんだろう
まあとにかく
就職したらだよ
全ては
今は
とりあえず就職だよ
それ以外のことは
考えない
一頭と不倫したのか
まあとにかく
俺も早く就職しなきゃ
彼女が欲しいとか
言ってらんないわ
彼女が欲しいとかね
うーん
ひまうな人が好き
でもハイパー魔法ちゃんを
働いてる人がいいって言ってたじゃん
うーん
おはよう
いろいろ考えたら
うつになってきた
いろいろ考えたらさあ
うつになってきたんだけど
今日のさあ
コーディネーターによるメンダンのこととか
MMさんに完全にブロックされた
っていうこととか
うーん
まあ普通に
まあ理系さんのことはもうね
諦めるわ
ここまで嫌われた
コーディネーターに彼女も紹介してもらえ
感情
さすがに諦めろ
お前には
ハイパー魔法ちゃんって
でもすごいいい子だよね
もうあんな
かわいい子になら
さされても本物
俺は
エムガリー
ハイパー魔法ちゃんにさされるなら
本物だよ
どういうデートすればいいんだろう
さしたつもりがさされた
いきなりレベル高いのに行くのが妊婦なの
いきなりレベル高いのに行くの
あーでもな
ハイパーはお前が面倒見てやって
言ったからなさされろよ
おまった
ハイパー魔法と一緒に読んでやれ
裏切るようなことをしなければ大丈夫だろ
いい子だと思えだろ3年見てきたけど
あかん子だと教えておく
いい子な気持ちの魔法の下に
おどりじと狙う男
3年見たけどあかん子
まあでも
最初に
初めて付き合う相手が
もうハイパー魔法ちゃんみたいな
すごいって言ったら
もう
すごい女の子だったら
もし
別れて次に付き合う人
がいたとしたら
もう
もういいよね
ハイパー魔法ちゃんと付き合って別れて
そしたら
いや捨てる前提とかじゃない
なんか自分の
その恋愛スキルが
めちゃくちゃ上がりそうじゃん
自分の恋愛スキルが
ハイパー魔法ちゃんと付き合ったら
分かれる
分かれるってことは
分かんない
親方はさ
ハイパー魔法ちゃんには嫌われては
いないと思う
なんかリップもくれたし
まだと落ちる面接ばっかり選んで
受けてない
そろそろ終わるかな
スーツ切るのに時間かかるからさ
あと5分くらいで終わるわ
もうきれい
スーツ切った姿は
まっすぐ
あと5分くらいで大丈夫
魔法ちゃんは確かに可愛いよ
魔法ちゃんの顔を動画で
初めてまともに見たけど
可愛かった
福島行くっていう
タイトルで撮ったタイムシフトを
見たけど
普通に可愛かった
動画でも
福島行く配信か
形ばかり気にする
上限の色が違う謎のスーツ顔も
上限の色は同じですよ
ネクタイってさ
ちょうどいい感じにならないよね
長すぎちゃったり
ちょうどいい感じにならない
ワイシャツもあるよ
ワイシャツも一応買っておいたし
とにかく今日は
コーディネーターの明説
スーツは2万円くらい
スーツ2万円でしょ
スーツは
イオンで買った
革物は
弟のお下がりの
マジックテープ式の革物
超ネクタイとハンズボンでいけ
スーツはウワギがおじいちゃんのウワギだろ
おじいちゃんのウワギじゃない
マジックテープ式の革物
弟のお下がり喋ってるのかよ
うちにメガネなんてこだわってない
収活用のメガネなんて人数で
安物買っただけだもん
止まって
このメガネ見えるかな
これはちゃんとした収活用のメガネだよ
これは人数の
6000円か
6000円くらいのメガネ
収食決まってないよ
オレンジメガネでいけよ
オレンジメガネ
オレンジメガネでいったら
ふざけてると思われるでしょ
こんなふざけてたやつを
収食させるのは
無理だと思われちゃうでしょ
だからメガネはちゃんとした
メガネでいくし
コートもちゃんとした
コートでいくし
放金層がいろいろ
ちゃんの店行く
8万のメガネの
どう考えてもかっこいいでしょ
まあ
まあまあ
とりあえず
とりあえず今
すごい緊張してるよ
とりあえず今すごい緊張してる
緊張してる
たぶんね
今日コーディネーターと話し合って
オレが5件連続で
事務職落ちたことも言うと思うんだよ
それでオレ一応事務を希望してるけど
事務職は希望してるけど
まあ
それが無理なら警察業でもいいかな
と思ってる
ただし
映画の作業所とかは
高生年期も入れないし
交通費も出ないので
僕は考えていません
そうはっきり言うわ
それで
そのコーディネーターの人が
この人の希望通りの
収食させる
収食させてあげられるなら
まあ浮かるし
まあこの人が無理だな
と思われたら落ちる
警察業で持って警察業で
すらむりだと思うぞ
無理です
高生年期入れますよ
僕に救内から何となく
やりたいんだなって言われそうだな
女生の死も心のとも
最近
ハイパーマホちゃんが
見ように気になる
ハイパーマホちゃんは
ちょっと気になってる
来た
忍法と
忍法とさ
スカイプしてくれたしさ
昨日もさ
Twitterにリボクってくれたしさ
復元したの
自分の将来気にしたほうがいいよ
魔法にデート配信頼もう
メンデラ同士は惹かれ合う
友達としてくったのに今さらしりを
戻そうとしてるの
会話しただけで好きになるのか
好きなサインテルで
一生といとって言われるから
やめとけ絶対うざいぞ
いいといとって言われる
遠い知り合いの距離感が好きなだけで
お前のことは普通だよ
魔法って持ってるからな
なんだかんだいて返事をくれには
魔神マニカちゃんが
珍しく
朝やってたから
許してもらおうと思って
リップを送ったの
リップというかコメントしたの
もう
本当すいませんでした反省してますとか
それでその後は
普通にコメントしてたら
しばらくしたら
ブロックされてた
許してくれなかったね
コメントしてたら
普通にブロックされた
もうだったよ
もう
マニカちゃんに
何年か医師表示をする
すべやなくなったから
もうかかわりたくても
かかわれないね
ツイッターもブロックされてるし
ニコ生もブロックされてるし
もうかかわりようがないよね
それじゃあ終わります
そうつきないと
それじゃあね
また何か新店がありましたら
放送しますんで
よろしくお願いします
またね
バイ