今何か引こうと思ったんだけど忘れちゃった
え、忍法さんラブホール行きたいの?
社会勉強
社会勉強としてラブホールに行きたいらしい
落とした
ごめんなさい
ちょっとちょっとちょっと
ちょっと見つめ合わないで
ラブホール行ったことないっすか?
ないです
ないって
行かないよ
これはちゃんと好きな人と行っちゃ欲しい
そこはちゃんと好きな人と行っちゃ欲しいからね
ラブホールはちゃんとお互いに好きな人
デリヘル呼べば一回
お互いに好きな人から
一回行けるんで行けるんで
社会調査はするそこに
だって最初は好きな人じゃねえもん
デリヘル呼べば一回
あなたが言う
お互いに好きな人にあるよ
なんか盛り上がってるんだけど
盛り上がってない?
デリヘルとか言わないですよね
使ってよ
デリヘルも手だよ
全員私の通訳が入ってて喋れねえじゃん
うらしいんじゃない?
全員
俺のこと避けてますね
あ、やべえ
無視されてるわ
無視されてる
わかんないわ
無視されてるわ
無視されてる
タコスは着てない
タコスも着てるって言われてない
タコスは言わない
タコス着てない
マイチョー
まだいける?
まだいけます?
マイチョー
やりすぎじゃん
こんにちは
誰でもつんかい
ラスト
大丈夫ですか?
おーの長さ
頂上があんま顔に出なくない?
いいんだぜ
泣いたり
泣いたりお答えしますよ
俺はどの楽にいればいいんで
これは自分自身のことだけど
どの楽にいればよかったんだ
お答えありますよ
お答え
昔は怒れました
今は
何書いても答えられてる
何?
何を言っても怒鳴らして
配信で泣くの?
どうした?
今後食わすぎだ
なんでそれ
死んじゃう死んじゃう
死んじゃう
なんで?
2週間も
牧場をしても
なんで?
あいつ
一目もクリアできないで
誰?
おったんってやつだ
勉強しよう
何かやってもらうしかない
帰ったら
やっても駄目でしょ
明日同点撮ってくる
マジで?
同点を忘れるしたら
頑張れると思う
いや
頑張らないで
配信カプラを貼ってたから
気まずくなった
だから見て
そしたら
帰るやつが
帰れって
どこにいるんだ
一人で笑ってる
諦めました
あると思いますけどね
帰れって言うやつが
帰るやつが
この時に
一人で笑ってる
この人は?
怖いんですけど
怖い怖い
怖い
こっち来るんだ
ニッポンさん
大丈夫ですか?
大丈夫
これは自信ないです
なんかメガネとか
顔変わんね
大丈夫ですか?
眠い?
嫌だ嫌だ
この人嫌い
大きいこの人
私の中でさ
こんな人たち写真撮りだと思わなかったので
大きい大きい
なんでさ
この人をドライブ行ったの
喋らなかったでしょ
全然喋らなかった
自分のわけだからあんまり喋らなくて
自分のわけでも喋らないし
人のわけで協力してないでしょ
怖いマジで
一旦と一緒
もう一回やって
人のわけで協力する
あるよ
嘘つくんじゃねえ
怖いこの人
前と後ろが船から上げるや
地獄に来て
怖い
俺殺されるみたいだって
進撃の巨人にやられる
私の枠でさ
こんなの映ると思わなかったよねみんな
こんなの映ると思わなかったでしょ
怖い
ちょっと待って
置き物なのか動いたほうがいいのか
どっちがいいの
動いたほうがいい
コメビ見てんのかこっちで
一番離れたとこから
コメビ見てんだぞ
置き物なのか
フランマックさんの
置き物なのか動いたほうが
どっちがいいんだよ
ニンポウさん眠いよな
置き物
動くな
ミュートローやってきて
風呂を見せてくれよ
ミュートロー見せてくれよ
いつも何時くらい寝てるんすか
8時
8時も寝てる
寝るんすか
お願いします
ニンポウさんが喋ってくれてるけど
この会を設定して
下を
折れる
本当に
もう8時までじゃなかった
今何時
あと44分で終わり
終了
文句あんの
ないですよ
飲んで飲んで
怒った
ニンポウさん怒った
怒ってないよ
今ガンってやったから怒ったかと思った
ニンポウさん大丈夫ですか
怒ったの
うるさいな
どうした
飲みすぎてるだけだった
ニンポウさんといえば
だいじょうぶ
水飲みなのに
ニンポウさん大丈夫ですか
大丈夫
私この中にいても違和感ない感じ
ないよ
大丈夫
全然違いない
誰か女の子来てよ
女の子
ニンポウさんに残っちゃう
誰か
残っちゃう
誰かさ
女子さ
来ないよ
ニンポウさん
ニンポウさん来てよ
俺が呼ぶって言ったら
無視しとこう
無視しよう
俺が呼ぶって言ったら
違う人
ニンポウさんと俺は
一緒に呼ぶって言ったら
どうしたらどう
さっさと呼んでやるって
ニンポウさんがやってくれる
何が
今簡単に読めたほなちゃんなんですか
俺が読めますよって
見えんことですかっていう
アクセムがすべてかよ
今は
今割と
マジで読める人はほなちゃんしかいない
ほなちゃん来るよ
ほなちゃん来ないから
ほなちゃん
16屋さん
誰も知らねえよ
誰か
彼女か
ニンポウさんと私
お似合い
ほなちゃんに
本当は会いたいんですか
ニンポウさんに本当は会いたいって
ほなちゃん最高
ほなちゃんに
仲良くしてくださいって
スイッターで
ほなちゃんに仲良くしてくださいって送ったら
今仲良くする人を
募集してませんって言われちゃった
仲良くする人を募集してませんって
言われちゃったって
僕はすごい仲良くしたい
本当はすごい仲良くしたいらしい
ほなちゃん
日本だから帰んない
帰る
悪い人がいるから
そうらしいわ
一度断られちゃうと
勇気が出ない
勇気がいるって
一度断られちゃうと
どっと変わるかって言ったら
お前
あれやるわ
私赤猫ちゃんと同じの
何だっけコクソだかキソだか
何だっけあれやるわ
あれやるわ
覚えとけ
何だっけ
キソだかコクソだか
何だっけキソだかコクソだか
いいことは大丈夫っすか
頭痛そうだね
ちょっと眠ければ
薬が切れた
薬切れたって
薬が切れたってどういうこと
コンサーター
コンサーターって何
コンサーターやめて
なんでもない
コンサーターって何
無塩
コンサーターって言うのは
発達障害についてる
睡眠薬
元気にするやつ
これは
やめたけど
スプラトゥラって言う
なにみんな
スプラトゥラって言うの
コンサーター
は
全然分からない
スプラトゥラ増えたら
楽しい話分かんない
それは飲まないと
飲みにならないってこと
出かけたり
飲みやがってできないですよ
大変だ
口数が増えたり
飲んだら口数増えるんだって
スプラトゥラは口数減る
私が飲んだらやばくない
これ以上口数増えるってこと
抑えた方がいい
口数減ったら
あいつらも減るから
コンサーター飲んで
いやいい
飲まない
そういう病院で飲んでるの
そうなんだ
中にある特殊剤って
コンサーターのほうが
悪く言ってる
何からめるか分かんないから
何この
お薬勉強会みたいな
お薬勉強会
何この
それやめたら
行け暮らし行くって
寝ないわく来週で
何が来週
来週
分かんない
ダクソは?
俺もダクソやっていいんすか
ダクソやってくれたら
来週?
来週分かんないね
ここにダクソ数時間で
クリアする男がいるんすけど
ダクソ俺結構
マジ?
一回も死なないで
死なないでいけるって
めっちゃ死ぬんだけど
すごいね
ダクソやったことないから
ちょっと待って
何で伊藤さんと話したんだけど
珍しいみたいな感じで言われた
これ確かに組み合わせ
伊藤さんと
何話してるか分かんないんだもん
マカイムラ
何?
何話してるか分かんない
リスナーもかぶってないから
ちょっと
マカイムラちょっと便乗してたんすけど
何か言ってた
言ってたんすよ
言う
やったやった
いい人だ
喋してください
ダクソでも何でも
いいよね
寝ない枠やる男の人がいなくて
秋野さん以外
秋野さん今ちょっと
かやなことに入っちゃってるから
話そうぜ
どうした?
ゲームの話は入ってきて
ゲームの話入ってきてって
PUBGは入ってきて
まさかの
伊藤さん一回バンって
くらってますもん
なんで?
AVの
会議声が流されちゃって
それで
意見申し託すれば
伊藤さんPUBGあります?
俺も持ってるんすよ
インキャのサービスだから
FBS
何時間もやってやっと
一気に受けたアレルギーなんです
全然俺も
伊藤さんってサンジさんの
仲悪いの?
いやもう全然悪くないです
あそこの枠私と伊藤さんの悪口やばくない?
やばいよね
絶対サンジさんの枠って私か伊藤さんの悪口
絶対言われてるから
言ってないよ
言ってない言って乗るよ
おじいちゃんは
長く続けてるから
言うけど
村箱さんとかは
便乗して
何悪口言うの?
お前は起きてない
何してんだよ
私は
言い返さないからね
言ってくる
よく見てるね
伊藤さんは
ここに
やっぱり安定して
安心するから
飲みなさいよって言うから
普通に言うから
俺は見てるぞ
俺は見てる
結構あるんですか?
めちゃくちゃ
あるんですか?
社会庁ってところに
社会庁
今ってことですね
普段
89人ですけど
ダクソ
伊藤さんで縛りつけないの
無理だよ
10時間もくれるぐらい
お前
俺ちょけんぺ
なるほど
え?
村間くんさん
ダクソは初見?
全て初見
俺も初見だけど
リマスター?
リマスター
これリマスターじゃないやつ
リマスターあんまみんなやったことないらしい
若いよね
だからストーリーめちゃくちゃ
やる間に
ダクソのリマスターを
伊藤さんが
デモンズかな
デモンズ
ダクソ1,2,3
そして赤色をクリアしてもらわないと
割りに終わらないんで
グループコースは
ゲームはやらない
ゲームは
昔やってたんですけど
初代プレイステーションで
売れちゃって
何やったんですか?
プレイステーションは普通の
RPGとか
8とか
何がいいと思う
一番好きなゲームが
ドラクエ5
ドラクエは
普通のファミリー5しかない
どっちですか?
ビアンカ派
ビアンカ派です
何やってんだよ
ドラクエの話
ドラクエ5の話
ドラクエの話はできるの?
アニメの話
最近何見てます?
アニメ
進撃の巨人
結構集合
ウマ娘
ウマ娘見てない
ウマ娘めっちゃ面白いよ
ウマ娘面白い
古いアニメ
例えば
太陽の
太陽の牙
あとは?
イデオンとか
宇宙の戦士
古いって言ってるけど
どれくらい前のアニメなの?
70年代
70年代80年代
知らないね生まれてねえ
生まれてる?
生まれてるから
生まれてる
センスがいいなって
80年代生まれてる
今年31?
32?
2個育てて
帰るよ
そらさん通り
ご馳走様でしたって言いたいから
クボターの1つしたって
みなりさんの1個したの?
みなりさんでしょ
本当に若いの?
45くらいじゃないの?
耳かきさんの2つしただったもん
2つしただったよ
見た目がめっちゃ若い
見た目若い
そらさん
超人にぶつかれそうになってるね
毎回来る段減り
あかりさん
ずっとずっと
いつも
やだよ私この中に
違和感なく入れるあなたたちごらんって
違和感ありまくるよ
違和感
彼女ができたら
ガンダムの話したいです
彼女ができたらガンダムの話したいんだって
ガンダムの話
初代ガンダムとか見ますか?
見ない
ガンダム1個も知らない
だから教えてほしい
ゼータガンダム
ゼータガンダムだか
ダブルガンダムだか
ガンダムシードとかも
知らない
ガンダムは知ってる
ガンダムは知ってるけど
ガンダムのアニメは見たことがある
ポケットの中の戦争とかも
ポケットの中の戦争知らない
何する?
女性とそういう話をしたい
女性とそういう話
この中でガンダムの話ができる
女性がいたら
ニンコウさんにご連絡ください
ご一歩ください
古いガンダムの話
ガンダム好きな女子って多分
ガンダム好きな女子って
ムランマコンじゃ見えるから
恥ずかしいんでしょ
誰が?
ガンダムの歌を歌うっていうのが恥ずかしい
歌えや
アングルも張ってるね
俺もこういうアングルを求めてるの
サラさんやってくれないの
だってまえしか一人しか来たんじゃん
燃え上がれガンダム
行けよ
行け
こういうことできないの
燃える
行けよ
銀河に
無完成燃えようガンダム
機動戦士ガンダム
ガンダム
ありがとうございます
あのね
そういう気がきかないんですよ
この音が
だから
俺がいつも下に回って
カソカソカソ
カソカソ
俺の苦労分かってるよ少しは
面白いですね
ストーリーやってないじゃん
自衛士やってないの
本当のことやで
本当のことさ
キャラレーター
送られる
生コーナー生コーナー抜けられる
生コーナー抜けられる
今キャラレーターよ
コーナーやって
足キャラレーターで生コーナー抜けられるかしら
銀河が何ガンダム
すまなくみんなに文句言わないで
ガンダムは一番好きなのは
ごめん痛いんだけど
痛いんだけど
やっぱ最高のガンダム
パラディありがとうございます
これサンサンじゃない
お前はいいんだよ
何ここの人たち
何何
怖いんだけど
素晴らしい
何何
この目も怖い
私暴くなっている
ここに入る
暴くなっている
あのね
村間子ちゃん
柴止ましてないよ
俺カソダ人
見てみて
柴止ましてない
だから
映画館見てる
お前置いてください
お願いします
ボーナスボードきた
ボーナスボード
離れが強い
やめろよ
さあさあさあ
やだ
おかえのボーナス
バームート
ありがとう
これね
怖い
やだ
なんで
柴止まして
何
変な汗かいてる
やだ
この顔である
熱い
ありがとう
なんで
バームート
来てよかった
何個いらない
いらない
やってみて
やってみよう
逆にやる
しっかり伝えてみよう
いいよ
どうなるか
ワクワクして
100個やん
何伝えてんだよ
どうなるか
何
ガード
伝えてる
1マッチのコア
全然スーツないけど
全然スーツないんだけど
ラブホール
ラブホール行きたい?
ラブホール行く?
バリアン安いよ
バリアン強いけど
卓球できる
バリアン卓球できる
行ってきなよ
行かない
女子会っていうの
後北では行けるけど
コンサート切れちゃったし
ハッピーターンですよ
コンサート切れちゃった
親方と
親方と行くの
親方が
今日は
アンケー
親方コメディケア入ってたから
親方
別にいいですよ
親方も
行きなよ
お父さんのこと頑張ってる?
結構
お父さん
普段
普段あんま
俺から見て
記録使ってんじゃん
楽しかったです
カガオケも行った
ここ呼んでるぞ
今から
これをいただきました
ちょっと待って
囲いなくね私
何もない
囲いがいない
今何%
囲いがいなかった
でも囲いないってお金貰えない
囲いないってお金貰えない
囲いなくても
いやいやいや、お父さんのカラメルだよ
その状態に
はい、お父さんのカラメル
お父さんのカラメル
オニラじゃありませんね
オニラなんて
何ですか、オニラ
南はじめさんいらっしゃい
気づきしなきゃならなかったらわからないしね
気づきしなきゃならなかったらお父さんのカラメルに謝りたいなって
ね、忍法さん落ち着いてるよ
これiPhone?
すみません、すみません、本当にすみません
いかねーの
うちの人さんがあいつの手で叩けてくる
すみません、すみません
すみません、すみません、本当にすみません
なんで死ね、ゴミ女っていうの
気をつけて
ありがとうございます
いや、囲いはお金じゃない
囲いがいないとお金も入らないですよねってこと言ったの
疲れますよね
疲れてない
疲れてないの
はい
じゃあ今からさ、違うとこで遊ぼうって言ったら遊べるの
もう
まじで
帰ります
帰りますってもう
もう帰るって
帰るんですか
これが終わったら帰ります
これが終わったら帰るって
止まってもいいですけど
止まらないですよ
止まらないです
明日休み
いつもじゃないの
いや、いつもじゃない
いつもじゃない
明後日はほんと構えなくて
明日はずっと忙しい
忙しい
すみません、すみません
お父さん、ちょっとご覧下さい
私、いじりきつい
でもさ、ここから組むくらいだったらよくない
もう十分で三つになるの
あと二十分くらいで終わりだ
すみません
お父さんとワク
お世話しちゃってすみません
眠そうだね
お気に入りのワクもいいですか
どうぞ
はい
俺が悪い
俺がワクワクしてないのが悪い
なんかすごい嬉しい
スキンシップされてる
女の人とかかかってるな
ほんと嬉しい
これはね、浮気じゃなくて
あれですよ
スキンシップ
撮れ取った
撮れた
ありがとう
これはもう
ムクムクってやつやめてくんね
マジで
笑ってて、今
ムクムクってやつやめろやん
なんでいろんなことしてんの
ムクムクってやつ
楽しかった?
楽しかった
すごい楽しかった
私が来たから楽しかった?
はい
ぶっちゃけは違う車はつまらなかった?
そうだよな
はい
はいだって
今言わせた
はいだってつまらなかったらしい
佐々木さんじゃつまらなかったらしい
ムクムクやめてだから
ムクムクやめて
みんな伊藤さんと喋って楽しかった?
あんまりないもんねこういうこと
え?全然大丈夫
楽しかった?
まだストロングにする
何話してたの?
ストロングにするのは
兄さんと見つめ合っていいよ
ビール4杯
え?見てる?
2杯
多分ね
何を心配しないで
あなたが心配だよ
俺は
オッタンがもうアクティブいってくるから夜から
あのクソ野郎
ピンク車にガンプラ買って
ガンプラ買って
目と目合わせ
恋しちゃったんだ多分
気づいてないでしょう
帰ろうか
帰る?
見つめ合うよ
もう見つめ合ったじゃんよ
十分見つめ合ったわ
先週と見つめ合って
見つめ合ってもう見つめ合った
見つめ合った
もう見つめ合った
見つめ合えないよ
笑ってるよ
喜んでる喜んでるみんな
何これ
何これっていう
ミュージオンがやばいだな
そこで今
いやー喜んでる
裏の方でちょっと
すいませんよ
いきなりだから
やっぱり
すいませんよ
いきなりだから
俺が言ったら
行かねえわ
何が
言ってないですよ
そんなこと言ってない
言ったっけ
言ってない
私からの方が
いいんじゃないって言った
そんな悪口言うから
そうだって言うじゃん
あいつは嫌いだわ
嫌いとは言ってないですよ
佐田さんからも
DM来てなんか
佐田さんとかには
言ってないよ
言ってない
言ったの
言ったのって
言ってない
元の悪口は
めちゃめちゃいるよな
って言って
あいつなんで来るの
って言っただけだよ
それは
あいつなんで来るのって
言いました
それプロデュースなんで
本心からは
言ってない
だから
泣かないでほしい
ちょっと泣きましたけど
泣いたって
言われて
泣きながら
今配送してるってね
息で半泣き
ごめんなさいって
なって
全然
佐田さんにも
嫌じゃないんで
来ていいですって
言ってくださいって
そうなんですよ
結構遠分ねえんだろ
ちょっと遠分ですよ
えぇ
意外と
脆いです
脆いけど
立ち直るのも
早いですよ
そうなんだ
すぐやんじゃ
やみますね
ここからは
ちょっと
交流されてた人が
5kgくらい痩せました
これで痩せたの?
ちょっとまた太りました
幸せくらいで
しかも太った
良かったね
幸せ太りだって
全然興味なさそう
今
私は興味なかった
うらやましい
なんで
服がさ
うらやましいよね
モテて
うらやましいよ
私の良いなって思う
でもドアが壊されましたよ
それも愛って思って
言ってましたよ
それだけ愛されてる
ドアが壊されてる
でも思いっすよ
私失礼なこと言った?
伊藤さんさんの言い方やるよ
言いとくだよな
丁寧に言うと
うらやましいですけど
今
誰でももう
申し訳ない
まっさらな状態じゃないですか
誰に言った?
これからもう
申し訳ない
自分の
気になった女性とか
伊藤さんはそんなこと
起こってないよ
起こってない
むくむくって書くなっちゃったよ
順調ですか?
順調
モテれば行きません
好きじゃない女性と
ラブホール行きたくないすらも
実績関係ないんだよ
村中さん
村中さんって
今日好きですよ
何言うの
村中さん好きですよ
好きな女性
今日は
アンケートしてます
好き
本当に好きになります
ちょっと待って
ほら
昨日迷う
インポーサー
それは
一時の気の迷う
それはガチで
今日はそうだけ
これは
コンサートはきれいだから
これだけ
絡んでくれたってことですが
今までいなかった
私
あれですよ
初めてです
勝手にジュースとか
チラハンバーキで買うじゃないですか
それ棒出しとかするような女ですよ
大丈夫です
なんでおめがいない
なんで後ろがこうやって来るんだよ
誰だよ
コロです
大丈夫です
これ気の迷うのね
じゃあ
坊主が段階を向いてからね
今度だから
坊と一緒に乗ったりね
そこからだよね
忘れること好きなの
まぁちょっと
今日好きになっちゃいました
今日好きになっちゃった
何が起きてるの
マジで
今日好きになっちゃいました
モテキ来たよ
伊沢大佐の方が
出てきた
ここからちょっと声が
声が発展して
これは
これはドギドギしてきちゃった今
ちょっとでも
まんざらでもない
ちょっとドギドギしてきた
歌って
歌ってって何
何を歌って
歌って
歌うまそうだもんね
歌ってほしい
暗いやつ
暗いやつを歌うんすか
なんで
なんでここ
意味は考えないすか
このタイミングで
分かんない
俺も分かんない
お疲れさまでした
ありがとうございます
これはもう
そういうことっすよ
カッコいい人も応援を
しますよ
待って
その中で嫌な人いないって
多分アンプ撮ったら分かるから
ラブホール行くかい
さっき撮ったんだけど
ちょっと結果が出なかった
もうラブホール
あるある
ないよ
チワにラブホールない
任せて任せて
いやいや
無くない
バリアンある
バリアンある高い
女子会でやるとこ
私女子会でいたお前
女子会楽しいじゃん
女子会だけど
男女で行くとこじゃない
男女で
逃げられないとか待って
何
1人6,000円
1人6,000円は安いか
高くないか
1万2,000円くらい
一番安い
1万2,000円
お金あります
お金ありますだって
お金はあります
お金あります
カッコいい
ちょっと待って
ほらほらほら
90%
ちゃんとデートするために
何
お金
2円持ってる
デートするために
違う文字
レベルが違う
自分で
自分で使う
それは今日は自分で使えな
自分で
他の世で6,000円しか
なんでなんで
これしか
使わせた
オッタンケハリのおじさんが家に来たせいで
全部あらったけど?
全部じゃないけど、企画法で使われて
こんななっちゃった
あの人はガンプラを5個買って
何万円も買うのもして
超親方とデートして同時に募集しようとして
放送してるのかなそれ
みんな放送してるのかな
なんで俺コメモしなきゃいけないの?
いきなりラブフォアとかあれだから
そういうのじゃないから
いきなり
値段買うのね、つまんとね
本当に痩せちゃったんですよ
痩せちゃったんすか?
ありがとうございます
そんなギフトもらっても無駄です
私は今日は行きませんよ
ちょっとストレスで
70キロあったんですよ
だから今日は行かない
今60キロしかない
今日は行かない
もう帰る?
バーハンマンター、こういうために飛ばしたんじゃない?
歌の下だな、お兄さんが飛ばしてくれた
ストレスでおったんの帰ったら71キロになった
ちょっと眠くない?
ちょっと若干眠くないです
整理とかじゃないけど
この後何も帰りますか?
帰りますよ、私
帰りますよ、あとは皆さんにおばかりしますよ
基礎タイヤはないです
基礎タイヤとか測ったことない?
俺もない
俺も知らない
分かってる人知らない
俺も測ったことない
なんでニンポーさん送ってきていないんだよ
ニンポーさん送って帰る?
近いの?ここから
近いです
何分くらい?
歩いて20分くらい
いいな、歩いて20分で千葉駅来れるんだ
うちのは近い、遠い
俺らの近い
何言ってるの?
みんな私からここに行ってもいいのか?
でっかい人が何か言ってるけど
何言ってるの?
何だって?
俺らの方が近いって言ってる
この辺の方が近いの?
行かないで
女子だよ
女生主
いやいやいや、だって
私彼氏いるから
彼氏?
並んでみないで
並んでみないって言ってくれる
微妙だけど
言えたら言えたら
合ってないけどね
言えたら
合ってないですよ
連絡取ってない
ゴムサダ来ちゃうんだけど
ゴムサダ来たんですか?
それくらい、2ヶ月くらい
なんも連絡取ってない
なんでもない、喧嘩してるから
バトってるから
喧嘩してるのに結婚とかしてるの?
多分ないから
今、募集中
見て見て、この顔見て
お父さんに似てる
お父さんにしか似てない
お父さんにすごく似てる
お父さんに似てる
お父さんに似てるから
格好もお父さんなんだもん
格好もお父さん
これで別れたら妊娠さんのせいだよ
妊娠さんが
妊娠さんと上手く行きそうになって
別れるとか
妊娠さんが
うわぁ
妊娠さん
とりあえずボートに行きたいんですよ
一番公園?
そう、デートしてからから
デートしてからから
一番公園とか、一緒にグレープ食べたり、そういう段階を
コラボしようとするじゃないですか
あと、他の女の子もっと見たほうがいい
だからマジで、誰か女の子でコラボするやついない?
マイケルとか、一回
マイケルか
一回ね、私しか今見たことないからだと思う
なんかさ、鳥が初めて見る
鳥をさ、親だと思い込むような感じをだから
久しぶりに見た
青い鳥
そう、女性だから好きになっちゃったみたいな、そんな感じ
いや、それはあるよね
今、いろんな女の人だったら多分そっちのほうが好きになる
いろんな女性を見てたらいい
いろんな女性を一回見て、それでも私が好きだったらまた行ってほしいわ
ちょっと突っ込むところがあるんだけどさ
いろんな女性を何とか何とかってニヤニヤしている男がここにいるんですけど
この男、いろんな女性を見るとか何とか何とか
なになになに?
慎重さでやられる
慎重さでやられるわ、やばい
この人出れば、首折られるもん
この回何?
須賀さんはさ、ぶらき先輩と仲良くしていいんですか?
いいですよ
ぶらき先輩と仲良くしたいな
全然平気
デートは?ぶらき先輩とデートは?
ダメ
いいの?嘘でしょ?
ダメでしょ
それからぶらき先輩が俺に一挙挙が出てくれなかったらいいの
最近ぶらき先輩は全然連絡くれないんですよ
LINE交換してるの?
LINEとしてLINE電話番号も交換してる
ショック受けてね
LINE交換自分は?
いいですよ
ちょっと地味にショック受けてるよ
大丈夫
電話とか連絡してんだって顔するよね
知ってるから
いいの?自分の彼女が
LINE交換してないんですよ
男生のうちに誰も入ってない
女しか入れない
リスナーさんから行くわ
リスナーさん?
リスナーさんから大回りで
DMしてくださいよ
DMして電話見るから
大丈夫か?
今上めっちゃ見てたよ
見えちゃいけない
サダさんがパワーアップしてる
ゲーム負けたんすか?
ゲーム負けた?
忍法さんはね
もっと違う女生の人がいるみたい
女リスナーとかたぶんいっぱいいるから
そうですね
ゲーム見てから絶対決めたほうがいい
押すなよ
そんな親切にしてくれたの
親切だった?
どこが親切なの?
食べさせてくれた
食べさせてくれたの
サダさんにもやっちゃう?
そういうことあった
違いますよ
サダさんには1個しかしてない
忍法さんには10回くらいあった
何この空気?
マハムートもそんなのに
そんな空気?
何この空気?
マハムートっていくらするか
知ってるんですか?
マハムートは5万円で
今日はその5万円の
放送の価値があったよね
無いから
2週間変なおやつと見て
マハムートはなかったですよ
そんなにサダさんから
いろいろ頂きましたけど
じゃあいいじゃん
5万円の2割
3割、4割か
盛り上がるのやめて
食べたほう止めてみ
2週間同じ目でいいんだよ
やだよ
やだよ俺だけ
人いなくなって
今何時?
私帰るか
サダさん
サダさんに入れ
私1000円で足りないけど
楽しかったから
本当に本当に
またコラボして
本月6000円しかないけど
サダさんも
サダさん今日おごってくれるって
言ったんだけど
全員稼いで
おごんの?
え、全員の?
やめろよそれは
そういう条件だったの?
サダさん今日全部おごんの?
サダさんを
僕の社長に
招来してくれる
つやがさんの分もおごんの?
え
俺1000円出してない
みんな1000円しか出してないじゃん
1000円でいいって言う
値段よく分からないけど
伊藤さんからもらえない
あの社長お金持ってると思うから
あ、崩してきた
国民の知性が
今使われる
伊藤消えたどっかで
バックルが
これはね、正しいクリスタル
本当に?
明日には
まげん買ってる
土曜日だ明日
これは草
そうだね
いきなり行こう
すみません
急に来ちゃってすみません
そこにある?
ここありますね
すみません
スティーブ大丈夫?
逆にスティーブ使って大丈夫?
全然いいですよ
勝手にやってる
明日やります
また
これ俺もこれ
ちょっと待って、商売の作業ってラボに行かなくていいんだろうか
これ一枚で
映してた
これね
後ろにちゃんと
下の階の方に行ってあげる
何映してはいけないの?
通教段階
それ何映してはいけないの?
それ映したら
まさにすごい
これまさか
まさか
これは
終わります
お疲れ様でした
ありがとうございました
誰の枠だっけ?
何だっけ?
忍法さんの枠
あ、それは伊藤さんの枠に移動してください
ありがとうございました
さよなら
あ、疲れた。
マジ疲れた、この枠。
ありがとうございます。
ムラマゴからいらっしゃい。
あ、なんか忘れ物ない。
行きましょう。
サウスさん、ありがとう。
お疲れさまでした。
ありがとう、アナソンさん。
ちょっと頭、ぼーっとしてるけど、今。
アルトラはぼーっとするんで。
ちょっと3杯いっちゃったから。
いっちゃったから。
あ、福山さんのあれです。
これ。
あ、そっか。
効果フレンズ。
ムラマゴはないし、やばい。
あれ、マスク壊せた。
いや、3杯も飲んだからさ。
これ、初めて見た。
帰ります。
帰ろうって。
今からまた2時間かけて帰るの?
え、すごい。
サウスさん家行くまでに。
全然、太も落ちたから。
結局暮らし?
あ、そうなんだ。
生子なんで。
昨日まで変なおっさんがいたんで。
じゃあ、寂しいね。
全然、太落ちたから。
マスク忘れた。
飲み直すな、コンビニあるし。
体調悪いね。
飲まなくてもいいけど。
いや、ちょっと。
呪われてたよ。
呪われてるらしい。
呪われた話聞きましょうかね。
なんで呪われたの?
バスで10分くらいですけど。
近いなぁ。
ムラマゴさん、どこですか?
私、四月街道ってところ。
3駅?
3駅か。
近い、近い。10分以内。
ちょっと間違いみたいな。
遠いじゃんね。
最高だけど、いっぱいある。
2時間って。
生んならしい。
みんな千葉駅?
みんな千葉駅。
林保さんも千葉駅で。
千葉駅で。
どっちから?
千葉駅から歩きます。
それが買いたいこと?
買いたいこと。
これさ、こうやってできない?横に。
横にできるけど。
縦の方がちょっといい。
そんな、そんな。
あっ、危ない。
行かないよ。
出ないほうがいいね、これ。
明日、予定あるんですよ。
明日。
僕もちょっと予定あった。
でしょ?ほら、林保さんも予定あるって。
髪切るに行くだけなんです。
髪切るの?
これ以上短くするの?
美容院?
髪だってさ、染めたら?
染める?
いや、でも就職活動してたら。
黒髪じゃないとダメか。
激しい。
髪になるとか。
こんなふうに放送してるんだ。
一応、ギリギリ開いてるんだけど。
なんかみんな、こういうふうに横にしてるんだよね。
その配信してる。
横のほうが多分、外側、こういう、なんて言うんだっけ?
なんか画面が広がる。
あっ、そうなんだ。
俺らの方が最悪だ。
腕相撲するの忘れました。
あ、腕相撲次回やろう?
はい。
それまたデザインができるじゃん。
そうです。
ちょ、待って。
一日半とか行ってこないでよ。
はい。
今日疲れたでしょ、こんな一日中。
外にいるって。あんまないでしょ。
そうですね。
ずっと朝から。
もうしばらく外配信しないですか?
いや、また。
またやる?
ここら辺で?
ここら辺かどうか。
東京とかでもやるってこと?
まあ、はい。
何?
お菓子と米が入って。
お店があったとして。
え、お金無い。
お金ない
なんでクリショウ?
クリショウとかじゃないもんね
生ポアプラスクリショウもらえないの?
生ポアはクリショウ惹かれるから
嘘でしょ
結構惹かれる
マジで?
うん
そうなんだ
そうだよ
津山さんって一時期すごいギフトもらってなかった?
え?
一時期すごいギフトもらってなかった?
もらってなかった
めっちゃもらってたよね
今も?
アマギフはあるよ
アマギフじゃない?
普通のニコ生でやってるギフト
ある
いいな
私珍しいよ、今日
いや、オッタン止めたから
オッタン止めたから
お疲れさんって言うあれね
じゃあオッタンずっと止めてればよかった?
嫌だよ、あんな止めたら
なんで?
だって、おじさん二人6人
仲いいんだね
え?
いや、会話ないもん
会話はないよ
しかも人の愛しに協力しないからね
どれくらいいたの?
2週間
半月
同じ部屋に二人きれるのが無理なんだけど
いや、俺無理
よく止められない
この人でも喧嘩してもらうのに
いや、そうだよね
あのオッサン
喋んねぇから助かったものなの
あのオッサンが喋ったら
きれるよ
やっほー
何個部屋あったら行けるけど
一つの部屋に
一つ?
61万
2人いるのはちょっと
やばい
勝手にお湯溜めてるし
マジ?
プロパンガスなのに
それは頑張るじゃん
自分たちも頑張るから
いや
一回抜けちゃうし
前回来た時はね
いつもガスね、そんなにいかないんだけどね
前回来た時はガスだけで1万ぐらい来たっていう
これみんな何か来る?
ドラッシュ?
いや、みんな行かない
俺もそろそろ
上まで行くわ
ありがとうございます
上まで送る?
送るのか
みんな上?
送ろう
え、みんな上?
送る
あ、送る
えー
もう、もうチャンスない
人生最後のチャンス
えー
もうチャンスない
人生最後のチャンス
あー、もうもう
もう、もう
もっとね
どうした?この子、こっちは
ありがとうございます、お疲れ様
お疲れ様
ありがとうございました
バイバイ
お疲れ様
ありがとう
日本さん、歩きで
歩きで帰れます
帰ってきてるの?
え?
おねがいに
消せようでしょ
消せ
行っていいんですか?
こっちですよ
あれって書いてある
あ、そう
じゃあ、ありがとうございました
ありがとうございました
じゃあ、お疲れ様です
お疲れ様
さよなら
はい
お疲れ様
いや、でも今日は楽しかった
お前は?
いや、なんかすごい楽しかったけど
いや、楽しかったわ
あ、もう8時だ
今日はずっと外にいたわ
うん
いや、もうほんと楽しかった
なんか人と会うとすごい楽しいね
いや、ほんと楽しかった
外配信してよかったな
いや、村巻さんはほんと
なんか
あれだった
明日を
いや、なんか普通に可愛かったわ
松山さんと沙田さんと伊藤くんにも会えたし
あ、ちょっと飲めすぎたかな
うん
あ、そう、そういえばなんか
LINE交換するとか
松山さんと行けたけど忘れちゃったわ
松山さんとLINE交換するって約束してたけど忘れちゃったわ
いや、今日ね
カラオケして喉がほんと枯れた
なんか怖い人がいるからこっちに行く
なんか橋の上に怖い感じの若者たちがいたか
ちょっと階段降りるよ
あ、なんかフラフラする
あ、酔ってると思う
なんかフラフラする
お酒3杯も飲んだから
楽しかったね
あ
あ、俺には遅くなるってLINEしたから大丈夫
ちょっとマスク撮っていい?
まさか è
家、家帰ったら風呂入んなきゃ
家帰ったら風呂入って寝なきゃな
家帰ったら風呂入って寝ない
お疲れ様でした