情報、確保、レジュメをもとに、 起伝のご経験、スキルを中心に慎重に検討した結果、
誠に残念ながら、 キーに添いかねる結論となりました。
せっかくのご応募でございましたが、 何とぞご両省を賜りますようお願い申し上げます。
ま、ピッツではございますが、 起伝の今後のご活躍をお祈り申し上げます。
株式会社なになに、人事部、 採用担当、
お祈りメールってなんでこんなさ、 シャッチョコバッタ文明にするんだろうね。
シャッチョコバッタ文明にするんだろうね。
陰銀ブレーだよね。 陰銀ブレーだと思うよ。
まあ、普通に落ちました。
障害者はこう設けてる会社って、 障害者だけを採用するのか?
いや、普通に県情者と障害者混ざってるんじゃない?
障害者だけ採用する会社なんてあるの?
そんな会社あったらいいんだ。
障害者枠で働くと、交通費が出るし、 高生年金も入れる。
でも、作業所で働くと、 高生年金も交通費も出ない。
映画家作業所はやだ。 交通費出ないし、 高生年金も入れないから。
茶瓶さんいらっしゃい。
40歳に事務職なんて 飽きがあるわけないもんな。
まあ、事務はもう無理かな。
障害者持ってる。
事務に応募するのやめようかな。
事務に応募するの? マジやめた方がいいかな?
警察業も厳しいの?
警察業にはまだ応募したことがないから わかんないけど、もしかしたら厳しいかもしれないね。
あ、やばい。 眠くなってきた。
最近、6時半ぐらいの後は 眠くなるんだけど。
お祈りって、手段前に応募してたやつ?
そう、手段前に応募してたやつ。
ハイヤダブルー。 事務用でロームや警備なんてお前できないだろ。
なんかさ、もう眠たいんだけど。
今朝あたって聞いてるんか? 手段なんてくだって言った言葉使うな。
いや、手段ってさ、確固つけないと 散射面団って言ったらなんか屈辱的な感じがするから
わざわざ手段って、難しい言葉使って 自分を慰めてるんだよ。
散射面団って言うとさ、なんか沼っぽいじゃん。
俺、9時間とか寝てる?
9時間とか10時間寝てる? 最近。
いや、障害者雇用で落ちたんだよ。 全部障害者雇用で今まで落ちたの?
ハンザは直聞かせでかっこいいんだ。
必ず事務職に就職してください。
応援してます。お前、薬の剣を面接先に教えてるの。
いつもいつに寝てるんだ。
普通、そんなに無いダブルー。
薬の剣を、面接先に教えてるの?
面接先に薬のことなんて教えないよ。
注意欠陥感応答性だっけ?
そんなに長く寝れるの?俺からしてみればマジで羨ましい。
第10位にランクインしました。
時間とかヤバくね。
障害者雇用で落ちる枠さ。
広雪定団読めなかったの?
必ず事務職に就職してください。
だったとしたら、俺は広雪に一つ上回ってる部分があるね。
県内で就職は無理っぽいですね。
障害者雇用って落ちるの。
お祈りなんて通用しない。
さすが忍法さん。
分かっても5時、6時に見ますとかがらえたら終わるぞ。
無駄は10日間寝る。
コロナウイルで県庄者でも回帯市場なのに障害者なんかやどうか動け。
まぁだいたい6時半ぐらいに眠くなってそっからなんだかんだお聞いてて、
7時半には寝てるね。
なんだかんだ起きてるよ。
6時半に眠くなっても。
県庄者と少ない枠争ったらそれ落ちるわな。
いやー、俺はちゃんと働いて食っていくから。
朝早く起きて、普通に飯食って歯磨いて茶碗とか洗って着替えたりして
あ、こいつ昨日の嵐のやつだ。
なんか色付いてると向かってくるから。
ちょっと待って、こいつ?
こいつを、このユーザーのコールステップを追加、編集する。
背景色?
背景色白にして、オーケー。
色付いてると向かってくるから。
色分けした。
あれ、白だと目立っちゃうじゃん。
ここに何をすればいいんだ。
このユーザーを超え、設定を削除。
オッケオッケ。
ジムの仕事落ちた。
ジムの仕事落ちました。
うん。
あと一件ジムの仕事のあれ。
あと一件だけジムの仕事の処理先行もあって、それに落ちたらもうジムの仕事に応募するのやめようかなと思ってる。
おやがいなくなってから公開しても遅いぞ。
スポーツ事務、製造業でいいや、田舎でお酒作る職人が不足してるぞ。
次はどうするの?スーパーの品田氏はどうですか?
私は人工さんが遅さきて、これから再生するのは約束されてると思うよ。
仕事に以上見せるのはお前を負った前たちを見返すためでもあるんだろう。
ぶっ飛ばしていい。諦めたら終わりですよ。
第6位にランクインしました。
警察業なんてこんなの取るかいワールドワイドを得る。
マイちゃんやめたの。ぶっ飛ばしていい。
面白い放送がやってない。
警察業も多分落ちるぞ。
僕出してないよ、メンバーを。
逆に羨ましいと思ってるよ、若くてさ。
俺みたいに28人に引っこ持ってないだろ、就労支援にいる人たちは。
ファッション宇宙お疲れさま。
警察業でも落ちる可能性は大いにあるよ。
お祈りめるってなに。
ぶっ飛ばす多いでくさ。
警察業もやばい奴はやとはないよ。
感情が無くなってきたんだけど、映すだと思わないし、
たくさん、こんな中職で落とされて、
マイちゃんにも振られて、感情が無くなってきた。
これからもっときつくなるよ。
映画追加で5,000本見るのはどうですか?
丁寧まで。
あ、そうそうぶっ飛ばしていい。
見方作業ところ採用かかりです。
あ、マイちゃんのこともいろいろとまたなんかさ、
攻められるから、あまり言いたくないけどさ。
マイちゃんから、
ヒステリーメールはヒステリーリップが来るから、
あまりマイちゃんの名前出せないけど。
マイちゃんがあのヒステリーを起こすとは思わなかった。
マイちゃんは?
作業ところも今コロナで大変だから、
映画と作業所も、
なんか受かんないとかさ、
言われたんだけど、
ツイッターで。
ヒステリック嫌いなんですか?
まあ、ヒステリックな女はあんまり好きじゃないね。
18年引きこもりが社会復帰する軽道側がずりそうですよね。
ヒステリック嫌いなんですか?
うん。
ちょっとしたことでさ、
大騒ぎしてさ、
ちょっとしたことで大騒ぎして、
人をさ、
なじるようなこと言ってさ、
疲れるよね、なんか。
ヒステリー起こす。
ヒステリー起こそうになって。
何様がワールドワイドを得る?
また余計なこと言うダブル。
お前何したの?
わ、リカちゃんブロック解除してくれてるぞ。
人の話も聞かねえ事故の中で聞きたくもない話をぶつぶつぶつぶつぶつぶつ話してるだけのクソ配信。
昭文リック来たの?
エムちゃんにまだに相手してくれるの優しすぎ。
今シェンキられてるところ多いから補助金。
全女はお前のことが嫌いだぞ。
おいゴミ無視、俺が言った通りになったなかおもち笑い。
令和の愛の声も、お前の方が変な目がね集めたりきついわよ。
マイちゃんと服を得ないの?
マイちゃんを許しんじゃなかったの?
兄ちゃんは満合地就職できても食パの女性に今やってることやったら犯罪だから気をつけろよ。
お前だって名前や重所かかれただけで計算していくとか大げさじゃんかW。
そら作業所だって若いやつがいいからなサイクって言ったら強制しにくいし、今後のご検証をお祈りしております。
おうご所入れにしては、エシメシカで発表させることができますのでよろしくお願いいたします。
さされること愛されてみたいわっての嘘なん。
あさってコーディネーターの面接もあるし、
今後のご検証をお祈りしております。
応募者の犠牲は明日です。
明後日、
よろしくお願いいたします。
さされることを愛されてみたいはっての嘘な。
あさってコーディネーターの面接もあるし、
それで落ちたらさ、
人の話も聞かねえぜ。
マスマスオールの感情が締めつするわ。
話題に出すとDMで絡んでくる人たちが出てくるので、
そっとしてほしいんでしょうね。
お前の考えは甘いんだよ。
マイちゃんと福園はありません。
福園となW。
ぶたってBがただろうな。
ASDだったら、
正直、
前のことは失望した。
俺には感情がない。
俺はロボットだ。
就職で落とされ、
女に振られ、
感情がなくなった。
いや、
今ね、タッポク言ってたけど、
ガチで感情がなくなった。
今日さ、
ささ、
お祈りメールが来てさ、
それを見てさ、
別にショックとかさ、
怒りとかも感じなくて、
ああ、
そうなんだ。
なるほどね、
と思って。
ああ、そう。
そういうことね、
って感じで。
まあ、流したね。
こんばんは。
顔持ち笑い。
お前とお口からあるな。
マイちゃん、
ヒステリックで嫌いなんですか?
自分は無理でしょ?
なせちになれ。
あ、そう。
うつづ。
中に両王子さん、
感情がないのは元からじゃない。
マイちゃん、
ヒステリックで嫌いなんですか?
まあ、まあ落ちるのは、
想定内だった。
多分、
あと1件も落ちる。
サインバルタのむと
感情なくなるよ。
自分の立ち位置が見えてきましたか?
多分、
あと1件も、
感情がないなら
落ちるね。
現実見ろ。
ああ、
いい。
散々見つつ、
受割してる学生は
そういう感じですよ。
自分の立ち位置が
見えてきましたか?
さだの5倍はいいよ。
そうかわらず、
言い訳とヘリクスばかりだな。
成長してない。
イケメンが言うセリフだろう
顔持ち笑い。
わお。
立て読みだよ。
星寄りみたいなすつつ。
殴られ続けた人は
もう抵抗しなくなるみたいな
現象。
全部人の正義しようぜ。
マイちゃん、
コンサート飲んでるって。
前には失望した。
腹痛い。
元気出ない。
元気の出る映画は、
フェリスはある朝突然に
っていう映画、
マシューブロデリック主演の。
フェリスはある朝突然に
っていう映画を見ると
元気になれるけど、
今、映画も見る気力もない。
ロッキーって、
そこまで面白くないじゃん。
たださ、
最後、
エイドリアンって言ってさ、
エイドリアンがさ、
エイドリアンもあんまり
可愛くないし。
エイドリアン。
俺のエイドリアンは
どこにいるんだ?
どこにいるの?
エイドリアンは
コッパラの妹なの?
それは知らなかった。
エイドリアンは
コッパラの妹なの?
それは知らなかった。
俺のさ、
エイドリアンは
どこにいるんだ?
エイドリアンでいいだろ。
エイドリアンでいい。
まあ、
まあ、とりあえず
木曜日の
コーディネーターの
名説頑張るわ。
木曜日の
コーディネーターの
名説頑張って
なんとか浮かって
就職発展してもらって
コーディネーターの
名説頑張るわ。
お前は
就職コーディネーターってさ
利用料がただなんだけど
どう、どうやって
稼いでんだ?
障害者を
就職させたら
そのコーディネーターに
国から金が入るとか
そういうシステムなのかな?
ワールドアイドウェブ
コーディネーターの
名説すら落ちる男
ガンダムシード?
ガンダムシードデスティニティ
ほんとひどいアニメだったよね
最初さ
シーンってやつが
主人公なのに
後から
キラヤマトが
主人公みたいになってさ
シーンはさ
悪役みたいになっちゃってさ
ガンダムシードデステムってさ
ほんとひどいアニメだったあれは
もう俺見てて
なんなんだこのアイドウェブ
なんで主人公だったはずの
主人が悪役になって
前作のキラヤマトが
主役みたいになって
いったい政策人は
何を考えてるんだって
政策人は
僕はあきれたよ
あのアニメに
あきれたよ俺
映画の本数で
どうやってるけど
18年も引きこもってたら
誰でも見れるだろう
働けばもっといろんなことできるの
わからないの
それは視点によって
敵味方変わるってことじゃねーの
ぶつぶつぶつ
ガンダムはアニメじゃない
おめぇは仕事について
何考えてんだ
あきれたよ俺
アニメじゃない
ほんとのことさ
40歳で応募してきた時に
感じる感情と同じですよ
お前のやってることのが
アキレルは
ダグラムより周一なのが
コメントも読まねえんだな
あきばダグラムってね
俺高校の頃見てたよ
最放送
芝テレビで最放送やってたから
あれ?
なんかメール来たな
ああ楽天からだ
楽天からのメールだ
一瞬追い乗りかと思って
ビビビったわ
普通に楽天からの
楽天からだった
感情ないけどビビったよ
そういえばね
ツイッターで見たけど
ハイパーマホちゃんに
生きてたよ
ハイパーマホちゃんが
生きてた
なんかツイッツイッとしてた
ちょっと安心したわ
ハイパーマホちゃんが
生きてた
ハイパーマホちゃんが死んだら
なんか後味悪いもんね
ツイッターじゃない?
スカイプで一回話しただけだけど
いつでも関わった人が
死んじゃったら
なんか後味悪いじゃん
ハイパーマホちゃんが死んだら
もう実家暮らし
諦めて仕事さなさないと
無理だよ
後味が悪い
ハイパーに入力してやれよ
負けぬ同士でデートしてみろ
現実逃避させてくれない
コメントだらけでくさ
うるせいぞご記報は
2回が
人工地くらんで
村箱に狭いの実力みにつけたな
生きててくれてありがとうと
スカイプしよう
スカイプは死ないけど
コメント読みません
この箱は
まあ一生引きすることになりますよね
30分延長しました
スカイプはけど
冷たいな
遅刻してまで固まったんだしな
ハイパーマホちゃんのせいで
遅刻したんだけど
終了し
ずっとさもう遅刻向け席で
やってたのに
ハイパーマホちゃんが
なんかシンプルとかさ
ツイッターで言ってたから
心配になって
なかなか家出らなくて
ハイパーマホちゃんのせいでさ
終了しへん遅刻したんだ
妊婦とカラムと妊婦が
にくさがある
もういい
終了しへん遅刻してるんだよ
まればれだぞ
清浴強すぎ
吉城に整休しよう
自分のせい
思い
人の話も聞かねえじこなかで
聞きたくもない話を
ぶつぶつぶつぶつぶつぶつぶつ
話してるだけのクソ配信
スマホでチェックしろ大事
お前手町で最低だが
それは酷いWモット自分を
大切にして妊婦さん
人のせい
そのせいはさがぶる
さがぶる
ハイパーマホちゃんが
聞きしてるのは良いけど
卒業できない公が問題
99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999
Imagination
あったんだけど
なんか修道支援のスタッフはね
言ってることはちょっと納得できないね
手段が終わるまで
応募するのは反対ですみたいなこと言われて
スタッフがそういうならしょうがないなと思って
お前が職探してくれんの買ってきれろよ
反対です左これね
企業も迷惑だよな
迷惑だから受けるなって
18年のブランク未経験資格無しですからね
無合な挑戦とスタッフには移るのかもしれません
スタッフも授業投げたかW
ここで言うのだし
や手段は今月
無駄なことするなってかW
スタッフの進路を考えると返す
今月の終わりが
引きこもりのニートリスの愛よりましだけどなお前さん
俺がもう応募しないと
精神的にきついていたのに
今応募するのは反対です
三社会談が終わってからにしましょうとかさ
言われて
僕はスタッフさんがそういうならそうしますって
言ったて前応募できないんだよね
応募したい旧人があと2つほどあるんだけど
あ、3つか
3つぐらいあるんだけど
応募したいわほんとは
どうすれ落ちるだろうけど
応募するならさ
ただだしさ
ただだと言うか
切手台はかかるけど
一応ね旧人は持てる
旧人に殺して
4つぐらいストックがあるから
手段が終わったらそれに応募するって感じかな
手段でさ、どんなこと言わねんだろう
応募からブロックは嘘でしょ
ムラマコは引退するわけないじゃん
ムラマコは
どんだけ稼いでんだろう
だよって話だよね
そんなさ楽して稼げる
稼げるさ
メディアがあるのに
やめるわけないじゃん
月30万
稼いでる人が
それを手放すわけないじゃん
俺はなくして稼いでない
9000円だよ1ヶ月やって
ギフトが来なきゃ1ヶ月9000だよ
1ヶ月9000で暮らせないでしょ
あ、眠くなってきた
もう30分たったし終わるかな
警察じゃ
リクニートさんに挨拶しないのお前
ムラマコはお見込げで稼ぐ
同じくらい人気なんだから人法さんもそれくらい稼いでるんじゃない
なくして9000円じゃん
56って言われてたぞ
人法
56で警察行くとか
人法さん
DM読んでください
9万の間違いだろ
9000円のために前ばから
DM読んでください
DMが出来てないよ
こんなごそごそで9000円ももらえるのか
まだ逃げる
先込めまいどあり
人法さん助けてマホちゃん
アウツになってきた
コンサートはぶち込めら
コンサートっていう名前に入ろうよ
せめて19時までやってよW
こんな時間に寝て仕事できるわけない
V10話で成功したら月100万以上だよ
人法はもう社会には出れないから
配信するしかない
いけめんありがとう
なんで3いけめんありがとうございます
配信するな
チラチラタイム開始
ついで2生活時間も改善しろ
で警察行ったの
妄想負担してるだけで9000円なW
人法は身長167.1
そういえば警察行くって言ってたのに
一切くれないな
人法さん助けてマホちゃん
この間の健康を診断で図ったら
200万 MRK100万かな
90万だった
267.1だった
1万稼ぐ男
しかしアイドル並みの人気屋な気味
56でなんで警察なんだよ
オーサン
7時さんがゲフトいけめん
50キーティー送りました
ハイカーはお願いします
でも人間ってさー
取ると身長が縮むって言うよね
だからこれから年取ったら
多分166とか165とかになっちゃう
167ってチビかな
普通よりちょっと小さいぐらいじゃない
チビとはいわない
さすがに159センチとかだったら
チビって言われるかもしれないけど
単速
単速なのは認める
私って42センチって
私たは70センチある
私たは70センチ
身長167で
私たは175センチくらいじゃないと思ってないよ
マイちゃんコンサート振られて飲んでるって
161センチメートルはどう思う
自分のこといけめんになったと思う
コンチャンは127
俺も171くらいあると思った
第3位にランクインしました
マイちゃんコンサート振られて飲んでるって
単速じゃなくて分はしだろ
1番長いキスのまま172
少し小さいかなってぐらいだな
交通引きちって働かずに空白期間伸ばして
いつまでも親に養ってもらってる
40歳無職に生きてる価値あるんですかね
182かはちびだよな
平均172くらいだぞ
もこは158センチメートルだぞ
W
足道か
体重は減ったかい
ノンバインのベース以降や
初めて笑ったの聞いたわ
平均身長が171だから
これ以下はちびだから
お前はちびだよ4センチもひくい
なぜかたで単速だから見た目が面白いね
40歳のおっさんが身長マウンティングって話すぎる
56で警察いくか笑わせるなよおっさん
ユノン200万MRK100万かな
90万村が200万
5,656されろ
56で警察いったの
ユノン200万MRK100万かな
90万村まこ80万人口9000円
ちびは差異が
100万
こんちゃん130って
さかってくるのなんでなんだよ
どうながらね
高橋K179センチ95キログラム
お前今しこってるだろ
ユノンが200万とかさ
56で警察いくとかおっさん
どうした
ニコナバで200万
1ヶ月に100万稼げるってさ
200万
ワールドワールド
すごい夢があるよね
ユノンリフト140万
さだ15万ビッグ200万
100万とかさ
165センチメートル以下のやつ
結構いるから人口が
そこまで小さいとは思わな
俺はね
小学校のぐらいの時は
ちっちゃかったよ
一番前だった瀬の順で
1000円も普通に考えたら
相当すごいけどな
お前身長避かってるのか
本当は158センチメートルだろ
ユノン審議系あたりは
あまり含めればリアルに
そんくらいだろうね
でもだんだん成長するにしたがって
もう前から5番目とかになった
なって
だんだん伸びてた
なんか160のあと別に
小さくないよね
アサイニシナハイパーマファ
147しかない
そんなちっちゃいの
俺より20センチも低いじゃん
ビクにはちっちゃいです
ジェルサンダーダウンもいるでしょ
インコダウンがさちょっとさ
若くないと似合わないでしょ
あ、そうなの
糸ってそんなでかいんだ
うーん
サダが実は簡易できた
あ、フーチャーはなんかでかいよね
マモちゃんが倒れてる画像は
ツイッターで見た
セキシン557
イナコはかなりちっちゃいでしょ
150センチぐらいしかないでしょ
イナコがでかかったら怖いわ
トロは161
158センチ
175以下の奴らが人工リセットで悲しくならないの
トロも実際もっと小さくない
大した問題じゃない
セキシン5ぐらいまで行くと危険予渡りされる
ウナちゃん1147
トロより小さいの
無職は大した問題だろう
男は慎重じゃない
男は慎重じゃなくて兼ねた
何だかんだ言って
岡村たかしが
美人の嫁をもらったのも
金があるから
女優とかは関係ないから
金だよね
どれだけ金を持ってるかがすべてだよ
成長期のラウンドしない方が
小さくなった方がある
俺は中学の頃運動してた
バトミントを持って
高校で部活入れなかったのよ
高校で運動してたら
慎重もっと伸びたかな
制覚も悪いものなお前
40年間も生きてきて
総収入が大学生のバイトの練習に負ける感じ
175くらいあったら良かったのに
175ってさ
ちょうどいいよね
高くもなく低くもなく
一番
ちょうどいい感じの慎重で
175って
185とかあったら
目立つから
あんまり良くない
じゃあ寝るか
もう7時だ
寝ないと
185欲しかった
あからさまな定理しやめて
慎重より食力
まあね
寝るかじゃあ
寝るか
慎重で持てたらみんな良いけどな現実は関係ない
前座は優作163cm
2杯分6の仙台という数を殺害します
自信は寝る時間だ
じゃあ寝るかは
2杯分6の仙台という数を殺害します
昔からこの時間に寝る週間があったら
人法35cmは慎重たかったかもしれないですね
俺すじくれして2cmメートル伸びたぞ
2杯分6の仙台という数を殺害します
都合が悪くなってくるとすぐ眠くなるんだね
どうしようもないね
寝ても慎重伸びないよ
やすらかに眠れ
引退しろごみ
殺害予告
お祈りメール震えて待ってろ
ワールドワイドウェブ
予告されてるぞ寝てる場合かW
19時で寝るので全ておしまいだろう
警察いかなきゃ
グーグー
やすらかに眠れるように祈っておくわ
寝たか
早く警察いけよ
みんな祈ってるから大丈夫だよ
ヒクシン長の無職41歳の事事入れが在魔数W
赤ちゃんかよ
弁護士頼まなきゃ
40分でギフト50円ってどういうこと
ウンチマーク
ネルカーシアー
ネタW
ネタか
寝るのは4年収
会社から祈られるって公演だね
まだれかにご注目された方が
生命保険で親が喜ぶからいいだろう
わいわくぎれや
ちらちら対抗
あれ
グーグーと飲んでたら180個入れました
配信きた
ハンダクテンハンダクテン
コンサータ切れました
コンサータ急に切れるな
コンサータ切れた
解散
コンサータ切れ
チーン
アワビアレルギーって何ですか
電池切れか顔持ち笑い
マイちゃんコンサータ振られて飲んでるって
ある意味眠るように死ねるのは幸せだよな
はい皆さん解散ですよ
舐めてんのかぼけほうは
ワラビンどうした
チャットワーク開始
ここまで来ると家庭崩壊しかないんだろうな
マイちゃんコンサータ振られて飲んでるって
電池切れワールドワイドを得る
終わった
任効機のメールが来たぞ
舐めてんのかぼけほうは
映画見た帽数でどうやってるけど
今まで大きなことが来るのよ
いいことから起きます
クスチェンコクスが始まった
ゴーコーコカイン切れワールドワイドを得る
地方割って名前がもう売れなそう
もう配信だね
このまま永遠にねれば
任効にとっては幸せなんだろうな
え
うらさい
障礼
ぼけたか
公開後のこの世界外はW
舐めよう
急ちゃん行くわ
チンココさんのMG解除しろや
臭そう
覚醒剤の効果が切れる時間です
ぶっ飛ばしていい
新しい朝が来た
まだ生きてやの頭つぶさねえとダメだな
なんで経済用を起こしないんだろうな
職員も無事期待を無駄に期待持たせて
時間だけが過ぎていく
ほかに164個いけももちゃんの169
もう朝だよ
初見何でこんなに荒れてるの
W
41歳まであと1ヶ月
言論団圧やめてね
ぶっ飛ばしていい
こんなんで仕事できるんだろう
眠るように死ねるのは最高だよな
眠い
ああこんにちは
眠いわ
これ
壊れたおもちゃ
もう顔出ししたら
おかれといい勝負か慎重
今日割り口しないのか
人っぽ寝たふりしたけど
ギフト来ないか
覚醒在期で
お前は映画見たホスで
どうやってるけど40年で
100万も稼いでないだろう
なんだよ
Gちゃん回をW
今日R1の予選どうでした
アーネムくなってきた
アー
岩井まーく高橋けい
1510歳
のりのりのりのりのりのりのりのりのり
のりのりのりのり
大変だなGちゃんが
ギフト来ないね
顔持ち笑い
眠たいコメント書くなと
リズナーバカにしてる
適当なイカゲンの配信だな
下を見かける
眠い
お前はいそんなに
早く寝ちゃった
眠い
終わるか
こんな時に
犬のこと言うと起きるぞ
あきたばいばい
大学生以下の労働しか
してないのに
やっぱー
人婚は仕事で
犷せるのは
山藤の6,600円だけだよ
W
マーニングポンは
リズナシカに見てるからね
はおー
犬のことでおきる
やー
今日は寝たフリゲーク
8W
これはすがいもの
七さんが
ギフトいく面
50pt
を送りました
あ
山藤で6,600円もらいたんか
W
いけめん ありがとう
いけめん ありがとうございます
なんか眠いなぁ
答えてみろよ
お前は映画本数でマウントとってるけど
40年間でいくら稼いだんだ
ちよ 18年無職で映画5千本目で
餃子を見につけた男の配信はここですか
アニメ会社は3日でしかも見習いはただいわ
W
ごチャンネルとサブワーカでコメント関心がか
忍法さん助けてマホちゃんとムラマコ
だから終われば
働けBK
チラチラ
失礼だな
日本共産党支持してるの
いや共産党は支持してないよ
どうにしてていいお金でギフト投げてください
あ 共産党が
日本を共産主義にしてくれるというなら
支持するけど
別に共産党がさあ政権取ったって
共産党が政権取ったって
共産主義にならないでしょ
国民の理解を得られないでしょ
再生
どっかの陣者から再戦かを持ち嘆い
それが何だ
サーだってやばいんだな
HenaChukosaDT卒業直後の配信 would do
18年10月28日がリクエストされました
中国みたいな人権のない国がいいの
5,656
映画の本数でどうやってラウンド取るわりには
今までいくら稼いだかは言えないんだ
您法が稼いだ最高の9万円を仰めがねで
映画ご専門見て身につけた共用人、忍虎。40歳18年無職。忍虎共産党を立ち上げれば。
共産、共産、共産党にしたいが日本。
じゃあもう寝ます。
それじゃあまた何か新典がありましたが、放送します。
お疲れ様でした。またね、バイ。