リプ見ろ
あれ?リプ飽きてる
気づかなかった
もう話題にしないで
言ったのになんでするの?
私のこと嫌いなの?
私を放送の話題にして
私を笑い者にして
なんで私の嫌なことをするの?
言いたいことがあるなら
DMで言ってください
私とても悔しいよ
今気づいた
マイちゃんがめちゃくちゃ怒ってる
たった今終わったわ
このリプ今気がついた
なんか
何かダメだ
俺も
もうダメだ
あぁ
ちょ вот待って
俺スゴイ勘違いをしていた
スゴイ勘違いしてた
ああ
ちょっと待って待って
こういう放送もだめだよ
こういう放送もしちゃダメだよ
あーもうダメだ俺
俺もうダメだ
もうダメだ俺
マイが追加した
ちょっと待って
マイちゃんを怒らせた
あーもうダメだ
なんかさ
鳥でさ
勝手に勘違いしてさ
盛り上がれさ
もうダメだわ
水飲んでる
あーもうダメだわ
マイちゃんって言葉
待って
もう精神的に
精神的にあれなんだけど
あーやらかしたわ
やらかした
あーなんだろもう
もうやだもう
去年からさ今年の年収までさ
ほんとさいいことがないわ
ちょっと待って
ちょっと言葉が出ないわ今
言葉が出ないわ
あーもう
ちょっと待って
あーもうダメだ
俺勘違いしてた
でもさ
話題にしないでさ
生主だからつい
話題にしちゃうじゃん
ダメなのそれで
ちょっと待って
相手は生主じゃないでしょ
まあそうだよね
ただのイジリスナーだよね
待って番組説明文変えるわ
あーちょっと
完全に嫌われたわ
あーもうダメだ
もう脈がない
脈とかそういう以前に
完全に嫌われたわ
相手が別に生主でも何でもない
ただのイジリスナーなのに
その子のことを
話題にして
もういいわ
もういいわ俺
私だってさ
もう話題にしないほうがいいのか
話題にしないほうがいいのか
普通に話題にしちゃうんだよね
好きな子
警察に相談
暴走のネタにしたつもりはないんだけどね
暴走のネタにしたつもりはないんだけど
暴走でリスナーに
背中を押してもらえないと
告白すら
できない
人法なんですよ
アイちゃんに完全に嫌われた
もう暴走で話題にしてるだけでダメだ
だから
俺はさ自分の生活に
起こった出来事を
基本的に暴走で
言うタイプ
自分の好きな子ができたら
好きな子ができたって言うし
笑い物にしたつもりはないんだけど
撮られても仕方ないか
とりあえずちゃんと
とりあえずMちゃんの
抗議のリプを見なさい
あー
もうダメだ俺
もうダメだ
あー
今きついわ
本当きついわ
もうダメだ
Mさんのことはもうダメだわ
安全に終わったわ
いやーもうダメだ
あーもうダメだ
どうしていつもこうなっちゃうんだろう
どうしてさ
いつもこうなっちゃうんだろう
もうダメだわ
もう
あー
なぎがブロックしてる
なぎはブロックしてない
ちょっと撃ちすぎて
今何も考えられないわ
すぎて何もできない
何も考えらんない
好きな人のことを話題にしちゃいけないの?
好きな人ができて
その人のことを話題にしちゃダメなの?
暴走のネタにしちゃダメなの?
ダメなの?ダメなのか
やっぱり普通に考えたら
ダメなのか
生主ならともかくMちゃんは
ただの一リスナーだよね
こんな子に
あー
えー
あーダメだもう
Mちゃんのこと諦める
もう
僕がイケメンに恋する映画
いいと言えなくてを見て言えた
あの
このMちゃんにここまで言わせてしまった
人法は
もうダメだ
恋とかしないわ
恋とかしないわもう
それならさ
Mちゃんは何度俺の放送に来てくれてさ
コメントしてくれるの
なんでさ
俺の放送に来て
コテハンで
Mちゃんこんにちは
とかさ
言ってくれるの
コテハンで書き込むことは
ある程度注目される
ってことでしょ
コテハンで書き込むってことは
ある程度注目されるってことはさ
最初から分かるじゃん
なんでさ
コテハンで書き込んでくれたの
もう諦めるわ
Mちゃんのこと諦めるわ
だってさ
ただ
コテハンで書き込むってことは
注目されるでは分かるじゃん
最初から
それなのに
リスナーへの嫌がらせ
嫌がらせなのか
嫌がらせか
リスナー
リスナーだけど好きになって
その子のことを話題にしたら
ダメなの
話題にしたらダメなの
だってさ本人が嫌がってるんだから
なんで自分本員なの
ダメじゃない
俺はさ好きな子ができたらさ
放送で言いたいよ
好きな子ができたら放送で言いたいよ
ダメなのそれ
好きな子ができました
放送で言いたいよ
本人が嫌がる程度の関係
好きになるとか人生経験が
浅すぎる
そうなんだ
何かな
うつだ
じゃあ俺は言っちゃいけないのか
好きな子ができても
放送で好きな子ができました
もう話題にしないわ
もう話題にしない
見上がらせ
見上がらせしてたのかな
俺ってさ
恋愛経験がないじゃん
俺ってさ恋愛経験がないじゃん
思わせぶりな人とかされると
すぐ好きになっちゃうんだよね
前ちゃんから
カボチャシンがDMで
会えてきた時
俺のことすなのかなってさ
思ってさ
勘違いしちゃったんだよね
フィリピンで50人の
女性を買った
とりあえず
もう前ちゃんを話題に出さない
ただ前ちゃんは俺の放送が
放送主として好きで
小手半で
コメントくれてただけで言うのが分かったし
もう話題に出さないわ
もう前ちゃんと
会いたいなと思わないことにするわ
ちょっと待って
前をNGワードにしよう
前をNGワードに入れよう
前
前をNGワードにした
これでNGワードにした
話題に出さない
なんかほんといいことないわ
年末から年死にかけて
ほんといいことないわ
ガチ恋だと勘違いされるか
確かに
そこを放送で女の子が
小手半で書き込むと
もしかしてこの子俺のこと
好きなんじゃないかとか勘違い
しちゃうから
女性が
男性配信者に
生IDで書き込むのは
やめた方がいいよ
とりあえず
なんかもうダメだ
今日はちょっと落ち込んでる
今日はちょっと落ち込んでるわ
好きな子はできても
このままで好きな子はできたとは言わないよ
モンスターとは言わない
何年も前から
小手半で呼んでくれた
そんな人がいたら勘違いするじゃん
俺に惚れてるんだって
じゃあMさん
Mさんとはもう完全に
俺さ
一度拒絶されたら
二度とその子には
いけないんだよね
一度拒絶されたら
二度とその子には
いけない
なんか元気が無くなってきた
ちょっとマイちゃんから
DMだけど
言わない
マイちゃんからDM来たけど
これはもう言わない
これで
マイちゃんとはもうお別れです
マイちゃんからDM来たけど
DM来たってことは
他の人には見られたくないから
っていうことだし
とにかく
終わりだわ
普通に終わりました
だってしょうがないじゃん
本人が名前出して欲しくないって
言ってるんだから
とりあえずMさんのことはもう
諦めた
Mさんのことはもう諦めました
失礼しました
ローマ字でMAIっていうのを
NGワードにした
エラガナでマイだと色々他にも
他のことを書いても
書かちゃう可能性があるから
MAIだけNGワードに入れる
MAIだけ小文字のMAIだけNGワードに入れる
本日をもちまして
Mさんとは
まあまあ
終わりました
顔写真を送ってきたから
これは完全に
俺のこと好きなんだろうな
勘違いしてた
普通に勘違いしてた
というわけで
人法の
人法の人法の恋愛
この辺はこれにて終わりとなります
今回は効いたな
今回は効いたわ
今回は本当効いたわ
これで
終わります
ちょっともう
どうしよう
内容は言わない
あの人に知られたくないからDMしたんで
言うわけにはいかないでしょ
言わない
なんかだ
じゃあ
この辺で終わるかも
というか
Mさんをブロックしたほうがいいと思う
なんかさ
Mさんの殺意デザインがさ
フォローされてると
また思い出して悲しくなるから
ブロックしたほうがいいのかな
本当はブロックなんてしたくないよ
バカブロックなんかしたくないけど
ブロックしないと
なんか
おや
なんかさ
僕がさ
放送のネタに出しても
そいいと Saturdayeoke
そういう人いないかな
放送でネタにしても
そういう女性いないかな
いないかな
とりあえず
なんか映しすぎて眠くなって
昼映しすぎて眠くなっていました
今日はもう放送ないわ
夕方配信はしない
とりあえずMさんの話はしない
Mさんの話はしません
ブロックするか
悲しいけど
悲しいけどブロックするか
もうさ
決別するか
自分からブロックってなんかやだな
自分からブロックするなんてなんかやだな
ブロックしたほうがいいのかな
ブロックしてもう忘れるか
ブロックするか
辛いもんなんか
後悔しないかい
俺が悪いの今回のことで
俺が悪いの
俺はただ人について話しただけだよ
好きな人のことについて話しただけだよ
Mさんをさらし上げようなんて思っていなかったよ
でもMさんにとっては自分がさらし上げられたという
そういう気持ちになったんでしょう
俺はただ好きな子のことについて喋っただけなのに
Mさんを笑い者にしたつもりもないし
馬鹿にしたつもりもないし
ハイパーマホちゃんがにもとスカイブ
いやそういう気分じゃないんだけど
ハイパーマホちゃんはなんかYouTubeのなんかの団体に入って
意図と寄りを戻したいんでしょう
今ハイパーマホちゃんとね喋る気がしないんだけど
俺が悪かったのかな
とりあえずとりあえずブロックするか
ブロックするか
まいちゃんスカイプなんてしてくんないでしょ
スカイプなんかしてくんないでしょ
もうだめだもう
言うつすぎる
だってさ
このままじゃさ
俺またさ
Mさんの話しちゃうよ
放送でそれを嫌がってるけど
このままじゃまたMさんの話しちゃうよ
もうだめだもう
まいちゃんスカイプしたい
まいちゃんとスカイプしたい
もうまいちゃんスカイプしてくれない
これが最後だから
まいちゃんスカイプしてくれない
無理か
無理だよな
ニコ生休止か
話題にしてほしくないなら
なんでさ
違いするじゃん
話題にされたくないんだろうな
なんでさ
固定版で書き込むの俺の放送に
なんでDMで写真を送ってくれたりするの
そんなの勘違いするじゃん普通
そんなの勘違いするじゃん
そんなの勘違いするよね
俺が悪いの
だって固定版でさ書き込んでさ
写真も送ってくれてさ
普通に可愛かったよ
なんか普通になったわ
余裕はせない
いややつ
俺は何をすればいい
何をすればいい
Mさんをブロックする
Mさんをブロックすればいいの
ネタじゃないわ
どんなもん俺が引退するの
なんでそんなことになるの
眠いよ
どうすればいいんだろう
ハイパーマホちゃん糸に殴られただって
ハイパーマホちゃん糸に殴られたんだって
ハイパーマホちゃんと糸のことは
どうでもいいわ
ハイパーマホと糸の
地上のもつれとか
どうでもいいわ
もう人法には関係ない話でしょ
人法とは何の関係もない話でしょ
本当死ぬほどどうでもいいんだけど
そんな地和喧嘩とか
どうでもいいわ
とりあえず
Mさんをブロックにすればいいんでしょう
ブロックすればいいんでしょう
Mさんをブロックすればいいんでしょう
でもな
俺はいいな人ができたら
放送で話して話題にしたいし
話題にしたいよ
いいな人となんだ
でもそれが嫌なんでしょ
話題にされるのが
分かったよもう
Mさんのことは忘れるわ俺
じゃあブロックするわ
もう忘れるわ
さよならだけが人生さ
さよならだけが人生だよ
さよなら人生
ブロックしました
証拠見せろ
俺のツイッター見れば分かるでしょ
マイちゃんをブロックしました
俺のツイッターのフォローとフォロワー
見てくれれば分かると思う
普通にブロックしました
ブロックした
ブロックした証拠見せるか
ここまで
ブルースで送って入るの自信でしょ
いや普通にブロックしました
ブルートゥース時間がかかるから
ちょっと待ってて
普通にブロックしたから
ブルートゥースすごい時間かかるな
だってMさんは俺のことが嫌いなんでしょ
だからもう
ブロックするしかないじゃん
もう二度とMさんの話はしません
二度とMさんの話はしません
いやツイッターもう見れないよ
ブロックしたから
ブロックしたからもうMさんの
ツイッターは見れない
ブルートゥースすごい時間かかるんだけど
なんでこんな時間かかるの
ブルートゥースでたかが画像ファイル
一つ送るだけなのに
なんでこんな時間かかるの
なんでこんな時間かかるんだ
USBケーブル持ってないんだよ
Mさんのこと考えるのが
辛いからブロックした
Mさんのこと考えるだけで
辛くなるからブロックした
Mさんのこと考えると
辛いからブロックした
もう俺の放送に
二度とMさんは来てくれないけど
ブロックしちゃだい
ブルートゥースなんで
こんな時間かかるの
ブルートゥースなんでこんな時間かかるんだ
ブロック解除はもうしない
なんでブルートゥース
こんな時間かかるんだろう
最悪だわちゃんとブロックした
証拠見せたいのにさ
告白したら
私を笑い者にして
どうのこうの言われたから
好きな子に好きだっただけなのに
ちょっとブルートゥース
なんでこんな遅いの
ブルートゥースがね
フォローはもうしないよ
マイちゃんおだんとこでコメントしてる
マイちゃんのことはもういいわ
ちょっと待って
ブロックした証拠見せるわ
どこだ
ブロックした証拠は出てこないわ
あれどこだ
マイちゃんをブロックしました
ブロックされる
ブロックしました
トイレに来る
この方が
マイちゃんにとっても
Mさんにとっても俺にとっても
この方がよかったんだよ
この方がMさんにとっても
俺にとっても一番いい選択だと思った
これは
間違えた
ウィンドーキャプチャー
間違えてウィンドーキャプチャー消しちゃった
こんなもんでいいか
そういうわけでMさんとは
Mさんとはこれで終わりになった
なんか悲しい
もうMさんとは終わった
悲しいけど
なんかすごい打つ
なんか打つになった
俺はただ
いいな人にといただけなのに
俺はいいな人にといっちゃいけないの
いいな人にといけないの俺は
Mさんの時も
いいな人に好きでいたら
なぜかもう縁が出れちゃう
ただ好きな人にいただけなのに
なぜかもう縁が出るっていう
こういうことになってる
あ、こんにちは
本当俺一人ぼっちになった
本当一人ぼっちになっちゃった
マイちゃんのツイッターもブロックしたから
見れない
マイちゃんのツイッターは見れない
マイちゃんのダブも見れないんだって
ブロックしてるから
何しようかなでない
最近スター本当は
憂鬱なことが多い
マイちゃんはもう俺の放送に来ないんだって
俺の放送にはもう来ないんだって
だからもう
なんかもうダメだ
もう見れないんだマイちゃん
あの配信でラブラブ
まあいいよ俺にはもう関係ない話
あーもう
2度も失恋したわ
年末から年死にかけて
2度も失恋した
穴をこむり3人に失恋した
なんでこんな失恋ばるんだ
俺の何がダメだったんだろう
MMさんに失恋してMさんに失恋して
なんでこんな失恋ばるんだ
就職も落とされる
なんかどんどん俺の元から
人が去ってくわ
あーもうやだ
俺の何が関係あるの
オッタンと俺なんて
なんの関係もない
ブロックしたから見れないよ
大変とか言ったら見れないよ
ブロックだな
俺はただ告白しただけなのにさ
告白しただけなのに
何故か嫌われて
なんかもう打つだわ告白した
俺は女の子に告白しちゃダメなの
俺と女の子に告白したらダメなの
ダメなの俺は
ダメなのけ
ネタで告白じゃないよ
ガチだ
本当にMさんが好きだ
なんで笑い物になるの
泣きたいわ
一方が眉毛をブロックした
だでもさ
お互いにとでも
離れる方が
ベストだと思ったから
お互いのために離れた方が
いいと思ったから
お互いにとってその方がいいでしょ
離れた方がいいって思った
もうお互いのために
別れた方がいいと思って
ブロックしたそれだけ
それだけの話で別れました
だってDMでさ
DMで告白したってさ
なんかダメじゃん
DMとかさ
配信で放送しないと
有機が出なかったんだ
配信で放送する
配信で流さないと有機が出なかった
告白するに
なんかもうダメだわ
なんかもうダメだ
言うつすぎてダメだわ
次そのコメント
載っけたらNG入れるよ
次そのコメント書いた
NG入れるよ
まえちゃんの発言をコピペするやつは
NG入れる
あーもうやだ
本当にまだやだ
何か悪いことや
俺なんかさ悪いことしたか
こんなのあんまりじゃん
悪いことしないじゃん
俺なんかしたか
なんか悪いか
なんでこんな人はひどいことばけるんだろ
もうさ
リップデバックしたのは
うつがひどい
この枠はタイムシフト残すのやめよう
タイムシフト残すのやめよう
この枠はタイムシフト残すのやめた
TS残さない
もう変わらない
誰とも関わらない俺
誰とも仲良くしない
配信で
女性のリスナーが来ても
気にならないし
女性生主も好きにならない
もう誰とも仲良くしない
こんな思いするぐらいなら
もう恋なんてしない
もう恋なんてしないわ
もう誰も愛さない
もう愛なんていらない
恋とか愛とか
そういうのとかとは
心にいることにした
恋とかしない
こんな思いするなら
恋とかしないわ
恋とかどうでもいいわ
好きな気になるのが怖くなってきた
人を
女性を好きになるのが怖くなってきた
女性を好きになるのが怖い
こんな辛い思いするなら
本当に怖いわ
他人との距離感がわからない
そうかもね
まいちゃんはただ
配信者として
俺のことが好きなだけだったのに
なんだってさ
話題にされるのが嫌なんでしょ
俺は好きな子の話をしたい
好きな子の話をしたい
それがダメで言われたらさ
どうすればいいの
話題にはもう出さないよ
じゃあ放送終わります
精神的にまじできついから
これ以上放送つらがれ