おーおー
おーおーおー
あ、どうもこんばんは、ニンポルです。
あ、MIMさんの配信ちょっと見ましたね。
というかね、コンサーターがちょっと切れてきて、
コンサーターが切れてきて、ちょっと元気がないんですよね。
曲がりまるかさんの放送ちょっと見てました。
なんかメインド服着て、パンケーキ作ってましたね。
なんかメインド服着て、パンケーキ作ってきて。
ちょっと待って。
こういけももちゃんもなんか、バニーフック着てましたね。
いや、なんかさ、結局、結局さ、
まあ、収活ですよ。
結局、収活ですよ。
結局、僕には収職活動しか残されてません。
結局、収職活動しかない。
ムラマコトのコラボとかね、どうでもいいわ。
俺は働かなきゃいけないんだよ。
働かなきゃいけないんだよ。
上昇企業に収職できるわけないでしょ、障害者が。
上昇企業に収職できるわけないでしょ。
ムラマコトコラボ喜んでたのは、
ハイパーマホちゃんがいたからコラボ喜んでたんで。
でも大手の障害者雇用はさ、もうよっぽどスペックの高い障害者じゃないとやとはないでしょ。
やとはないでしょ。
大手が俺なんかやとはないでしょ。
俺も大手にやとわれたいよ。
前げそってないよ。
今日テッドつまちしません。
普通に考えて、
41歳引きこもれ歴、
引きこもれ歴18年で専門中帯で、
そんなやつが大手に収職できないでしょ、障害者雇用とはいえ。
僕はずっと中小企業ばっかね、狙ってね、受けてますよ。
ゆきちゃんが日本の話題出してたとかもう嘘を言わないで。
大手は40歳からリストラ始まってる。
何よりも人格が問題。お前ら人工が事故するな。
むらまとは分代。さすがDT時頃人工。
今日はバレンタインベーだよ。
よし、結婚しよう。
むしろこんなの面接させられる人事が可哀想。
働くとして何ができるんですか?
もうあきらめよう。
面接させられる人事が可哀想?
もう働くのはあきらめよう。
ゆきちゃん消さしろ目でよられたらしてたよ。
面接。
スコンターさあ仕事。
他の仕事があるのにまずは時間を通って、
面接するのに俺みたいな、
全く見込みのない奴が来たら、
時間の無駄だなと思いながら、
面接してるんだろうね。
ちんこちゃんはこっちの人間なんだよ。
そうだぞ。
他の社員とコミュニケーション取れるの。
まじだぞゆきちゃんのDSにて来いよ。
面接の結果はいつ分かるの?
なめてんのかご記報。
面接の結果は金曜日に受けて、
1週間ほどで結果をメールで送りますって言ってたから、
今週の金曜日だね。
分かってんじゃん。
来るとしたら。
誰かに相談するか。
そういうことだね。
うんだりだろうな。
その流れが圧迫面接につながるね。
今は何の仕事を受けてるの?
お、面接したんだ。
なめてんのかご記報。
月曜に来る予想、
結されてるから。
りなもいちゃんとアサイニシのちゃんに
コラボをお願いしろよ。
りなもいちゃんとアサイニシのちゃんって
何だっけ?
アイチとヒロシマだけ?
スキンフェードはもうね、
のびきってね、
スキンフェードじゃなくなったよ。
ぶっ飛ばしていい。
分かってるやつを1週間も待たせるかよ。
障害者って給料安いの。
いじかたでもやれや。
ぶっ飛ばしていい。
だいたい見えてるからマスクする意味ないじゃん。
なめてんのかご記報。
すんでる場所は大事でしょ。
会えなかったらさ、
意味ないんだから。
でもそうするスキンフェードに
やりにいかないと。
まあ髪の伸びてきちゃったから。
そうする美容室という
予約しないといけないんだけど。
何かね、もう。
嫌になってきちゃったわ。
気持ち悪いコツプレやめててさ。
顔出しできないんだからしょうがないじゃん。
明日はハロワー行かなきゃいけないし。
スキンフェードっていうのは
女性が彼氏にしてほしい髪型
No.1の髪型です。
No.1のスキンフェードです。
もう練斗しないで。
requests------------
なおかわ、こっちいらっしゃい?
見せて 村箱はもういいのか? 資金ヘッドはなんだって? まずお前は鏡見ろな顔持ち笑い
その話も聞かねえ事故なかで聞きたくもない話をブツブツブツブツブツブツブツ話してるだけのクソ配信
どんな髪がかわからないのか? 顔のメガネールはいい
見えてるのは大頃おかつだよね? 副業オーケーの所狙ってる
二個性で稼げなくなるよ こういけもも見ろ 前々に髪が変わらわれそう
ワコツ フレストバンプがベトナムセットを使用してもらえない
お前はうついになってきた
うついになってきたわ
なお子に相談しても解決しないでしょ
ヘロー? ヘロー
またが外国の人は突してくんないかな
外国の人は倒突してくんないか?
スカイプ立ち上げの忘れてた
こいけがけつみせてる
解決するかもよ
うついになってきたうついになってきた
ディズナーのアドバイスを聞かないからこうなる
マイマイちゃんはいつ帰宅するの?
君まだやってんのか?
なんやその髪顔を持ち笑い
本当のうついは人に言いません
本ちゃん人工寄りまし人工本寄りまし
今日は一人寝るんすか?
下ないすけら
酒飲んだこいていいよな
そのケジャーボニアですがどこで購入されたんですか?
その話も聞かねえ事故の中で聞きたくもない話を
ブツブツブツブツブツブツブツ話してるだけのクソ配信
なんでなお子が来てくれたか考えよ
酒の中古みたいにするなよ
何してんねん
大学生の設計をしてくれているのか?
人をスカイプ立ち上げと
誰か突してくれるかもしんないから
最近なんで人気出てきた?
なお子って結婚するんじゃないの?
くち
そろそろ設計をしておかないとな
まあなお子は結婚するらしいね
サッちゃんと
おめでとう
彼女にしたいナンバー1の気まちゃんとお似合いですね
デコマチしないって言うかも
ヒジャーボ
マイちゃんいらっしゃい
モモちゃんが人報さんかわいい
って配信で言ってた
本当に?
いやー
誰でもってわけじゃないです
というかもう
もうすぐに
寝ないと
9時には寝ないとさ
今日さ
6時に起きちゃったから
本当は5時に起きなきゃいけないの
6時に起きたからさ
うーん
リーコのリーコにリスられてた
なんかリーコ
リーコにさ
怖いんだけどな本当
2分毎日勝ちって言ってたのにも
女の話題に持って言かれてるじゃん
何?
リーコとかちょっとね
本当かかわりたくないわ
リナモイちゃんがナブサメのスカイフローを
とって言ってくれてるよ
クチリックス
そのこと笑ってないだろ
リーコは障害者は働いても
ニートイカっていうくらい
障害者嫌いだよ
あ、そうなの?
障害者は働いてもニートイカ?
ポンちゃんと別に
話したくないよ
リーコとかもいいよ
リスな馬鹿にしてない
いやもう
今日は本当ウツだからさ
本当にウツなんだけど
このかぶりものはかわいいぞ
コンサータもそれ切れるわ
コンサータってさ
脳が溶けるって本当なの?
脳がブルーン溶けて
いやなんかウツの時は
粒配品つけちゃうんだよ
ひまりちゃんが
ひまりちゃんが少々
スカイプの正体を
が ひまわりちゃんが少々スカイプの招待をね
衝突してくれないよ 仁法軍団とか言って他の放送
さあ 俺の名前出すのもやめてくんない
俺の名前をさあ 他のさあ 放送で出さないでも
もうやってやだよ それでさあ 俺がさっき嫌われるんじゃ
のー 経験経験
あ 思い出したぶっ飛ばしていい 人口頑張って そのおかげで出てくるんだろう感謝しろ
溶けるのは知らない40代から納粧中で出てくるから気をつけないよ 人口
スカイプが来たくてやりましてやるかとか 人口分身の実にしてあいたいけど
スカイプが何言ってもあらす
また男からさあ スカイプがさあ いっぱい来てるんだけど
あ そうだそうだ思い出したぶっ飛ばしていい まだり朝とこの放送でも名前出してあらされてたな
あんな所破壊に嫌われてもいいやろ
もうもうやだよ
いいじゃねえか 名前くらいヘルモンじゃないし
ミルキーの放送でNGワード人口だった ぶっ飛ばしていい
お前頭どうなってるの
いつでもいくぜ俺ら 仮想な選手のところでお前の固定案の奴らいたぞ
ノートケタノ めっちゃでこくるNW
思い切りぶっ飛ばしたいね
そもそもMMさんに嫌われたのはさあ
思い切って解明するか
リスナーがさああらすからでしょ
人気だな マスク1つくるの
新規配信者が人口分段にあらされて配信引退したよ
とりあえず出てみれば
モテモテ 出たらいいかな
MMさんに嫌われたのは
人口破発 男が憎い
AGEメンバーオブIRA
お前ゲーに人気らしいぞ
ナギちゃんがバレンタインクッキー作ってるぞ
もらいに行け 中職できても
俺は悪くないまわりが悪いで
すぐやめそうだな
ハイパーマーもちゃんに食られたの
江戸時代の届息みたいやな
人口 あっそうだそうだそうだ
思い出したぶっ飛ばしていい
悲しいはやめろよ
人口といまだはギララリスナーは
大悪だと思うが顔持ちがない
ハイパーマーもちゃんに食られたの
ハイパーマーもちゃんに食られたわ
あとお前が名前出すから
また他人のせい
日本AW
第9位にランクインしました
女限定にすればいいじゃん
また人のせいか
女にもNGワードにされてる
3分はリスナーのせいか
女のちゃんにもNGワードにされてるの
まほまほるせいな
リスナーのせい
どうしてそれを前々言わなかったの
すごよく記憶を操作してるな
どんな職種の面接受けたの
忍者 リスナーのせいにしないでください
調文力だろうな
お前の行動だろうな
ワールドアイドウェブ
ハイパーマーもちゃんに食られたの
人のせい あっそうだそうだ
思い出したぶっ飛ばしていい
お前はクソリップを送り付けたり配信で
名前出しまくったからだろう
クリショウカシェゲ
コメントなくなる顔もじまらない
人法はNGだった
なんでこんな嫌われんの
なんでそんな嫌われんの
俺なんもしてないじゃん
なんもしてないじゃん
就職も決まんないしさ
女性生主にはさ
勝手に嫌われるしさ
なんかもう嫌になってきた俺
もう嫌嫌になってきたよ
何もしてないのに
なんかもう嫌なんてきた
俺は何もしてないのに
もう人法軍なんとかやめてよ
理由はあります
なんでそんな嫌われんの
なんでなおこまでそんなこと言うの
理由はありますとか
みたいな形になってるぞ
村馬子から返知はないよ
というか今となっては
村馬子でデートする気もなくなってきたわ
別にさ好きでもない相手と
デートしてもさ楽しくないでしょ
でも村馬子が
村馬子がデートしたい
というならしてもいいけど
村馬子の中で
村馬子の中で5番目ぐらいには好きだけど
そういうとこですよ
そういうところがダメなのか
なんか普通になってきた
村馬子
俺さ今日もさ
朝飯食ってさ
昼飯と夕飯食えなかったんだよ
食欲なくて
もうここ数日さずっと朝飯しか食えなくてさ
昼飯と夕飯食えないんだよ
映べ
何ちゃんの配信でもNGなの?
嘘でしょ
ちょっと音も
リーコもNG
リーコにはNGサイトも別に
いいけどさ
別にいいけどさ
名幕配信者W
リーコいいのかよ
どうせ嘘でしょ
もうどうでもいいのか
なんでさ
MMさんの放送見てただけでストーカーな
見るだけない
見てもいいじゃん
もうリップは送らないよ
リップ送ってもさ
嫌われるだけださ
ほんとだりなもうNGじゃねえか
年尾の配信
何か打つようになってきた
あー
上げたままにNG
口が乾くわ
10月もあきらめたら終わりにくもやめたら終わりだぞ
お前ストーカーとか最低だな
その話も引かねえじこなかで帰宅もない話を
ブツブツブツブツブツブツ話してるだけのくそ配信
この配信もNGワードにしよう
愛を失った声欲もしたわ
その話も引かねえじこなかで帰宅もない話を
ブツブツブツブツブツブツ話してるだけのくそ配信
お前もりがやってた放送と全く同じなんだよ
あいつも何度番になったか
名顧にまでNGされたらもうね
人工してかけるの名顧は不快だよ
名顧名前やめるわ
名顧さめてくれる人
スカイプトッツしてください
なんかすごいうつなんで
俺を元気づけてくれる人
スカイプトッツしてください
もう送ります
すごいうつなんで
名顧さめてくれる人
女性限定で
口ネチョネチョしてきたから水の目
ネチョネチョしてないでしょ
ブラキス先輩
年っぽいNG
ブラキス先輩は
NGしないでしょ
また男からスカイプが来てさ
誰かどっかに果てるんだろうね
もう
もしもお話元気ですか
元気です
どぼちら
どぼちら様ですか
アメリカ人
アメリカ人が
僕になるのようですか
日本語わかんない
じゃあね
バイバイ
こいつに
こんにちは
また外国の人
どこに貼られてるの
スカイプチャンネル
OK
海外のところに貼られてるんだよ
海外のところに貼られてるのかな
また出た出た出た出た
ブロックしておこう
海外のどっかに貼られてるの
1回自分の配信を見返してみなよ
俺の配信ってさ
見返したらどうなんの
俺ってそんな変な配信してる
おかしい配信してますか
そんなおかしい配信してますか
おかしい配信してる
はいこんにちは
こんにちは
もしもし
愛の派生用
あれ
何か男からいっぱいかかってくんだけど
モルゲストよ モルゲストよってどういう意味
ファファファク言うとか書かれてんだけど
俺ってそんなへんへんの配信してるのかな 普通にしてるがつもりだけど
普通にしてるつつもりなんだけど
どうどうどこがどうどう問題あるの教えてよ誰か
どうどう問題あるのか教えてよ
女性ならとついいです
メガネオシャレですねありがとうお気に入りです
あれ
エアコメン読んでないよ
だって男はさなんかさ
俺のさこと悪口言うじゃん
俺のことさ悪口言うじゃん男はアドバイスとしてさ俺を叩きたいだけじゃん
前髪やめろ
前髪やめろって言われても 前髪子
前髪こうなってんだか仕方ないじゃん
411歳です
下げてはいないよ
髪はあるよ
マスクザ忍法
スタイルイーズソークル
テンキュー
マスクザ忍法
ヘアカットやヘアカットは見せません
オス
今日僕ねすごいうつなんですよ
なぜかというと
ハイパーマホちゃんに振られて
すごいうつなんですよ
何か今日1日中にこのままやってるなぁ
本当はさアニメとか見たかったのにさ
本当はアニメとか見たかったのに
何で1日中にこのままやっちゃったんだろう
もうやだよ俺
こんなのさ
こんなのさ2個中じゃん
2個中じゃん
アニメ見たりさ
映画見たりしたかったよ
死後なの2個中って言い方
ファファッションクソやろう
ファッションうつやろう
いやファッションじゃないよ
配信料って言ってもさ
ギフトが飛ばないし
マホちゃんからブロックされてるのかな
あギフト
いけめありがと
10つ返せには出てないです
いやーなんかさ
就職
終了
終了活動が全然うまくいってない
終了活動が全然うまくいってないです
もう12月から就職活動始めて
もう2ヶ月
2ヶ月ぐらい経ちます
それなのに仕事がまだ見つかりません
この先
何ヶ月ぐらいかかるんだろうね
でも9月か10月には
体験
体験実習のも命説も落とされたから
実質10月から就職活動始めてたよね
防御目はつけません
実質10月から就職活動始めて
それでまだ就職は決まらない
企業って明るく前向きな人を雇用するのわかる?
わかるよ
それはさ
ネクラでさ
インキなやつを採用するよりさ
明るいやつを採用したいでしょ
このハムスターやめて
NG入れますよ
コメントビューはバグるからさ
エクセルワード使えますよ
明るく前向き
なんでさ
明るく前向きなやつばっかさ求められるんだろうね
暗くて後ろ向きなやつでも
仕事頑張ればいいじゃん
頑張れるな
真面目にさ
そんな明るいさ
明るい人間性って必要なのを働く上で
職場が暗くなる?
口はね
ちゃんとしてないよ
喉乾いてないし
一人で企業したら
マホちゃんとは連絡取れてない
技術系ね
やっぱりさ
やっぱり
びっくりしたな
あ、もしもし
なんで
なんで切られんの
このやつはさ
ブロックしよっかな
マジで
気持ち悪いから
あれ、なんか入力してんだけど
こんばんは
話しませんか
詰まって
カカナッチさんっていう人
なんか女性っぽいな
間違ってかけてしまいました
すいませんメッセージからよろしくお願いしますと
間違ってかけた
どういうこと
なんか1月3日にも
なんか通話してるんだけど
メッセージからよろしくお願いしますてない
もういいわ
マリカが突していいですか
そんなことさ言わけないじゃん
裏バレンタイン企画
裏バレンタイン企画って何やったの
お前はいつからこんな性格なんだ
セッキョウトツ
いやセッキョウトツは嫌です
なんか今宇宙だから
セッキョウされたら
余計宇宙になりそうだから
なぐさめてくれるならいいけど
なんか今すごい宇宙だからさ
ケンカトツは嫌です
今日は朝ごはんしか食べてない
なお子にかける
なお子はさっきさ
自分の配信を見返して
見返してみろとか言ってさ
ななしさんギフトかわいいありがとう
なお子にもさ自分の配信さ
見返した方がいいとか言われたけど
また変なのから来たな
もうこういうのはちょっちょかしないから
なお子にかける
なお子に
なお子のバレンタイン企画を
応募しなかったよ
いや俺自分のTS見返すの
めんどくさいからいいよ
基本的に自分のTS見返さないから
こんにちは今大丈夫ですか
なんか変なのがいっぱい来るんだけど
なお子にかけるかじゃあ
なお子出てくんないじゃん
なんか怒ってる
あ今
今何もしてないよ
そうなんだ
なんかさっきさ
TS見返さないって言ったけどさ
やっぱ一回見た方がいいと思う
どうして
やっぱり見たら
客観的に見れるじゃん自分のこと
よりわかりやすいっていうか
僕ってそんな変な放送してる
客観的に
変な放送っていうか発言とかがやっぱり
ちょっとあれじゃん
あれって
なんかこう
上から見せんというか
なるほど
わかった
なお子これからもさ
友達でいてくれる
友達でいけよ
ありがとう
とりあえずごめんねなんか
大丈夫だけど
それじゃあね
上から見せん
もういい
変なのがいっぱい来るな
上から見せんなの俺って
気づかなかったそれは
もう
それは気づかなかったわ
でも
そうそうわざとじゃないよ
上から見せん
だとしても
わざとじゃない
わざとじゃないよ
かわいいギフトありがと
うなぎあろうさん
いや
ちょっとハムスタンNGするね
ちょっと待って
間違えた
こんにちは
もうもしもし
聞こえてますか
なんで話さないの
はい
聞こえてるんだ
文字で帰ってきた
僕のこと知ってますか
まどろっこしいな
いやキャプチャはしない
あ 切られた
あ
そういう発言
俺面接じゃあ
すごい下手だ
下手に出てるよ
僕面接じゃあ本当
下手に出てる
どうも
任法でございます
本日はお時間をとっていただき
誠にありがとうございます
よろしくお願いいたします
って感じで
まあまあ こんなうまくはいかないけどね
こんなうまくはいかないけど
もうちょっと止まったりするけど
もっとフランクに行け
嫌なやつだってバレてる
あ 視覚は
視覚は
自動車運転免許
普通免許の
オートマー限定を持ってます
いや こんなメガネでは行かないよ
普通に収穫用のね
銀仏のメガネあるから
オートマー限定だけど
といかね
俺18歳で免許取ったから
ナギ
ナギちゃん
バレンタイン空気を作る配信
ナギは日本語で
日本語で
ナギはニンポエヌジーなの
銃手は教えません
本当に
ナギちゃん枠でニンポウさん褒められてる
ナギちゃんにもリップしたことあるよ2回ぐらい
ちゃんと返してくれた
すごい優しい子だなと思って
いいなこの子と思った
ナギちゃんってさあれでしょ
ドゲチャで感謝ありがとね
一一さ
広告とかさギフトにさ
俺言ってる子でしょ
ほんといい子だよね
手をすりすりやってさ
ドゲチャで感謝ありがとね
ちゃんとコメントも全部読んでくれんだよ
そんな子いないでしょ
ナギちゃんってさ
ドゲチャで感謝ありがとね
ちゃんとコメントも全部読んでくれんだよ
そんな子いないでしょ
なかなか
そんなさ
パチパチパチありがと
俺もなんかやったほうがいい
ブラキ先輩に
ポープチャにって46歳前の話で
を出したリスナーを追い出す
まあいいんじゃない
あ
あおみくじありがとななしさん
中基
ドゲチャで感謝ありがとね
俺もナギちゃんの真似してさ
ドゲチャで感謝ってやろうかな
ギフトもらったら
あ
メガダイ基地だってなにこれ
初めて見た
メガダイ基地だって
こんなのあるんだ
すごいね
メガダイ基地なんて初めて見たよ
これ超レアじゃない
ドゲチャで感謝ありがとね
メガダイ基地とか初めて見たんだけど
イラッとした
もう持ち寝たか
持ち寝た
いや本当にドゲザーしないけど
ちょっと喉乾いたな
あ
いやなんか口が乾くんだよね
いやなんかね
投入病というより
コンサータで
口が乾く
コンサータ飲むと口が乾く
ノートが乾いてるわけじゃないんだけど
大気が出なくなる
血頭地
血頭地はちょっと高い
高いって言われた
空腹時血頭地で
百十五とかだったかな
かな 空腹時決闘値で百十五ぐらい
hba 1cはわかんない
なんかまた変なのが来るようになったな
でも決闘値さえ 300とか400とかもある人もいるんでしょう
そういう人に比べたらさまだまだ大丈夫でしょ 悪魔で投入病呼び軍って言われただけだから
悪魔で投入病呼び軍って言われただけだからね
僕の健康なんてどうでもいい
やっけん僕の健康はもう14時最重要事項でしょ
ななぎちゃんを荒らすなよ
あの子ほんといい子なんだからさ
荒らすなよな
ん
なぎがついに人法 ng ワードにする
えっ
はぁ
ななんかもうつになってきた
うつうつになってきた
なんかうつなってきた
そして
何でこんな嫌われるんだろう
なんでこんな嫌われるんだろう
なんでこんな嫌われんだろ
俺が何したって言うんだろ
粘着はもうしてないじゃん? ここ最近は
ここ最近粘着してないです 誰にも
昔はさ M.Mさんとかに粘着してたかもしれないけどさ もうやめたじゃん
もうやめたじゃん
マホに粘着してた だってマホちゃんは
私に調文リップを送っていいよって許可を送る 唯一くれた人だしさ
唯一 許可をくれた人だし
もう他の人の話題が 話題出すのやめるわ
もう他の人の話題出すのやめる
他の人の話題を出すのやめる
他の話題出すのやめる 他の人の配信者の
それでいいでしょ
あ ウナギハローさんパチパチありがとう
じゃあ俺の就職の話題するか
就職の話題しよっかまあ就職編だし
俺が就職始めたの
10月だね
10月
その時とある企業に見学行ったの
とある企業に見学行って
すごいオフィスが綺麗で
俺もこんなところで働きたいなと思って
その企業に働くには
この企業に働くにはまず実習っていうのを受けなきゃいけないの
しかもその実習っていうのは実習前面談っていうところで
面談っていうのがあって明説を受けなきゃいけないのね
実習前面談って
それでも俺は
ここで働きたいからそれ受けようって思っていったの
それでいいぞその企業について
じゃあちょっとここでお待ちくださいって座ってたの
それで担当の人が来て
じゃあ面接始めますって言うから
僕がガバってたったって
始めましてって言ったの
そしたら始めましてじゃないよって言われた
なぜかというと見学の時案内してくれた人だったの
その人は
ああやっちまったと思って
そこで印象悪いよね
見学の時案内してくれた人があった
それで面接に通されて
じゃあまずちょっとした試験をやりますって言われて
タイピングの速さを
調べる試験と書類を書く試験が2つあったの
それタイピングをやったの
そしたら
俺のタイピングの速度を見て
出来上がったものを見て
すごいじゃないですかってその担当者が言ったの
すごいじゃないですかって言って
ありがとうございますって言って
それで次に
俺めちゃくちゃタイピング速いんだよ
eタイピングっていうサイト知ってる
それで俺一番上のファーストっていうのを取れるの
eタイピングっていうサイトで
ファーストって取れるの
eタイピングみんなやってみて
もう一番ランク上のファーストっていうのを取れるの
毎回取れるわけじゃないよ
ファーストが一番上にあって
次はグッドで
s a plus a a minusってやっていくの
なってくるの
それと同じファースト何度も取れるの
そのおかげでタイピングが褒められた
処理を作るのもやって
ボールペンで書くでしょ
それを提出して
それを面接感がふんふんって見て
これ1日にどれくらいできそうですか
って言われたから
そうですね
50枚ぐらいですかねって言った
そしたら
その根拠はって言われたから
時間で割ったらそんなもんじゃないですかって言った
そしたら普通の人は
だいたい1日に
30枚ぐらいですかね
30枚ぐらいですかねって言われて
30枚
そうですかってなって
それで
色々聞かれたね
うちの会社に対して
どう貢献できますかって
聞かれた
これってかなり意地悪の質問だと思わない
うちの会社にあなたはどう貢献できますかって質問
かなり意地悪だよね
それで俺さテンパってさ
僕タイピング早いので
タイピングで貢献できます
あとすごい真面目な性格なので
仕事をきちんとやりとげますとか
そんなようなこと言ったの
そしたらふんふんって言って
他にも何か色々質問をされたけど
ちょっと忘れちゃったな
それでじゃあ
これで明説終わりますってなって
どうもありがとうございましたって言って
それで
エレベーターのところまで送ってくれて
その時俺はここだって思った
ここで決めるって思って
今日はどうもお時間をとっていただき
ありがとうございましたって言ったの
そしたらその明説かも
こちらこそありがとうございましたって言って
決まったなって思った
それで
翌日かな
翌日は俺休みだったんだけど
就労支援先に電話したの
気になるんだから
あの明説の
結果どうでしたかねって言ったら
そしたら支援員の人が
残念ながら
今回は
ご縁がなかったということでした
俺は固まっちゃったね
固まっちゃった
だって体験だよ
無料で
というか無料で
2週間働くっていう
体験だよ
しかもその体験に落ちた人は
今まで
こっちの就労支援からはいませんって
言われてたんだよ
だから俺は絶対浮かるなぁと思って
そしたらもう
ご縁がなかったということで言って
でもパチパチありがと
それで支援員の人が殴さめてくれたの
これはね
忍法さんがおとっていたとか
そういうことではなくて
会社と忍法さんの
事業と供給がマッチしなかったと
そういうことですよみたいな
そういう風に殴さめてくれても
俺はたまに入ってなかったんだけどその時
それでガチャって切って
泣いたね俺
その時
電話切った後
泣いたガチで
俺あの会社でマッチ働きたかったって思って
泣いた
本当にオフィストが綺麗だった
なぜうちの会社を死亡したのですか
で俺オフィストがすごい綺麗でこういうところで
働きたいですってさ言ったの
それぐらいオフィストが綺麗で静かで広くて
こんなところで働けたら本当にいいなと思って
すごい綺麗なオフィストだった
綺麗で広くて静かで
こんなところで働けたら快適だろうなと思って
なんかちゃんとした
オフィストビールなの
ザッケビールとかじゃないよ
ザッケビールとかじゃなくてちゃんとしたオフィストビール
綺麗な
こんなところで働きたいなと思ったのに
ま実習前面団で落とされました
他の他の受けた人はみんな浮かってたの
でそこに就職した人もいた
ちゃんとしたオフィストビール
オフィストビール
オフィストビールで働きたい
オフィストビールでさ
ほんとさ
サラリーマンだって感じするじゃん
オンリーマンサラリーマンやってるわって
ちゃんとエレベーターがついてて
エレベーターがついてて
下がカーペットとか貼られてて
綺麗なのとにかく
そういうところで働きたいわ
だからそこ落とされた
落とされたからさ
すごいショックだった
泣いたもんほんと
こういう職場が理想だなと思って
なんかさ
よく駅前とかにあるような
雑巨ビールとかじゃなくて
ちゃんとしたオフィストビール
雑巨ビールとかさ
マンションの移出とかさ
そのところじゃなくてさ
まぁ俺がさ
働いていたアニメの会社ささ
ぶっちゃくさ
なんか普通のさ
マンションみたいなところにあったんだよね
雑巨ビールどころか
普通のマンションの移出なんだよね
アニメ会社
そこでまず泣いたんだけど
ここってさ普通のマンションじゃんと思った
最初はアニメ会社
行った時
アニメ会社ってだいたいそうだよね
あのさ
なんだっけガガイナックスとかのビルも
なんかしょぼいよね
ここでさ普通のマンションじゃんと思った
最初はアニメ会社行った時
あと共和にの
建物もなんか燃えちゃったけど
あれもなんかしょぼいよね
あジブリはさ
すごくいいところだと思う
ジブリは
ジブリってなんかさ
あの
なんだっけ
くさくさというか
つたが張ってるじゃん
ビルというか建物に
なんか完成な住宅がいないのがある
建物でなんかくさが
もう前面に
つたって言うのがあれ
つた
なんだっけ
くさというか
つたが張ってるじゃん
つたって言うのがあれつた
なんだ
また変なの来たんだけど
もう
何?
ズリッターから来ましたって
ズリッターって何?
ズリッターから来ましたとか
ゲイケージ版なの?
ズリッターって知らないんだけど
スタジオジブリも
スタジオジブリもなんか
なんだっけ
もうつぶれちゃったよね
でもまた復活したんでしょ
宮崎駿がまた新作やるっていう
スタッフを集めて
またスタジオジブリ復活なんでしょ
一路解散したけど
スタジオジブリで働きたかったな
技術があったら
技術があったらスタジオジブリで
働きたかった
あ、ジブリってね
あの
ふくり構成とかちゃんとしてて
しかも月球性なんだって
普通さ
アニメの会社って部合性なんだけど
もう
月球性
はい
もしもし
なんか嫌えたんだけど
なんだ
はい
もしもし
ん?
なんで切るの
ツリッターから聞きたの
リスナーなの
ツリッターって同性I-B-B-Sなの
ツリッターって
ちょっとツリッター検索してみるか
ツリッター
ゲイのビデオチャットケージ版ツリッター
ゲイケージ版じゃん
ゲイのビデオチャットケージ版ツリッターチャットBBS
まず投稿しよう自分が
暇でチャットしたいなと思ったじゃん
もう
ツリッター
な、なに?
こんにちは
あっ
ちょっと待って
ブロックした
なんかいい
男がなんか仕事ってた
男が仕事ってたんだけど
なんか嫌なもん見たわ
こういうのってさ、犯罪じゃないの
こう、こういうのって犯罪じゃないの
なんかスカイプとか
自分の
仕事っている画像を
向前挨拶だよね
もう
ツリッターとかさ、やめてはマジで
どこに腹いてんだ
普通に
向前挨拶だよね
というかさ
女の子のトツ
待ってます
女性の
トツ待ってます
女性と詰まってます
お、オプチャ
ちょっと待って
なんか
なんかゲイゲイみたいな
怖いんだけど
はい
ブロック
これってスカイプってさ
こっちが許可しないでも
かけられるの
スカイプって
映像の
スカイプでやりとできるの
普通さなんか許可がないと
ダメなんじゃないの
最初はかけられるんだ
でも出てるのやめては怖いから
もう
さあ最初はかけられるんだ
誰でも
なんか許可しないと
かけられないっていう設定にできないの
許可しないと
かけられない設定にできないの
かけられない設定
できないの
スカイプを
許可
表示
音声ビデオ
通話
メッセージング
ちょっと許可しないIDから
かけられないようにするには
どうすればいいの
プライバシー
ちょっと待って
もう1つ
なんかサブブロックしてるやつ
たくさんいるんだけど
もう1つ
なるほど
なんで
追効類
ん 収穫の話どうなった
動画
ツイコールはもういいわ 寝るかも
ツイコールはやったよもう
ゲイと花ばっさー
はい もしもし こんばんは
刑事番見ました 刑事番
ブロック
もう何個俺さ 恐怖症になってきたわ
あーもうなになになに
あ もしもし
よーし
よーし もしもし
もしもし どっから来たんですか
スカイプからすぐ スカイプの刑事からすぐ
ブロック
もうやったよ俺
もうスカイプちょっと落とすわ サインアウト
ちょっとスカイプ落とすわ
ちょっと待って
スカイプ落とすわ
何か怖い
ここめげにしたって意味ないでしょ なんかスカイプ怖くなってきた
なんか乗ろうぜになるわね 乗ろうぜになるわこれ
じゃあスカスカチャにしよっか スカチャってどうどうやって立ち上げるんだっけ
スカチャ
スカチャじゃないなんて言うんだっけ
あの
ついついついなんて言うんだっけ ついコールだそうついコール
ついコール
ついコールさっきムラムコさんと話したんだよね
通話の募集を始める
これでツイートすればいいのか
ツイート
フォロワー以外でもオッケー フォロワーだけにしよっか
相互ならオッケー フォロワー以外でもオッケー
ツイート
フォロワー以外でもオッケー ツイートする
あ 来た
ちょっと待って こんにちは
あれ
いや 切られたんだけど
いや誰でもオッケーにしたよ
おっ
誰でもオッケーにしたよ
ツ
コレってさ 一回一回募集っていうのを やらなきゃいけないの
一回終わったら
1回終わったらもう1回募集っていうのを押さなきゃいけないの
やらなくていい
しなくていいんだ じゃあかかけてくるのを待ってればいいのね
そのままでいいんだ
ん
じゃあかけてきてください誰か
誰かかけてきてください
ついついコール
誰もかけてくんないじゃん
男でもいいよ 誰でもいいよ
チントツアーだめです
ついコールっておわこんなの
ポンちゃんがやってるじゃんよく
ポンちゃんが
スカイプアーサーなんかさあ怖いんだもんも
スカイプ怖いわ
さっきムラマコさんもやってるじゃん
ポンちゃんがやってるのついついコールって
男の人でもいいつながらない ちょっと待って
どういうこと
これ1回通話が終了しましたって出たら
もう1回通話
通話のボスを始めるってボタンを押すの
はい
やったよ
誰でもいいよ
面白しい?
聞こえます
ニンポーさんの大ファンです
結構前から見てて
1回引退する前から見てます
そうなんですか
オプチャとかにも入ってて
結構すごく戦かれてるけど
個人的には応援してるので
ありがとうございます
これからも頑張ってください 終了支援とか
ありがとう
びっくりした
うなぎやろう
もう1度通話を
ボスを始める
これ1回ボタンを押さなきゃいけないんだ
1回ボタンを押さなきゃいけなかったんだ
じゃあ
車でトークする?
びっくりした
こんにちは
つつまって
もう
もうやめよツイコール
もうやめよ
バンじゃないでしょ
だって俺がわざと流したわけじゃないんだもん
俺がわざと流したわけじゃないんだもん
なんでさこういうことするんだろうね
俺が流したわけじゃないんだもん
まあまあババにさえても
ツイコールはもう2度とやらない
ツイコールは2度とやりません
もう2度とやりません
2度とやりません
やりません
収活の話するじゃあ
じゃあ
ちょっと待って
収活の
収活の話する
昨日
不全家族の両年おさん
ギフトありがと
ちょっとじゃあ
もう
縦も縦もでは決めないよ
縦ものでは決めない
とにかく
障害に理解があって
ちゃんと配慮してくれて そういうところなら
まあ 言っちゃ悪いけど
今 雑魚ビルとかでもいいよ
ぼう読みつける?
いやだって配慮事項は大事だって言われたもん コーディネーターに
事項をちゃんと書いておいた方が 企業は安心して
その 雑魚ビルだよ 会社なんて
ももも言ってるって
雑魚ビルだよ 会社なんて
雑魚ビルだよ 雑魚ビルだよ
ちゃんと
配留事項を明確に書いといたほうが 企業は安心して
雑魚部員だって障害者 それはちゃんと聴いた
就職コーディネーターの人に
だから配慮事故は結構書いたよ
下の妊婦動画メロ
妊婦のアドバイスに聞けないのか
下の妊婦動画メロよ
アマさんみたいだな
その話も聞かねえ事故の中で聞きたくない話をぶつぶつぶつぶつぶつぶつぶつ
話してるだけのクソ配信
作業所しか悩む
会社は選手をして1位しか叶わないよ
自分のタイムシフトは見るしもりないよね
地球アメリカ大陸
交通切れない配慮してくれるところあるよ
お前も自分の立場を配慮しろよ
配慮事故
一目反対
なおこのアドバイシーも聞けないのか
下の妊婦動画メロよ
パンパンパンダノカオガ twisted
パンダノカオガの
パンダノカオガパン
ぬやくっていうような
ヤダやめんどくさい
なおこのアドバイシーも聞けないのか
结婚動画の粒っ から
あした
自分の動画も
まあ正直自分の動画見るのやだね
正直自分の動画見るのやだね
すっかりやるの怖いしさ
いやドスマッシュもやめた怖いから
とつまちはもうやめた怖い
はぁ、気持ちも
おー
はぁ
あ、うなぎあろうさんに書いてある
ツイコールはもうしない
なんか変な音声流す人いるから
ツイコールもスカイプもしません
スカイプってさぁ
なんか設定でいきなりさぁ
音声ツーはできないようにする設定とかないの?
いきなり
それはできないの?
コンサート切れてきたよ
クジに飲んだから
もう切れてる、特に
朝のクジに飲んだから
動画見る?
自分の動画見たって面白くないでしょ
みんなお前の顔知ってるからパスクイランなの?
なんか今日たくさんにこの音がやっちゃったなぁ
あ、欲しいんだな
ああ
なお子にもさぁ
なお子にもなんか怒られるし
スカイプの設定で
知らない人からいきなり
音声ツーはかけられる
かけてくる?
機能を停止したいんだけど
どうすればいいの?
マスクしてからいい配信してると思います
設定とかはできないのかな
設定
設定点を
前半
クローバルフォー
どどいこと?
文字
音声ビデオ
詳細設定
着信に児童音
メッセージング
音声ビデオ
どうすればいいの?
チャット通知
もう知らない人
人から来たら
知らない人から来たら
いきなり出ないでブロックすればいいんだ
知らない人から
今度から最初はチャット送って
人生してから通話しろよ
人生してから通話
そうだよね
人生してから通話ってどうやってやんの?
人生して通話
人生して通話ってどうやってやんの?
ちょっと待って
スカイプ認証して通話
認証
スカイプ
ちょっとわかんないな
スカイプについて
ニューストール
ダウンロード
パスワーズ
スカイプ面の確認
音声何がよく
人口最高追加
ビデオを作ると着信を受ける
疲れた
もう寝たい
もう寝たいはもう
眠りたい
泥のように眠りたい
おねがいしますスカイプさせてください女性です
もう寝たいは
泥のように眠りたい
働いてないのに眠いわ
DM来ないな
ムラマコからDM来ないな
結局
おでこでかりすぎ
18年間何してたんですか
デートの予定来てないの
数ってきたからデコマチしろ
トソマチ
スカイプ番号へのふような目指せ
禁止する方法
ちょっと待ってスカイプ番号への
ふような呼び出し
ふような呼び出しを
禁止する方法
自分のプロフィール
画像を選択します
設定
待って
アカウントプロフィール
アカウントを選択します
自分のアカウントでいいのかな
なれ?
ほんと
アカウントを選択します
自分のアカウントでいいのかな
禁止する方法
くさそう
きのうのか
スカイプ番号
くさそう
待って
きのう
てかてか
自分のプロフィール画像を選択して
プロフィール
設定
アカウントプロフィール
アカウントを選択する
管理
管理自分のアカウント
ん?
きのうの管理なんてどこにあるの
きのうの管理とかどこにあるの
ちょっと待って
きのうの管理
スカイプ番号自分のプロフィール画像
あかん
めれる?
分からないわき
ちょっと分からないわ
きのうの管理ってどこにあるの
生じ
おんせい見てよ。
数は?
詳細してて。
とにかく聖人群。
って
頭を濡しい
の
を
思いに会えるジョルコの放ッとなる
もう止めるか
あんなナイスさん 中期値ありがと
ちょっと待って もうやり方が分かんないんだけど
やり方が分かんないんだけど
もうどうすればいいのか分かんないんだけど
連絡先
通知
チャット
もうどうすればいいの
設定
プロフィール
スカイプメール スカイプ 自分のプロフィール 自分のアカウント
管理
誕生日メール スカイプメール
通話メッセージにご用意
連絡先 ヘルプトフィードバック
プライバシー
プロフィール
チャットしたことがない人の検索結果に表示されます
詳細はこちら
スカイプ検索を向こうにした場合
スカイプメール
もう分かんない
分かんないよ
もうやだ
やだ
怖い
もうやだ 怖い
ブロックする
やった
連絡先をブロック
ブロック
怖い 怖い 怖い 怖い 怖い 怖い 怖い 怖い 怖い 怖い
怖い
また変なのが苦しい
もう怖いわ
もう
怖いんだけど
怖いよ
私ロシア人の配信者やってます
女性ですが通話可能ですか
ん
小田区
ロチア人の橋
こんにちは
聞こえる?
聞こえますよ
何か要ですか?
カメラつける
カメラ?
あの…
ブロック
怖い怖い怖い怖い怖い
この人…
ロシア人の…
え?
あ、こんにちは
こんにちは
ロシア人の方ですか?
もしもし
え?
ロシア人の配信者をやってます
女性ですが通話可能ですか?
ロシア語って何?
段化試合園とか言うの?
スパシーバー
ちょっと待って
色んな人がここから来るんだけど
いろんな人が ここから来るんだけど 腹症
もう怖いわ もう
もう怖いわ
もう怖いわ 怖いわ 怖いわ
通話しましょう
ロシア人の女性と話すわ
この人と
あれ?
オンラインではありませんって言ってた
大人なし
ロシア人の配信者の女性と話したかったわ
びっくりした
もう嫌だよ もう嫌だよ 怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い
怖い怖い怖い
なんかいっぱい来るんだけど
もう怖い
もう怖いわ もう
すみません マイクの調子が悪かったです 今回は無理みたい
でも私いたかったことがあります
それはアンチについてです
アンチについてです
私はいつも楽しみに見させてもらってますが アンチの存在が許せない
アンチがのそばっている配信は日本だけなんだよ
アンチは人っぽいかのゴミなんだ
女性と話す機会に好ままでしかないからだからこそ任法に嫉妬している それじゃあねグーテンダンク
グーテンターク
ありがとうございます
ドイツ ドイツ先輩って何
ドイツ語なのグーテンターク ロシア人って言ってたこの人
ロシア人の配信者やってます
グーテンタークってドイツ語なの
何か怪しいな
本当にロシア人か
なんか怪しいな
ロシア人の女性が僕の配信を
また変なの来たわ
いいわ
これキャプテンなの
ロシア語ググってから来ましょうね
グーテンターク知らないよ
グーテンマルゲンは知ってるけど
なんかさぁ
怖いよ
スカイプやんの怖くなってきちゃったわ
今まで女生主にしてきたことが自分に振りかかってきた気分
俺こんなことしてないでしょ
こんなことしてないでしょ ついついコールはしない
ついついコールはしない
俺こんなひどいことしないでしょ
あぁなんなんなんなんなんなんなんかもう大越だ淡
自分がブロックされているのに会いにいこうとした
それは悪かったよ
ほんと反省してます
本当に反省してますそれは
もうm m さんにはいつだいかかわらないってさ
まあマイケルちゃんにもちくちかったし
m m さんにはかかわらないってまあマイケルちゃんにも使ったしもうかかわりません
もうかかわりません
もうかかわらない方がいいのかなぁ
誰ともかかわらない方がいいのかな俺
もうかかかかかかわらないわ
また変な方が来てるし
ツイッターじゃないわスカイプが
なんか怖くなってきた
ガチで怖いわ
スカイプブロックされたなんか変なスカイプはブロックされするわもう
手当たり次第
手当たり次第ブロックするわ
なんか怖い
怖いなんか
ハゲてないわ
だってとっつでさぁ怖いんだもん
芸衣が仕ごいてるさぁ
映像とかいきなり見せつけられたりさぁ
AVの音声流されたりさぁ
怖いんだもんなんか
もう寝るか9時だもんね
もう9時だわ
9時だし寝るかも
もう9時だし寝るか
追いかきコーナー
まだ早い
でもね
おやすみだよ
結局さぁどうなったの
結局どうなったの
結局ムラマコとはどうなったの
ムラマコはコラボしてくれんの
それで結局マホちゃんと
マホちゃんと
それで結局マホちゃんには
マホちゃんには絶縁されたの
DM来てないよ
マホ絶縁ならマイケルもダメなんじゃね
ああそうそういうことになっちゃう
いやデートってさ
時間とか場所とかも決めてないし
結局無くなったのあれ
マイケルと
マイケルとデートはするけど
さぁ3月
ど道しか無理
マイマイに途中
マイマイ仕事でしょ
マイマイは仕事でしょ
介護の仕事してるんでしょ
ムラマコOK
長時間配信をお使いさまです
服裁布買いますか
また来るんだけど
もうこう怖いわ
乾燥から来たからコメできなくなる
はいこんにちは
こんばんは
マイク入ってます
入ってます
大丈夫ですかこれ
ちょっと待ってください
設定し直すんで
えーと
ゲイじゃないですよね
あじゃないですじゃないです
何されてるんかなと思って
はぁ
えーとどういった方ですか
どういった方ですか
難しいですねどういった方
どういった方
普通の一般人一般人
そこらへんの一般人ですけど
僕のリスナーですか
そうなんだ
はいはいはい
配信大丈夫ですか
大丈夫です
大丈夫ですか
大丈夫なんですか
大丈夫ならいいんですけど
それで僕に要ですか
特にないですけど
とりあえずかけてみようみたいな
今やってるんですよ
かけてみて
やばい人いないかなみたいな
やばい人
やばい人いるじゃないですか
ちなみに
おいくつですか
僕ですか僕23です23
じゃあ特に話がないなら
切りますけど
あはいありがとうございましたすみませんね急にかけちゃって
はい
申し訳ない
ん?
なんだこいつ
つつつつめたいってさ
だって要がないのにかけてきてさ
やばいやつがいないかとかさ失礼でしょ
要がないのにかけてきて
ややばいやついないかとかさ
今のやつブロックしろ
どこだ今のやつ
ちょっと待って
ツーは
最近のツー
あブロックしたわ
新しいツーは
ちゃんと
俺のこと解除しろ
いやもうね
わけわかんないこと言ってくれやつはブロックする
怖いもんなんか
俺今人間不思議になりそうだわ
人間不思議になりそうだわ
どうしようも
怖いなんか
いやツイッターとかはこう怖くないけど
音声で
通話して
変なのからかかってきたら怖いでしょ
お前が怖い
なんか怖いわ
寝ようかな
明日ハローは行かなきゃいけないしさ
明日ハローでまた応募しなきゃいけないし
リーコちゃんなら優しく対応してくれる
リーコちゃんってさあれでしょ
リーコってさ
なんだっけ
リーコは沼に厳しいでしょ
沼に厳しい感じの人でしょ
あの人
リーコだけは苦手
放送何回か見たことあるけど
なんか喋り方とか
とげがあって怖い
とげがあって怖いなんか
変件なの
あったら実はすごい優しいことかそういう
パターンあるの
マナマコの親友
ハース前から悪口は良くない
やるでもな
なんかさ
怖いんだ
優しい子がいいわ俺
リーコは空を受けてんで喧嘩してる動画
ひまわりともコラボしてる
そんな動画あるの
空を受けて喧嘩してる動画とか
リーコは
とげがあって
下に張られたら見よう
でもなんか眠くなってきた
コメントもうすぐ1枚行くから
1枚行ったら寝よう
明日は
1枚行かせない
映画と作業所に応募しろよ
いやなんかここかなんか怖いわ
だんだんオワコンになってきた
僕の時代も短かったね
僕の時代も短かったよ
いや時代ちょっと来たでしょ
数日ぐらい
3日展開
数日ぐらい時代来たでしょ
数日通じ時代来たでしょ
ヤマンパンと同じくらい
悪くしたの?
はい
回します
ブロックした
怖いから
もう
怖い怖い
スカイプの音量ってどうやって下げるの?
どうやって下げるの?
設定で下げられんの?
マイクは10でしょ
スピーカーを下げればいいのか
スピーカー7ぐらいにするか
これでOK
ここでOK
着信音号と変えたらいい
借信音語と変えたらいい
借信音ってどこにあんの?
借信音って変えられるの?そもそも
音量の低い音に変えればいい
通話
メッセージング
通知
通知音のメッセージ
通知音
通知音の音で
通知音のメッセージ
難しい音に変えたらいい
通知音で
ブーバーバー
はい
うcee
ん
なんかもままままと
まっ
またししごいてたわ
またしごいてたわ
もう
やだ
ん
またしごいてたわ
あーもうやだ
にんぼうさんこんばんわ
はいこんばんわ
あーもうやだ
こわいこわいこわいこわい
こわい
もうやだもう話したくない
もう話したくない
あー1枚いった
じゃ寝るか
寝るか
寝るかも
明日を配信しない
明日は
明日は配信しません
修道支援で
というか1週間
なんだ
1週間
履歴史を作ったり
面接練習したり
そういうことするから
もう
とりあえずもう1週間は
日曜日まで
配信しないわ
日曜日まで配信しない
その履歴史を作るのに
時間かかるんだよ
履歴史を作って
支援スタッフに見せて
これでいいで使っていって
いやーここ直しましょう
って言って直されて
で帰ってきて
でまた書いて
これでいいで使っていって
また直されて
そういう繰り返しをして
履歴史は完成する
工場
工場は
嫌だから
工場は体力ないから
できない
工場は体力がないので
できません
見くだしてないよ
体力ができないから
俺の問題じゃん
履歴史は
受ける会社ごとに
各のことが違うから
事務の会社と警察業の会社でさ
死亡動機とか違うじゃん
そういうのも
買いなきゃいけないから
だから履歴史を1回作ったからって
それを使い回しできないんだよ
だいたい1週間かかる
食糞を特定するんだが
俺も
聞いてる
あーーもう じ じ 掲載業か事務
それでもう 最終集中力あるから
もう1日中 かたかたかたかたかたかたかたかたかたかたかたかたかたかたか
汚れてても それほど食じゃないから
同じ作業を繰り返すことに 苦痛を感じないから
同じような作業
だって俺さニコ生でさ いつも同じような放送してるじゃん
でも苦痛じゃないよ
苦痛だったらやらないしね
ニコ生でいつも同じこと言ってるけど
苦痛だったらやらないけどね
苦痛
電話大体
あー電話大体ね
電話大体とか無理だな
だって突つは変なのが来るんだもん
怖いよ
いやもう恋恋愛も仕事も無理って言うけどさ
あれ紫から来ないなDMとかリプとか
結局
コラボが来ないから
コラボはしてくれないの
結局コラボはしてくれないの
どうなんだろう
夜暗記したいってた
くじ判断をも寝るわおやすみ
眠いから寝る
じゃあね
じゃあまた次の日曜くらいにやるわ
もう平日はやらない
平日はやりません
おやすみなさい
Twitterとかオープンチャットとかそういうところにいるから
良かったら見てください
じゃあねバイバイ