いいいいいい
ああ
ホップんぞどこ
ホーキングをマジで着てるの?
ホーキングを着てるの?
帰るけど
芝生駅の改札前?
ホーキングをマジで着てるの?
ホーキングのホースを見よう
ホーキングを着てるの?
ホーキングをマジで着てるの?
チッキーボード
中共の新幹線では、今日你在北区会議の Ring of the V
が装備されている
昨年acing the
グレーセンガーマン
ソゴの3階
僕今、中央改札にいます
千葉駅の中央改札にいます
アイアンの中央改札にいます
ちょっと待って
リッちゃんからDMが来た
リッちゃんからDMが来て
ちょっと待って
リッちゃんからDMが来た
リッちゃんのDMを見て良い
読んで良い
リッちゃんとおつかれ終わった感じ
読むよ
好きが重い
この一言ですべてが壊れました
もう何も感じません
二度と人を好きになることもないと思います
実かせてくださりありがとうございました
あともっと
人工さん少しだけ放送を見ました
そんなに私が嫌ならもうら
本当に近づきません
これが最後です
さようなら
ラインのQRも変更したので
送ってこないでください
ちょっと待って
俺そんなつもりじゃなかったんだけど
違う違う違う
違うちょっと待って
ちょっと待って
いやそんなつもりじゃなかったんだけど
違う違う違う
普通にこれから
何度か遊んでもしかしたら好きになるかもしれないって
そういうことなんだけど
これから何度かあって
もしかしたら好きになれるかもしれないって
そういう意味があったんだけど
りりちゃん
分がかしたの
ここにある
これ
俺に
りりちゃんに
りりちゃん
ちょっと待って
俺そういうつもりじゃなかったんだけど
違う
ちょっと待って
ツイッター
違う
ちょっと待って
俺そういうつもりじゃなかったんだけど
そういうつもりじゃなかったんだけど
違う
ちょっと待って
コミンキーパーステンジャー
りりちゃん
ちょっと待って
俺はどうすればいいの
どうすればいいの
正直
ちょっと待って
俺みたいな
41歳無色のDTの
好きって言ってくれた
好きって言ってくれたかを
もしかして傷つけた
傷つけた
俺みたいな
好きって言ってくれたかを
傷つけた
普通に
勇気出して
まず合いに来てくれた
そういう人をさ
傷つけたもしかして
ちょっと待って
俺のことさ
人口が信じてあんない
誰も信じて
信じない
俺何を
浮かれてたんだろう
何を
何を浮かれてたんだろう
ちょっと待って何も
浮かれてたんだろう
浮かれてた
どうしよう
体ちょっと
ちゃんとしてね
ちゃんとして
売名だったら
ここに消さないでしょ
一生売名であったほしいよ
浮かれてた
ちょっと待って
俺何やってんだろう
ちょっと待って何やってんだろう
ちょっと待って
俺さ
怖かったんだよ
違う怖かったんだよ
違う怖かった
日ちゃんがさ
好き好きって言ってくれて
俺のこと幸せにしてくれるって言って
それで
もし俺が
好きって言ったら
もう
ちょっと
ちょっとしみつになるのが怖かったんだよ
怖かった
ちょっと待って
違う違う
違う
こっちはまだ
いや俺さ
普通にした
普通に
普通に怖かっただけなんだよ
もしかしてさ
日ちゃんが
結婚して
幸せになる
未来もあったかもしれないのに
俺は怖かった
日ちゃんと次のステージに進むのが
次のステージに進むのが怖かった
ちょっと待って
ただそれだけだったんだよ
正直
タイプとかタイプじゃないとかさ
俺は四角ないでしょ
タイプとかタイプじゃないとか
そんなエリゴのみするさ
四角なくない
本当は愛されるのが怖いんだろう
そうかもしれない
俺と愛されるのは
怖いのかもしれない
いや
日ちゃんがわかり際に
最後に
ハグしようって言ってくれて
千葉駅の
中央改札口の
前のところで
人がいっぱいいるところで恥ずかしかったけど
ハグした
改札口の
入口で
ハグして
ただなんか恥ずかしかった
はずと思った
やな
ちがちがちが
そういうことじゃなくて
てれくさかったというか
マリーナの人も
いっぱいいたし
マリーナの時は
普通に個室だったから
あれだけど
違う
そういうことじゃない
なんでこうなるの
ちょっと待って
日ちゃんに
違う
DMを送ってみるか
でもここでDMとか送って
そうしたら
余計傷つけるかな
変な期待を持たせちゃってさ
俺さりっちゃんの
気持ちに答えられるかどうか
わからないよ
答えられるか
わからないけど
傷つけたくない
どうすか
いいの
誰も傷つけたくないんだけど
コムさんって呼ぶ
コムさん
なんで俺さ
こうなんだろう
なんでこうなんだろう
俺のさ
誰とも
絡まない方がいいのかな
ちょっと待って
俺とさ
コムさん
ただ
コムちゃんに
笑ってほしい
幸せになってほしいだけ
だけなんだよ
あんないい子いないよ
コムさん
コムちゃんに
笑ってほしい
それだけなんだよ
コムさんがさ
コムさんって呼ぶ
コム
風がすごい
ちょっと待って
コムさん
いや
違う
ジャガンとかじゃなくてさ
なんか
すごい今さ
財甲感が
財甲感覚えてる
凄い罪悪感があるんだけど
これってさ
俺自分のことしか考えてないかなよ
自分のことしか考えてない
人を傷つけてさ
罪悪感しか考えてないんだけど
罪悪感のことだけ
凄いさ
凄い当時の悪い気持ちなんだけど
自分のことしか考えてないんだけど
待って待って
待って
4月3日の旧駅警察班
小宮道区
コムちゃんはさ、俺のこと、幸せにしたいとまで言ってくれたんだよ。
ちょっと待って。
俺の本心よ。
こうなったら本心よ。
本当のこと言うよ。
どんなにクズだと思われても、本当のこと言うよ。
正直、正直言うよ。
ポンポンさんに好きとか幸せにしたいとか言われて、正直嬉しかったけど、
でも、
嬉しかったけど、
嬉しかったよ。
でも、
恋はしなかった。
すごい優しくていい子で、明るくて、俺のことさ、大切に思ってくれてたけど、
俺ってひどいやつかな。
普通にひどいかな。
だって、このまま俺がさ、たださ、
いい人に思われて、終わりたいだ。
肩おかしいよね。
おかしいよ。
だってさ、
俺って今さ、すごいひどいやつかな。
ひどいかな。
はっきり言うわ。
俺さ、もう誰も好きじゃない。
もう誰も好きじゃない。
正直、
マリアンのこと、好きだったけど、
彼氏がさ、できて、
その彼氏が、
ホッペタに注視してる写真見て、
それでもう好きじゃなくなった。
エムガリ、エムリカさんも、
エムガリ、エムリカさんのこともブロックされて、
Twitterブロックされて、
ニコニコのことも、
彼氏が、
彼氏のままもブロックされて、
しばなくたったら、好きじゃなくなった。
ハイパーマホちゃんも、
最近まで好きだったけど、
マリアンに会ってから、好きじゃなくなった。
誰も好きじゃない。
村巻さんもいっぱい会って一緒にお酒飲んで、すごい楽しかったけど、
こんな人と結婚できたら楽しいのかなと思ったけど、好きじゃなかった。
結婚したいと思ったけど、結婚したら楽しいのかなって思ったけど、
別にほいこがれるほど好きじゃなかった。
誰も好きじゃない。
いや、なんかもういいわ。
俺なんかがこんなこと言うのもさ、おこがなしいって思うけど、
こんなこと言う四角ないけど、
でもさ、すごいさ、
俺のこと好きって言ってくれたコムのことが、
すごい今申し訳ないって思ってる。
コムのことだけが本当申し訳ないって思ってる。
あの帰ろううちに、こんなところで喋ってても仕方ないよ。
うち帰ろう。
俺どうしたらいいんだろう。
なんかもう、誰もさ、好きになれないよ。
でも彼女とか。
でもさ、彼女欲しいとか結婚したいってのは本当なんだけど、
怖いってのがある。
普通に怖い。
めちゃくちゃさ、
めちゃくちゃ俺結婚したいとかさ、彼女欲しいってのはあるよ。
だってそうしないと孤独失うじゃん。
でもさ、
その判明すごく人と深く関わるのが怖い。
どうしたらいいの?
いや、本当に。
本当にさ、俺どうしたらいいの?
何がしたいのかわからない。
雨が降ってない。
暑。
冷めて。
熱が落ちてきた。
大金層に会えなかった。
なんか、
人法に会うみたいな枠取ってみたみたいだけど。
コロンギア行ったらさ、
なんか通報があったみたいで、
電話が行ったみたいで、
そういったみたいで、
放送しないでくださいって言われて。
どうすればいいんだろう。
自分でも俺さ、
ちょっと整理がついてない、頭の中。
マジで整理がついてない。
頭の中でさ、
自分でも何言葉知ってんのかわかんないしか。
でも、俺の今の本心を言うと、
なんかもう、
今なんかすごい動点をしている。
自分でも何言葉知ってんのかわかんないしか。
でも、俺の今の本心を言うと、
なんかもう今なんかすごい動点をしている。
なんかもう今なんかすごい動点、
全てが動でもよくなってる。
本を傷つけて、
全てが動でもいいみたいな気持ちになっちゃってる。
いや、
予定は、
今さ、俺さ、
コロンビアで、
6万円も使ったの。
靴とバックと、
Tシャツと、
防水の上着と、
靴下。
6万円使ったの。
コロンビアで、
コロンビアで。
俺のトラノコのチョッキンから、
6万円使ったの。
それがいつまでもいい。
で、なんか低い音が出るから。
あと、防水のズボンも買った。
防水のズボンも買って、
全部で6万円使った。
だから今さらさ、
キャンセルとかできないよ。
でもさ、
すごい今、
テンションが下がってる。
ほ、ほぬちゃんをさ、
傷つけたって、
傷つけて、
すごいテンションが下がってる。
俺ってほんと靴だなってさ、
今さ、
思っててさ、
ほんと靴だよね。
俺のことさ、
幸せにしてくれるとまで言った、
こうさ、
傷つけてさ、
何やってんだろう?
ほんと。
それで浮かれて、
コロンビア行ってさ、
通報されてさ、
配信切ってさ、
浮き浮きしながら、
6万円分も使ってさ、
いやもうもう、
結婚したい、
もうすぐだったり、
結婚したい。
村箱でもいいよ。
なんか頭がおかしくなりそう。
頭、
怒れちゃいそうなんだけど。
このまま一人でいると。
頭がどうにかなりそうなんだけど。
いやほんと今さ、
気が変になりそう。
いやほんと、
なんかほんとこのまま
じゃあおかしくなりそうだ。
自分でもね、
何言ってるか分かんないけど、
なんかもう一人でいるのやだ。
一人でいるのもうやだ。
41歳でさ、
よし。
一人でいたくないよ。
なんでさ、
ポムさんじゃ、
俺ダメだったんだろう。
なんでポムちゃんダメだったんだろう。
誰だったらいいんだろう。
なんかさ、
俺ってほんとにさ、
何なんだろう。
自分ではさ、
結婚して、
彼女を作って結婚してさ、
幸せになりたいと思ってるのにさ、
なんか、
反対の行動を取っちゃうんだよね。
うん。
なんか、
どうしたらいいんだろう。
わけわかんないよ。
というかさ、
普通にさ、
誰かとさ、
付き合ってさ、
今から恋人同士ねって約束してさ、
そしたらさ、
こんなことにならないのかな。
今から恋人同士、
もしくは結婚して夫婦になりました。
そしたらもうこんなさ、
頭ぐちゃぐちゃになったりしないのかな。
いや、なんかもう頭ぐちゃぐちゃだわ。
ちょっと待って、
ソーサーが映像切るわ。
いや、もう頭通しよう。
います。
今本当、
うつになってきた。
いや、うつになってきたって、
ネタじゃないよ。
なんで、
なんでポム、ポムじゃダメだったんだろう。
ポムとさ、普通に付き合ってさ、
少年結婚しようねって約束してさ、
そしたらさ、
迷うこともさ、
なかったのにさ、
いや、どうしよう。
いや、もう、
自分がわからんわ、もう。
いや、なんか、
本当さ、
俺ってさ、
え、くず、
本当の靴なんじゃないかと思う、
初めて来た。
いや、つ、つらいわ。
なんか、
いや、
もう、
誰も好きになりたくない。
俺ってそんなくず、
ポムには、
ゆ、ゆ、ゆ、ゆ、ゆ、
触れてないよ。
やり捨てしたとかなら、
くずだ、
くずだってわかるけど、
やり捨てもしてないのにさ、
それで、
く、くずなのかな。
いや、わかんなくなってきた。
俺ってほんとくず、くずなの。
いや、
自分のことくずとか言うのやめよ、
もう、
なんか、
自己連備に至ってるみたいな感じがして、
やだからさ、
自分はあはれんでる感がさ、
アピールしてるみたいで、
やだから、
もう、自分のことそういう風に言うのやめよ。
やめよ。
やっぱさ、41年間さ、
誰にも愛されなかった、
心の傷っていうのが、
こう、
こういうところに現れてるような。
41年間、
誰からも愛されなかったから、
愛されること、
こう、
怖いんだろうな。
被害者、
被害者ぶるつもりはないけど、
怖いんだよ。
そういうさ、
俺はさ、
そこめてくれてさ、
あるほどさ、
受け入れてくれる人がさ、
いったらいいんだけどな。
普通に、
俺のこういう部分も、
受け入れて、
あ、こういうさ、
こじらせちゃった。
それで、
なんかさ、
思ってもないことも、
言ってしまって、
人を傷つけてしまうこともある、
俺でも、
それまで、
でも、
それまるごとひくるめて、
それでもいいよってさ、
受け入れてくれる人が、
いったらさ、
そんな人いないかな。
こんな俺でも、
いいよってさ、
すごい、
すごい都合ないこと言ってるのが、
わかるけどさ、
なんかもう、
それしか手がない気がする。
でもさ、
そこまでしてさ、
そこまでして、
俺のことをさ、
大切にしてくれるなんて、
人をさ、いないよね。
いないよね、普通に。
そんな人いないよね。
そう、そうだよね。
自分の、
ダメな自分も、
全部ひくるめて、
防玄吐いたり、
傷つけたりするけど、
それでもいいですか、
なんてさ、
そんなの、
恋愛をしてくれる人が、
なんてさ、
そんなの恋愛じゃないよね。
たださ、
依存したいだけだよね。
恋愛とか、
恋愛のくそもないよね。
俺自身が、
乗り越えなきゃ、
一人目乗り越えなきゃいけないことだよね、
そういうことって。
なんか、
なんか自分の課題が
見えてきたわ、
なんか、
今回、
ポムさんを傷つけてさ、
なんか、
ようやく分かったわ。
村の子さんにも、
失礼なこと言って、
本当すいません。
あと、
いろいろマリアンとか、
ハイパーマホちゃんとか、
エムガリエムリカさんとかにも、
なんか失礼なこと言って、
本当すいませんって気持ちだわ。
いや、
俺本当反省したわ、今。
なんかさ、
もう、
とざんで、
こういうさ、
うたうた考えてるの、
全部さ、
忘れたいとざんして、
うたうた考えてるので、
全部忘れたい。
大自然の、
抱かれて、
忘れたいわ。
普通に忘れたい。
なんか全然忘れたいね。
いや、
なんかいろいろすごい、
今日 her 悪い子と言った気がする。
なんかテンパってさ、ポムさんがさ、すごい傷つけたってことを、
人を傷つけてしまったってことを自覚してさ、なんかテンパってすごいひどいこと言った、いろんな人に。
ほんとすみません。
なんかいろんな人にひどいこと言っちゃった、ということでちょっと放送終わるわ。ごめん。
じゃあ、またね。