昨日も言った通り、昨日の放送を見ていなかったのに、今の状況を説明するけど
ついにハロワが俺の就職があまりにもうまくいかないことを見かねて
俺の就活について介入してくれることになる
ハローワークが全面的に支援してくれることになる
ハローワークと就労支援と人法
それで就職に向けて活動していく
人法にふさわしい就職先を探してくれるというね
そういうことになりました
まあ俺もね、障害者雇用の人がみんなそういう支援を受けられるわけじゃないんだよ
まあ特別扱いだよね
さすがに18年引きこもり、3ヶ月の職歴
ああそう、ゆきちゃんに広告したよ
さっきゆきちゃんに広告しました
いや、俺ね、作業所には行かない
まあうちから歩いて通える距離ならいいよ
でもA型作業所って交通費が出ないの
ちょっかい出すの
別に俺ちょっかい出してないけどね、もともと
障害者雇用は実数最低賃金の925円
交通費出ないの
なんで出ないんだろうね
就労支援でさえ交通費半額出るよ
バスの創下なんてないでしょ
だからハロワの人には昨日やんわりというか
やんわりとA型作業所もありますよってさ
なんかその求人もらったけどA型作業所の
でも俺は、でもここA型作業所は基本的に交通費出ないんですよって言われて
あー、それじゃあきつい
月2万とか定期代かかっちゃうから
実質手取りで5、6万になっちゃうかなと思って
ワクツいらっしゃい
ユキちゃんが迷惑だからやめてくださいって
いや、僕ただ広告しただけですよ
コメントも出ないよ
本当にそんなこと言ったの?嘘でしょ
ユキちゃんに広告しただけなの?
さすがにそりゃ嘘でしょ
働かないよりはマシなのか
でもさ、月5万、6万の給料で
年収にして100万いかないじゃん
ハイパー魔法を受けたのは伊藤でしょ
ハイパー魔法を傷つけたのは伊藤でしょ
ダミアンさんいらっしゃい
芝市にデータ入力の作業のあるA型事業所、作業所
あだ
いや、魔法の電話番号知らないし
魔法ちゃんも俺の電話番号知らない
あれは伊藤に出るんでしょ
定期代を払うために
たらくってなんか本末転倒じゃん
だから俺はA型は今んとこ考えてないから
定期代は、定期代は割り引かれないよ
誰待ってやらない
A型はハイパー魔法ちゃんに
別に悪いことしてないでしょ
ハイパー魔法ちゃんも人法なんて興味ないよ
ふた振られたじゃなくて
そういう話じゃないでしょ
作業じゃにはしない
やるんだったら一般企業の経営作業
やるんだったら
俺に事務作業が厳しいって言うなら
一般企業の経営作業
そしたら交通費も女性が出るし
ライバルし
やるなら
一般企業の事務が無理だって言うなら
おはよう
経営作業っていうのは
何かの商品を袋詰めしたり
ヤフオクとかに発送したり
ちょっとした掃除をしたり
ペンペンを組み立てたり
そういうこと
そういうのを
そういう経営作業が
ハロワンのサイトにある
ハイパー魔法は
俺のせいじゃないでしょ
俺は何の関係もない
ハイパー魔法ちゃんと
ハイパー魔法ちゃんとは
手を握ったこともないんで
収穫はクレバーに動かなきゃいけない
今までのように
良い求人見つけたから
これいいな
応募しよう
分からない
まず書類選考の時点で
この人
18年も空白期間あるんだ
と思われた時点で
はいさよなら
お祈りメール
自動されて終わり
伝えたことあるよ
2回だけ
アニメーター3ヶ月
パンコーチョ1日
ハイパー魔法ちゃんと
スタイプで話したんだけど
俺は最初
友達というか
付き合いたいと思ってたけど
でもハイパー魔法ちゃんの
ちょっとね
影の一面というか
暗い一面を聞いてしまってね
僕はちょっと
引いてしまってるのが
正直なとこ
ちょっと引いてしまった
1日はもともと
冷やとりの仕事だったから
別にいいんだけど
空白の18年
僕もさ18年
暗い一面があるけど
さすがに包丁を持って
人を襲いに行かないよ
さすがに
どんな腹が立っても
包丁を持って
人を襲いに行かないよ
リープはね
しない
なんかもう
迷惑だと分かったし
なんかそれより
ちょっとね
ひとつ気になることがあるんだけど
カセちゃんが
なんかフォロワーに
フォロワーになんか
殺したいほど
嫌いな奴がいる
書いてあったの
それでマニアンも
その人から
フォロー
フォローされてて
なんか不快とか言うたの
それって誰のことなの
なんか俺のことじゃないのかな
ちょっと思っちゃったんだけど
俺じゃないよね
カセちゃんのさ
ツイッター
待ってカセちゃんが
集計動画見た感想はね
びっくりしたね
あれ
あのツイート消したのかな
あのツイート消したの
カセちゃんが
なんか殺したいほど
嫌な人に
フォローされてる
って言ってたんだよね
まで
フォロワーに
殺したいほど
イラつく人間がいるけど
正真者だから
何も言えない
どんぐりであった
普段やりとりしてる人とか
いいねとか
する人ではない
ポジュースは
ツイートしてんだけど
カセちゃんが
それに対して
マニアンが
私その人のこと
ミュートしてて
って書いてある
それで
男なんだ
これって
俺のことじゃないよね
考えすぎだよね
カセちゃんには
1回だけ
長文リプを送っただけだし
カセちゃんには
1回だけ
長文リプを送ったり
しただけだし
なんか
ここのツイート見た時
あれもしかして
これ俺のことかって
ちょっと思っちゃったけど
殺したいほど
イラつく
書いてある
だからさ
カセが放送で
お前の悪口言ってた
いやカセちゃんの
7月8日の
ツイートにあるんだよね
7月8日のツイート
自主過剰かな
俺のことだったら
正直なんだけど
まあ違うよね
長文リプを送ったの
待って
長文リプを送ったのは
どこだ
1月1日に送ってる
きましておめでとうございます
はじめまして
僕は
ニンポウという名前で
ニコ生をしているもので
旅配信楽しみにしています
僕も旅が好きなので
カセちゃんとは
趣味が合うと思います
僕もカセちゃんと同じく
サブカルチャーが好きです
こんなに趣味が合う人と
出会えたことに感謝しています
で
リプを送って
それで
殺したいほど
イラつくの
俺のことじゃないと
信じたいけど
なんか
カセちゃんに
長文リプを送った
まあもうリプを
リプは
普段やりとりしてる人ではない
けど
フォロワーに
殺したいほど
イラつく人間がいる
マニアンに
もう
長文リプしたら
なんか
返事が
悪い印象ではなかった
親方とは仲直りしたね
マニアンにさ
フォローされてんのかな
マニアンに
フォローされてたっけな
フォローされてたら
もう
マニアンは
俺には
イラついてないって
ことでしょ
あれ
マニアンには
フォローされてるわ
うん
そうだよね
俺なんかさ
意識しないよね
なんか
ツイートの
タイムライン見てたら
このツイートが
目に止まったから
もしかして
俺のことじゃないのかな
って
疑心案の
チーで
チーけど
俺のことじゃないよね
はぁはぁ
そう
顔文字やめてください
だいたい
かせちゃん
俺のこと知らない
と思う
でもさ
こういう
ツイートって
なんかさ
いろんな人は
疑心案気の
チーだよね
こういう
ツイートで
ツイートするぐらいな
ちゃんとさ
名前言ってほしいよね
俺のこと
言ってんのかな
思っちゃうじゃん
あ
お前の
顔文字はいいじゃん
メガネ
画像だ
いや本当に
俺さ
色とかしてないんだけど
絵でも
あ
そうなの
ぼくろじょけなんて
してないよ
ちゃんとあるよ
どうもしてないよ
なんで
なんの意味があるの
レバーっていうのは
賢いからね
そう言うんだね
賢く立ち回るとか
冷静ではしないよ
俺
俺の顔は
イケメンにするには
もう
大改造するしか
なくなるから
うん
骨を
図骸骨の
骨を切れ
顔を短くして
頬骨を削ったり
鼻になんか
ロテーゼかなんか
入れて
そういうことしなきゃいけないからね
シェリオやかた
こんにちは
俺は別に
整形してさ
俺が本格的に
整形したらさ
1000万とかあるよ
でも俺
俺の顔については
今まで
コンプレックス持ってないからね
俺は
俺はまあ
普通面だし
今まで
コンプレックスではない
普通面だけど
人によっては
可愛いと思われる顔だと思う
普通面だね
そのこと忘れてない
まあ
ハイパーマホちゃんは
大手だからさ
もう相手にしてくんないでしょ
よろしく
本当は休みだけど
でもね
中学の子ら
まじで
女子には
可愛いとは言われた
それで人気があった
いいんじゃん
おばさん
おじさんじゃなくて
おばさんなの
加工してない
本当に
俺が写真加工して
なんのメリーがあるの
どうせさ
就職したらさ
顔出し配信
本当に加工してないんだ
俺
自撮り写真いっぱい撮ってるけど
いろいろ見たら
ほくろが
見えない写真も
あるし
なんか
体の加減で
ほくろって
見えなくなる
自撮りしてるよ
別にTwitterに
あげるわけではない
記念に
どっか行ったとき
自撮りして
いっぱいではない
プロで
自撮りは見せないもの
ただいったら
顔出します
就職したら
顔出しする
クレバーっていうのは
何か
賢いとか
そういう意味で
単に
今日は
クレバーという言葉を
使ってみたかっただけだし
単に
クレバーという言葉を
使ってみたから
こういうタイトルになりました
お
親が来たけど
なんか
写真加工なんか
しとらんわ
CM配信かな
3M配信
何それ
CM配信
画質1Mbps
になってるよ
これを
3Mbpsにするの
違うか
キロBPSとか
これ画質最高だよ
顔シェープ加工してないよ
まあ
今まで通り
ただ
求人見つけたら
何も考えず
応募するんじゃなくて
この企業が
自分で
働きやすい会社なのか
どうかとか
また
分かる確率は
どれくらいかとか
色々分析して
動かなきゃいけないって
そういうことだね
今まではさ
近くで
ジムの仕事があったら
片っ端から
応募してたけど
これからは
まあ
もっとね
色々考えて
応募しないと
ダメだね
分だけは
新卒なんだけど
というかさ
この前さ
母ちゃんとさ
なんか
ちょっとしたことで
言い合いをした時さ
俺はさ
切れてさ
俺はもう
40の大人なんだよ
って言ったの
いちいち
監視をするなよ
って母ちゃんに
言ったの
そしたら
母ちゃんが
忍法はもう
中学生程度だと
思ってるから
言われたの
あんた
精神年齢が
中学生程度なんだから
私にとって
あんたは
中学生みたいなもん
なんだよね
それを言われて
それを言われてね
俺
すげー
ムカついた
ムカついたんだけど
中学生とか言われて
40歳の息子に
さあ
中学生とかさ
言ってさ
殴らないけど
それで
すごい
腹が立ったんだけど
親にとって
俺は
中学生らしい
まだ
なんかさ
もう
俺は大人なんだよ
40歳の
いい大人だよ
ちゃんとさ
精神的にも
自立してるし
金銭的には
自立してないけど
精神的には
もう
とっくに
自立してるから
これでさ
中学生とか言われてさ
すごい
中学生は
ないよね
精神的には
自立してると思ってるよ
ちゃんと映画
5000本見て
小説500冊読んで
漫画
1000冊読んで
アニメとか
ドラマとかも
たくさん見て
教養を深めた
この俺に
俺に
愛して
中学生とかさ
ありえないだ
ちゃんと教養を
身につけてるんだよ
映画5000本見てる
ちゃんと教養
教養を
身につけてるんだよ
映画見たら
教養を
身につくよ
映画見るってことは
その登場人物に
その人生を
一緒に生きるっていう
そういうことが
できるからね
だから俺は
5000人分の人生を
生きたことになる
映画5000本見たから
5000人分の
人生を
見ることになる
小説はね
いろいろ読んだ
特にこれっていうのは
ないけど
テレト物語とか
前回読んだし
あとミステリーだと
長崎クリスティの
クロイド殺人事件
っていうのが
一番好きだし
SF小説だと
カート・ボネガトジュニアの
タイタンの幼女っていう
本が一番好きだし
そんな感じかな
500冊ぐらい
小説は読んだよ
テレト物語
の
カト・トイ・ヤスノリだっけ
あれちょっと
沙田さんに
似てるよ
トイ・ヤスノリ
アラマタ・ヒロシ
テレト物語はね
結構面白くてね
なんかいい
に読んじゃった曲がある
ミラーいいですよ
もうすぐ
放送終わるけど
15分ぐらいで
就労支援行かなきゃ
いけないから
いや文学も
読んでるよ
三島幸夫の
仮面の告白とか
沢崎治の人間誌か
あと
夏目宗席の
心とか
あと
ドストエフスキーの
罪と罰とか
そういうのも
読んでるからね
ドストエフスキーの
罪と罰
すごい長い小説なんだけど
ちゃんと
読破したからね
まぁ有名どころは
一応とりあえず
読んでみようかなと
内容は理解したよ
恋愛感おかしい
これは沙田には
言われたくない
罪と罰は
とりあえず
キャラクター描写がおかしい
なんか
そうにゃっていう
バイシュンフの
少女が
出てくるんだけど
そのバイシュンフの
少女が
あまりにも
天使すぎる
ムックすぎる
普通さ
バイシュンなんて
やってたら
性格がさ
すれてきてさ
やさぐれてくるじゃん
それが
なんかすごい
天使のような
聖母マリアのように
書かれていて
なんか
ドストエフスキーは
ちゃんと取材してないなと
取材してたら
バイシュンフを
天使のような
性格にするはずないもん
ドストエフスキーは
実際
バイシュンフを
見つけたんだろうね
性格が
すれてきてさ
やさぐれてさ
なんかこうやって
酒飲みながら
ふだまいてさ
そういう
人物像になる
その辺を
ちょっとリアリティが
ないなと思いながら
見てた
ラスコーリニコフってさ
元学生とか
名乗ってるけどさ
要は
お前ニートじゃん
と思った
その頃
ニートっていう言葉は
なかった
ただの
無職じゃん
ラスコーリニコフ
元学生です
いいやつだな
って思った
こういうやつ
犯罪を犯すな
って思って
見てたから
ラスコーリニコフ
については
リアリティは
マルメラードフ
っていうね
すごい酔っ払いの
オヤジとか
いて
そいつはもう
教養も何もないんだけど
なんか馬車に
引かれて
なんか気がするか
なんか
するんだけど
キャラもよかったね
マルメラードフ
まあまあ
そういう
見どころは
全体を通してみると
ちょっと退屈な
小説だね
元アニメーター
っていうわけ
学業が
プライの高い
時代の背景も
読み取らない
元学生って
今は
無職じゃん
ラスコーリニコフ
っていうのは
すごいプライドが
高いんだろうね
高いんだろう
そのプライドの
高さから
自分は特別だ
とか思い込んで
無職のくせに
金貸しの
おばさんを
ぶち殺して
そこに合わせた
妹まで
殺して
もうとんでもないやつだよね
あんな主人公に
二人殺すんだよ
ラスコーリニコフは
だから
あんま
感情移入も
できなかったし
それに
バイシュンフの
ソーニャ
ソーニャの
キャラクター描写にも
リアリティを
感じなかったし
こいつ
この
ドステイフスキーは
取材とかしないで
自分の頭の中で
手で
想像したもんで
書いたんだな
っていうのは
ニューヨークばかり
ドステイフスキーは
ダメだね
あれは
文学でも
なんでもない
ただの
ライトノベル
文学を
装った
ライトノベル
ソーニャ
バイシュンフの
ソーニャを
天使みたいな
性格に
描いた時点で
もうね
文学とは
言えない
万の人に
読まれる
なんでだろうね
なんでさ
罪と罰がさ
文学として
評価を
受けてるんだろうね
その辺がね
俺よく分かんない
バイシュンフ
やっぱ
バイシュンフを
差別してるわけじゃないけど
普通さ
笑えてると
性格は
優れてくるもん
なんだよ
お金もらうでしょ
たくさんお金もらって
たくさん金もらえるから
それで
ホストに
見つぐなり
ブランドも
買うなりして
優れた性格になる
酒も飲むし
毎日焼きに
風し
だいたいそうだよね
俺は風俗
行ったことないけど
だいたい分かるじゃん
ドキメンタリーとかでさ
そういう
風俗場のこととか
見たことあるけど
まあ
優れてるね
だいたい
優れてる
だいたいはしてないけど
今朝情報が
ネットで
簡単に手に入るから
分かるじゃん
風俗場が
どんな生活してるのかとか
まあ
そういうところに
僕はね
リアリティを感じなくて
うーん
これはもう
これを
文学といっていいのかな
って当時
読んだ
20歳ぐらいで読んだのかな
ちな俺は
罪と罰を読んで
ちょっとリアリティなくて
これこれ
文学
文学ってこういうもんなの
って思いながら
読んでたけどね
20ぐらいの時
俺が本を
たくさん読んだのは
20歳ぐらいで
10代後半か
20歳ぐらいか
ちょっとね
文学青年とか
聞いて
読んでみたりして
有名な
文学作品を
手当たり次第読んでたけど
正直
文学と面白くないよ
だから
SF小説
ミステリーとかのほうが
面白い
次面接受ける目星
いや
まだね
2件
書類専攻待ち
それで
受かったら
書類専攻通ったら
面接
まあ
文学もね
ためになって
いろいろ
知ることができたし
なるほど
こういうのが
文学で言うんだね
っていう
そういう情報として
情報として
手に入った
っていうのも
収穫だったし
文学って
こういうもんなのか
情報として
働くでさ
浮かんないからね
事務の仕事だと
親が俺を
中学生扱いしてるのは
ちょっとショックだ
おはよう
だからさ
もう
本当に
俺はショックだったよ
親に
中学生扱いされて
自分では
親より
教養もあると思う
18年間
映画を見て
映画見て
漫画読んで
アニメ見て
小説読んで
親より
教養はある
あるよ
親より学歴は低いけど
親より
教養はあると思う
このさ
お母ちゃんにさ
あんたはもう
中学生みたいな
もんなんだから
とか言われてさ
すごい腹が立たない
中学生はないような
映画5000本見た
中学生なんているの
中学生とか
まあ
世の中に
一人ぐらい
一人か
めちゃくちゃ映画が好きで
もう
時間がある時は
ずっと映画ばっか見てる
っていうさ
今さ
スマホでも映画見れるしさ
まあそういう
中学生もいるかもしれないけど
でも
全体から見たら
映画5000本見た人って
稀でしょ
ネットフリー
フーラー
マップラーがない時代に
俺は映画5000本見たよ
ビデオ屋で
まだ
VHSの時代だよ
ビデオ屋で
100円
100円の
時があるんで
旧作100円
それで
それから
カゴに入れて
20分ぐらい
20分ぐらいを
もう
鉄屋で見るの
それが
現実逃避になってた
まあ
今の
ニコ生と一緒だよね
現実逃避
テレビでも
午後の労働省とか
映画天国とか
金曜労働省とか
日曜洋賀場とか
見てたけどね
まあ
今さ
もう
レンタルビデオ屋とか
行かないけど
とにかく
引きこもりの時は
もう
本も読んで
教養を身につけて
どこにいても
恥ずかしくない人間になるんだ
でさ
そういう意識識は
強かった
まあ
言ってみれば
意識高い系
引きこもりだね
ゴモリの中でも
本当だったら
引きこもりなんてさ
一日中さ
ネットボード見て
一日が終わるじゃん
でも俺は
映画を
だすら見続けた
それで
教養を身につけた
絵はね
絵は
描かなかった
俺
本当意識高かったからね
ゴモリ時代は
教養を身につけるため
俺
インテリになりたかった
高等有名になりたかった
高等有名とか
インテリとか
知識人とか
教養人とか
そういうのを
目指してた
意識高い系
でも
使わない
実際
本当意識高かったからね
まあ
高等教育は
受けてないけど
高等有名に
憧れてた
でも
教養
教養っていう意味で
もし
日本人全体を
ランク付けしたとしたら
俺は
まあ
半分よりは
上行ってる自信はある
教養っていう意味ではね
日本人全体の
半分より上は
行ってる
自負はある
45分だ
行かないと
それじゃあね
また
また何か
進展がありましたら
配信するんで
よろしくお願いします
高橋様でした
バイバイ
またね
就労支援行くから