彼の生は厚さを生きている
もちもち
ドア hes
あ、こんばんは。ちょっとね、今日、今日さ、就労支援スタッフに怒られたんだけど
俺さ、昨日、登山行ったじゃん。それで、ちょっとね、今日さ、軽く筋肉痛なんだよね。多分、明日すごいひどい筋肉痛になると思うんだよね。だから明日、通称じゃなくて、在庭に行くことがあるんだけど。
通称じゃなくて、在庭訓練に、筋肉痛だから在庭訓練にしてほしいって言ったら、
就労支援というところは、仕事場の模擬就労みたいなものだから、遊びで筋肉痛になったっていう理由で、仕事を休めたいって言えますかって聞かれたの。
それで僕は、確かにそういう理由で休むっていうのは、なんか印象悪いですよねって言って
いや、なんかね、筋肉痛ひどいんだよね。だからさ、明日、明日多分ひどくなると思うから
それでね、在庭で仕事したいですみたいね、提案したら、そしたらね、見事ね、論破されました。
それで僕がわかりました。じゃあ、張ってでも、張ってでも大分なかったけど、無理してでも痛くても、無理してでも行きますって言わざるを得なかった。
それで、最近ね、僕は今までの引きこもってた反動から、週末遊び歩いてるんだけど、そういうのも仕事始めたら、考えなきゃいけませんねって言われた。
だから結局、僕が配信休日あるでしょ、土日配信で外配信とか言ったら、多分仕事に影響するんだよね。
だから今まで通りに、体験実習とか仕事始まったりしたら、今まで通り配信できなくなっちゃうと思うんだよね。
だから配信できるのも5月のゴールデンウィーク明けまで、今までみたいに休日の旅に外配信とかしたりして、それができるのもゴールデンウィーク明けまで。
だから実質も配信者としては、そこまでっていう感じになっちゃうのかなと思ったら、ちょっと寂しくなっちゃってさ。
まぁ楽な仕事なら大丈夫かもしれないけど、多分ダメだね。
休労支援でも結構さ、型が来てるのに、ちょっと影響を与えてるのに、
これをこうやって仕事始めたら、多分精神的にも肉体的にも辛くて、休日なんかたださ、ずっとぐだーって寝てるだけになっちゃうと思うんだよね。
そしたらもう、女性と会える機会もなくなっちゃうし、まぁ働き始めたら辛いよ。配信から遠ざからなきゃいけなくなっちゃうと思うと。
だからこそ、ゴールデンウィーク明けまでに何とか彼女作りたいなって思って。
いや、アルバイトぐらいなら週3日のアルバイトとかなら配信に影響はしないだろうけど、
俺週後でフルタイム働くつもりだから、それを考えると、休みのひど日、そそと配信とかも無理かなと思って。
どうなんだろうね。
いや、体力つけたいけど、でもさ、仕事も遊びもバリバリやってるっていう人いるけど、それって若い人だけだよね。
20代で仕事も遊びもバリバリやって、もう鉄屋で飲んで、その次の日また仕事バリバリできるとかさ。
そんなの20代までだよね。40代でさ、もうさ体力なくなってさ、そんなことできないよね。
今日ね、就労支援の人に言われて、俺ももうそういう年で事故管理して休日はゆっくり体を休めて、
まあそれで仕事頑張るなきゃなと思って。
まあね、ちょっと短い間だったけど、外配信楽しかったわ。いろんな人と絡めて。
まあ、昨日はちょっと失敗しちゃったけど、当然登れなくても多分ね、あれ気圧のせいだと思うよ。
標高が高いからさ、気圧低いじゃん。それでちょっと呼吸器系にダメージ受けて、ちょっとゲホゲホなんなっちゃったと思うんだよね。
いや子供の方が体重軽いから帰って楽なんだよ。子供なんてさ20キロぐらいしかないじゃん。だからさ水質に登っていけるけど、
大人は60キロとかあるじゃん。
まあ、一応も筋肉痛ってことは言ったんだけどね。
まあ、そういう理由で就労支援をさ休むっていうことは、休むというか在宅にしてくれっていうのは認められなかった。
無理してでも行かなきゃいけない。
コロン別装備に6万かけたけどさ、この先行くことないんじゃないかな、もしかしたら。
まあ、
でもさ、仕事しながらニコ生で外配信とかやりまくってる人いる?みんな無職でしょ。
配信者ってさ、配信者でバリバリ活動してる人ってみんな無職だよね。
だって、七原くんだって仕事始めたらもう配信できなくなっちゃったし、
クロサーくんは介護で働いてるけど、配信バリバリしてるか。そういえば。
でもクロサーくんは若いからね。
まあ、ゆうのんちゃんもメイド喫茶で働いてる。
ポンちゃんはさ、家殺しかしてないじゃん。あんま外に出てバリバリ配信してるって感じじゃないじゃん。
だから僕も多分、休日とか外出るの疲れるから仕事に備えて家でボソボソ脱弾するくらいしかできなくなっちゃう。
そしたらもう配信者としてももう終わりだよね。
まあそれは仕方ないけど、ちゃんと投下交換でさ、仕事をして社会的信用を得て結婚できるっていう状態になることを引き換えに配信っていうね。
楽しみを失うっていう。まあそういうことで。
有給?いや有給なんてないから。
パーパートのパートで有給とかないから。有給あるのかな。
1ヶ月に、月3日ぐらい有給取れたらいいんだけどな。月3日有給取れんのパートで。
パートで月3日ぐらい有給取れる。
そしたら休日の2日と合わせて5日間休みだからそのうち2日ぐらいは遊べるよね。月2日ぐらい。
無理?年なの有給って。どんくらい取れるか。
まあ想像もつかないけど。
まあそんなわけで、まあニコ生で活動できるのもゴールデンウィーク開けまでっていうね。まあそういうお話でした。
糸学校って何なの?
いや仕事は俺ね、一生続けるつもり。仕事は一生続ける。
だからいろいろ考えてたけどゴールデンウィーク開けまでだね。ゴールデンウィークもあんまりできないかもね。
もしかしたらいろいろ準備とかで。体験実習の準備とかで。
仕事して彼女もできずに仕事だけバリバリして。
まあそれを考えるとちょっと、これから仕事を始まるんだと思う。
まあ嬉しい反面。
これから社会人変わって。
マリッジブルーじゃないけどさ。そんな気持ちになるよね。
これから社会人になる人はみんなこういう気持ちなのかな。
今まで学生とかで遊びまくってたのに、いざ社会人になるともう学生の時みたいに遊べないんだなって思ったらちょっとがっかりするというか。
そういう感じするよねみんな。
僕は41歳でこの19年間遊んできたわけじゃないから。
自分と戦ってたから。苦しんでたから。
この18年、19年間本当遊んだってさなってたらこれから働くのもぶつに耐えられると思うけどさ。
遊んでないからね。
ずっと家にいたから。
外で楽しく遊んでたわけでもないし。
毎日自分と向き合ってじっと映画見たり、アニメ見たり、漫画読んだり、小説読んだり、ネットしたり。
自分の内面と向き合ってたから。
そう映画とかアニメとかもう工業だよ。
シッダールタが工業するじゃん。工業の割りみたいなところで。
手塚おさむのぶったって漫画でさ。
シッダールタが工業するじゃん。
ずっと工業してた気分なんでね。この19年間。
ずっと工業してやっと悟りを開いて、人生もっと遊んだ方がいいなと思ったり、
やさき、また労働という工業に入るっていうね。
ここの秘密な巡り合わせ。わかる?
みんなさ、働いてるでしょ。
いや、マホちゃんとのコラボ配信は楽しかった。工業じゃなかった。
というか、コラボ配信はみんな楽しかった。
外出て、昨日のつくばさん配信も最後まで登りきれなかったけど楽しかった。
ポムさんとも遊んで楽しかった。
みんな楽しかった。オフ会も楽しかったし。
ムラマコさんとかサダさんとか飲んだ時も楽しかったし。
人と絡むと楽しいね。でも、それが今度はリアルの人と、
仕事が終わりにお酒飲むに効果があったりして、お酒飲んで、それ楽しいのかな。
仕事上の付き合いで、いざかへでお酒飲むに行くとか楽しい?みんな。
誘われるかどうかわかんないけど。
仕事の職場というかね、
普通に若くて可愛い社員とかいたら楽しいかもしれない。
でも、即量補助アシスタントの仕事で男ばっかりで、
日に明けた男たちに囲まれて、酒を飲むってあんまり楽しくなさそうだよね。
ジムだったら女性がいるから楽しいかもしれないけど。
でも、僕はこれからリアルで人間関係気づいていくから。男にせよ、女にせよ。
今まではリアルの人間関係なかったから、
ニコ生で人間関係を作るしかなかったけど、これからリアルだから。
リアルで人間関係気づいて、普通にリアジューになって好きな人も見つかるかもしれないね。
それでデートとかして配信しなくていいんだよ。
どこでもいける。この店配信オーケーかなとかさ、一々考える必要ないんだよ。
カフェだろうが、何だろうが、遊園地だろうが、どこにでもいけるんだよ。
配信できないなら、この店ダメだとか考える必要なくて。
もう、無制限にどこにだっていけるんだよ。
そう、それってさ、いいよね。
好きな人と、そうやって時間を共有して。
でも、41歳で彼女を作るとかもう無理かな。
無理かな。
デートすらできないかな。食事すらいけないかな。食事に誘っても。
食事すらいけないかな。
ニコ生だとさ、一応配信のネタっていう感じでコラボしてくれる人がいるし、いたけど。
何もそういうのなく、ただ僕という人間と一緒に食事したいって思ってくれる人が、人は現れないかな。
配信のネタになるから、嫌だけど食事ぐらいならいいかと思ってくれる配信者はいるかもしれないけど、オフ会とかね。
リアルの僕、例え働いたとしても貯金もないし、給料も障害者工業だから安いし、
そんなさ、ポムさんとは結局、なんかうまくいかない感じになっちゃったけど。
でもポムさんはさ、配信してる僕が好きのだけで、もし配信やめちゃったら、多分興味を失われると思うよ。
結局配信してない僕に、任法っていう名前を持った僕じゃないと、興味を持たれないんだよ、誰からも。
任法ってよさ、あれを外した僕に、僕と食事したり遊んでくれたりする人はいないかな。
そこはね、悲しいけど。
悲しいけど。はい、こんにちは。
でも、これからは1リスナーとして、誰かのオフ会とかに行くっていうのもいいね。
1リスナーとして、誰かのオフ会に行く。
まあ、ニコ生は好きだしさ、人の配信見るのも好きだしさ。
あ、席は止まった。
もうさ、配信30分ぐらいしてるけど、まだ1回も席、あ、席した俺さっき。
席したっけ?さっきした?
あ、じゃあ、まだちょっと出るのかな。
あ、でも、そんなにひどくはないよ。
そんな、5分に1回5歩5歩席が出るとか、そういう、そういうことはない。
もう30分に1回とか、そんなもん。
山はね、無理。
山は無理です。もう体力ないと分かったから。
だから、これからはちょっとね、
まあ、これからはちょっと体力つけてから、配信とか関係なく山登りを趣味にするってのもいいかなって思って。
会社の人とかとさ、
会社の、会社の人とかと山登りとかさ、したら結構楽しいんじゃないかな。
まあ、会社に
画典系か、画典系。
なんかね、華やかな職場がいいな。
華やかな職場がいいな、本当は。
でも、まあ、贅沢はいってらんないよ。
結構、若い女性がいっぱいいて、
若い独新女性がいっぱいいるような華やかな職場。
いや、別に若くなくてもいいよ。
独新女性がたくさんいて、
もしかしたら社内恋愛とかできそうな感じがするような職場とかね。
よ、41歳でね。あ、無理かな。
41歳で無理かな。
あ、諦めたほうがいい。
41歳で一度も女性と付き合ったことがない男が恋愛するっても無理かな。
独新女性、
まあ、同年代はみんな結婚してるでしょ。
30代後半でもみんな結婚してるでしょ。
30代仲間でもみんな結婚してるでしょ。
となると、30代前半とか20代後半ぐらいからの女性に果たして恋愛対象として見られるかって話だよね。
20代後半から30代前半ぐらいまでの女性に。
で、僕が魅力的だと思える女性に。
からに恋愛対象として見られるかっていう、そこだよね。
ニコ生とは全然違うもんね。
ニコ生はどんなクズでも、
ニコ生ってどんなクズでも、
まあ一人ぐらい、
あ、こんなクズでも、
あ、いいスキーだとか思ってくれる人に出会えるけど、
リアルはそうじゃないからね。
もし、よっさんとかのだぞおりとかが配信者じゃなかったら、
もう誰からも相手にされないからね。
よっさんのだぞおりあたりは配信者としてすごい人気だから、
もういちちやほやされるじゃん。
もうパコリまくりじゃん。
パコルとか僕はあんま興味ないけど、
ただ普通に彼女が欲しいだけだけど。
僕そういうことにあんま興味ないんだよね。
よっさんは彼女いなくても、
その寄ってくる女性はたくさんいるでしょ。
あそこまで人気があるんだろう。
よっさんとかのだぞおりとか。
だって、
46歳マーでもブラキ先輩っていう人と付き合えたんだよ。
46歳マーでも。
無職のマーでも。
だから配信やってると、
それだけ、
どんなスペックが低くなろうか、
現実では誰でも相手にされなかろうが、
彼女できたり、
楽しい思いをいっぱいできたりするんだよ。
僕はね、
まあ確かに
放金像はわからん。
放金像は影で何してるのかとかわからん。
もしかしたら、
影でこそこそなんかしてるのかもしれない。
僕は、
影でこそこそしてないからね。
女性配信者とか女性リスナーとかから
もしアプローチがあったら、
ちゃんと言ってるからね。
だってさ、
ポッポムさんともさ、
会うってさ、
ちゃんと配信したじゃん。
別に配信する必要なかったのに、
こっそり会うこともできたよ、ポムさんと。
でも僕はそれをしなかった。
配信しないと、
ちょっと緊張するっていうのもあるんだけどね。
配信のネタにしないと緊張するって
初めて会う人とは。
緊張するっていうのもあるけど、
でも、
いろんな人と会ったりして、
そういう女性に対するね、
恐怖心とかもだんだんなくなってきた感はある。
女性に対する恐怖心とか、
苦手意識とか、
そういうのもだんだん薄れてきたっていうのもあるね。
だからリアルで僕は、
多分彼女ができたら、
普通に食事誘えるし、
食事も誘えるし、
窓か、
普通にデートもできるし、
遊びに行ったり、
水族館とか幼園地とか動物園とか、
なんだろう、映画とか、
そういうとこも行けるし、
結構ね、
話せるからね。
アニメの話とかできるから。
エヴァの話とか、
宗教の話とか、
政治の話とか、
結構できるからね。
エヴァの話もできるし。
宇宙の話もできるよ。
いいな、デートとか。
デートとかいいな。
デートしたいわ。
いや、なんかね、
カカの女とデートしたい。
会話の店舗が合わない。
会話の店舗が合わないとは言われたけど、
話し方が、
喋り方が遅いってことかな。
もっとさ、早口で喋れる人がいいってことかな。
でもね、この店舗に付き合ってくれる人じゃないと、
僕とは付き合えないよ。
もうこの老人のような遅い喋りで、
乗りが悪いってこと?
なんかさ、コンサートさ、
コンサートさ、減ったじゃん?
コンサートの量が減ったら、
あんまり効かなくなっちゃったんだけど、
コンサートの量減らしてもらったのはいいけど、
なんかさ、調査途中で眠くなっちゃったんだよね。
就労支援中、お広ごろ。
まあ、これにさ、慣れればいいんだけど、
コンサートさ、今までマックス飲んでたのをちょっとさ、
量減らしたら、
あんまり効かなくなっちゃった。
で、広さ、就労支援中、眠くなっても、
どうしようもなくなってさ、もう、
ああ、眠いなぁと思って。
これ、これから予定どうしようかな。
まあ、
まあ、とりあえず、5月10日から、
体験でしょ。
5月10日から体験。
まあ、約1ヶ月。
それまでの予定を立てないとな。
でも、就労支援の人にも怒られちゃったんだよね。
もう、日曜日遊んで、次の日影響が出るように、
出るようなことはもうしない方がいいんじゃないですか?みたいな。
だから、
ゴールデンウィーカー家までは土曜日だけ遊んで、
まあ、日曜日は急速っていう感じにしようかなと思って。
あ、まあ、いいか。
どうせさ、ゴールデンウィーカー開けたら、
遊べなくなっちゃうんだから、
まあ、遊ぶか。
遊ぶかも、
目、目いっぱい。
まあ、今週も来週もゴールデンウィーク中も、
とにかく、
今週も来週も、
とにかく遊びまくって、
それで、
5月10日からは、
体験、実習。
なんか、予定立てたいな。
誰か絡んでくれる人いないかな、
僕と。
僕と絡んでくれる人いないかな。
……
ムラマコさん?
ムラマコさん、
一回、
一回絡んだし、
もう一回絡んでくれんのかな。
ゴールデンウィークがもう最後だね
ゴールデンウィーク終わったら
もうコラボ配信とかオフ会とか突末とかもできなくなる多分
コミュニティは残しておくよ
だってさもしかしたらさ仕事さ
体験実習だけあって
いやあなた使えないからちょっと明説は
ご勘弁くださいみたいにさ断られちゃうかもしれないし
もし明説受けてもそこで落ちるかもしれないし
仕事もし内定決まって仕事始めたとしても
1ヶ月ぐらいで首になっちゃうかもしれないし
あこいつ使えないと思われて
もしくはもう自分がもう耐えられなくて
もうやめますってやめちゃうかもしれないし
まあ未来は深くてなんですよ
でもね自分からやめるってことはまあ
よっぽどの
よっぽどのことがない限り
ないと思う
だってここでさ41歳でやっと仕事見つけてやめたらさもう
次就職なんて無理でしょ年齢的にも
あここいつ
年齢的にも職歴的にもあこいつ
せっかく19年引きこもって
やっと務めた会社もまたすぐやめてと思われちゃう
次にさ受ける会社に
まあ1回だけなら許されるかもしれないけど
辛いことがあったんだねってさ許されるかもしれないけど2回
2回もやめてたら
ちょっとこの人バックレグセがあるんじゃないかなと思われて
次やとわれないよね
俺ね測量アシスタントと事務の
その体験実習受けるけど
本当は
事務の方やりたい
事務の方
測量アシスタントは結構ね
きつい感じがする
なんとか
事務の仕事で体験でアピールして
いやコロナじゃないよ
エクセル使えます
エクセル2016モス
モスの四角持ってるから
2016版のやつだけどモスの四角持ってるから
1年ぐらい前に取ったやつだけど
モスの四角
電話大体はこれから練習する
電話大体はこれから練習して
慣れるようにするよ
電話って言っても俺の場合
取り継ぎだけだからね
体験実習でも仕事をするとしてもやるのは
あ、もしもしお電話ありがとうございます
何何生時株式会社の任法でございます
経理の田中でございますね
今おつなぎ申し上げます
ガチャ
田中さん
田中さんお電話ですよって言って
電話を取り継いで終わる
それだけだから
いや聞きたというか
ほりゅほりゅを鳴らしてきるんだよ
まぁそんな感じですね
そんな感じ
じゃあそろそろお腹すいたし
あそうだコンサートを減らしたらお腹すくんだけど
コンサート減ったらお腹すくんだけど
今まではコンサート飲んでた
マックス飲んでた頃は全然お腹すくなかったけど
今日お腹すいてるんだけど
DM?またさメシテロのやつでしょ
ちょっと待ってDM見るわ
DM来てるけどさ
これまたこいつじゃん
はい今度はカツカレーの画像を送ってきました
カツカレーの画像
もういいよ
でも今日は中華じゃなくてカツカレーだったな
いつも中華なのに今日はなぜかカツカレーだった
見せろってさ見せていいの?
ちょっと待って
ちょっと待ってこれ見せてた
カツカレー
DMでカツカレーを送ってきたやつがいる
カツカレーを送ってきた
なんかカツカレー食いたくなってきたな
OBSじゃなくて俺NAR使ってるから
キャプチャーとかできないんだよね
OBSじゃなくてNAR使ってるから
OBSって使ったことないんだよね
普通に親が作ったものを食べるよ
あれ?またDM来てんな
なんだろう
なんかまた違う人から飯の画像が送られてきたんだけど
何これ?
なんだろう?うどんかな?
なんか
ケンチンうどんかな?よくわかんない
見せろ
うどんかな?よくわかんないけど
これ別のやつが送ってきた
ケンチンうどん?これ
まとにとにかく飯食うから終わるか
そういうわけでまとめると
これからは
また飯の画像が送られてきた
ラーメン
また別の人から送られてきました
まあそういうわけで
まとめると
もういいよ飯の画像は
もう送んなくていいわ
紹介しないよ
なんかプリンアラモードみたいな画像が送られてきたけど
もういいわ
とりあえず僕が
今まで通り遊べるのは
ニコ生で外配信とか
遊べるのは
デザートうつせ
まって
もう
はいプリンアラモード
デザートは別原
ずいぶんボリュームがあるデザートだけど
飯テロのコーナーは終わります
飯テロコーナーは終わります
飯テロコーナーは終わりますので
もう送ってこないでください
迷惑ですから
フローはね
まあいいや
じゃあ
まとめると
5月何日だっけ
5月10日から体験実習入ります
で
即量アシスタント2週間
事務の仕事の2週間合わせて4週間
まあ約1ヶ月ですね
体験実習
でもさ
1ヶ月も4週間もやってさ
体験実習やってさ
それで雇われなかったらさ
すごいダメージなんだけど
さすがに1ヶ月体験実習やって
雇われなかったら
いやいやなんだけど
時給は出ないよ体験だから
まさすがに1ヶ月体験させてくれたら
さすがに1ヶ月体験させてくれたら
さすがに本際はあるでしょ
1ヶ月体験させてくれたら
本際はあるでしょ
まさす
これはもう採用されたも同然だ
同然だと思う
というわけで
体験実習期間中
その後に続く
執職した社会人
期間中
ニコ生今までのようにできません
という話でした
みんなも寂しいと思うけど
僕の人生のためだから
そこは納得してよ
みんな寂しいと思うけど
まそれまでは
ゴールデンウィークまではちょっとね
もうちょっと遊べればいいなと思ってます
ちなみに
明日は
修道支援終わったと
クーンさんと
カラオケで遊んで
それで一応
中心にならなかったから
またハイパーマホちゃんと
配信コラボ
25日に誘われて
るから
それをする予定かな今のところ
まそれくらいかな今入ってる予定は
あそうだあとボットンさんの
あの裏長会議はいつなんだろう
あれも
なかったことになってなければ
まあやるんじゃないかな
裏長会議っていつなんだろう
それが終わったら
まあ
ゴールデンウィーク期間中の予定は
今のところ入ってないから
まあ
なんかいろいろやりたいね
ボットンさんの企画って
25日なの
そしたらハイパーマホちゃんの
寝配信企画とか
被っちゃうんだけど
マホちゃんの寝配信
任法変えられたの知らないの
そうなの
いや
そしたら連絡来るでしょ
昨日のマホの配信
見えないけど
ちょっと
修道支援とかあって
忙しくて
それが裏長会議なの
寝配信が裏長会議なんだ
裏長会議企画が
寝配信なんだ
ボットンさんの
裏長会議企画が
ハイパーマホちゃんと
僕の寝配信なのか
いや、ハイパーマホちゃんが
個人的になんか
持ってたけど違うのか
寝配信企画って
どこでやんだろう
そういうところもまだ
全然決まってない感じなのかな
だから
ガチで寝る
ちゃんと
睡眠薬はないけど
サインバルタ持ってって
サインバルタって眠くなるんだよね
サインバルタ飲んで
グースか寝る
マホちゃんの家なの
薬チートってさ
僕の家は
ちょっと実家だから
無理だと思うよ
だってさ
19年
無職で
彼女も
41歳の息子がいきなり
ハイパーマホちゃんみたいな
若くて可愛い女の子を
連れてきた親が
びっくりするよ
おやが
びっくりして
もう
ほっさを起こすかもしれないよ
パパカツとかさ
パパカツだと思われて
お前何やってんだって
胸ぐらつかまれて
ぶんぐらつかまれて
ぶんぐらぐらいいるかもしれないよ
でも本当に
どこでやるんだ
まだそういうの決まってなのかな
何時からやるとか
どこでやるとか決まってないのかな
まあそういうわけでどうしようご飯今日食べよっかなんか話してたらあんまり
あんまり急にお腹がすかなくなってきたんだけど
なんかお腹がすかなくなってきたなんか喋ってた
フロー
フロネー
ん
まあじゃあ
じゃあ終わるか
就職しないで僕たちのアイドルでいて
まあ正直就職しないで配信業やれたらいいんだけどまあ実際配信業でつき10万稼ぐとか無理だから
就職しなきゃいけないんだけど
しつこいじゃあ終わるそういうことになる終わる
じゃあね