うーん
ホテル着きました
ちょっとね
えーと
お深いの待ち合わせは6時でしょ
あと2時間あるわ
お深いの待ち合わせ
まであと2時間ある
うーん
ここで飲み物とかないんだね
いやちょっとね
ホテルでゆっくりしてから
お深い行くわ
うーん
ちょっと待って
いやー
お深い
うーん
いやいくらかわかんない
まだどこ行くか決めてないもん
うーん
6時に
新宿ある玉へ集合
うーん
もし誰も来てくんなかったら
まあ寂しく
一人からお手ですよ
うーん
ちょっとまだ暑いな
これってさ
ぼうよみちゃんとかないんだっけ
ないか
ぼうよみちゃんがないと
ちょっと寂しいな
うーん
ある玉へで
とりあえず
うーん
いやーオプチャは
ぼやかたは
なんか
これないって
オプチャで見たけど
うーん
声が小さい
こんなもんでいい?
これが大丈夫でしょ
いや来たくない
来たくないらしいな
おやかたは
まあいいですよ
あ、携帯
携帯充電しとかないと
ちょっと待って
あれ
待って
携帯を
充電しとかないと
うーん
ああ
ん
喉乾いたのにさお茶が熱くて飲めないんだけど
喉乾いたのに
お茶が熱くて飲めない
お茶が暑くて飲む
暑い
お茶が熱くて飲めない
ここりなんてないよ
このコンビニ、コンビニに行くのめんどくさいの。
とりあえず、6時半ぐらいになったアルタマイトか、あと1時間半ぐらい経ったら、アルタマイトあれでしょ。
なんかでかいスクリーンがあるところでしょ。
新宿駅の東口から出たらなんかすぐ見えたから、あれがアルタマイなのか。
何んぞ詰まってない。
どのくらい来てくれるのか未知そうだね。
50人とか来ないでしょ。2人くらい来てくれるのかかな。
いや、おごらないです。
10分くらい遅れてもいいよ。
あ、でも遅れてくる人取れなく取れんのかな。配信してたらラインとか見れないからね。
お茶がうまいわ。
女の間のシンディエム送りまくってないよ。男気にしじゃないから。
胸より肌がつかなく見える。
6時、6時新宿アルタマイ勝負です。
どこ行こうかな。公園行こうかな。
人が多かったら公園にして、少なかったらいざかやかからおけかな。
誰も来なかったら一人からおけかな。
ちょっと待って。もうちょっとカメラ後ろの方がいいか。
僕、初めてなんですよね。一人でホテル止まるのって。
何キャラって。
ちょっとお腹すいてきた。
お深いどこ行こうかな。配信しなくていいか。配信許可取るのはめんどくさいから。
配信してほしい。
配信するか。
お深い。
映るのが嫌って人がいたら配信しないかもしれない。
例えば近場でもホテル止まるって旅行に来た気分になるよね。
旅行に来た気分になる。
一人で止まるよ。
だって一人で予約して、狭い人が2人じゃ止まれない。
配信します。
大浴場はない。普通にホテルの部屋のシャワー使う。
配信誰が求めてんだよ。
別に求められてはないかもしれない。
せっかくホテルに来たんだから、配信したっていいじゃん。
風呂配信は危険だから。
普通にユニットバスなんだけど。
風呂は出かけてから帰ってきたら風呂入る。
出かけてから帰ってきたら風呂入ります。
お酒飲みながら食べる。
新宿にし、ホテルに行ってもしょうがないから。
今から新宿、中央公園行くか。
新宿、中央公園ってどうやって行くんだろう?
そうだね。ここでぼやぼやしてても仕方ないから。
ここでぼやぼやしてても仕方ないから。
新宿、中央公園行くか。
ホテルのトイレ行くか。
お深いまだあと1時間45分か。
新宿、中央公園行くか。
それでちょっと下見して、ここでお深いできるかどうか見るか。
横側がおかしい。
来る人はわかんない。
とりあえずちょっとトイレ行く。
新宿、中央公園行くか。
リスナーが何でしてよ。
じゃあ出発するか。
ちょっと待って。
じゃあ出発しますか。
カメラをいらないとな。
じゃあ行きますか。
何か忘れ物とかないような。
新宿、中央公園行くか。
ちゃんとお金持ったし、カードとか持ったし。
入れてたらすごい揺れるのか。怖いな。
新宿、中央公園行くか。
外出ました。
6時就労だからまだ時間ある。
新宿、中央公園行くか。
新宿行き戻ろう。