どうもこんばんは
ちょっとね、まあ最後になるんですけどこの枠が
まあ最後に枠をとっていいとって話になって
まあそれで最後に枠取りました
まあこれから全部ぶち負けようと思う
ちょ発してるように思われてもいいよ
ちょ発して
じゃあここ数週間かな
嫌がらされたこと全部話すわ
嫌がらされた内容全部話すわ
まずここ数日のこと話すわ
俺言ったよね
あの棒ドモホルンリンクルが届いたって
その後棒学習軸の拠補材みたいなものが届いて
それで今日俺放送してたじゃん朝
ちなみに
ちなみにその化粧品のやつは全部その買え返した電話して
化粧品もその学習軸のやつも全部いたずらで
いたずらで送られてきたから買え返した
着払いで
電話したら着払いで返してくれって言うから着払いで返した
それで今日俺配信してたじゃん
それで俺が配信中にドアがコンコンって叩かれて
親父が来て
ちょっと下に降りて来いって言われて
降りてったその時俺音声も切ってカメラも上に向けたじゃん
それで下に降りて行ったら
俺の名前でピザが届けられてた
4000いくら
もちろん受け取り拒否したよ
それで親父が
これこれこういう事情で言ったんだろうねピザ屋に
それでそのレシートをシャメで写して
後で警察も持って行くからって言って
まあレシートをシャメで写して
それでその化粧品と
その学習塾とピザの剣を
写真に撮ったやつを持って
親父が警察行った
それでも警察ザタになるからなったってことで
もう俺言われてたの過去2回警察ザタになったでしょ
一度目は
ボーティー・アル・アル・シニー
俺の
送った
免許書からその配信で
重症をばらされた時
それが一度目の警察ザタ
で二度目の警察ザタは
俺の親と犬を殺害するっていう
そういうことをニコ生のコメントで
必要に連携されたことで警察行った
それで2回目の警察ザタになったでしょ
それで次警察ザタになったら
もうニコ生はやらせないって言われてた
それで今日の昼
ピザが届いて
親父が警察行った警察ザタになって
それで3度目の警察ザタになったから
それで終わりだよね
で親父が警察行って
その前の殺害予告事件の時
担当してくれた掲示なんだっけな
捜査第1日から
なんだかの警察官には会えなかったらしくて
交通家の人に相談したんだって
そしたら
そしたらなんだっけな
親父が言われたのは
もうそれはピザ屋が
それはもう明やかに犯罪ですけど
ピザ屋が被害届を出さなければ
事件として扱われないみたいなこと
言われたらしい
それで
で親父はまた警示第1日だっけな
第2日だったか忘れたけど
そこの人にまた相談しに行くらしい
また相談しに行くらしい
とにかく今
これからもそういうことがあるかもしれない
ということで
その度に親父は警察に行くって言ってる
なんか俺の名前で送られてきたり
なんかさそういうことされたりしたら
その度に警察に行ってそういうのが続くようだったら
警察がもうこれは捜査せざるを終えないと思って
捜査してくれるかもしれないっていうから
だからこれから何かある度に
家は警察に届けて
家に来たものは全部そこに連絡して
事情聞いて
そう、親父はそう言ってる
でも本当はさ俺がこうやって配信さするのも
もう嫌だって家族は言ってるけど
俺が頼んで最後の一枠やらせてくれって言って
もう本当に殴り合いの喧嘩になれる
と思ったけどなんとか
さ最後の枠を取らせてもらった
みんなにお別れするって言って
あ、米言うと待ってるね
それで
この先のことだ
まあそれ以外にもたぶたぶ嫌がらされてた
これは前放送で言ったかもしれないけど
夜中2時にピンポンが来て
夜中2時にピンポンが来たり
その他にも
うちになんか
ピザとかなんだっけな
レストランとかから
送られてきたりしたこともあったけど
その時は
ただの間違いじゃないかってことあったんだけど
今回は俺の名前で
ピザを送られてきたから
ちなみに
うちは
監視カメラつけてるっていうのは本当です
でもピンポンの時は
その
映ってなかった
カメラに
その時は
音量
体温
体温を監視する設定しかしてなくて
映せなかった
でも
これからは体温と
体温と
動きを監視する設定にして
体温と動きを設定する
体温と動きを監視する設定にして
1TBのハードディスクつけて
もうガチで監視してる
だから
うちに何か
ピンポンとかそういうことするやつは全部
1TBだから
何にしか持つ
今までその
何百Gbだけの
フラッシュメモリーだったけど
1TBのハードディスクをつけたから
1人暮らしはするよ
だからもし
うちに直接
嫌がらする人がいたら
これは
ガチで警察に持って行く
これ欲視力として俺言ってるから
犯人が
もう2度とそういうことして来ないように
欲視力として
俺は言ってる
もう2度とそういうことして来ないように
欲視力として
俺は言ってる
それで
今日は
今日嫌がらせ受けて警察旗になったことで
配信はもうできない
親には何とか俺が
家で配信できるように頼んだけど
泣いて頼んだけど
これが最後の枠になる
だから親はこれからも
俺が配信やめたとしても
嫌がらせがエスカレートして
もっとひどいことになるとか言ってたけど
そういうことで
家族がすごい怖がってる今
家族がすごく怖がってる
いろんないきなりさ
いろんなさ
ものが届いたりさ
俺の名前でさ
何かわけのわからないもん届いたりさ
ピザが届いたりさ
まあPFが届いたりさ
マッピーピザの件は多分
ピザ届が
警察方にしようと
思えばできると思う
だって4000イクラでしょ
それに
4000イクラの損害を出しているわけだからね
ピザ届は
4000イクラの
もうこういうこともさもう親にはネットで言うなって言われて 言うけど俺は言うよ
もう普通いこと言うから犯人が喜ぶんだとか 言われたけど俺はもう我慢できないから言うよ
でこれから何か嫌がらせがあるたびに警察に持ってく全部
全部警察に持ってく
だから俺はこれから収束して
まあどうどうだろ収束して一人暮らしできるかどうか分かんないけど
俺障害者だし賃金も多分低いだろうし
一人暮らしはできなかったらもうこのまには戻ってこれないけど
まああとリスナーさんから何か介護の仕事にも誘われたけどやっぱり介護無理だなと思って体力的にも
認知統計は無理かなと思って
だから今すごくさうつなんだよね
一番何がうつかって言うと
まあ配信もうつだけどムラマコちゃんとハイパーマホちゃんとのコラボができなくなったことがすごくうつだね
あんまマイケルさんともね
いやマイケルさんとも会いたかったけど
まあ会いなくなったよ
だから
いやムラマコさんとそのハイパーマホちゃんにはリップ送ってもコラボできなくなったって言ったけど
まあそんな感じでそのことがさ
そのことがもうすごいうつです
なんでさ俺ってこんなアンチが増えたんだろうね
せっかくさ楽しく自分で放送してたのにさ
家にさこんな嫌がらせが来てさ
女性生主に絡んだからそれで嫉妬されたの
女性生主と絡もうとしてだからそれで嫉妬されてそういうことされたの
まあとにかくうちはもう監視カメラもつけたし
監視カメラつけたし
もしうちに来て何か嫌がらせとかするんだったらそれなりの覚悟でいてよ
警察に持ってくから全部監視カメラの映像とか
俺はこれで放送終わりだけど
俺はさ放送これでもうできなくなるけど
就職して一人暮らしするまでね
就職して一人暮らしするまで
どうだろう就職とか一人暮らしとかできるかどうかわかんないけど
だから今日は本当に泣いてるよ俺は
今日は本当に泣いてる
でもオープンチャットは開いとこ俺さ
オープンチャットとかツイッターとかはそのままにしてたまにつぶやいたりさしようと思ってる
それで就職の状況とか
なんか
コメ更新して
それで配信とかさ
一人暮らししてさできるようになったらまたするかもしれないけど
とにかくもう
放送はもう俺が家にいる以上できない
でも親には
これからも交渉するけどねなんとかやらせてくれて
配信グッズ買ったけど無駄になっちゃったわデートもなくなったわ
だって俺にはさ配信しかないんだも友達もいないしさ
彼女もできたことないしさ配信でしかさ人とつながれなかったよ
配信やってさいろんな人と
スカイプとかで話せたしツイッターでも絡めたし
俺にはさニコ生しかなかったんだよ
彼女もできそうになってさ
ハイパーマホちゃんともさデートできそうになったのになったけどさ
それが全部無駄になったよ
マイケルさんもいるけどマイケルさんとか
ムラマコさんとか
まあそんなわけで
僕が就職できたら
就職できて家を出て
一人暮らしできたとしたらまたニコ生再開できるかもしれないけど
まあ今のままでちょっと厳しいよね
だからすごく今絶望的になってるよ
いやこれ自動延長だから勝手に延長されるんだよ
だから親方とかはなんか配信外で配信しないから青とか言ってくれてるから
親方とはもしかしたら会うかもしれないけど
親方がなんか配信外で青とか言ってくれてるけど
まあそんなわけで僕は
まあしししばらくというか就職できるまで配信は
まあこれで
引退とか大げさの言葉はあんま使いたくないけど
まあちょっと中断っていうの
中断っていうのかな
別に芸能人でも何でもない俺がさ引退とかさ大げさのこと言いたくないけどさ
別赤でやっても声ですぐバレる
ネットからはねわかんないなんかもう辛くてさ辛くて
ニコ生とかさツイッターとかできないかもしれない
なんでニコ生できないのにツイッターとかさオプチャとかでさやってるんだろうとかさ
なんか虚しい気持ちになったきょう
だからもしかしたらネットから完全に似を引くかもしれない
だってさせっかくさニコ生でさ人間関係とかできてきたのにさ
それを全部さ捨てることになるんだよ
俺はリアルでさ友達いないしさ
ニコ生なくなったらさもう完全にさ社会と断絶することになる
そういう意味だよ
もしかしたらさ
もしかしたらニコ生でさ友達とかさ彼女とかさできたかもしれないのにさ
こんなことになってさ
修道支援ではさ友達できないしさ
早くきれい
もう切った方がいいなんか
名残欲しいけど
明日も修道支援での訓練だし
これがさ最後の枠だし
ニコ生に人生かけすぎ
俺にとってはさ人生だったよ
大げさかもしれないけど
俺にとっては人生だった
今までさ友達もさ何にもいない
誰からも相手にされない引き込まりのおっさんが
ようやく相手にされるところに辿り着いたのに
だから人生だったよ
早くきれい
もう切って欲しい
ムラマコとかハイパーマホちゃんに謝りたいけど多分寝てるんだろうな
ムラマコさんとか
謝りたかったけど寝てるんだろうな
あとマイケルさんにも謝りたかった
最後くらい
最後くらい謝りたかったな
いつまで引き伸ばすのってこれが最後の枠なんだからさ
いつまで引き伸ばすって言われてもこれ最後の枠なんだからさ
最後くらいさ
じゃあ終わるか
ちょっとマイケルさんとかにスカイプしてみようかな
スカイプ立ち上げてみようかな
しつこい
しつこいかな
マイケルさんログインしてないわ
最終ログインが4時間前とかになってる
マイケル明日4時置きなんだぞ
じゃあやめとくか
やめとくかじゃあ
マイケルさんとは気まついまも終わっちゃったけど
最後話したかったけど
マホちゃんも寝てるでしょ
俺本当デートしたかったわ
人生でさ一度もデートしたことがない男がさ
ニコ生やっただけでさ普通にさデートできるんだよ
もう一歩でデートさできることになってたのにさ
まあデートというかコラボ配信だけど
デートじゃないか
じゃあ終わるか
俺にさ嫌がるせしたやつはさ
今さやってやったとか思ってるかもしれないけど
絶対警察に捕まるから
それだけは言っとくよ
なおかありがとう
絶対警察に捕まるから
それだけのことをしたんだっていうことさ
胸に刻んでほしいよね
まあそういうわけでお別れです
お別れです
マホちゃんって何
今かけ大丈夫かな
ハイパーマホちゃんに
ちゃんと謝りたいな自分の口から
マホちゃん寝てる
なんだかんだ言って僕の初恋の相手だから
最高だからかけてみるか
止め立てない
というわけで
というわけで引退です
まあしばしのお別れです
あれ知らない人からかかってきたんだか
知らない人からかかってきたんだけど
ゲコとか言う人
男だよねなんか
今日はなんか知らない人と話す気分じゃないから
もう俺の引退というか
まあしばしのお別れ枠だし
しばしのお別れ枠だし
まあ俺が就職して
一人暮らししてそれで
配信環境とか整えて
それがいつになるかわかんないけど
また無理かもしれないけど
無理かもしれないけど
まあなんとか頑張ってみる
実家バレてる以上やめた方がいい
41で親のいいなり
だってさ
しょうがないじゃん親の不要なんだしさ
親に養ってもらってるんだしさ
実家にいてさ
親に迷惑かけらんないじゃん
しょうがないじゃん
41で不要だよ
住所見た目認めたことになる
まあいいけどね
20代の放送ないよ
だってさ
俺の精神年齢22歳で止まってんだもん
しょうがないじゃん
ちなみに今月のクリショウが
ちょっと待って
クリショウちょっと見てみる
クリショウが39,980から6万730点って書いてある
でもこう
放送しないとどんどん落ちてっちゃうから
多分最終的には
まあ2万とか3万とかじゃないかな
だからさ
じゃあもう終わるか
なんか終われないみたいな
これが最後の枠だと思うと
なんか終われない終わったら
すごい寂しい気分になって
もう1人で泣くかもしれないから
1人で泣くかもしれないから
1人で泣くかもしれないからさ
俺がさ
配信やめたらさ
俺に価値はないよね
俺が配信やめたらさ
俺なんかさ
価値ないよね
もう
ただの
仕込まり2人の3人になるってことだよね
もう誰からも相手にされない
そういう人間になるってことだよね
だから
だから俺もしかしたら
訴訟するかもしれない
訴訟
弁護士に相談して
俺をさ
こんな落とし入れて
俺の楽しみを奪ったやつに対して
訴訟するかもしれない
もう1人で泣くかもしれないからさ
俺が一番悔しいの今
あ、なんかも悔しいわ
悔しい、こんなことでさ、俺のニコ生人生終わっちゃうなんて
悔しいよ、なんで終わらないの
だってこれが最後の枠なんだよ
これが最後の枠です
じゃあ終わるか
終わりたくないわ
感動シーンじゃない、早く終われやと思ってる
明日も終了支援だしね、終わるか
終わるか
終わったら
暗地に負けたってことなんのかな
終了支援リモートだけどさ
そういうわけでいろいろ嫌がらせとかも受けて
嫌がらせとかも受けたけど
ニコ生楽しかったよ、いろんな人と出会えたし
楽しかったよ
リアルであったのは楽しみさんとサダさんぐらいだけど
リアルであったのはサダさんと楽しみさんぐらいだけど
それでも楽しかったよ
1万個目まで粘っていい
どうせもうこれで終わりなんだしさ
なんか
そういう強いところが嫌われる
俺ってさ嫌われ物系生主だったのかな
嫌われ物系生主だったのかな
そうなのかな
あ、1万超えた
なんでこんな嫌われてんだろう
わかんないけど
じゃあ最後はエンディング流すか
じゃあ最後エンディング流して終わります
なんか名古屋市は
こんなことでさ
そういうのができないなとさ
かつきらくみが戻っても応援してるのかな
で、どうぞ繰り返る
これだけニコ生始めたのが
2017年の12月29日
ご覧のユーザーの皆様の応援でお送りしました
終わった
あ、花火ありがとう
もう終わりにするか
終わりにするか
あ、ありがとうなんかギフト来たけど
コミはそのまま残しておくよ
な、なおかありがとう
コミはそのまま残しておく
それでいいよね
だってさ一人暮らししたらまたやるかもしれないから
あ、花火ありがとう
コミはそのまま残しておく
10年後とかだったらどうしよう再開できる
再開できるのは10年後だったらどうしよう
あ、どうせなら1時間まで粘っていい?
あと5分
ダメ、イラつく
イラつくさすがに
そういうとこだぞ
あ、ワコツチありがとう
だってさ
これで終わりなんだよ
なんとかさ、ワコツチありがとう
スカイプでお別れ言いたい人いる?
いや、もうイカをお別れスカイプとつまちとかなんか
いいかさっきさ薬飲んだからさ
もうそろそろ寝むくなるんだよね
そろそろ寝むくなるんだよね薬飲んじゃったから
コンサートじゃないサインバルタ
最後にお別れワクを取ることを許された
サインバルタ寝むくなるよ
スカイプはブロック解除
あと2分で本当に終わるわ
あと2分で本当に終わる
インタイルは嫌がらせされたからです
それでもできなくなった
いや、これ自動延長だから勝手に延長されちゃうんだよ
でもちゃんと1時間で終わるから
1時間きっかりで終わるから
まあニコ生楽しかったです
本当楽しかった
本当に楽しかったです
ありがとう
いろいろ途中でできなくなったりしたこともあったけど
なんだかんだ言ってすごく楽しかった
それじゃあね
バイバイ
またね