はい
コク潰ししてるんすよ
譲り受けたカードの
コクで
あー
初期のビスラスって
ゴーニャンが呼んでたぞ
回線買ったさっきから
勉強にWi-Fi書いてないからって
アキニャンから今来たんだから
勉強にWi-Fi
コク書いてないっすね
書いてないらしいです
ほらナイフ持ってんだろ
コク書いてない
メインマーク
バラメット
熟れた時
やーめの色で
行ったい来なくなった
これみたい
まさかAh
あのー、場所とゴースを教えてきて
ブロリーさん、移動できます?
ん?秋なの?
あのー、ジャパンゴースと場所を教えてきて
あー、はい
ちょっと言おう、ちょっと言おう
え?
え、何時間前に来るんですか?
1時間かかりますか?
多分1時間かかると思いますよね、ボーさん
じゃあ、もうちょうど3時間は撮ってる?
いや、1時間だから
終わり切りでいかない?
だから、あと残り1時間ぐらいに来るじゃないですか
うん
ビスト、酒飲もうよ、っていうさ
うん?
ポイントがあるから
うん
全然、じゃんけんない
行かないよ
でも、ホス行ったんですよ
やってました
行かないよ、ポッポちゃん、行くでしょ
ポッポちゃん、行きてよ
ポッポにゃー、ポッポにゃー
ポッポにゃー
にゃー
次、家に帰ってもらう、って話して
行かないよって、明けに来ないじゃないか
OK、はい、行きます
はい
ユッサン、どうした?
住みに帰る理由は、どうしたから来るんです
ユッサン、どうした、あいつは
なんで?
俺のこと、なんで、そう、教えて
親方さんは?
親方さんは、来ないですね
ああ
ご飯が足りない
まあ、あまり食欲はないというか
住みに帰る理由は、きつい
秋はなんて
秋はこっち向かってるぞ
秋はこっち向かってる
だから、そこの10月から電話して確認しろって
ワイファイルあるから
あ、もしもし
あの、505号室、505号室なんですけど
あの、ワイファイルって繋がってるんですか?
あ、そうなの?そこにあるんですか?
あはははは
あ、水がですね、水が
はい、はい
ちょっと、どうした
電話室に来たら、安定しました
一応こっち向けた
兄様にワイファイル繋がしてるらしいです、お母さんから
あの、ワイファイル大丈夫ですね
お母さん、帰りな
お母さん、来ないのか
盛り上げる箇所
僕、やっていいですか?
忍法さんは、あの
僕、生で会って初めて会話するんですけど
はい
あの、なんでその20年間
引っこもってしまった理由があるんですか?
ああ
いや、ちょっと
それはあまり言えないかもしれないですけど
ぜひ、ここで
僕たちのリスナーとして
今、メートにして
メートにして
いや、別にメートじゃなくて
言えますか?
まあ、その
まあ、会社でちょっとね
あ、会社員だったんですか?
いや、アニメーターです
アニメーターだったんですか?
アニメーターだった
-
泣いて笑った
あの日々
なんだか
昨日の言葉よ
この道はそう
未来へ続く
どんな気がしたの
平等より
流行り
借りたい感想
君が嬉しがってさ
私は笑って育てていた
あと少ししたらもう
ここで戻れないのに
言葉がよく見えない思いを
君に繋げると力なんて
つながらないよ
最初の世界を
いつか一緒に変えたページは
楽しみを持って僕がつながる
忘れないよ
最後の夜
あぶなけから
-
酒屋に飲みましょうか
みんなで飲みましょう
酒屋入ってそう
-
正直酒屋入ってないのに
こんなにアクティブな俺ってすごいと思いますよ
-
本当にそう思ってますよ
本当に
-
ありがとうございます
ニーポーさんが仕上げなんでね
-
君さんこんな空気のところに来ていたら大丈夫かな
一回 1980年 olhaたのか
お母さんが怒っているよ
お前ここでこんなのしていたら
最後の一回
飲んでもらえなくなるからなって
やっぱ焼き室から
bowsie уは
ダイアルの
っ
ん
すごい
たってもよ
ん
じゃあ、割り物を持ってきましょうか。
じゃあ適当にお願いします。
ウーロンがいい人、コーラがいい人。
ニコウさん、何がいいですか?
ああ、いいかも。
クモさんと女の人じゃないですよね?
男の人は男の人ですよね。
今日ですよ、そのロックで。
まあ、そんなにドソいわ。
そうではないです。
ジャイアンのミスターズ。
ミスターズ歌ってた?
ジャイアンが歌えますよ。
歌えますよ。
リシナさん、歌ってたらつねるんで、
できれば僕はコーラが。
コーラもしますよ。
コーラかメロンソーダかないと。
レンジジュースの玉があるから。
ガラスのくせに、
切って、新しいの作る。
手伝いは出るのか。
よし。
女来てね。
兄さん、何が大体したの?
ちょっと。
何でもいいですよ。
兄さんの苦労を歌った、
兄さんの今までの苦労を、
20年分背負ってきた苦労を歌えます。
もう見せない涙があった。
人知れず流した涙。
嫌な道ではなかったけれど、
確かに歩んできた道だ。
あの時想い描いた夢の途中に今も、
何度も何度も諦めかけた夢の途中。
いくつもの日々を超えて、
辿り着いた今がある。
だからもう迷わずに進めない、
栄光の架け橋へと。
冷やして眠れなかった夜があった。
怖くて震えていた夜があった。
もうダメだと全てが嫌になって、
逃げ出そうとした時も、
思い出せばこうして、
たくさんの支えの中で歩いてきた。
悲しみや苦しみの先に、
それぞれの光がある。
さあ行こう、
振り返らず走らせばいい。
広い満ちた空へ。
誰にも見せない涙があった。
人知れず流した涙があった。
いくつもの日々を超えて、
辿り着いた今がある。
だからもう迷わずに進めない、
栄光の架け橋へと。
終わらないその旅へと。
君のこれすぐ駆け橋へと。
手があった。
感動しました。
あれ?クークーンさん来ないな。
来たかも。
ちょっと見てみようか。
疲れた。
何回も行ってみて。
医者さんの画面に立ち上がってみて。
何回歌ってもらうか。
お願いします。
ありがとうございます。
何回歌ってもらうか。
何か歌?歌います?
お邪魔お願いします
お邪魔します
あれ?ちょっと待って
ちょっと待って
そんな強くない
俺も初めてやったときに
普通にこうやったらよくないわ
って言ってたけど
メジャーレビューありがとうございます
お邪魔します
どっかに全部お世話になる
踊ってない夜を知らない
踊ってない夜が気に入らない
踊ってない夜が気に入らないよ
気に入らない夜なんてもう僕は知らない
踊ってない夜がない夜なんて
とってもとっても退屈です
踊ってない夜が気に入らない
思ってるだけでここは
それをきっとないとは思うが
ここは哀愁で楽しむ天井
これは何となくなったって思う
明日の映像はほら
たんたんたたんたたんたんたんたんたんたん
踊って
dal
えっ
ん
ate
ああ ええええ
ちまっ
音量を大きくしようと思った僕は間違って演奏中止をしちゃったんですけど、申し訳ないです。
まあいいですね。
今度演奏中止を4つずつ間違えました。
まあ間違いはある。
間違いはある。
ずっと展開中。
とにかく上手くできれいにしてる間違い。
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ Monster
はねぇ
いやああっ はっはー
ついに compliance
wwwww
あれ?クロノさん遅いなぁ
部屋もごめん
wwwwwww
しのさん来たから、ちょっと
クロノさんの作品を
はい、クロノさんの作品が必要でしょう
大丈夫ですか?
大丈夫ですよ
あ、これちょっと置いていいですか?
これ食べ物はレシピがあるんですけど
はい
あ、うまそうです
これだけです
あ、そうですか
お皿置けました?
はい、置きました
あ、これです
こんな風気です?
あ、全然大丈夫ですよ
はい
それはよかったです
全然大丈夫ですよ
なわなしさんですか?
いや、ちなみです
なんかかせちゃんと一緒に叫んでるんですか?
あ、そうですね
ぶんちゃんと飲んでましたね
なんか飲んでます
あ、これパンメランか
なんか食べます?
あと結構電波が弱いみたいで
多分楽天の回線使ってるから
楽天も弱いかな
大丈夫ですかね?
画質低くしたら外したんですか?
画質低くした
熱いですよ、僕は
なんで?
暑くないですか?
暑いか分からない
暑いなんで
どうぞ、あとで
えーっと
これもここにある
メロンソーダなんですか?
ああ、あれ
ああ、ありがとう
あ、とんでもない
えー
あの、多分
ドリンク飲み具合が付いてると思います
全員の
ドリンクはありますね
ソフトドリンクはない
あ、ソフトドリンクか
お酒は今それが
あ、なるほど
わかりました
ちょっと喉が空いちゃって
こういうやつありますよ
あ、じゃあ強烈
ジンジャー油であれば
まあ、口ダイモン付けないと
ああ
じゃあ強烈
いただきます
ありがとうございます
ここ隠れないんですけど
はい
ジェボンの代わりに何が
ジェボンは
ジェボンの人
ジェボンの人ってあの
ああ、アスマイル
ああ
ジェボン
ああ、乾杯しましょうか
ああ、乾杯
乾杯
皆、乾杯してなかった
乾杯してなかった
乾杯
お疲れ様です
バイバイ
ニポさん、今日初めての一人で
ああ、そうです
初めて
ホテルついてみてどうでした?
まあまあ、わからなかった
そうですよね、ついにわくわけたじゃないですか
顔がすごい、表情が良かったです
ああ、そうです
僕も知りたんですけどね
やっぱり新鮮さがあるとは人気さまにあるんですけど
いいとばありませんけど
泊まりって人は遠いんですか?
大体どこら辺か
住んでるところは?
大体
千葉市です
千葉市ですか?
分かるよ、そこ
まあまあ
あんまり
ああ、分かりました
今話題の見た下手なお兄さんの違いです
手
ああ、分かる
いたしたお兄さんという場合が成功したんですか?
いや、結構最近人増えてて
やっぱりバハウンド効果結構ありません
あの人、下手なんですね
なんか株で成功したみたいな
仕事やめて
自分ですから、株
何か食べ物を頼みましょうか?
そうです、お腹は空いてますね
メインやるの?
食べるの
これ何食べるの?
これ、これじゃない?
軽くじゃなくてもこれだけでいいかな
ああ、まあ
3時間終わったら移動したら
あ、3時間
3時間後か
そうか、そうか
マジ、マジ
充電コードを連れてきたじゃん
1人で食うか
この辺だったら1人で食ってもいいかも
そうか
何食べられる?
ポテトとか
ポテトでも
頼みだったらこういうのにしちゃったら結構安い
これ、行きましょうか
スナックで
スナックで貰いました
充電コードがあります
タイプCだったらあげましょうか
タイプCか
スナックプレートをお願いします
変換のやつが誰か掘ってるわ
お願いします
タイプCとタイプCが
今日は充電無いんで
もう終わりますね
このホットスナックプレートって
あ、もう終わります
あかん、兄様の放送で主役は
お兄さんの放送で
主役は
ビササフィクション主役はもちろん
兄様って歌詞があるんでね
ぜひ
兄様の放送で
お会いしましょう
さよなら
すごいですね
そうですか
全然広いないですね
あきにゃん来たら
あきにゃん来るなら来てね
あきにゃん来るから来てね
にゃんにゃんにゃんにゃん
にゃんにゃんにゃん
あきにゃん来てね
にゃんにゃん
朝飯とか食いました?
昼って食べました?
昼は食べてない
じゃあお腹空いてるな
普段はあんま昼食べないみたいな
朝は食べる?
最近朝食べて
昼は食べないって感じ
朝食一食
ストレスですか?
ストレス?
何のストレスですか?
いろいろ
配信上で何か言われたりして
配信というか
就職活動というか
確かにやっぱり最初から
1から始めるっていうのは
ブランキーがあきすぎて
最初はそうですけど
僕もそうだったんですよね
1年半働いていきなりホスト入って
社交性がねえたから
本当に働いたことあるのかって
バトルされたら回したけど
俺はメゲネで続きましたよ
でも最終的に
いじめられてね
会社を辞めさせることになったんですよ
それは辛いですね
兄様にはできると思うので
ぜひ頑張ってください
続けるコツとしては
復習したら
次予習をして
予習の段階で
こうしようかって話になったら
それで
頭の中をメモして
明日に備えるとか
余計なことを考えることをまず
こうやって
以上
僕と
きっぽさん話を戻すんですけど
朝食ってパンハですか
ご飯派ですか
パンハですか
コーヒーも
だいたいコーヒーとか
果物
結構的ですね
そんな感じ
お疲れ
配信しちゃった
いつも飲んでる
お疲れ様です
飲み物あるじゃないですか
あれってこの間
酸酸水だってことが判明したんですけど
ずっと
飲んでるんですか
ついたりとかしてないじゃないですか
はい
ちょっとずつ
ちょっとずつ飲んでる感じなんですか
ちょっとね
口が乾くんですよ
薬のつくがいを
つくて
ちょっと口の中を
しめらせるために
飲むっていうか
口の中をよく感じて
なるほど
シアコン
ん
信じすぎた
天罰
合図入れ
と
天罰
誰様教えて
チェックアウトは何時ですか?
チェックアウトは11時からです。
結構ゆっくりですね。
そうです。
ベストホテルは?
ベストホテルです。
朝食とか付いたり?
朝食は無いです。
ただのすどまです。
ゆっくらは?
6,900円です。
結構安いですね。
安い。
そばは分からない。
2.7のモーサルタイプは?
今、20.7のモーサルタイプです。
20.7のモーサルタイプは安いです。
何ですよね?
ドラマティアのショータルの
応援?
チューツに入荷中数が多いです。
あそこにたくさんいたので
スイッチ買おうとしたら
迷いながら行きました。
早かったですね。
あそこで会話をしていました。
大抵済みなのです。
あそこでみんなで買ってきて
やるって話をしてました。
そうですね。
それがあそこだと
難しいですね。
今日の本題の
センチティブな相談というの
何だったんでしょうか?
それは、多い。
あ、まだ?
もうちょっとしてください。
すみません。
僕らタロト好きなので。
くれるならそうですけど、みんな。
すみません。
ああ、いってらっしゃい。
くれるならそうですよ。
よし。
よし、センチティブな話を
ちょっと、聞きますか?
お願いします。
これ配信ね、
皆さんに聞いてもらっていいですか?
いいです。
センチティブな話を
ちょっと、聞きますか?
お願いします。
皆さんに聞いてもらっていいですか?
まあ、あんたの体調。
わかりました。
まあ、
まあ、でもまあ、
大丈夫ですよ。
わらかいことしないで。
まあ、センチティブな話を
するって、
言っちゃいましたからね。
そうですね。
まだちょっと話しにくい。
使って、
まあ、これは、
まあ、
性的な、
パワーアイコンです。
なんか、
聞き間違いでなければ、
性機能に関する
まあ、
どちらか聞いても、
聞こえてるのかもしれませんが。
ああ、
まあ、
話するだけでも、
まだ大丈夫です。
全然、タイミングは待ちますから。
まあ、
これはね、
女性に聞いた方しかないんですけど。
あ、男でなくて。
ああ、
どうかな。
全然、
話せるタイミングも
いいんで。
ああ、じゃあ、
まあ、
ニスがさんもいることだし。
はい。
その、
まあ、
男は普通、
射精するじゃないですか。
はい、そうですね。
射精。
はい。
まあ、
しますよね、
はい。
あれ、
最後に射精したのにいつだけ
言ってましたっけ?
はい。
まあ、普通、
まあ、18歳くらいだから、
普通に射精しますよね。
そうですね。
18歳くらい。
はい、します。
それで、
18歳で、
18歳、
たぶん18ぐらいかな。
18、
まあ、
ある日突然、
射精できなくなっちゃったんですよ。
それは例えば、
G行為をしても、
射精できない。
そうですか、そうですね。
僕は、
するのもありますよね。
そうですね。
普通、18歳くらいから、
18、
そう、
悲しい話なんですけど、
うん。
まあ、
それで、
ネットでいろいろ調べてみます。
はい。
そしたら、
これじゃないかなっていうのを
忘れて、
逆行性、射精障害っていうの。
逆行性、
もしかして、これなんじゃないかなって。
射精、
障害。
ネットで調べて、
精子が、
方向に逆に撃ちちゃうっていう。
それなんじゃないかなって。
まあ、それ以外、
それ以外、
18、
28、38、
39、
まあ、
20、何年か。
はい。
できないんですか?
うーん。
さっきも聞いたんですけど、
普通ですよね。
まあ、普通にします。
それで、
その成果は分かんないんですけど、
性欲もなくなっちゃって。
で、あれば、
そうですね、
やはり病院、
貧乏期間。
彼女ができたりして、
それじゃ困りますよね。
そうですね。
今の段階で、
行っておいたほうが、
いいと思うんです。
貧乏期間。
貧乏期間か。
産婦進化?
産婦進化は、
女性が
行くところになるので、
男性の場合は、
貧乏期間。
貧乏期間か。
自分もですね、
性欲がないなっていう時期が
一時あって、
その時、ネットで調べたら、
貧乏期間。
って、出たので、
貧乏期間か。
ホットスナックレートでございます。
ありがとうございます。
お手消し大丈夫ですか?
はい。
よし。
ここで大丈夫ですか?
まあ、そうです。
ホットプレートミックスが
届きました。
コメントさんって、やり気なんですか?
え?
いや、全然そんなことないですよ。
そんなことないですね。
いや、いいです。
コメントを
うのみにしないでください。
まあ、そうですね。
いや、アキヤンが来るかどうか
説得中ですね。
ニコさんのアイコンですか?
携帯本の携帯アンドロイドです。
アイコンを
使ってる方いらっしゃいますか?
アイコンです。
ケーブルとかってありますか?
ああ、あります。さすが。
ありがとうございます。
これ、ハワイか何かですか?
これ、
ホット。
ケーブル?
はい、入ってます。
でも、アキヤン来たら
リストも変えないよ。
明日、日よく分からないから。
分からないから。
いや、僕は無職だった。
あ、無職なの?
そう、僕も無職なんですよ。
精神病があって、
統合主張署に行けるのもいいですよ。
入院してる配信があったけど。
え、なんで普段コメントしてるんですか?
いや、あんまコメントしてないですよ。
あ、してないですか?え、ちなみにふざけても
どういうコメントしてるんですか?
まあ、特には。
素直に言ってもらって大丈夫?全然分かんないです。
あ、してないですか?
早くしようとか、
そのような指示的な感じですか?
まあ、パッと見て、あんまり
コメントすることとしてないところで
結構、差があった。
確かに、何がありますか?
急に黙ったりとか。
食べて行ってきますね。
ありがとうございます。
さあさあ、早速2時まで寝てるの。
1日寝てない感じです。
よいしょ。
ああ。
よいしょね。
はい。
リンボーさん、これからですよ。
料理はこれからですよ。
はい。
いただきます。
この前のたすちゃんとのデート、どうでした?
ああ。
あれはデートでなくて、
えええ。
まだ楽しかったですね
風はひとつまなんだろ
さて、この辺のうまくして
ハイリングパン
飲んでるからまあなんて変わってるって言うところだよ
兄様楽しいですか?
兄様
楽しいですか?
今日は飲もうじゃないですか?
おー
飲もうじゃないですか?
飲んで飲んで飲んで飲んで
ちょっとちょっと
飲んで飲んで飲んで飲んで 飲んで飲んで飲んで脳ね
飲んで
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Instagram サウンドゥ ホドリ
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 ホドリ
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
🐯 Sound Hodori 사운드 ホドリ