主イナロプチの猫猫。
猫猫HHH
ヒナケウさんには Minir把握予定にとなっていました International
ひなきゅうさんには、プリプラ一緒に撮るのを断られました。
カリニアの親方と、
親方とクーンさんと撮っています。
3人で撮ります。
フリプラ嫌なんだって。
3年も。
何で言われてるんですか?
魂が抜かれる。
そういうことならしょうがない。
そういう意味を信じて。
そういう妙心を信じて。
そういうか、プリプラとるの初めてかもしれない。
本当?
これか、永遠の群れって。
アプリタンロードすると、
それが、
そういうことなら、
これ?
キーワードコーナーだけ。
ここは、
これらの一つ。
そういうことならしょうがない。
ひなきゅうさん、これらの一つ。
これらの一つ。
世界一つ。
100円。
これからお願いをしてみよう。
ああ、おなきさんと
2人の犬。
おまけだと。
おなきさんと。
おめきが1つ決まってた。
笑い的にはね。
おなきさんと。
笑い的には。
この、このわけではない。
そっかいうのが流れてるの。
流れてない、いきなり。
100円。
これからお願いをね。
なんても。
お店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお店の中にもお
ここ、終わりに恋人と帰るあの気持ちすごく素敵よね
たまにが思い出して二人乗りもありじゃない
警察には捕まらないような
ラッキーカラー
これ茶色じゃない?
茶色の
現時教室
いいじゃない
だけるぞ今日は
ラッキーアイテムスニーカー
スニーコー
スニーコー、早く
行けるぞこれ
これ後ろにまず
これだけ?
これ持って帰るね
持って帰るか、結ぶか
持って帰ってもいいんですよね
持って帰ってもいいんですよ
持って帰ったら守り的な
二人乗ってバイクは持ってないけど
乗る機会やるかもしれない
スニーコーに来いの合唱バイクだからね
そうなんだ
じゃあ持って帰る
ラッキーさんはいいの?
いいよいいよ、大丈夫です
でも俺まで
上まで上まって
こう、他半体かどういうのか
あぶりから開けました
あ、いたね
あ、まだいないか
いざいざいざいざい
おはよう
ここでコインも入れてね
撮影スタート
バズはアップで2枚撮影するよ
赤い枠の中に顔が入るように立てて
暗くないですか?
3、2、1
おっさん2人で
いいよね
こんな感じに取れたの?
次は全身も2枚撮影するよ
後ろまで下がって
ファメラを見てて
3、2、1
こんな感じに取れたの?
あー
なんかハート作りましょう
3、2、1
1、2、1
こんな感じに取れたの?
撮影終了
次はスクラキだよ
ラクラキは1人ずつ操作してて
ラクラキスタート
指でタッチして操作してて
ラクラタッチでラクラキできる
簡単な補足も使ってみてね
あれ?タッチになってる?
あれ?消す?消す?
光っか
消し物消したイスタイスタンプをタッチしてて
スクラキでチームを上がる
出動できるので
はいです
で、ま、次のパンマーズ
ナイスです
次のパンマーズかね
楽しかったな
あ、いい
あ、なんなんだ
次のパンマーズ
楽が作る写真も切り替えるよ
おばさんに来たよ
声ながら
簡単なキック
ラッチするだけで
可愛い楽な気が完成するよ
残り10秒
ラッチ焼け終了
分かった
プリンクするデザインも得らんね
携帯画像をゲットする
残り5シートに書いてあるQR砲の約束すると
画像がもらえるよ
外のブリートコーラーの前で
シートが出てくるのを待ってね
忘れ物に気をつけてね
バイバイ
どうだった?
あ、綺麗に取れました
いや、初めてだよ
普通に1本1本してないで
お待たせして
しかし、2本2本は
回すまで
これも一度
出来上がる
階に
定着する
はい、じゃあ2個までしましょう
4枚やったの?
4枚?
4枚
2枚
カッコくせりの爪やな
カッコ気づけもないのですね
ああ、なんか気づけもスタンプを起こしました
アフランの上に来たけど
オリル6Aがない
ああ、そっかそっか
アフランスは上ったんだろう
いいの?
あ、出た
耳の薬は?
薬が薬もない
ああ、いいじゃん
いいでしょ?
すごい耳が薬をする
こんな感じです
1枚欲しい
これどうやって分割するの?
2枚を
スマホに入ればいいじゃん
これでいいね
ソッドクリーム
おまえにソッドクリームを作ってきて
あれが恋人だと思って
抱きしみて
アイドレーガーをして
笑顔して?
笑顔マスクしてるからダメだ
すごいな
カムズだと思って
いいね
いい笑顔だね
いいよ、ありがとう
いいですか?
リンゴ薬持ってる?
薬?
薬持ってきた?
えっと、昼は飲まない
違う違う違う
薬は何日目持ってきた?
えっと
今日の分だけ
悪い奴だな
薬は今日の分だけ
ごちそうさまでした
痛かった?
痛かったって言ったら
そんなダメなのが
悪いのが
悪いですね
悪い
悪いな
これまだそれ
どうわかんない?
好き?
わかんない
あ、頑張れるのが多い
やっぱりないですね
頑張れる?
いいですね
電子機がいい
そう
お腹部に入る
お腹部に入れる
そう
お腹部に入る
手裏のある
あっ、手でないです
何ですか?
つまい
でも
手術はいいよ
手裏のある
何か聞いたことあんの?
結構感じた時にあれを作ったやつがある
2つできたって言ったじゃないですか
でも田舎の人材は広いです
すごい勤力の話
見たらみったくしまえ
いつも一応連れてって言って
8年9月
場所よって大きな7000円くらい
2年7000円だけ8000円1万円から
とって言うと
あれ
あ、すいません
やっちゃってたのか
それで
8月3年
2年
そんなことしたので
2人で50回も行けないのに
30回も行けない
やめて支援を
やめて
支援だと
支援だと私たちの
クールの風呂は
ちょっと
ちょっと期待で
あとアクラスのところは
アメアリーズンだとか
アスタジオレッスンも
そう、レッスンについて
アメアリーズンだとか
仕事になります
そういうタイムは
解決して
ここだ
脚足してないから
すみません
筋肉
筋肉が
脚足してないから
何を言ってんの
ああ、そんなことしんがいない
確かに
脚足してないから
2ポーズはトレーニングが
興味ないのか
トレーニングは
全然興味ないのか
トレーニングが
子供をするために
トレーニング
利用者で筋肉を
入れたいと
筋トレー
興味あるのが
全然一緒になる
筋トレしないと
生きていけない
筋トレしないと生きていけない
体が
でかいよね
太ってるから
筋肉は
脚足しないと
筋肉じゃない
プロレスラー見られてます
人法さんで1年くらいやれば
お料理起きてるのか
筋肉スイセンス
言ってる人って
宗教寺みたいな
コマティの話は
すごい
この人は
料理してる
お料理してる
お料理したら怒る
怒るよ
1枚
どこのメーカーですか
すごい
見えない
すごいとか
目が回る
見えないね
けど前が
同じか
我がいくつくですか
0.0
やっぱり
これ落としてる
いやだめだよ
すごいちょっと
俺コトクス入れてるから今
これ視力何?
0.0
多分0.00
凄いですね
みんなにねけど目が
凄いしてて
目が悪いね
目がめちゃくちゃ悪い
一瞬かけてもいいですか?
ありがとうございます
嬉しいこれかけてる
目がいい?
目がくらくらするでしょ
すごい
ヘアちゃんだったら
いやだめだよ
いくらひなちゃんでも
凄いですねこれ
厚みが凄い
なんか吉本の売れない
お茶芸人みたいな
見えないもん
凄いね
すごいね
見えねえだめだけど
人生もよく見えてる
レンズの向こう側に
レンズがある
よくさん
目が悪くなっちゃう
目が凄い
すごくくらくら
今日は何でこれにしたの?
最近いつもこれ
一番気に入ってるんだね
青空に
こうやって山を
サンクラッシュしてないで
青がさ
すごく綺麗なんだよ
青空こうやって
こうしてく
オレンジがやつだ
あれも好きだけど
レンズ高いでしょ
レンズが3万円くらい
5万ちょっとかな
フラワーパーク行きましょうよ
行ってみましょうよ
フラワーパークに
行ってみましょう
このまんちゃんが
出た
オレンジのトリバーだね
え?
水の
水に起こった鳥
拾うのが一番上手だと
鳥じゃん鳥じゃな
犬だ
いいね
大きいよね
行きましょうよ
ニゴ玉ドリーム
いいね
どうやっての?
はい
本部はお前きさんのこと
私のお前きさんの
お前きさんの
ニッコさんのる?
あ、だめだな
犬いるんだ
変わって
ニッコさん?
お前きさんの小さりだが
どうしておかしいの?
ジェーチャーチー
シュープが満たるね
いつもシューチュー食べてるんですか?
シューチューがどの頃いつもコメント書かれる
シューチューを食べてるわけじゃないですか
赤い
シューチュー食べてない?
シューチュー食べてない
それには
わけがあるんです
狭いからね
やっぱり
よかった
親方のやつ感がすごかったんだよ
そう
パンパンかったよ
はい
帰りひなちゃん住宅の手を
帰り住宅の手を
帰宅するとき
パンパンだったんだよ
すごい、すごいんだよ
後ろに乗ってもらいたいなって最初思ったけどさ
乗り方わかんないかなと思ってさ
乗れるよ
引っかけちゃかもしれないけどね
面白いね
面白すぎない
ちょっとひなちゃんが塩太陽だけどね
いや、ひなちゃん
若いから少年でひなちゃんも
いや、すごい親切だよ
あれよかった
私、親切が一番好きだから
ああ、そうです
親切
人類、身なく兄弟
閉じまり余陣、日の余陣
知ってます?
知らないです
いや、ジネレーションキャップだな
でも、9歳くらいしか離れてない
そうだよ、何年生まれ?
僕、1980年生まれです
80年生まれなの?
はい
じゃあ、本当に生き寄せて
私、71年だから
早生まれだから
うん
本当は79年の人と同時生なんですね
じゃあ、発掘違いってことだ
ああ、そうですね
そうだったんだ
ああ、そんな近いのに
歯切より下だよ、ひなちゃん
私の
最後付き合ってた人より
はい
ひとつ上
ああ
私が最後付き合ってた人より
はい
ひとつ上
ああ、そうなんだ
びっくりだね
最後付き合ってた人
びっくり
よっこりにつって書いてある
コメント読んでるの?ちゃんと
読んでます
読んであげないの?
いや、読んで
頭と口が多い
なんか、会話とかしてあげない
会話してあげないの?この皆さんと
ああ、たまに
たまに会話しますよ
たまにする?
はい
お家帰っているときだけじゃないの?
いや、まあまあ
そんなことない
はい
コメントでどんなコメントが好き?
今までこういうコメントが
心に響いたとか
いや、ないですね
ないの?
はい
私なんか配信したら
いつもさ、頭に来るコメントが
2ぐらいいたとしたら
残りさ、あれで
8話さ、結構さ
優しいコメント多い
それはいいですね
いいでしょ?
ふざけんだって言われてる
手装見してこ
手装?
わかんない
これ何と心なの?
何?
意味?
心ですよ
心?
手のひらの心があんまり良くないと
しかない?
こっち側?
うん
まあいいってそうだ
そう、そうです
いいってそう
シワがこうさ、ちょっとあんまりあると
手にさ、縦のシワがいっぱいあるとさ
はい
あれじゃない?体が弱いんじゃないの?
そう、そうなって
たぶん
私の今勝手な、あれだけど
たばらもん?
ん?
たばらもん
縦にいっぱいシワがあんの?
じゃない?
それ何?お金持ちになれる?
あ、違うこれ指だ、指に
うん、指か
指のこう、シワが
私さ、若い時さ、これ全然なかったの?
こういう
ね?
あ、でも
あなたも結構あるね
ひなちゃんすぐにいるってそう
知ってる?これマスかっけ?
倒し証の人も
道路とかさ
なんか線が1本足りなくないです
頭が足んないって意味?
いや、普通、3本あるじゃないですか
2本しか
その中2本がつながってくるじゃないですか?
あ、そうなんだ
珍しい
あらちゃん
全然そういうなんか、あの、ないの?
心にこう
響くコメントとか
まあ、基本的に
アンチコメントなんで
こんなに人気者になる前は
普通に
お話、家卒でとかさ
自分の悩みとかリスナーさんの悩みとか
そういう話とか
日常的な会話
2つだ?
そうですね
その時も見てみたかったな
誰とも絡まずに
自分とリスナーだけで話してたって感じで
でも、いろんな人と絡み出してから
なんか、ちょっと
注目され始めたって言うか
ふらわいな、口の名前だった
石お菓子
そう
石お菓子?
ふらわば、ふらわば
ふらわ、ドーム
ふらわ、パーク、ふらわ、ドーム
っていう名前なの?
7.9キロ
5.9キロ
なんか、いろんなところしてる
ふーらー
あ、しかがふらわパークしか出てこない
なんという名前?
石お菓子、ふらわパークという名前?
うん
ふーらわー
そう、なんか
ふらわー、パーク、2.3
19イルビデーション2.0
大変かな
けんどう
236号
はい
あの、男の人の友達をさ
もっと作ったほうがいいよ
女の子も大事だけどさ
まっすぐ、それはよく言われますね
普通に、そこら辺って今を
就職したりとかさ
活動したりしてる中からさ
友達、徐々に
できる可能性もあるかもしれないけど
今はやっぱりさ
こういう感じのイベントちょこちょこしてさ
一緒に
恋を持ってきてくれる人?
うん、確かに
と、仲良くすればいいんじゃん?
あの、男友達いたほうが
あの、彼女もできやすいですよね
ね、まず彼女を作るのも大事だけど
あんまり彼女、彼女、彼女って
頭がなっちゃっても
それはそればっかりじゃねえかよ
ってなっちゃうじゃん
女からも男の子
そう、そうですね
だからやっぱりもうちょっと
どっしり構えてさ
どっしり構えていろんな人を見て
自分の好きな彼女とは
好きな人と女性とはさ
なるべく仲良くさ
近づけるように頑張ってさ
行動してみてさ
自然ですよ
おしゃる通りですよ
ほんとに
だから持てないくなっちゃったり
持てない男性ってのはさ
もらえる、もらえるじゃない?
慌てる小時期はもらえが少ないと
ことわざもあるじゃないですか
それなんですよ
なるほど
やっぱりどっしり構えていればね
どっち?出口?
こっち行けって言ってる?
どっしり構えていれば
焦ってはさ
やっぱり
苦しいかな?
焦っちゃうと
そうなんですよ
苦しんで焦っちゃうと
下方は寝て待てって言うじゃん
ほんとに寝て待っちゃうと
寝たまま死んじゃうから
ほどほどにね
人好きになってさ
楽しいじゃん
毎日ね
最近やっぱり
ちょっと眠いな
今日行きたくないなと
でもやっぱり頑張っていこうって
思ったわけでしょ
昨日とか
昨日きょうは
昨日きょうはもう
浮き浮きしてました
でも結構ハードだったよね
スケジュール
普通の人だったら絶対来れないよ
ここでした
普通の人だったら
ハードスケジュール来れないよ
もう来たもんね
結構ひなちゃんも普通だったら
ここで帰るんですよ
帰るっていうか行かない
ここについて
寝てるって言ったんだよ
でもちゃんと来てくれて
そうだね
ちょっときょうは
どうなることやらってますか
行動に出てるのかと思って
サイズ取って
コメントで
アフランさんが怒ってるとか
アフランも怒ってる
怒ってるよ
それやだって
はい
はいどうぞ
アフランさん怒ってるって
アフランさんいつも怒ってるよ
怒りのアフラン
シルフェスタスタロンの
バッタモンだ
怒りのアフラン
アフランプロジェクトから
ここを外すみたいなこと
言ってるらしいですね
そんなこと
そんなこと信じるのよ
信じたらダメですよ
そんなのね
自分のね
目と耳で確かめてからね
はい
そしたらさ
本当に言われてたらさ
その場泣けばいいよ
泣いて
髪がぎっぱいして
明日になればそうやなことはさ
忘れれればいいじゃん
コメント見なくていいから
消し切れて
コメントなんかほっといていいから
緑もさ
見てこの闇人っぽく
自分
違うでしょ
だからあなたが41歳で
若い女の子を
やっぱりね
可愛いなと思うでしょ
それはね人間としてね
当たり前なんですよ
お前おかしいぞって書かれてるでしょ
ここに
そうじゃないの
これなんかすごいきれいでしょ
あれさ
やっぱりああいう
木っていうのもさ
これも
こういう木もさ
人間もそうだけどさ
今日
若ければ若いほどさ
緑もきれいなんですよ
ああまあそう
そうですよね
自分の人生になっても
若い人にしかれるのは
悪くないことです
そうでもねこう見てね
これまたあるってさ
よくさ
いろんなこの中を見ていくとさ
ろうぼくっての松なんかも
美しいんですよ
確かに
ろうぼくはろうぼくの
良さもあるんですよ
500m先
傘返し東京
左方向
花のページとかそういうの読んでた
読んでたりしたでしょ
花のページ読んでた
ああああいう
あの時代くらいのさ
サムライのさ
あの
心情なんかもさ
やっぱりこう見てさ
ものを見てさ
自然とか人間とかもさ
で
自分の思い通りにならなくても
楽しめる
っていう発言をしている人が
多くなくサムライなんか
ちょっとわかんないか
これ見てよ
これ
忍法さん
これが忍法さんの
あっち千葉県ですよ
千葉県
忍法さんの
国ですよそこは
忍法国
傘返し東京
左方向
千葉県は何もないところですけど
そんなこと言ってあるよ
ディズニーランド
ありますけどね
これどっち
こっち
こう
これいけないじゃん
これ侵入禁止だよ
おかしいもん
これどっち
風返し東京
それいけないよね
大型は
いけないけど普通車はいけんの
右方向
これちょっと
電波悪いかも
まんま
こっち
電波悪いかも
今とこずっとつながってる
つながってますね
あ、ひなちゃんここ
フルーツラインって言ってたら
最初ねここ登ってこいと思ったもん
この道をね
だけどね
あたし
ひなちゃんも
親方持ってばさ
その道はちょっとこれないなと思って
急だから
森が
やはり
大勢とかするなって
これすごくない?
この坂
すごいでしょ
これさちょっと
消防団の人が下にいたんだよ
ご視聴ありがとうございました
ひなちゃんと夜中に来た時に
真っ暗で
ご視聴ありがとうございました
全力統計もありだと思うけど
ひなちゃん寝てる
寝てるね
あれそうかな
あれそうだな
おついたね
寝ちゃったら寝てるかもしれない
ひな
ひなちゃん
おついた
ようこそ
realizar
いま
牛鮮
最后半箱は若干告知ってくれましたね
ここで何を持ったの?
裏は
裏はランドって何だろう
ここにあるのを見ることができます。
ここには有名な色があります。
ここには赤ちゃん。
ここにあるのを見ることができます。
お母さんとばと話して、ひなきゅうさんがね、 寝てるっていう状況で
そういう感じでしたね
あの、そうです
何で車にやってなくて?
やってないの?
やってないんですよ、僕らは
あ、そうなの?
やってないんですよ
今から、あの、千葉県まで歩いて帰るわけよ、僕らは
いや、こっから千葉はちょっと
逃げなさい、逃げなさいよ
逃げなさい
一緒にはないから
もう一方ずつ一緒に
逃げなさい
一方ずつ
このように流れなくて
後ろに流れなくて
逃げなさい
あ、アフランさん、ほんとに怒ってんの?
ただ、ただ?
もう少しおばないじゃん
いや、怪我してる?
怪我してる?
怪我がわかんじゃん
そう、怪我してる
怪我してる?
はい。
行ってみよう。
仕事ができるからね。
じゃあ、ちょっと調子しますか?
調子はここらへん?
はい。
あんじゃないですか?
あと、お店見ているんですか?
初めて。
そうです。
はい。
1 3 4 3
4 二 3
5 4
6 7
relations
仙場
アフランさんは知らないようです
アフランさんは知らない
あれ?
おいしそう
店のメイクは壁の中で送っております
なんもない
商品が邪たる少ない
珍しい
炭のっぽ
珍しい野菜とかって
持ってもおかしい?
つけ物のようなメールを持っております
つけ物のようなメールは何とありません
そっつまんない
おかしい
ヤーコンって何か
何か何もないな
おかしい
何もない
またカルメ焼き売ってる
カルメ焼きって
ただの砂糖の塊だよ
おかしい
だいぶ疲れました
難しい野菜でもあるが買っていこうと思った
おかしい
あ、値段が売ってる
結構高いの1500円
結構しますね
5500円入ってる
値段が簡単ですか?
いや、ちょっと
生き物は
そうですよね
目立て食えるんですか?
いや、食べらんない
食べらん?あ、そっか
どうしてもいい
おかしい
電話使ったから
電話?
いや、さっき店に電話がしてたから
あ、本当に?
あ、ちょうど
今出てよかったです
大丈夫ですか?
大丈夫
屋にチャージしてきて
はい
ちょっと声でいってこようかな
おかしい
ここから真っ直ぐ行ったらサワラシまで来るから
そしたらサワラシからこう渡ればいい
ここを切っちゃうと今度刺身が回ってくるから
ちょっと止めて
歩こうよ
そうですね
こっち側って封鎖されてるの?
封鎖されてますよ
ほぼのな
なんかブルサトロードって大きくない?そこに
これ
待って
こののツイッド
どっちかな
大丈夫ですか?
大丈夫です
なんじゃ僕
15時間前についてください
これ
の
みどりが綺麗です
ああ、本当に
ありがとうございました本当に