ん
控えようかなって 思って
しばらく放送も
あーひなきおさんにはちょっとね 気持ち悪いDMを送っちゃって
でもなんか変身が来て
普通に なんかアドバイスくれた
ん
まあちょっとねー
まあちょっとね自分の障害と向き合う時間が欲しいです
自分の障害と向き合う時間が欲しくなった
まあ あんまりさ今までさ自分の病気についてさ調べようと思わなかったんだよね
なんか 現実を知りたくなかったっていうか
現実を知りたくなかったから
あんまり自分のさ病気を調べようって思わなかったんだよね なんか
で 今までさその何人かの人とからからんだりしたじゃん
まあ実際あったりスカイスカイプでも スカイプとかでもなんでも
で結局 僕ってさ気を使わせてたんだよね
なんか
なんかこうこいつとからんだらなんかしどうせしらけるだろうから なんなんなんとか
なんとか成立するように
しらけさせないようになんとかこういうこいつをいじって
そういうこともね まっ気がついたんだよね
だから
だからもうその僕が誰にも気を使わせないぐらい 自分の障害と向き合って
障害を乗り越えられたらその時に
はまだ誰かとからんだり
したいかなぁって
まあ思ってるけどね
まあそうそんな感じ
とということで
まあまあやる 外配信はするかもしれないけど一人でやるわ
まあ来週からね
あとどうだろう配信自体 配信自体どうどうしよう
配信配信自体はまあやらなきゃストレスが溜まっちゃうから配信自体はまあやるかもし
ないけど
いやハイパー魔法さんはどのコラボは
まあそれをやってから そのコラボをしてからまあ誰ともからからまないっていうことになると
まあハイパー魔法図さんが気が変わって
いやもうコラボしたくない一緒に会いたくないって言われたらもう
もうできないけど
ん
同じあまいでないま配信者と一緒にコラボそんな人いるの
そんな人いるの発達障害で
asd 時兵スペクタル無償アスペルガー商工群の人っているの
なんかかっかきフライタカーシーっていう人からすごいさ鬼のようにさ dm が来てさ怖っ怖かったんだけど
なんかかっかきフライタカーしだっけ
お鬼のように dm が来てなんかハイパー魔法
マホちゃんを 幸せにする覚悟があるのかみたいなさ
かきフライだからもうあやまっといた
ハイパーの過去になんだよくわかんないけどすごい鬼のように dm が来たからととりあえずあやまっといた
すすいませんみたいな感じ
やつ僕はそうそこまで考えてませんでしたすすいませんみたいな感じで
一度だけコラボすることをお許しくださいみたいな感じで
まあハイパー魔法ちゃんとは
ハイパー魔法ちゃんとはまあ一度くらいは会いたかったからまあ一度ぐらいコラボして それで
まあそれが終わったら
それが終わったら
まあ誰ともコラボしない感じで行くかな
まあ伊藤さんとマリアンの放送はちょっとチラッと見たけど
なんかすごいお似合いな感じで
お似合いな感じで
すごい楽しそうで
ああ
いいなみたいな嫉妬は嫉妬というか
まあまあしししっと嫉妬ともちょっと違うんだけどなんだろなんか
まあ勝ち負けの話ではないんだけど
こんなにマリアンが楽しそうに笑って
僕僕ではまあ一生こんな笑顔にさせるってあげられないだなぁって
思ったっていうね
まあそれだけの話
彼氏づら彼氏づらしてる
ああこういうとこが良くないんだね
すぐさあ彼氏づらしちゃうんだよね
ちょっと気になる人がいると
すぐ彼氏づらしちゃうんだよね
それで勝手にしっとして
進めたりさ
もう元仮ではないけど
別にさただ1回ちょっとあっただけっていう
そうそれだけの話だけど
41歳DTが彼氏づら
いやもうね誰にも行かないわ
誰にも行かない
もう
来週からは誰とも絡まないで
まあ一人で放送していくわ
一人で放送していくわ
まあ
まあ確かに僕はさ人と絡んで
人と絡んでまあ
ちょっと知名度あげあげたようなところあったから
人と絡まなくなっちゃったら
なんか
まあ
あれだけどまあ仕方ないよね
結局さ人と絡まとさ
気を使わせちゃうだけだもんね
気を使わせて困らせて
それだけなんだよね
いやなんか親方にもね
なんか
親方にもなんか失望されてなんか
もう縁を切られたような状態らしいねなんか
まあこれも仕方ないわ
僕がね
いらんいら
よくわからない限度をしたり
よくわからない限度をしたりしたから
ちょっと人を深いにさせるようなことをしたりしたから
まあそんなことそんなことですよ
やっぱりね
アスペルがあってさ
どうしても
人に気を使わせちゃうみたいだね
この人なんか普通とは違うんだって思われて
まあ人方孤立へスタート
ひなきゅうさんから返事が来た
なんかちゃんと病院で見てもらった方がいいですよって
言われたから
ありがとうございますそうしますって
いやなんかすごいすごい丁寧な感じで
心配してくれて嬉しかったよ
もしその行きづらさで
辛い思いをしているならちゃんと
一応病院で検査してもらった方がいいですよって
いやでもねそのちゃんとね
アスペルが障害っていうだけで私は
拒絶したりしませんみたいなこと言われてちょっとちょっと嬉しかったな
ちょっと嬉しかったひなきゅうさん優しくて
いやアプロもうね俺ね誰にもアプローツとかしないなんかね
その
なんか恋愛できるあれじゃない自分のその
性格というか人間人間的に
なんかそれよりまず自分のさ病気と向き合ってちゃんと受け入れて
それでちゃんとまあ薬はないからアスペルがあの
薬はないからまあ自分で気をつけて
そのあんまり
思ったことをすぐ言わないでちゃんと
人を深いにさせないようなことを
言ったりまあ
もし好きな人ができてもそんなさすぐ好き好き言わないでちゃんと友達から仲良くして
そういうことができるようになったら人とからからもうかなと思ってる
そういうことができるようになったら
ちゃんちゃんと人間関係をその
人間関係を
届かおりなく気づけるような
状態になったら
まあそれからだね
恋愛とか結婚とか
それからだと思うよ
もしくは
もしくはまあ僕のこういう障害の特性を理解してくれる人が現れて
いやそのままでも
いいよって
まあそんなこと
ないだろうけど
まあそのままでも
いいよって言ってくれる人がいたらいいんだけどね
そしたらさ
マザーテルサ
そうだねなんかマザーテルサみたいなさ
そういうさ
ヒョンケルがさマームに膝まくらされてさまるで整募のようだって言ったのと同じように
そういう整募のような人が
整募のような人が好きになってくれたら
僕は
僕は普通に
ヒョンケルは
ヒョンケルは駆説してるけどイケメンだしね
ヒョンケルは駆説してるけどイケメンだし
リーリーコ
だってリーリーコさんにはさ
リーコさんはあくまでその
なになに
リーコさんは別に心配してくれてはいないでしょ
ただ観察対象として見てるだけなんだから
リーリーコさんはね観察対象として
マザーテルサを見て楽しんでるっていうねそれだけなんだから
それはわかるよ誰でも
別に僕だってわかる
いくらリーコさんに優しくしてく
優しくしてくれたとしても
観察対象としてそうしてくれるんだなと思うだけだよ
リーリーコさんの放送ちょっと見たからね
なんか
別にタイプとかタイプじゃないとかそういうんじゃないけど
普通にあの人はなんだろ
普通にあの人はなんか
人に対して冷単な気がする
特に沼に対しては冷単な気がする
ああ俺こうやって思ったことすぐ言っちゃうのがダメなんだ
こういうこと言っちゃうからダメなんだ
じゃあそう思ってもリーコさんは優しい人ですねってさ言っとけば
良かったのになんかさすぐ言っちゃうんだよな
まあ
とにかく別にリーコさんとはもう今後関わることもないと思うけど
いやまあ本体優しい人なのかもしれないよ
村馬子さんも言ってたじゃない
リーコは優しい
実際合うと優しいって
だから本当は優しい人なのかもしれないけど
まあちょっとね僕にはその優しさがよくわからないっていうか
ああ
やは
いやいやいやちょっと待って別にリーコさんにそのリスルとか喧嘩を売るとかそう
いうことじゃないよ
そういうことじゃないから
そのまあ
別に別にまあ
まあ僕なんかに村に何を言われてもリーコさんは別に
気にはしないと思うけど
まあ
犬がワンワン吠えてるなあくらいの考えしかわかないだろうと思うけど
犬とか豚とかがさ
ワンワン吠えてたり
ブヒブヒなんか言ってたり
それくらいの考えしか
痛かないと思うけど
いやちょっと待って
リーリーリーリーコさんのことはもういいでしょ
関係ないんだから
いやさサイコパスだとは思ってない
ちゃんちゃんと仲いい人には優しいでしょ普通に
村馬子さんとか
仲いい人には優しいと思うよ普通に
ただ沼には厳しいっていうだけで
沼には厳しいっていうだけで普通の人には優しいと思うよ
まあ
まあそういうわけでね
いや普通にマリアンと糸さんは
お似合いだと思うんで
別に僕はどうこういう
あれもないけど
どうこういうあれもないけど
別に怒ってはいないよ
ハイパーマホちゃんが会ってくれるなら会いたいけどそれで
まあで出会い中編は一旦
完了っていうことかな
完了で出会い中編は
終わりっていう感じかな終了って
まあでもハイパーマホちゃんとは
何度も
その中止になってるから
まあ中止っていうか僕は中止に
せざるを得なくなったり
だから
まあ
まあ本当に会えるかどうかまだ怪しいけど
本当に会えるかどうかまだよくわかんないけど
一応
まあ一応
まあさあ最後に会って
ご飯とか食べて
まあどうなんだろう
そうなんだけど
まあ
どうなんだろう
それでまあ
絡んでくれてありがとうございますって言って
お分かりするって感じかな
まあひなきゅうさんはなんか
親切だけどまあ
ひなきゅうさんは親切だけど
まあこっから
恋に発展するって感じはしないねなんか
恋に発展することは多分ないかな
いや上からじゃなくてひなきゅうさんにその気がない感じがする
ひなきゅうさんにはその気がない感じはする
まあ年も違いすぎるしね20歳ぐらい違うのかな
20歳も違うんだよ
まあ僕は気にしないけど
ひなきゅうさん側が気にするでしょ
まあ
そんな感じです
まあ結局今回というか1連の流れで
本当に僕のもとから人が去っていった
もともといないんだけど
かからんでくれる人からことことく嫌われたかなって思ってる
まあそれもこれも僕が
まああんまり障害のせいにはしたくないけど
僕のそのコミュニケーション力が
コミュニケーションの仕方がちょっとおかしい
ちょっと人と違うってな感じで
それでなんか嫌われてしまう
それで嫌われてしまうね
まあ
そういうところを直したいと思ってるけどね
今後は週末に専念して
週末ハローワークも
せっせいと通って
何か非常の急事にありませんかみたいな感じで聞いて
それで
まあなんとか就職できたらなと思うね
なんとか就職
そろそろ寝ていい?
なんか今日は早く寝たいななんか
今日は早く寝たいな
寝配信しようかな
そうなんか今日はね色々疲れちゃったよ
精神的に
精神的になんか疲れちゃったよ
なんか色々あって
なんか僕のツイッターでさ
かまってもらいたくて
変なツイートしちゃったり
それを公開したり
自分がさあ
あすぺだって
再確認したりさ
なんかそれでショックを受けたり
なんか疲れちゃったな
書きぐらいに変身したよ
書きぐらい高足に
変身しておいた
すごいさ
鬼のようにDM来たから
怖くて今まで変身できなかったけど
ちょっとね
これ以上もしすると
機械加えられるんじゃないかと思って
怖くなってさ
なんか一応車財文みたいなのが書いてたけど
書いたけど
なんか怖くて
ガチコイゼってなんか怖いよね
ガチコイの人を怒らせるとなんか
何されるかは分かんないっていうからさ
だからあんまり
過激派のガチコイがいる女性生主には
近づかない方がいいと思うよ
いいんじゃないかな
これからはさ
過激派のガチコイがいる女性生主に
でもハイパーマホちゃんとはね
一度だけ会う
一度だけなら許してくれるでしょ
普通に
そんなさ
何度も会いたいとか言ってるわけじゃないし
まあ一応ハイパーマホちゃんとは
約束というか
いついつに
青みたいなさ
やりとりはしたけど
まあどうなるか分からないよ
どうなるか分からないよ
一応
ハイパーマホちゃんとは
約束というか
いついつに
青みたいなさ
どんどんなるかわからないよ
どうなるかわからない なんかまた
また何かハイパーマホちゃんが 減って中止になっちゃうかもしれないし
僕はね 別に
僕は別に
手目も減るだろう 僕も減るというか
今も減ってるようなもんだけど
ん
まあ まあマホちゃんは悪くないよ
別に 別マホちゃんは全然悪くない
僕は悪いんですよ
僕は悪いんです
ん
いやー 付付属か
付付属か
付属付属はねあんま行きたくないんだ 正直
付属はあんま行きたくない
だってさー付属
行くならさー もう20歳ぐらいで一時決定話だよね
付属行くなら20歳ぐらいで一時決定話だよね
どうせ行くならさー20歳ぐらいで一時決定話
せっかくさーここまで 低層を守り通したんだから
もうここまで来たらさー 一生守り通して
60になろうが70になろうが 一生守り通して
死ぬってのも悪くないよね
もう80ぐらいのじいさんになって dt で
天井をマットをするっていうのもそれもいいんじゃないかって最近思い始めてきた
だってさー今付属行ってもさー中途半端じゃなんか
中途半端じゃない
なんか
40歳で 例えば付属行って
dt 捨てたとするでしょ そしたらさー
ああなんで20代のうちにやっとかなかったんだろうってさー すごい後悔すると思うんだよね
なんで今のこのタイミングなんだろうって 40すぎて
なんでこのタイミングなんだろう
こんなことなら こんな簡単なことならなんで20とかさー
それくらいで
付属行ってさー d 捨てなかったんだろうってなんか
ここまで来たらなんかさー好き好きな人に捧げたいって思っちゃう
ここまで来たら好きな人に捧げたいって思ってしまうね
ん
いつか
好きな相手ができて
ん
それで 実は僕
こういうこういう理由で 今まで経験がないないんですあなたに
あなたにもらってほしいんですって言って
それを言い出される誰か
俺が才40すぎて そういう相手が現れて
それを伝えた時どうどんな顔するだろうね
ん
その僕の彼女になる人は
やっ逆流はするよ
どどん引きされるかな
どうどうなんだろう
どうなんだろうな
本当にどん引きされるのかなやっぱ
悲劇悲劇のヒーロー いや悲劇のヒーローもっとかっこいいもんでしょ
441歳 dt で日が日が木のヒーローとかさ
なないでしょ
どこは非度41歳同程のヒーローがいるわけないでしょ
キーキーキーキーキーキーキーのヒーローっていうのがわかるけど
なんかチャプチャプリンのさ 町の日って知ってる
チャプリンが その目の見えない女性のために
女性のことを好きになってなんとか それを直してあげるの
どうやって直したんだかお金払って 手術代を
出してあげて 直してあげてそれでその女の人が
やっと目が見えるようになって初めてその自分に親切にしてくれた チャプリンを見るの
そうしたらあれ なんか私が思ってた
人と違うわみたいになって微妙な空気になって終わるの
あれ私が想像してたのはもっとかっこいいかっこよくてハンサムで
でそれでなんかがっかりするんで女性がそそそこがまあ面白いっていうか
あれなんだけど
ん
橋出すが子さんなくなったらしいね でも長駅したでしょ
橋出すが子って990を超えてんじゃないのもしかして 9時9時は超えてるでしょ
長駅したよね
995でしょ もうだ大王女じゃん
995ってだ大王女だよね そこまで行きたのがもうほんと
だ大王女だよね
お茶を飲むときに打って口が伸びる
いやそれ癖なんだよしょうしょうがないよ 治らないから
寝よっかな なんか
いつもさ10時ぐらいに寝てるからたまには早く寝よっかな
早く寝よっかな
あっ寝配信していいかアンケートしよう
寝配信
寝配信していいか アンケーション
配信
白
イラン
はい
いや50% 50%以上白っていうのがいたらする
50%以上白っていうのがいた白って いたらする
50%以上
5 4 3 2 1 0
bold
ああ
へえそうなんだ
悲しみの音配信っていうタイトルで撮って音配信しようと思ってたけど
ここまで求められてないならやめるか
悲しみの音配信ってやりたかったけど
じゃあ普通に寝ます
普通に寝ます
お疲れ様でした
じゃあまたねバイバイ今日早く寝ますお疲れ様でした