まあ、そういうわけで、まあ、そういうわけで、今日も頑張ってきました。
えっとね、これから、周囲が幽露支援に変えることになりました。
よ、なんかだるいわ。
えっとね、今日ね、また遺伝応募した。
これさ、いつまで続くの?これさ、いつまで続くんだろう?就職。
ちょっとさ、何?病んできたんだよ。病んできたんだけど。
俺さ、浮からないのに、なんでこんなさ、頑張ってんだろう。頑張ってんだろう。
無職でいいよね。無職でいいよね。もうさ、無職でいいよね。
でさ、毎日遊べるんだよ。
今日も遺伝応募して、じゃあ書類書き直した。
じゃあ書類書き直して、今までじゃあもう、今までの書類じゃあもうね、書類選考通らないとで、
くちゃくちゃ書き直した。
まあ、それで、いや、今日はね、なんか、また言うわ。なんか言う気した。
そうだ。今日の、今日の6時に、エヴァンゲリオン、新エヴァンゲリオンの映画の舞台挨拶チケットのケガが出る。
当たるかどうか。まあ、当たんないだろう。
今日はね、なんかね、風呂が、今日6時になる。いつも5時に入るから、
風呂前にちょっとね、配信しろ。
風呂から上がったらすぐ寝ようかな。
だから今日は、あ、そうだ、そうだ、ついコールやろう。
待って、今日はね、1時間くらいしか放送できないから、つい、つい、さっさとついコールやろう。
さっさとついコールで、待って。
わびくした。
コールやろう。村間子からいらっしゃい。
映画は、映画はやっぱ日曜日。
なんか日曜日さ、雨だから、あんま外出たくないなと思ったけど、
俺、雨降るとさ、あんま、無いんだよ。
なんで日曜雨なんだろう。日曜雨だよな。日曜雨だよな。
日曜雨だよな。
あ、あ、あ、雨、雨でもいいかな。
いや、中止にはしない。
あ、日曜雨か。
なんかも、もっとさ、村間子からいらっしゃい。
じゃあ、ついコール、なんかアドバイスくれる人、なんか僕を慰めてくれる人ください。
とりあえず、ま、まじでさ、就職がついんだけど、ま、まじで就職いいんだけど、
無職の女でもいい、誰でもいい男でも女でもいい。
というかさ、昨日さ、あの、俺に会いたいっていう女リスナーからDMもらったんだけど、
け、釣りだったのかな。
ま、ご釣りいらっしゃい。
釣りだったのかな。
ま、で、DM見る。
釣りなのかな。
え、ど、ど、なんか、と、と、というか、なんか4人からDMが来て、
どれが本物かわかんないんだけども、
どの人が、俺に、突してくれた人かわかんないんだけど、
4人からさ、DM来て。
釣りなの?ま、釣りなら釣りでいいけど、
いや、だ、だいたい同じタイミングで、だ、4人ぐらいから。
どれが本物なのかって、いい?
よくほど突したものです。
はじめまして、たんだけど、ドリメネ。
はじめまして。
さっきの時に会いたいと言ったのは本当ですか?
で、俺は返したの。
はい、本当ですよ。
でも、無理ならいいですよ。
視野で放送を途切れときで見てたんですけど、
私とは会えない感じですか?
ニンポウさん、無視しないでください。
やっぱ、会うの怖いですか?
この人はどう、どうだ、どう思う?
で、次は写真3つ送れた人なんだけど、
写真、写真3つ送れた人なんだけど、
この人に、疑ってるわけじゃないですけど、
今の写真送ってもらえませんか?
できれば、ニンポウと書いた紙を持って写してくれると信用できるのです。
ダメですか?
そしたら、今友達といるので、明日必ず送りますよ。
なんか怪しくない、怪しくない。
で、もう一人は、待って、もう一人は、
写真は送れませんが、音声確認でもよろしければ、
配信外でできます。
優雑して突したんですけど、
偽物に負けるなら諦めます。
この人には返事してない。
まあ、最後の人はちょっと怪しいんで。
こんばんは、ニンポウさんのリスナーです。
こんな顔ですが、大丈夫です。
通話できるって人がいいの?
ついコール、誰も掛けてきてるんじゃないんだけど、
手が震えてる?
コンサーターの副作用なの?
手、震えてる?
これって、コンサーターの影響なのかな?
いや、春はいて、これから、
なんだっけ、就労パスポートだっけ?
就労パスポートっていうのをつく、
就労パスポートでしてる?
なんか、厚生労働省の、
就労パスポートとは、
障害のある方が働く上で、
自分の特徴やアピールポイントを希望する配慮などについて、
支援官と一緒に整理し、
事業主などに分かりやすくなれるためのトゥールで、
就労パスポートっていうのをつくってんだ。
今、障害あるよ。
でもさ、それすごいさ、
いろいろ書くところが多すぎてさ、
大変なんだよね。
また、明日つくんなきゃいけない。
続きよ。
就労パスポートっていうのをつくってんだ。
いや、俺本当、
障害もADHDと自閉スペクタルム症とうつ病、
医者に言われてます。
マジで誰もかけてこねぇな。
マジで誰もかけてくれないな。
モンスターター出ないよね。
え、障害者雇用って、
国から5、5から7万四千円。
一応持ってるよ。
3人目の女候補。
でも配信外で通話したいって言ってるんだよね。
この人が音声確認でも良ければ、
配信外でできます。
配信外でいうのがちょっとね、
分かんない。
容疑者ように。
容疑者じゃない。
いや、なんかね、
本当、今収穫・就職活動がうまく出ない。
本当にうまく出ない。
多分今日、今日さ、
手震えてる。
な、なんで震えるの?
なんかさ、
村間子さんにも手が震えてるって言われたんだ。
緊張して震えてるって思ったけど、
コンサーターのせいなのかな。
分かんない。
いや、バイトってさ、
バイト浮からないでしょ。
だって、
エムガリ・エムリカさんも
清掃のバイトしか浮からなかったんだよ。
しかもエムガリさんは、
エムガリさんは仕事を売れたんだよ。
うわ、びっくりした。
はい、こんばんは。
ちょっと待って。
もしもし。
はい。
そうですけど。
え?
なんで?
俺、音がうるさいんだよな。
ロリーンっていう。
ちゃんとさ、
対話してくれる人だけかけてきてよ。
対話してくれる人だけ。
あ、こんにちは。
もしもし。
こんにちは。
なんなの?
な、なん、なんで?
な、なんかさ、
すごいさ、
興覚めするよね。
こういうことされると。
まともに話す人だけかけて。
コミュ障、
コミュ障で、
恥ずかしがり屋で、
ワンギリするような人とは、
会わないでください。
いや、
俺、話せるよ。
話せますよ。
コミュ障女は、
いいよ。
コミュ障でもいいよ。
あ、こんにちは。
な、何?
何がしたいの?
な、もうさ、
な、何がしたいんだろう?
もう、もう、もう、
い、いらつくから、
書かれた人の名前しか分かんないよ。
藤原くんがいつでもいい?
あ、こんにちは。
もし。
いや、もう、
やめるかと。
待ちやめるか。
相手のツイート、
どうやってさらせんの?
どうやってわかるの?
でもさ、さらしちゃったらさ、
そんなくなったら、
そんな限定なんかにしてないよ。
男だろうが、
だろうが、
ちゃんと、話せる人がいい。
ちゃんと、話せる人。
あ、こんにちは。
なんか、
いら、いら、
いらないで。
世代はちゃんとしてるでしょ。
ちゃんとしてるでしょ。
いやさ、
さらし方が分かんないな。
相手のツイートが、
見れない。
あ、
これどうやってさらせんの?
どう、どうやってさらすの?
さらしちゃっていいの?
さらしたら、
なんか、
名前で自由に世代できる。
ほ、ほろろさんっていう人。
ほろろ。
相手のアカウント分かんないよ。
次、
ちゃんとした人が来なかったら、
もうやめる。
次、
ちゃんとした人が来なかったら、
もうやめる。
はい、
こんにちは。
まあはい、
終わり。
放送終われ。
まあ、もうすぐ終わるけど。
もうすぐ終わるけど。
フロア、
6時に入る。
6時に入るんだ。
お、
親父が先に入る。
親父が入る。
今日が6時だ。
ちなみに、
5時になったら、
大挨拶付きチケットが、
合皮が発表される。
今日の
大挨拶チケット
取りたいな。
合皮というか、
これ当たんないの?
ど、
どんだけの人が応募してんだろう?
もう決まってんの?
たまんふぐえ。
当選したら、
もうメール来てる?
待って、
俺アプリ入れたんだよね。
ピアン。
ピアンのアプリ入れたんだよ。
これで分かるんだよ。
待って、
メニュー、
いらっしゃい。
もう来るのかね。
えーと、
これ違うな。
来場、
音礼、
舞台挨拶、
投票、
結果、
発表、
開始、
2021年3月24日、
水曜日、
18時頃から、
順次が待ち、
18時頃からだから、
まぁ、
まだ1時間ぐらいある。
101万で流す。
転売は犯罪でしょ。
転売しなさチケットの、
転売って普通に犯罪だからね。
震えてる?
震えてないでしょ。
待って、
自覚ないんだけど。
震えてる?
いや、
普通に文字書けるよ。
あ、でもね、
1日前に、
3杯しか飲んでない。
酒3杯しか飲んでない。
コンサートから。
あ、そうだ。
いや、今日は、
6時に終わる。
6時に終わって、
風呂入る。
これでもう寝ちゃう。
6時に風呂入る。
これでもう寝る。
明日も就労支援で、
この、なんだ、
就労パスポート作んなきゃいけないし。
就労パスポートも作んなきゃいけないし。
あ、そうそう。
俺ね、
今日Eタイピングで、
サンダーっていうのが出た。
今まで、
ファストが最高だったんだけど、
今日サンダーが出たんだけど、
すごくない?
Eタイピングっていう、
タイピングのウェブサイト。
ウェブサイト。
サンダーが出たんだけど、
すごくない?
あ、タヘタお兄さん。
お兄さん、
データ入力いいよね。
サンダーだよ。
下で紹介したけど、
サンダーと画面を。
サンダーはすごいよ。
サンダーめちゃくちゃすごい。
ファストの上だよ。
ファストの上。
あ、タヘタお兄さん、
イケメン。
ありがとう。
サンダーは上から11番目のランプ。
どうなの?
俺いつも、
だいたいグッドでさ、
まあ良くて、
サンダー撮ったんだよ。
初めて。
タイピングめちゃ速くなった。
Eタイピング?
いや、今やらない。
今やらないからね。
普通にさ、
事務職いけるんじゃない?
サンダー撮った証拠あるから。
下で見てよ。
下に写真載せたから。
普通に。
下の家が日本にリアトツする?
リアトツはダメです。
そうだ。
日曜日映画は、
午後ということになったら、
午前中朝早く行って、
新宿外配信しよう。
もし外れたら、
新宿でさ、
何がある?
新宿外配信して、
歌舞伎町ハイパーと
連絡取り合ったと思う。
いや、
無くなってないよ。
だって、
普通に約束したし、
看護師だけで、
今のは、
あなた危ない。
ということ。
魔法ぶち切れてる。
文のオプチャメロ。
待って。
え?
日曜無くなった?
そうでしょ。
待って。
ど、どういうこと?
日曜無くなった。
いや、
普通にあるんだけど。
オプチャに何も書いてない。
で、
いや、
俺、
断ってないよ。
このまま大阪に行くの。
100万円の書きなきゃ ran chocolate
しない可以。
загight じゃ、
大丈夫でしょ。
すみません。
もうもしかして映画、
映画しかいないぞ。
映画が来て hardships 来れないの
もしかして。
凄い楽しみにしてるんだ。
映画のところ見たくない。
俺、
就労司演だったから、
ハイパー魔法さんの見れないんだよ。
ハイパー魔法さんの見れてない。
いや、
無 herramientコーナー見てない。
映画を見に来て、
今日、
就労司演で、
どっしろ書類書いてました。
普通に書類書いて、
普通にMaryんほおぶした。
まあ履歴書とか書向け履歴書の 障害についた紙とか
そういうのを書き直してた
もうこのままじゃ書類選考落ち 幕でダメだから
とりあえず書き直した方がいい ということになって
とりあえずADHDとかASDとかうつ病について
書いた紙とかどういう配慮が必要かとか
そういうことを詳細に書いた紙
それを履歴書と一緒に出す
まあ書類選考ぐらい通ってほしいけど
書類選考ぐらい通ってほしいなまじ
いや見せないよ
書類選考なんで通らないんだろう
いやでもさ
書類選考
バイトじゃしょうがないじゃん
勇気は見えない
ちゃんと定年まで働ける仕事じゃない
バイトなんてさ
そもそもバイトだわ
若い人がするもんでしょ
高校生とか大学生とか20代のフリーターとか
30過ぎてババイトとかちょっとでしょ
30過ぎてバイトはきついでしょ
定年まで団体で働きなのって
今ので難しいと思うよ
いやでも一応さ
定年まで働けるっていう定位で集活してるから
まあ俺バイトは一回だけしたことある
日雇いで単行所
18歳かな
18歳か19歳の時に
18歳だったかな
18歳ぐらいで単行所のバイト一回したことは
単行所まじできつかった
いやもう20何年前で
いや違う
デザイン専門学校は
18歳で中退したから
その後多分すぐやったのかな
その後すぐやったような気がする
専門は違う
中退した
デザインの専門は
昨日のDM来ないな
DM来ないな
まあ俺の歴史書ね
まだ18歳だったかな
覚えてね
なんで専門中退しちゃったんだろう
友達がいないとはいえ
ぼっちながらちゃんと卒業しとけばよか
というかそもそも
専門中退ってさ
高卒なの
大学中退も高卒なの
大学中退した人って
最終学歴高卒になるの
ねるさんってKO大学を中退してるけど
最終学歴は高卒なの
大学中退という学歴
そういうもんなの
中退って学歴には入らない
堀江門は東大中退だよ
ただの高卒じゃないよ
東大中退で
大学中退と高卒はまた違う
そうだよね
普通さ大学中退だよ
俺も専門中退で
権威主義者
だって学歴はあったらいいんでしょ
大卒と高卒で
障害賃金が3000万くらい違うんだよ
企業できる人はいいよね
専門中退って恥ずかしいの
そんなこと言ったら
エムガリエムリカさんだって
専門中退じゃねえか
これ恥ずかしいの
エムガリエムリカさんも専門中退だけど
あんな可愛くてそれでも恥ずかしいの
でもさ女性は
あんま学歴関係なくない
男は結構結婚するにしても
学歴と職業練習で選ばれるじゃん
いや女性差別してない
女性差別してない
そこに比べてそこまで
重視されないなという話だ
女に学歴いらないとは言ってない
あんまり結婚の障害には
ならないんだろうなと言うだけ
夕食だったら関係あるけど
今さどうなんだろう
女性を
じゃあ男が婚活するかって言って
男が婚活するかって言って
婚活するかって言って
女性を
この人高卒だからダメだ
言うの
そんな男いるかな
そんな男いる
俺は大卒から婚する相手も
大卒じゃなきゃダメだ
そんな男いるかな
いるの
普通にいるんだ
いるんだ
職業とか練習とかで
女を選ぶの
頭の良さは遺伝
頭の良さは確かに
遺伝はするだろうね
差別はしてないけどね
大学院卒なら相手は
大卒とかになる
そういうものなの
水飲んで
でもね
どうなんだろうね
でもさ
学歴も練習もないけど
レベルが似たような人が楽
だして
妊婦は
婚できるのか
だして
妊婦は
結婚できるのか
だして
妊婦は
結婚できるのか
女は
結婚に関係ない
じゃあ女も
学歴ないと結婚できないよ
って言った方がいいの
今時女も
大学ぐらい出てないと
結婚できませんよ
っていうの
いやー
若ささんいらっしゃる
なんでさすぐ差別差別
というの
差別
差別とかさ
俺は差別主義者じゃない
まあ好きな人と結婚するのが
一番だよ
相手の
スペで
結婚すると
なんか不幸な
幸にになる気がする
よくさ
ニュースでさ
婚活
パーティーとか
一緒にやれるじゃん
それで
この人は
練習いくらで
大学で出てて
そういうので
やだら
本当に果たして
幸せな過程を
築けるんだろうか
って思って
果たして
これで幸せなんだろうか
とか
トイレ行ってくるわ
DM見ろ
DM来てないけど
ああ
まじで
結婚したいわ
まじで結婚したい
このまま50歳とかになってさ
結婚できなかったら
どうしよう
50歳になって
結婚もできずに
おっさんになっちゃって
どうしよう
就職はできる
多分というか
絶対で
就職はできる自信ある
でも
結婚となると
難しい
難しいのかな
結婚となると
って思っちゃうよね
41歳で
一度も
結婚
結婚したいというか
普通に子孫を残したい
結婚してくれる人いないかな
どうかにさ
今日ね
あの
格闘家のヒロヤの
YouTube見てたら
婚姻届出して
出して
嫁と
ああいいな
と
羨ましいな
ヒロヤ
昔
マサト2世とか
言われてた
俺もね
俺も
結婚しながら
行きたい
ニコ生で配信して
これから
婚姻届出します
それで
俺を
嫁と一緒に
しながら
これから
僕たち
結婚します
婚姻届を
役所に持って
そういうのいいな
結婚か
なんか俺
付き合う時間がないんだよね
普通に
付き合った
付き合って
結婚するまでさ
2、3年かかるじゃん
その頃は
俺も40代
半ばになるから
時間がないんだよ
昨日
おばちゃんがいて
結婚できない
独身の
男女がいると
あんたとあんた
割れ鍋に
とじぶたみたいな
関係なんだから
結婚しなさいって
言って
あーはー
結婚する
それで
そのことに
何の疑問も感じない
みんな
結婚してるんだから
これくらいの相手が
自分には
当てるだろうな
そういうね
文化がなくなっちゃったんだよ
日本から
恋愛結婚なんていうさ
文化が入るさ
お見合いっていうさ
お見合いっていう
もう
恋愛なんてものが
ここまでさ
勢力を伸ばしたのは
いやそんな文化
結婚率
考えてみなよ
高度経済成長時代は
普通に
みんな結婚できたんで
ブサイクだろうが
中素だろうが
低収入だろうが
結婚できたんで
俺の親は
そのことは
聞いたことないから
知らない
みんな結婚できたんで
でも今は
やれ大卒じゃなきゃだめとか
やれ年収600万以上
じゃないとだめとか
やれ年齢は
誕生以下じゃないとだめとか
そんな時代で
どうなってんの
こんなんじゃさ
少子化になるの
当たり前じゃん
こんなんじゃさ
少子化になるの
も当たり前じゃん
価値観の問題だよね
昔は
どんな人でも
結婚できたんで
俺みたいな
スペックのやつでも
結婚できたんで
で
ふらふらさ
ともしないで
好きなことやってる子でも
あんたが
いかないなら
じゃあ私が養って
私が養って
頂いて養って
あげるわよ
という女がね
入れるんで
売れたんだよ
こんな男でも
結婚できたんで
もうね
20代で
結婚できたんで
なんでさ
こんなさ
なんでこんな時代に
なっちゃったんだろう
世界的にそうで
貧しい国の人は
結婚してるじゃん
普通に
アフリカで
未婚率かがってるとか
あるの
アフリカとか
なんか
貧しい国で
率勝率があるの
アフリカで
やっぱね
国が豊かになると
なんかね
みんな贅沢になって
まぁ
少しでも
いい条件の相手と
ちゃんと教育を
受けさせろとか
子供は
絶対外に
大学行かせなきゃ
ダメだ
みたいなさ
どういうのになると
子供を
大学まで
行かせられないなら
子供を作るな
なんてね
極論いうやつも
いるからね
やばいでしょ
しかもそれを
指示を得てると
女性は
高学歴になっても
いいと思うよ
女性は
高学歴になっても
いいと思うけど
声と嘘を
いいね
声と嘘を知ってる
政府が
自分に
制度できて
欲しいよね
エヴァのケガ
あと20分か
声と嘘
ってさ
アニメしてる
なんか
組が
結構
相手は
圧倒してくれないかな
気による
組の
幸せを願うなら
相手は
圧倒してくんないか
これから働くとしてる
本格サイトはさ
スペックしか
見てくれない
人間性を
スペックの時点で
俺は
跳ねられる
声と嘘
声と嘘という
アニメは
政府が
見つけてくれて
飛んできる
そういう
世界の話
なんか
ディストピア
ものとか
言われてるけど
全然違うよね
今の日本の
状況を考えるとさ
現実の方が
ディストピアだよね
服は
高くないと
結構できない
今のさ
日本とか
今の日本こそ
ディストピアだ
昔だって
ひこもり
いたでしょ
ひこもりでさ
隠れてたから
いないと思ってるけど
昔から
言い名付けっていう
言葉を
おぼっちゃまくんの
言い名付けが
お嬢さまよ
っていう
さまよちゃんなんだけど
でも
おぼっちゃまくんは
さまよちゃんに
嫌われてるんだよ
アフリカも
色々あるから
アフリカたって
アフリカのほうが
中東みたいなもんだよ
エジプトとか
リビアとか
もの
なんか
アフリカって
イメージじゃないよ
おぼっちゃまくん
ほんと好きだね
俺
おぼっちゃまくんってさ
最終回どうなったんだ
中で見るのやめちゃ
あんまわかんない
かねも
かめもち
もちはだもち
りしない
さつそう
ともだちんこ
よしゃなく
きぶしい人
おぼっちゃまの
おしえは
ゆぶりやれ
じぐりやれ
かめに
のれ
べんきょうしろ
ほんを
よめ
おものになるために
いちにち
ぶんみかで
さんぶん
つらかと
ばい
はと
さびし
かばい
きっしゅしてくり
ばい
かねで
かい
けつ
ばい
やい
てぃるるる
まこんな
おぼっちゃまくん
まじで好きだったから
いただきとか食いたか
ほんとにあるの
いただきって
ほんたりするの
おぼっちゃまくんが好きね
いただきって言うお菓子がある
いただきって
ほんとにあるの
おぼちゃまくん
ちゃまくんの
ちゃまごだっけ
おぼえてる
なんて古代
おつかいが
たらんちゅら
とか
ただきてお菓子がモデルなんて
おぼちゃまくん世代いない
大道40前後だよ
おぼっちゃまくん世代
がきでか
がきでかは
もっと上の世代
がきでかは多分
ゆうおんやまさか
懐かしいな
俺は高校生ぐらいのやつ
壮大直線
ユバイアス・ヨシノイの
東大
俺より上の世代だと
バンゲリオン
ゴーヒー
まだあと15分
やーまざき
いち
ばん
やーまざき
いち
ばん
ユバイアスっていうのは
中戦に
子供
少年たちが
少年たちだけで
家を漂流して
飛んで
その中で
いろいろイザコザが起きて
殺し合いをする
っていうね
すごい暗い話なんだけど
当時19歳だと
俺は
すごいハマ
無限のリバイアス
本当ね
確か本買ったよな
無限のリバイアス
無限のリバイアスの
なんか
ガイド部みたいな
懐かしいな
ファイナ・エス・シノザリー
最初ヒロインかと思ったら
実は
超やばいよ
女の
殺人するような
すごいやばいやつ
ファイナ・エス・シノザリーの
なー
エロいシーンもね
エロいシーンも
確かに
エロいというか
悲惨なシーンだよね
普通に
主人公の
幼馴染の
友達の
女の子が
回されちゃう
それで
ぶち切れた
主人公の
友達が
頭が
イカれて
それで
ぶち切れて
恐怖政治を
引くの
でもそういう
エグいのが
この子
この子が
男たちに
回される
そういうシーンを
夕方
9時ぐらいに
やってたんで
この組で
やつが
ぶち切れて
この一組で
やつが
それに
ぶち切れて
恐怖政治を
引くの
これっていつのアニメだっけ
俺が19歳の頃で
無限のリヴァイアス
確か
谷口五郎は
谷口五郎若いの
この時に
いくつなんだ
30ぐらいの
クロダヨースケ
クロダヨースケも
なんか
これで
一役有名になったよね
クロダ
クロダヨースケ
無限のリヴァイアス
谷口は
ルルーシー以降
人前
確かに
ルルーシー
面白かった
主人公が
やたら殴られるんだよね
無限のリヴァイアス
なんか
ガンダムも
クロダヨースケって
色んなアニメに携わる
アニメファンの集い
俺最近はね
あんまアニメ見てないからね
90年代アニメの
90年代アニメ
ちょっと
天守
守護家
助け様
守れる
可愛い子がいたらいいよね
トイレ行ってくる
ちょっと
惜しい
なんかすごい寒くなる
90年代アニメといえば
まず
地蔵戦艦
ナデシコ
少女革命
ウテナ
なんといっても
エヴァンゲリオン
あとは
マジックナイトレイアス
天空のエスカフローネとか
セイバーマリオネットJとか
知らない
サクラ対戦
俺あんま好きじゃなかった
というかね
俺
ラサタンじゃなくて
プレステ派だから
プラ対戦は
やってないんだよね
エンチ無用
懐かしい
エンチ無用とかさ
じゃあ
風呂入ってくる
じゃあ終わります
またね
バイバイ
DTAトロンチ
超懐かしいんだけど