ああああああ
えーとねちょっと
ごめんちょっとね
言い忘れたことあった
言い忘れたことあったけど
今日はちょっとね
集活の話するわ
いつもさ女性の話とかばっかしてるから
今日は
就職の話する
女とかさ
本当どうでもいいんだけど
今さ俺さ
2件2件3件4件
受けてたでしょ
このうちの意見
とある事務の会社なんだけど
そこに
見学の打診をして
もらってたの
見学の打診をしてもらってたら
今日
もう決まっちゃったんだって
人が入って
人が雇われて
それが今日電話があった
嘘じゃないよ
だからさ俺考えたんだけど
見学でさ
俺さ見学ってさ
見学平行して
採用活動するじゃん企業で
だからさ見学って
どうなのかなと思って
なんか俺さ最近さ
最近さ
企業に
求人見つけるでしょそしたら
そこにハロワの人に頼んでもらって
見学まずは見学と
実習
体験入社させてください
みたいな
裏技なんだけど裏技を作ってたの
使ってたの
でもそれをやってると
それと並行してその企業は
採用活動するでしょ
裏技使ってたんだよね
普通に書類選考とか面接とか
あるでしょそれを
それをしないで
ハロワの人に頼んで
まずは見学と実習させてもらえないかって
企業に電話してもらうの
でもそれやってると
他のいい人がいたら
先に採用しちゃうと思うんだよね
企業は
だからさ
見学とか体験とか
もうちょっとね
もろはのつるぎだよね
そうだ親方から
メール来たかな
ちょっとさっき親方に
ひどい態度取っちゃったな
ちょっとイライラして親方に
ひどい態度取っちゃった
謝っとこ
イラついた態度取って
ごめんね
明日楽しみにしてるよ
いや親方に
ブロックされてないでしょ
いやなんかね
親方が僕の
何だっけ
意見を言ってくれるんだで
俺の発達障害について
意見を言ってくれるんだって
いや俺ね
発達障害なんだよね
ホテルは行かないけど
就職の話するわ
それでさ俺これからの
就職活動どうしようかと思って
裏技の見学実習させてもらう
ルートと
普通に
求人にいち早く応募して
受けるルート
迷ってんだよね
普通求人が出たらみんな応募するでしょ
普通求人が出たらみんな応募して
それでさ裏技ルートで
見学実習させてください
でいいで
いいですよって言ったとしても
その間になんかいい人材が見つかったら
雇っちゃうよね普通に
別にさ
見学と実習してるやつを
待てるさ
必要なんかないもんね企業は
だからさ
どうしたもんかと思ってさ
それ考えちゃったんだよね
じゃあどうしよう
どっちがいいと思うみんなの意見聞かせてよ
このまま落ちる覚悟で
とにかく応募しまくるか
裏技で見学実習させてくれるか
させてもらうか
どっちがいいと思う
働く気あるよ
正規ルートか裏ルート
どっちで就職するかアンケート取ろう
求人応募
どうする
普通に応募
する正規ルート
見学実習
させてもらう
裏ルート
一応みんなの意見聞かせてよ
5 4
3 2 1 0
あー割れたな
普通に応募する
正規ルートか
うーん
なるほどね
正規ルートってさ
正規ルートって
普通に落とされるんだよ
正規ルートを落とされるの
普通に
何件も落とされてんの
裏ルートは
裏ルート使ってるうちに
いい人がいたら雇っちゃうでしょ企業は
それを恐怖くらった
だからどっちがいいんだろう
ほんと悩んでる
どっちにしろ積んでる気がするんだよね
働く気ありますよ
書類もちゃんと用意して
職務経歴書とか
履歴書とか
自分の障害がどんなものか
紹介する書類とか
色々書いて
自分の生活とかね
そういうのいっぱい書いて
応募してるんだけど
書類選考はね
ダメ
書類選考はほんとダメ
俺ね口臭いっていうのに
すごい敏感なのは
小学生の頃
ケイ君と昼休みに
じゃれ屋で遊んでたの
ケイ君っていう友達と
そしたら俺の息が
俺が笑ってブハーってさ
ケイ君の顔に僕の息がかかったの
そしたらケイ君が
え?ニンフォー君?
シチュー食べたって言ったの
シチュー食べたって言われたの
あれ昼休みじゃなくて
業館休みだったかな
朝にシチュー食べたって言われたの
その時俺は
え?俺の息って
シチュー臭いって思うので
すごいショックだったの
シチュー食べてないよ
だいたい朝にシチュー食べる人なんていないじゃん
だいたいパンとかトーストとか目玉焼きとか
そういうのでしょ
だから俺の息って
シチュー臭いんだって思って
すごいその時ショックだった
だから
なんかね血が臭いとか言われると
気になるんだよね
小学校の頃の話
で?田中国恵さん
田中国恵ってまだ生きてたの
なんか昔死んだ
死んじゃったんじゃないの
田中国恵さん死んじゃったじゃん
88歳だ
青大将が死んじゃだよ
若大将シリーズで
青大将っていう
役をやってたんだよ
人義なき戦いでも
田中国恵でも出てたよね
というか俺北の国から見てないんだよね
北の国から
見てないんだよね
有名だけど面白いのかな
北の国ってタイトルは知ってるけど
見たことないんだよね
ドラマでしょ北の国から
俺にとっては
やっぱり人義なき戦いとか
青大将とかが印象に残ってる
田中国恵ってなんか
お土産がめっちゃ太いんだよね
まあまあ
まあこういう人が
88歳まで生きたならさ
長生きだよね
だってさ日本人男性の
平均寿命が大体80歳ぐらいでしょ
田中国恵が出た
黒沢映画
なんだっけあれでしょ
隠し取りでの三悪人でしょ
違ったっけ
違っ
なんだっけ
羅将門だっけ
それとも赤髭だっけ
まあそれは
おのおの調べてよ
田中国恵の黒沢映画
まさか7人の
侍ってことはないよね
椿三十郎
そんなさ
そんな一々さ
どんな役者が
どんな映画に出たとか覚えてないから
影武者
まあ就職の話ね
就職は
今本当迷ってる
正規ルートで行くのか裏ルートで行くのか
五千本は見てるよ
あ
今日もね配信やっちゃだめかな
裏ルートでいうのは
書類専攻とか面接とか
受けずに
先に見学等実習させてくれって
いて
自分の人となりを知ってもらう
でもそれやってると
その間に応募者いっぱい来るでしょ
それで採用活動するでしょ
それでいい人がいたら
この人いいなって採用しちゃうでしょ
そしたらもう裏ルートの人は
あなたもう決まっちゃったんで
すいませんがもういいですってことに
なっちゃうでしょ
そこだよね裏ルートは
いいんだけど
配信したら
ギフトがもらえる法則
みたいなのがあるんだよね
作業所ね
なんかオプチャでさ
すごい作業所進められてるんだよね
オプチャで就労支援は
無駄だから今すぐ
作業所行け
オプチャの人がやたら
作業所進めてくるんだけど
そうやって指示とかさ
どうなんだろう
作業所はプライドが許さないとか
そういうわけじゃなくて
就職活動するなら
就労支援いた方がいいじゃん
時間いっぱい就職活動できるんだから
作業所いたら作業しなきゃいけないじゃん
その時間
就職活動できないじゃん
作業してる時間
今日は就職活動したいから
作業休みますって言っていいの
そしたらずっと休むことになるよ
毎日就職活動しなきゃいけないんで
作業してる暇なんてありませんって
それでお金くれんの
業館休みで言い方千葉だけなの
業館休みで千葉だけなの
みんなさ小学校の頃
業館休みって言わなかった
だいたい1時間目終わって
2時間目終わって
で業館休みあって3時間目4時間目
で昼休みでしょ
業館休みってあったよね
業館休みって知らない?言わなかった
千葉だけなのかな
あと千葉だけの休職とかあるよ
ばくがゼリー
ばくがゼリーって知ってる?
千葉のローカルデザート
なんかミロみたいな味の
ゼリーなんだけど
ばくがゼリー
ばくがゼリーしてる人いないかな
すごい美味しいんだよ
ばくがゼリーでさ
すごい美味しい
あっ千葉ムラマクはしてるかもね
千葉の生主は
ばくがゼリーとか
どういう風にダメだった
フィードバックはない
何フィードバック
ムラマコさんね
ムラマコさん
呼び捨ては良くないよね
ピーナッツゼリーなんてない
ピーナッツの千葉だからって
別にピーナッツの休職とかあんま出なかった
俺本当に
休職探してるから
アザのことは
おなじみで言ってた
あと
コックリさんのことを
分身様って言ってた
それも千葉限定だと思う
コックリさんのことを分身様で言ってた
分身様分身様
どうかお答えくださいとか
やってた
なんか千葉でいいよね
働きあるって
めちゃくちゃあるよ
だから就労支援行ってるんだよ
働きなかったら
就労支援行かないでしょ
1年たったけど
その
就職活動始めたのは12月からだから
実数
それまだ訓練に励んでたから
マジで就職したい
リモートはまだ続く
3月いっぱいって話だったけど
コロナが止まないから
リモートはまだまだ続く
だから
必要なときは
ちゃんと通所して
それでちょっと体調悪いなとか
コロナが心配だなとか思うときは
リモートで受けられる
田中くにえさんのこと知ってる
村巻はじまだ
別に村巻さんのところ行けばいいじゃん
つばきさんじゅうろ
つばきさんじゅうろも面白いからな
じゃあ
映画の話しようか
映画の話し
今日はね
映画の話しするわ俺
映画5000本見たから
映画の話くそつまらんかった
映画の話ししていい?
じゃあ1本の映画を深掘りしようか
今日は
じゃあ俺が印象に残ってる映画
僕が印象に残ってる映画
いや俺ね
本当映画たくさんチェックしてるよ
シネマクラブ
これこんなぶっとい
こんなぶっとい映画図鑑
こっちが洋画でしょ
日本映画編
外国映画編
こんなぶっとい
で俺は映画を見てる
チェックしてる
総タイトル
1999本だよ
1999本の映画が載ってるんだよ
すごくない?
俺はこれを買って
映画をチェックして
こういう映画なんだって見て
2002年当時ってまださ
映画評価のやつなかったじゃん
映画評価するサイトとか
そういうの俺も問題なの
リバイアスっていうのは
銃戦に
少年少女たちが乗って
少年少女たちだけで
打ちを漂流して
それでなぜか狙われて
戦って
この閉鎖空間という
宇宙船の中で
子供たちばっかりだから
殺し合いをするの
いわば子供たちばっかりだから
いろいろ衝突起きるじゃん
やめろって大人がいないの
大人がいないから
普通に子供たちだけで
殺し合うようになる
そういう映画
面白いから見た方がいいよ
バトルロワイヤル
私が今からあなたたちに
殺し合いをしてもらいまして
殺し合いさせるけど
無限のリバイアスは
本当子供たちだけでいない
ファイナは
ヤンデレだよね
ヤンデレの走りみたいな感じだよね
最初ファイナかわいいと思ったけど
後からどんどん
やばいやつになってきて
グラントリノってどんな映画だっけ
ニューシヌマ
シヌマパラダイスは
泣ける
シンエヴァは
泣いた
ちょっと泣いた
悲しくて
俺シンジ君に
感情移入してたタイプだから
シンジ君に
ネタバリになっちゃうな
俺はシンジ君だった
高校生の頃
シンジ君だった
俺シンジ君だよ
うちの作業所に通ってる人が就職しそう
いいね
俺もほんと就職したい
俺もほんと就職したいんだけど
俺年齢的にはもう
ゲンドウだよね
ゲンドウって何歳なの
年齢的にはシンジ君に近方
高校時代とは違って
今ゲンドウと同い年くらいで
ゲンドウって35歳なの
20代なわけないでしょ
冬月は50歳ぐらい
冬月は爺さんだもん
バカボンのパパと
同い年らしい
バカボンのパパは
無職なのにちゃんと
可愛い嫁がいて子供がいて
ほんと幸せだよね
無職なんでしょ
バカボンのパパは
無職じゃないの
植木屋なの
バカダ大学卒業してるんでしょ
バカボンのパパは
バカダ大学卒業してる
エイリートで
バカダ大学
村間子がお前のことブロックしたらしい
どういうこと?
なんでブロックされんの
嘘でしょ
漫画では無職なんだよね
無職って聞いたもん
バカボンのパパ
手当たり次第
別に手当たり次第じゃないよ
不純な動機じゃないよ
僕は女性と絡みたいと思うのは
ちゃんと真面目に
恋愛して結婚して
家庭を築きたいっていう
そういう理由からで
村間子にブロックって本当なの
ブロックされたって本当なの
ブロックというか無視する
村間子さんとももう一度
コラボしたいんだけど
普通に
今日金曜日で
就労支援でプロジェクトの日だったんだけど
全然話せなかった
今日
就労支援で
プロジェクトで
石川のりゆきみたいなやつがいるって言ったじゃん
石川のりゆきみたいな
弁が立って
眼鏡かけで
体でかくて
石川のりゆきみたいなやつがいる
その人が
べらべらしゃべって
僕は
しゃべれなかった
今プロジェクトメンバー4人しかいないんだよ
プロジェクトメンバー最初
6人ぐらい
7人ぐらいいたのかな
8人いたのかな
7,8人いたんだけど
今4人しかいないんだけど
みんな就職しちゃって
プロジェクトメンバーが
4人しかいなくなっちゃった
すごい寂しいんだけど
それで
なんかね
石川のりゆきみたいなやつと
就労支援の君が
石川のりゆきは
何か言うでしょ
就労支援の君が
その言葉に対して
わらだ
それを見て
メモするでしょ
メモ書いてる
悔しい思いで
メモしてた
発言できないから
メモを取るふりして
だからさ
やっぱりさ
弁が立つ人が
モテるというか
人気者になるの
どうやら弁が立つようになるんだ
ホッタさんにはちょっと
ネタでコラボしたいって
言っちゃったから
すいませんと謝っておいた
ホッタさんには
リスナーに煽られて
ネタで言っちゃったから
さだとかねどうでもいいわ
ギフト返金しろ
リアルでは喋らない
リアルでは
市長さんからは
何も来ない
2万円じゃさ
九州行けないでしょどう考えても
2万円で九州行けないでしょ
10万円くらいかかる九州行くとなると
2万円で九州なんで
行けないでしょ
バスで行けるのやだよ
高速バス
あんな狭く苦しいところで何時間も
どんくらいかかるの
12時間くらいかかるんじゃないの
九州まで行ったら
夜行バス
高速バスって何か学生ばかりらしいよ
リア充の学生ばかり
明日は明日どうしよう
明日は
親方と会って
親方が
アドバイスくれるらしい僕に
分かんないけど
配信はしない
配信外でという話だったから
連投はNGしますよ
次連投したらNGしますよ
連投やめてね
別にDT卒業とか
そういうんじゃないから
大体親方は
僕を男として見てないでしょ
親方は僕を男としては
見てないでしょ
それに僕はね
DTは好きな人に捧げたい
思ってるタイプだから
ちゃんと付き合って僕の
DTもらってくれませんか
って頼んで
DTとは言わない
僕が君のために
41年間守った低層を
もらってくれませんか
そう言って
捧げる
NG入れる
NG入れました
逆の立場になったら
嬉しいもん
もし彼女ができるでしょ
その彼女が
私の低層を
あなたにもらってほしいです
言われたら嬉しいもん
普通に嬉しいもん
そしたら
普通に嬉しいと思うよ
41歳の女性と
付き合ったとして
その41歳の女性が
今まで誰とも付き合ったことがない
ってなった時に
嬉しいよ41歳でも
41歳でも
普通に嬉しいけど
別に所女中
ってわけではないけど
普通に嬉しいよ
モテない女
モテない
別にモテなくてもいいよ
豆やめて
豆やめてください
ちょっとNG入れます
ちょっと待って
なんでこうやって荒らすの
そういうのはすぐNG入れますから
いやー
41歳DDか
41歳DTか
なんか嫌だな
でも嫌だけど
そんな恥ずかしいってわけじゃない
普通に別に
誇らしくもないけど
恥ずかしくもないDTとか
別に恥ずかしくはない
高校生の頃は恥ずかしかった
だって高校生の頃
周りの人が
普通に18歳とかで
17歳とかで
俺初体験したわとか
そういう話聞こえてくるじゃん
そしたらあれ
高校生にもなってDT恥ずかしいのかな
って思ったりもした
17歳とかになって
17歳でDTってもしかして恥ずかしいのか
って思ったり
20代前半ぐらい
恥ずかしかった
DT
20代前半ぐらいまで恥ずかしかった
確かに恥ずかしかった
でも
20代後半
30歳ぐらいになって
別に
普通じゃない
普通にいるんじゃないとか思い始めて
いるところにはいるよなって思ったら
なんかもうどうでもよくなっちゃって
普通に今41歳でDTだけど
おかしくない
スカイプやスカイプやりたくない
どっかに貼られてさ
ゲイから掛かってくるじゃん
映画の話するか
ゲイとかさ
いきなり浸突してくるから
いきなり下半身
むき出しで
しごいてるシーンとかさ
おかしいでしょどう考えてる
何がHHなんだ
別に差別してない
ヘテロセクシャルだから
ホモセクシャルには
関心がないから
正直
男のチンコとか見ると
うわー
だからさ
銭湯とか行っても
男のチンコとか見たくない
銭湯でさ
隠さない人ってどう思う
なんか嫌じゃない
俺は必ず隠すよ銭湯行ったら
風呂工事した時銭湯行った
風呂が数日間
使えなかった時銭湯行った
銭湯とかでさ
隠さない人いるじゃん
普通に堂々とさむき出しでさ
俺は必ずタオル巻いて
隠すよそれがマナーだと思ってるから
タオル巻いて
股間にタオル巻いて
だいたい見たくないし
見られたくもないよね
見たくもないし見られたくもないし
女性とかどうなんだ
隠すのかな
女性同士でお風呂とかで
女色で隠したりするのかな
男はさ
普通に修学旅行とか
みんな隠してたよね
修学旅行とか
小学校は隠さないか
だって毛も生えてないし
みんなフルチンでさ
なんかはしゃいでて
でも中学とか
高校とかさ
修学旅行行ったらさ
ちんげいつ生えてきたんだ
中学2年とか
そんくらいじゃない
で友達同士と
お前ちんげ何センチ生えた
とか言って
ちんげ何センチ生えた
俺2センチ生えたぜとか言って
自慢し合ってて
ちんげの長さって測んなかった
ちんげの長さって
測ってなかった
初めてちんげが
生えてきたじゃん
生えてくるじゃん
それがどんどん伸びてきて
成長してるってなって
ちんげ生え始めの時って
嬉しかったよ
バトミントンブの
ワイ君とちんげの長さを
競い合ってたよ
それでさ
中学3年くらいになると
完全にちんげも伸びきで
ちんげが
巻き込まれるじゃん
そしたら痛いじゃん
F君とちんげが
ちんこの皮に巻き込まれると
痛いよな
そういう話をしてた
巻き込むよ
火星方形だと
そういう話しなかった
普通にそういう話してたんだ
中学の頃
そるそるとかゆう
そっとあるよ
そってだいたいちょっと伸びてくると
下がんだりするじゃん
そしたらくってなるじゃん
なんかね
海外のサガ選手がちんげそって
聞いて
俺もそろうでもって
そったことあるけど
ちくそったその瞬間はいいんだけど
伸びてきたらまいぼつ棒になって
それでちょっと伸びてきたら痛いんだよね
1センチとか伸びてきた
海外のアスリートとか
普通に
欧米ではそるのが当たり前なんだよ
それがマナーなんだって
棒棒にしてるのなんてね
アジア人くらいなんだって
たぶんね
毛質が違うんだと思うんだよね
白人と日本人では
日本人ってさ
アジア人ってさ
基本的に毛が硬いじゃん
髪の毛もそうだけど
黒人の髪の毛ってふわふわしてるじゃん
だからそっても
ちくちくしないと思うんだよね
黒人の髪は一番細いらしいよ
黒人の髪が一番細くて
次白人で
アジア人の髪毛が一番
硬くて太いんだって
大阪なおにゃ
中身はアメリカ人だから
ソ連じゃないの
陰謀にはね
ちょっと関心がある
カズオイシグロあれなんだけど
私を離さないでの人だ
陰謀
じゃあ
とつまちするか
久しぶりに
スカイプとつまち
スカイプじゃなくて
でもやめとこう
ワンギリとか
すごいしょうもないこと
する人が多いから
スイコールとかやめとこう
人のアドバイス聞く気分じゃないんだよ
ポンちゃんとスカイプ
昨日でも
話すことは全部話しちゃったでしょ
ポンちゃんと話すこともないよ
ありよしなつめ結婚
なつめみくと
ありよしが結婚
どこに書いてある
ありよしなつめみく結婚
え
マジか
あ
なつめみくって
可愛いよね
なんかかわいいよね
10歳坂
コンドームは別にいいじゃん
それくらいするでしょ
10歳坂
いや、ありおしは金持ちだからね
46歳かありおし
でも金があれば46歳でも
余裕で美人で
美人と10歳
10歳と結婚できるっていうことで
結婚か
俺も結婚したいわほんと
別に美人じゃなくてもいいよ
普通レベルならいいよ
普通でいい
余子とかあんまり気にしないタイプだから
だいたい10歳くらい
年下で
30代前半くらいで
普通レベルで
10歳くらいさ
年下のほうがよくない?
俺が20歳だったら
20歳の子と付き合えるよ
20歳だったら
30歳でも30歳の人と付き合えるよ
でも40歳になって
40歳の人と付き合えるかって言われたら
41歳で41歳の人と付き合えるかで言われたら
ちょっと悩むかな
感じかな
美人な40代
石田ゆり子とかなら付き合える
不活営利とか
石田ゆり子とか不活営利とか
そのへんだったら
年上でも付き合える
宮沢リエはあんま好みじゃない
宮沢リエで
V6のモリタと結婚してる時
だいたいモリタゴート
でも宮沢リエってさ
僕らの七日間戦争の頃とか
すごい可愛かったよね
内田ゆきって結婚してなかった
内田ゆきは
俺が中学の時好きだ
17歳で言うドラマで
なんか可愛かった
17歳っていうドラマ
ヒロセも
あのさ
滑り台からさ
降りてきてさポケベルのCMあったじゃん
ヒロセ良好
ポケベル始めるってCM
あのヒロセは
メンテナンスで
めちゃくちゃ可愛いか
あのCMはめちゃくちゃ可愛いか
ヒロセってね
僕より年下なんだよ
ヒロセ良好
ポケベル始めるって知ってる?
あのCMのヒロセ良好は
ほんと天使だよ
ほんと天使
アスオクミコとかもさ
なんか吹けないよね
アスオクミコってさ
吹けないよねそういえば
アスオクミコってもう40過ぎてるけど
アスオクミコって
なんか吹けないよな
長作ヒロミはちょっと吹けてるでしょ
石田ゆり子も
吹けてないよね
石田ゆり子でさすごい若く見える
50近いんじゃないの
芸能人だからなんか特別な
アンチエイジング法とかやってるんだろうけど
すごい金かけて
美容整形で
何百万何千万とかけて
アンチエイジング手術みたいなことしてるんだろうけど
大きな恵みは吹けたね
深田京子も
深田京子も吹けないよね
深田京子もびっくりするほど吹けないよ
俺と対して歳変わんないはずだけど
普通にかわいいもん
深田京子ももしかしたらさ
昔よりかわいいかもしんない
深田京子ってあのなんだっけ
金城たけしとさやったさ
ドラマ
演女交際してHIVにかかっちゃう
女の子演じた
あの頃より今の方がかわいいと思う
あの頃は
そんなかわいいかな
と思ってたけど
今の深田京子の方が
かわいいんじゃないかな
しもつま物語
深田京子かわいいかも
不活鶴はね
キムタクと共演した時の
不活鶴が一番かわいい
クリスマスのCMの頃はちょっとね
幼すぎるね
大きな恵みは
荒垣優衣は吹けない
荒垣優衣とか
あやさはるかとか
吹けないね30過ぎても
石原さとみもさ吹けないよね
やっぱ芸能人ってなんかそういうさ
やってんだろうね
吹けないあれ秘密のあれとか
天海優衣はどうだろう
天海優衣はなんか昔から
変わってないっていう印象だけど
秘密のなんか
アンチエイジング法とかあるんで
すごいお金がかかる
トダエリカ
トダエリカはなんだろ
あれが可愛かった
スペックのトダエリカは可愛かった
スペックドラマすごい好きだった
俺
ライアゲーム
ライアゲームよりスペックの方が
キャラ的に好きだね
クリアマチアキは吹けた
キルビルのゴーゴーゆうばりのコラム
ほんとめちゃくちゃ美少女だったけど
最近は
なんかアマゾネス
アマゾネスみたいになってさ
ちょっと怖い感じになっちゃったよね
芸能人でも吹ける人と
吹けない人がいるよね
マキヨーコ
マキヨーコもなんか吹けたでしょ
だいたいマキヨーコは
あんまもともと可愛くないし
なんかさ
ジャニーズもあんま吹けないよね
嵐とかさ
みんな40近いんじゃない
嵐
若者ってイメージあるけど
マツジを吹けた
俺も
なんか顔が幼いとか
言われるけど
それは多分ね
人生経験が積んでないから
そう見えるんだって
中年にも見える中学生
マニアンと風と一緒にいた時
おっさんにしか見えんか
そうかな
アリヨシネシウゴー
ポケベルが
ならなくて
ってドラマしてる
ユウキナエだよね
ユウキナエか可愛かったよな
なんかユウキナエか
可愛かったよ
あんまり見なくなっちゃったよね
ユウキナエってなんか
めちゃくちゃ可愛かったよな
今どんな感じなんだ
ユウキナエ
あれこれユウキナエ
これ今のユウキナエ
こんなんなっちゃったの
まぁまぁ
ユウキナエってこんなんなっちゃったの
何歳なんだ今
今何歳
50歳か
50歳なら仕方ないか
ユウキナエのポケベルが
ならなくての頃が
ほんと可愛いかも
ユウキナエ
あー可愛い
このタレメで
アンニュイな感じ
尾形剣ね
尾形剣とユウキナエが
不倫するんだよね
いや可愛いわユウキナエ
昔の
モノウゲな感じ
ほんと可愛いな
可愛いなユウキナエ
サクライサチコ
サクライサチコも可愛かったよね
でも引退しちゃったんだよね
サクライサチコ
俺ね中学の頃が好きだったのは
芸能人は
イノウエハルミが好きだ
イノウエハルミ
ドラマに出てた
イノウエハルミってすごい可愛かった
ドラマに出てたんだよ
中学の頃イノウエハルミが
めっちゃ可愛くて
好きだ
抜いてはいないけど
イデカオルとか好きだったな
イデカオル
イデカオルって覚えてる人いる?
イデカオルも
めちゃくちゃ可愛かった
あ
めちゃくちゃ可愛い
イデカオルって
引退しちゃったのかな
1976年生まれ
44歳俺と大して
変わらないじゃん
ユウキヒトミって誰?
ユウキヒトミ
AV女優なの?知らないな
AV女優とか知らないから
ギルガメなの?
ギルガメシュナイトなの?
AV女優全然詳しくないよ
ほんと知らない
ギルガメシュナイトは見てたけど
そんないちいちAV女優の名前とか覚えてない
イージマアイぐらいしか覚えてない
AVほんと知らないから
AVは見ない正直
中学とか高校の頃は
見てたけど
AV女優とか知らなかったら
AV女優分かんなかった
素人というか企画者だね
企画者だね
サクラギルイは知ってる?
サクラギルイだけは知ってる
サクラギルイってなんだっけ
サクラギルイは
知ってるわ
サクラギルイは覚えてるわ
1990年代前半を代表するAV女優
サクラギルイってなんか
可愛いから
企画者というか
企画どんなものか言わない
自分のセンシティブな話だから
センシティブな話だから
中学の頃とか楽しかったな
中学の頃楽しかったな
中学の頃はほんと楽しかった
中学ってなんか一番楽しいよね
なんか大人でもないし
子供でもない感じの
ちょうど成長っていうの
なんか大人じゃないし
子供でもないっていう
そういう感じが楽しかったよね
地獄だったな奥は
中学はね俺もいじめにあった
前半は楽しくなかったけど
中二ぐらいからは普通に楽しかった
友達いたし部活もやってたし
部活やったし
好きな女の子から
微笑みかけられるっていう
凄い幸福なことを味わったし
部活はバドミントンやってた
バドミントン
バドミントンでラケットは
エアロータス66使って
親方からLINE寄せたよ
明日親方と
なんか話す
でも放送はね
しちゃダメらしいんだよね
せっかくだから
放送したいけど放送はダメなんだって
放送はダメなんだって
デートではない?
いやなんか
個人的な話をするから
初生涯とかについて
なんか親方が
意見してくれるんだって
いや卒業はしない
出るじゃん
僕が好きな人に捧げたい
好きな人に捧げたい
グリフスかよ
グリフスも
鷹の団を捧げるって言って
生贄にして自分が
使徒になったんで
ベルセルクっていつ
再開するの連載
ベルセルクっていつ再開するの
ハンターハンターとベルセルクは
いつ再開するの
ゴッドハンドね
俺が生きてる間に
完結するのかなベルセルクとか
ハンターハンターとか
ハンターハンターとベルセルクの
死ぬに死ねないんだけど
バスタードとか興味ないから別にいいけど
もうさ
完成させないで作者がぽっくり
死ぬとか再現やめてほしいんだけど
ここまでさ
ベルセルクもハンターハンターも
俺が高校生ぐらいから
ベルセルクなんて俺が中学とかから
始まった漫画だよね確か
小学校かな下手した
作者がさ途中で死んでさ
未完にならさすごい嫌なんだけど
トガシヨシヒロと
三浦ケンタロウは仕事しろよ
金もらってんだろ
陰性がっぽり稼いでんだろ
陰性がっぽり稼いで
それで仕事さぼるとかないわ
いやそれだけ求められてるんだからさ
別に求められてない人は
仕事しなくたっていいんだよ
ベルセルクもハンターハンターも
求められてるじゃん
求められてるうちが7でしょ
求められてる人は
義務があるよね
ノーブレスオブリージュ
知ってる言葉
立場の高い人はそれ相応の
振る舞いをしなきゃいけないですよ
ノーブレスオブリージュ
漫画家に言う言葉じゃない
マリーナのツイッター
ツイッターブロックされてるから見れないんだよ
とりあえずマリーナと
エムガリエムリカさんと
ハイパーマホちゃんには
ブロックされたら見れません
お帰りギフトありがとう
ななしさん
男に振られたわ
忍法さんでもいいから誰か抱いて
そんなこと書かないでしょ
どういう米だけ
拾うのが肝
だったら見れないもん
ログアウトしないと
見れないもん
ログアウトするのだるいもん
ログアウトしないと
見れません
他のブラウザー入れてない
マリーナそんなこと言ってんの
やけっぱちになるのは
良くないよ
男に振られたってさ
どういうこと
振られるような関係の人が
いたの
そういう人がいたってことなの
確認するから待ってて
忍法さんがくたなんて一言も
言ってないからみんな考えしないでほしい
ないとは言われてないらしい
臭いなんて言われたらもう
立ち直れない
臭いなんて言われたら
臭いない
小学生の頃は息が
中臭かったかもしれないけど
大人になってから
ちゃんと歯磨きするようになったし
ちゃんとフロスもしてるし
臭くないはず
今はね
今は別に臭くないよ
マリーナそんなこと言ってない
そうだろうね
そういう嘘書くやつって
なんなんだろうね
報酬の原因は
歯磨きだけじゃあります
内臓が悪くなると
臭くなる理由
内臓がやられると
口が臭くなるらしいよ
寝ようかな
今日さ
寝配信していいかな
寝配信
寝配信ってさ
需要はないけど
変わり物が
ギフトしてれる
可能性がある
だめかな
寝配信
寝配信だめかな
でもね、配信すると
ヘイトが溜まるかな
リナモイのコメントで
それ絶対嘘でしょ
頻繁にリナモイが
人法に行為を示してる
みたいなこと書く人いるけどさ
なんなの
主にね、釣られるわけないだろ
釣られるわけないだろ
市長さんが僕に関心があるとかさ
騙されてさ
何の話題もしてなかったよ
血がついて、悲しかった
まあ、対話したけど
もう釣られないよ、そういうの
なんやねっていう女生主が
人法を気にしてるとか
絶対100%嘘じゃん
マホちゃんのオプチャ入ってない
ブロックされてるから入れない
猫店がお前の話してたぞ
花色にも
あんまりさ、そういう嘘書く人
NG入れますよ
そうやってさ、人をさ、からから
誰々が人法にしてるとか言ってさ
からからで喜んでるやつは
NG入れますよ
なんか眠くなだわ
マッチングアプリってさ
41歳さ
書いたらさ、出会えないでしょ
でさ、嘘ついてさ
出会うとしても、え、何こいつ?
みたいに思われてさ
40代多いの?
無職つけばいい
でもそれでさ、なんか罪に問われない
普通に会社員ですとか
会社員ですとかで
どうにかならら、それで後から
無職られたら、普通に詐欺罪じゃないの
名臭とか嘘つき放題
なんだろ
恋愛消法とか言うんだよね
そういうの
恋愛消法とか
結婚詐欺とか
金絡んでないからなるわけねえ
そういうもんなの?
そういうもんなんですか
マッチングアプリで医者を
名乗る人の人数を多ければ
実際の医者の人数を超えるらしい
医者か
貧貧
金品を鎖取したら詐欺
金品を鎖取したら詐欺だけど
鎖取してなく詐欺ではない
でもさ
モラル的にどうなの?
モラル的に
人を騙して
性的削取をする
これは僕の
両親が許さない
それって性的削取
嘘ついてさ
やるっていう
両親が
許さない
性的削取
これって人として最低じゃん
人として最低じゃん
僕は僕のままで
僕のままで好かれたい
これだけです
僕の全てをしてなお
この人が選ばれたなら
僕はその人一生かけて
大切にします
僕の全てを知って
それでもなお
あなたでいいんです
言ってくれる人がいたら
僕は一生かけて
この人を幸せにします
配信しよう
眠くなって
フレデリックの歌でもあるじゃん
本当の自分で嫌われよう
みたいな
ありのままの
姿見せるのよ
もう
酔ってないけど眠いんだよね
眠いんだよね
なんか
眠くなってきちゃった
コンサート切れた
アーフランの企画では分からん
とりあえず
優しくしてくれる人に
惚れるかもしれないけど
でも俺に優しくしてくれる
人がいない気がする
あのメンツの中に
リーコさんと
やるみさんと
ひなきゅうさんっていう人らしい
おじものになっても
参加することに
意義があるんですよ
参加することに意義があるんですよ
だってマリアンにも振られちゃったし
マリアンにも振られちゃったし
もうさ
誰でもいいわ
振られるし
ブロックされる
誰でもいいわ
誰でもいいわないけど
普通に
なんかねもう
なんかもう
普通に彼女欲しいわ
可愛くなくてもいいから
幸せになりたい
結婚がしたい
幸せにしてくれる
人がいい
普通にさ
幸せにしてくれる
人がいい
僕を幸せにしてくれる
っていう人がいたら
相当優しい
僕の幸せを
私の力で
この人を幸せにしてあげる
っていうね
そういう人がいたら
いるのかな
なぜ受け身なのか
マザーテレサでも無理
なんかね
幸せにしてほしい
っていうのは
何もないのに
ほんと何もないじゃん
何も持ってないじゃん
そういう男を幸せにしてくれる
っていう人がいたら
それはもう本物
本物だよね
僕はね
あげられるものはないけど
心を捧げる
忠誠を誓います
忠誠で答える
浮気はしません
自分を
愛してくれる人がいて
他の人に目移りする
絶対ないでしょ
自分のことを心から
愛してくれる人がいるのに
浮気するとか
想像つかないんだけど
どういう精神してるんだろう
不倫とか浮気とかする人
というのを
心から愛されてるのに
目移りするとかさ
ちょっと考えられないわ
なんか眠い
寝配信
寝配信していいか
アンケしよう
寝配信していいか聞こう
寝配信
いや寝配信
過半数超えなかったら寝配信はしない
昨日
昨日はちょっとやけど
もうしない
5,4,3,2,1,0
1,0
この数字は
この数字は何
はてなギフトありがとう
じゃあやめるか
明日
親方と会った後何しようかな
親方と会った後
何しようかな
まあ普通に帰るか
でも帰ったら夜遅いしな
帰ったら夜遅いし
どっか
トリでホテルとか
止まろうかな
ホテルってどんくらいするんだろう
1万円くらいかかる一泊
シネスホテルシングルルームだ
シングル
シングルルームで
2000円
トリでホテルと
止まったことないんだよね
親方とホテルはいかない
1人でホテル
止まろうかな
着替えとか持ってかなきゃいけない
髪がきせとか着替えとか
薬も持ってかなきゃいけない
いいのいいの
いろいろ持ってかなきゃいけない
ホテル止まると
どっか
ホテル止まってさ
日本一有名な
兄弟卒のニートファさんが
行ってたんだけど
ビジネスホテルに
意味もなく止まるのが好きなんだって
そしたら非日常を味わいで
ワクワクするんだって
ファさんって知ってる?
日本一有名なニート兄弟卒
知らない
ビジネスホテルに
たまに止まると
非日常を味わいで楽しいんだって
それを見で
どういうことやってみたいなと思う
ニートも学歴だよね
放卒ニートとかさ
ザラにいるだろうけどさ
兄弟卒でニートとかさ
なんか珍しいよね
予約しないでも
止まれんのかな
ビジネスホテルとか
いきなりさ土曜日の夜に
部屋空いてますかって言って
止まれるもんなの
土曜日は厳しい
同食バイキングある
まだ一緒に止まってくれる人いないか
一緒に止まれる人いないか
いや何もしない
ただ
女性と一緒に止まる
何もしない
一緒に止まったという事実
できればそこそこ
可愛いで
この人なら恋愛対象になるな
っていうこういう人
ホテルにいる間
ずっと配信付けとく
ね配信する
ホテル配信と
でも一人で
ホテル配信ってさ
あれじゃん
あくまで女性と
一緒にね配信
無理か
一緒にね配信してくれる
人いないかな
配信してくれる人いないかな
うーん
一緒に寝ても何もしない
たすがに
無理か
下心あると思われて
気持ち悪がられるよね
下心ないんだけど
ただね配信がしたいだけなんだ
シマ工作がさ
フィリピンかどっかの女性と
プラトニックラブを
成立させる
シマ工作は
確かねその人と一緒に
一緒の部屋に泊まるんだけど
手を出さないんだよね
それで俺は完全な
プラトニックラブを成立させた
モノローグがあって
わーめっちゃかっこいいなって思って
シマ工作かっこいいわ
やろうと思えばやれたのに
木娘には手を出さない
シマ工作かっこいいわ
シマ工作
どうしよう明日
なんかビジネスホテルとか
泊まりたいな
女性差別
シマ工作の漫画自体
女性を蔑視してるでしょ
都合のいい女が現れて
女の方から誘惑して
今工作は別に
特にガツガツしてないのに
モテまくってやりまくって
それって
その漫画自体女性蔑視じゃない
それ自体女性蔑視だよね
漫画だからと
フェミニストはシマ工作の
広金剣士に怒るべきだよ
こんなさ
都合のいい漫画を
書いてって
金を稼いで
サラリーマンの
憧れだよねシマ
中学生とか高校生が
ボーイズBを見て憧れるように
僕はサラリーマンじゃないけど
僕はサラリーマンではないけど
でももうすぐサラリーマンになるから
奥さんがなんか
東京ラブストーリー書いた人なんでしょ
サイモフン
ルサンチマンって漫画は
なんか知るな
寝るか
中心は臭くない
俺ら下汚いと思う
下汚いと思う
真っ白
下の苔がついてんのかな
でも下の苔を
取ると余計
交渉がするってネットで書いてあったんだけど
下の苔をなんかさ
取る人いるじゃんブラシみたいな
ガリガリガリそれやると
その唾液が出づらくなって
余計口が臭くなるらしいよ
下ブラシ使うと
未来っていうね
味を感じる期間が
削れて味を感じられなくなっちゃうらしい
未来でいう
寝るか
じゃあ今日は寝配信できないわ
アンケートの手が
あんなことになっちゃったし
とりあえずホテルは
親方との
会談が
遅くまでになったら
ホテル止まろうかな
1時間ぐらいで終わっちゃたら
普通に帰るけど
親方との会談が
早く終わったら
帰るけど
終電なくなるぐらいまで
伸びたらホテル
止まろうかな
一応お泊りセットは持ってくか
飼いの下着と歯ブラシセットと
目薬とか薬とか
一応持ってくか
配信できるように
配信グッズも持ってくか
モバイルバリーとか
ちなみに親方とは止まらない
親方とは止まらない
一人で止まる
ビジネスホテルに
普通に会談だけだよ
親方とは普通の
友人だから
ビジネスいくらぐらいするんだ
アパホテルってどれくらい済んだろう
いくらぐらいするんだ
まんま高かったら嫌だな
シングルだと
1万円しないのか
6000円ぐらいで止まれるのか
6000円、7000円、シングル
結構安いな
ビジネスホテルって
アパホテル
会員ならないと予約できないのか
めんどくさいな
朝ごはんついてない
一人で
お泊りするのって
ドキドキするんだけど
一人でお泊りするので
何かしたことないから
ドキドキするんだけど
アパホテルって年齢制限あるって
どういうこと
ネカフェって寝れないでしょ
鍵もかかんないでしょ
ユキちゃんは18歳で体験したのに
41歳で
ユキちゃんって一人でホテル止まったの
18歳で一人でホテル止まるって
すごいね
一人でビジネスホテルって
ワクワクするの
ワクワクするんだけど
それで自由を感じるよね
一人で止まって
朝好きなもの食べて
遊んで散歩散策して帰る
そういうのやったことない
大学生で経験するんだ
大学受験時にする
一人でホテルと止まりたいな
ちょっとした旅行してる気分になれるよね
ちょっとした旅行
旅行する気分になれるよね
枕変わっても寝れるか
親が死んだら
ずっと一人でお泊りだよ
まあそうだけど
地面の一人お泊り
俺ね
カラオケデビューしたのも最近だし
居酒屋デビューしたのも
居酒屋で酒飲んだのも最近だし
ホテルも一人で戸惑わないし
デリヘルとか呼ばない
ラブホーは行かない
ラブホーはね
ビジネスホテルがいる
女性に抱きしめられたのも
初めてだし
俺そう考えたら
すごいこと頼んだ
ハグしてくださいとか
ハグしてください
今思えば
すごいこと頼んだ
セクハラだよね
41歳の無職のおっさんが
20代前半の子に
ハグを求める
期間的に見たらすごいよね
生まれたマリアンには
本当感謝してるよ
イクラも渡してない
マリアンの話題出す
マリアンとはね
いい思い出として
一生心に刻む
結局振られちゃったけど
初恋は実らないって言うじゃん
初恋は実らないってよく言うじゃん
楽しい思い出しかない
マリアンと
だから帰ってそれが
幸せなのかもしれない
楽しい思い出
予約?
予約しないと高いの?
簡易登録しなきゃいけないの
だるいな
店は考えてない
どこでもいい
アッパーホテル
何時から止まれるんだろう
何時から部屋入れるんだろう
禁煙でも喫煙でも
チェックイン
チェックイン4月3日
部屋数1、利用人数1
指定なし
朝食は無くていい
アッパーホテル
予約
会員登録をせずに
予約される方
会員登録しなくても予約できるんだ
ちょっと待って
アッパーホテル
予約するか
止まれ
1人で止まるより
2人で止まりたい
2人で止まりたいな
ツインルームとか
明日急に止まれる人いないだろ
でも1人でいいかも
1人でいいか
どこだ
地図がわからん
おいで
まで
予約していくか
チーズ
アッパーホテル
アッパーホテルだけじゃなくて
なるほど
結構いい部屋かな
アッパーホテル
何時に
7時に
到着予定とか書かなきゃいけない
チェックイン
チェックインは自由なのか
チェックインは
チェックインが
決まってない時は
到着予定とか書かなきゃいけないの
プレジット決済
ちょっと待って
蓄電
これさ
到着予定欄があるんだけど
これいつ到着するか分かんないんだけど
そういう時ってどうすればいいの
プラン詳細
アッパーホテルは
アッパルームシアターVOD賞を
完全無料化いたしました
スドマリ
早く着いたら
1時間1000円も取られるの
遅く着いたら
遅く着いたらどうなんだろう
到着予定時刻が2時間以上
遅れる場合は必ずご連絡を
お願いします
めんどくさいな
とりあえず親方はさ
親方との会談は何時に終わるの
何時に終わるの親方との会談は
あそうか
一回チェックインして
そっから親方と
会えばいいのか
一回チェックインするか
ヘアーソー1
3日の
チェックアウト
チェックアウトって
チェックアウトは
クレジットカード
楽天カードが火を吹く
楽天カード
来た時が来たぜ
とりあえず到着予定を
15時にして最初に
チェックインして
朝食なし
夕食なし
夕食1時間
延長料金1時間1000円
チェックインチェックアウト
ツンドマリブラン
事前に払う
カード番号入れよう
初めての一人お泊りです
一人お泊り
楽しみだな
性別男
予約者の確認
イメールとか
明日ホテルで配信する
初めての一人お泊り
郵便番号とかも書かない
領収書
当時
予約確定するぞ
いいの?
予約確定するよ
6900円
税込み
予約確定しちゃうよ
ビジネスホテルに初めてのお泊り
ビジネスホテルに
初めてのお泊り
シングルルームだから
食事1名で予約する
食事は店で食べる
朝飯なし
朝飯付いてた方がいいか
朝飯は別にどっか
店食べればいいんだもんね
よし予約確定するぞ
キャンセル量がかかるな
ちょっと待って誰か一緒にホテル
泊まってくれる人いないかな
えーっとどうしよう
一人でお泊りだよ
一人でお泊りですよ
一人でお泊り
お泊りですよ
初めての一人でホテル
泊まる東京で
一人で泊まり
一人でビジネスホテル泊まる
なんかすごくない
初めて泊まるんだよ
ビジネスホテルに
時間切れになるか
じゃあ予約確定させちゃう
一人でお泊りする
予約した
泊まる
6900円で
初めての一人お泊りです
6900円
朝食なしで6900円
すどまりで
これって高いの
6900円すどまり高い
高いの
初めてのお泊りだから
予約しちゃったもん
とりあえず
到着が4月3日
土曜日の15時
11時までに出ればいいんだ
クレジ決済だし
6900円
ウェブ
ウェブチェックイン
よし
とりあえず
一人お泊り決定した
親方とは泊まらない
一人で泊まる
一人で泊まります
普通にお泊り制度も
できるか
もちろん部屋に
当然だよな
シャワーあるでしょ
シャンプーがついてるでしょ
シャンプーついてないの
バスタオル
タオルとかないの
アメニティ
アパホテル
シャンプーもない
シャンプー
アパホテル
バスタオル
ヘアゴム、ボディスポンジ
シャワーキャップ、綿棒
あるじゃんちゃんと
歯ブラシもあるじゃん
あるじゃん
一人で泊まるの
ワクワクするの
初めての経験だし
6900円か
ちょっと高かったけど
まあいいか
東京のどこかは言わない
アパホテルで配信する
アパホテル
一人で泊まって
一人で配信して
なんでアパを選んだって
アパホテルが一番有名じゃん
とりあえず
一人で泊まる練習だよ
一人で泊まる練習
別にホテルだからさ
配信しようが自分の自由じゃん
とりあえず最初に
チェックインしといて
出かけて
ちょっとあって
室内撮影禁止
そんなことないでしょ
撮影禁止とかないでしょ
別に自由でしょ
よし
何が撮影禁止だよ
そんなのあるわけないだろ
Wi-Fiはあるよ
自分の回線があるから
別にWi-Fiなくても大丈夫
というわけで
明日は
一人お泊まりね配信
します
親方との会談の後
一人お泊まりね配信
いやー楽しみだな
楽しみだな
ホテルトイレ泊まるさ
俺にとってはすごいさ
大冒険なんだけど
みんなバカにしてるけど
そんなのさ
10代で済ませるとかさ
バカにしてるけど
俺にとっては冒険なんだけど
ちょっとした冒険なんだけど
一人で泊まる
一人でビジネスホテル泊まるって
なんかいいよね
デリは
アパホテルってそういうの呼んじゃ
ダメでしょ
呼ばないけど
デリは呼ばない
一人でビジネスホテルが
大暴れ
別に何を期待してというか
一人で泊まるって
一人でホテルに泊まる
有料ビデオただ
俺はこうやって
一人でホテル泊まったり
そういう経験を積んでくわ
一人で泊まるわ
職業聞かれんのチェックインの時
もしかしてチェックインの時
職業って聞かれる
フリーターでいいか
無職っていうのはなんか嫌だし
フリーターにしよっか
アルバイトでいいか
一目先
一目先とか書くの
誰を呼ぶのって誰も呼ばない
一人で泊まって
旅行気分を
味わうんです
一人で泊まって旅行気分を味わって
配信するんです
旅行気分を味わうんです
旅行なんてさえ
ここ入れない
11時にチェックアウトだから
11時にチェックアウトでしょ
いやー
楽しみだな
勤務先の番号
無職でいいわ
無職だから
泊まれないなんてことはないでしょ
無職でいいわ
デキンになる
フロントの人に笑われようが
ホテル泊まって
それだけなんだけど
自由を謳歌する
それだけです
みんなもさ
初めてさ
一人で泊まった時って
ワクワクしたでしょ
仕事とか受験とかで
一人で泊まった時
ワクワクしたでしょ
ワクワクしない
しない
俺はすごいワクワクしてるんだけど
一人で泊まるって
一人で
ビジネスホテル泊まって
ワクワクするよね
というかさ
金使いすぎかの最近
6900円か
ちょっと高いな
昨日バハムート貰ったから
それで詳細するって
いいか
6900円ぐらい
予約確認書
エラーが発生しました
どういうこと?
エラーが
予約確認書がメールに送れない
ちょっと待って
予約確認書を
送りするメールアドレスを入力してください
待って
ちょっと待って
なんで
予約受付完了
ちょっと待って
なんで
なんか
ファイルがダウンロードできないんだけど
待って
これか
ダウンロード
予約受付完了
予約ナンバー
予約ナンバーがあれば大丈夫なのかな
待って
チェックイン
ファイルを開けませんでした
JPEGファイル
これでさ
携帯じゃ開けないのファイル
JPEGファイルってさ
携帯じゃ開けないのもしかして
JPEGファイル
ダウンロード
保存
開けないんだけど
このファイルはサポートされてない形式のようです
JPEGファイルは開けないんだ
まあいいや
とりあえず予約メールで
というわけで明日は
明日は
明日は初めての
お泊り配信です
というわけで寝配信していい
今日
寝配信ダメ
さっきアンケで決まったもんね
じゃあ今日はこれで終わります
お疲れ様でした
明日はお泊り配信します
じゃあねバイバイ
お疲れ様でした