アローワークのなんていうのカウンセラー 臨床心理師
ちょっとよくわかんないけど そういう人となんか話してみませんかって言われて
話したの 正解してないよ
で話したんだけど なんか
なんかね そのその臨床心理師の人と
就労支援のスタッフと
俺とその3人で なんか話し合いを持つっていうことになった
話し合いを持つっていうことになって それでまあ僕の今後の
就職についての 話をする
就職違いはねお気持ちだけで十分です
まあそれで
まあまあそうぶっちゃけそうだね 人法就職させるのが難しいと判断されたから気圧くなった
今日もさ一件さその まあ自分事務仕事に応募しに行ってそこで
なんかね今のその あなたの
人法さんの経歴では 事務仕事を
一般が企業の事務仕事につくということは 富士山の頂上に行きない登るようなものだって言われた
それがちょっとショックだったね俺は ママジで言われた
で
今のままの就職活動をしていても 成果は上がらないんじゃないかって言われて
それで臨床心理士の人と話してもらえませんかって言われて 臨床心理士の人と話したの
たとえ悪くない 富士山くらい誰でも登れるだろう
体験をした時点で気づけよ でその臨床心理士の人は
まあ
やっぱりその あなんか臨床心理士の人が怒ってたよなんか
俺が
怒ってたなんか俺がなんだっけ 職場体験をの面接を落とされたって聞いて
それで
そうそれでこういう人を
やとうということがその障害者雇用の 役割じゃないんですかってね
就労支援の人と電話で話してた こういう人を
体験させることが就労 障害者雇用の役割なんじゃないんですかみたいな
いうことで怒ってくれたの聞いてて俺は 嬉しかったよ
あと俺はさぁ 体験さぁマジで行きたかったし
今まで誰も落ちたことのない体験に
2人もだと思ってもちゃくちゃだ 無理性を動けほうが
体験に行きたかったの じゃ体験に来たかったよほんと
持って行ったらいいかよ 仕事はさあ来るじゃないよダブルコロナでどこも体験なんだよ
体験に行きたかったの 顔が途中だからそう怒ってくれたよその人は
んで 体験して脱節したらどうする
雑説はしないよ 体験して普通に雑説したら下で
別にその会社に行くのやめればいいことじゃん
それで俺の今後の収縮活動の方針について
おはよう
で そのその臨床心理士の人が
就労その場で就労支援先に電話してくれたの
それで
まあさっさん 修羅支援のさその代表の人と
その臨床心理士と 俺俺とその3人で
会う機会を設けませんかって言われてはわかりましたって
訳ついらっしゃい それそれで
WE対応台できるわW 3人で会う機会
それで3人で会うことになった まだ
まだひどりは決まってないけど これで
俺の収縮活動も一歩進むかもしれない 今までは事務仕事に
応募して それで落ちて応募して落ちてを繰り返してたから
なんかね 収縮というか
なんか あの映画と作業場もありますよって
勧められたの 最初の窓口の人に
でも映画と作業場は交通費が出ない
交通費が出ないの それってさ
それってないよねいくら何でも
俺映画と作業所の こと
藤原が人法の配信メールといないらする
もし藤原がそういうことを言ったとしたら 絶好だよ
で映画と
映画だわー
映画だいいかなと思ったんだけど交通費が出ないって聞いて
交通費出ないのつっきついよね 普通にさ月に万とか定期台かかるよね
お前はピーカーだよ 交通費出れん
選んでる場合じゃない 普通に月1万2万かかるよね
総減ないよ1万とか2万とかかかる距離だよ
いや水飲んでる
まあ月1万2万かかるよね普通に交通費で
だからさ俺としてはその
俺としてはやっぱり映画と作業所はない選択肢に進められたけど
ちゃん前行くとしてもちゃんと交通費が出る
交通費が出る出る警察業の方がまだまましかなと思ってる
まあまあ事務は無理だとしても 警察業の一般企業の警察業だと交通費は出てるんだよね
出る感じ
しかもさ 映画と作業所ってさ
なんかさその他の一般企業に勤めるまでの
ククンレンっていう意味合いもあるんだよね
ククンレンっていう意味合いもあるって聞いて俺はできれば
丁寧まで働けるところを探してるわけ
丁寧まで働けるところを探してるのに
その映画と作業所とかさ言ってる場合なのかなってそう思ってさ
しかも交通費出ないんだよ
ハイパー魔法のツイッター
ちょっと待って
まずは作業所から鳴らしていきましょうってことでしょ
いきなり店面は無理まずは訓練のレベルだよお前は
中心雇用はもうないってというふうにの社長が言ってるだろう
客観的に評価してもらっても抵抗して採用重ねるの
できるって大変だな画面に出して
どもりは何もできない人工こんばんは最初から藤山登ろうとするなよ
お前のせいでマホチャンスチャンス
別にハイパー魔法じゃん減ってないじゃん感情水援のことで喜んでるじゃん
もうツイッター消したよ勝ったスーツって圧巻でも拾ってろうじゃん
こいつっていきなりゴール目指すよな
また働く者に言ってんのかまかりが動画を消したぞ
じゃあどうぞミシナーの誘導員になってるんだけど何でミシナーの言うことみに入れないよ
まあそれで
映画と作業じゃ俺の中ではちょっとないなと思う
交通費が出るならいいよ
俺の通って大型作業とこの丁寧まで働けたでどもりおじさんが働きません
映画と作業の丁寧まで働けた
一般レベルに達していないのにまともに要求するなよ
めっちゃお映画から来るよ
近くの映画があるだろうな
何でそんなことないのか
近くの映画がたまるのにあるけどなんかさ単純作業とかさ
何かさ単純作業をさ一日やるってきついじゃん
交通費はリダブリュ
何でミルキーからコードが貰ってないの?
片思いなんだね
おじいさんも見てるんだね
単純作業がきついじゃん
近くにあるならそこ行けよ
は
単純作業でいいやろ人工なんで
ウソ付き人工どこまで嘘で固めるのか
作業ところ行きながら仕事さなせば
だからそこで働くのも
そのままの染め金かって交通費消しってんじゃねえよ
永遠と封筒を作ったり
何かおもちゃを袋に入れたり
そういう作業を永遠と続けると
頭おかしくなってきそうじゃない?
誠いらっしゃい
まあまあ
これから
収納支援のスタッフと
臨床心理士と俺とで手段だね
手段する
いいやんお前頭からこないやから
かぶいて難しいことはもっとできないだろ
人工はこっち収納できそうなのか
今でもおかしいだろ
もうおかしいダブル
頭はもうおかしくなってるから心配ない
頭おかがいくところなんだよ
それがいないができる
マイクオンでかい
してに頭おかしいじゃん
もうおかしい
選ぶよMW
ただの人工は収納しても絶対に
まあそれで
まあいろいろ3人で話し合って
まあ俺がどういうところに向いてるのか
手段
手段っていうのは3人で
3人で対談すること
手段とか知ってるからね俺
まあそれで
何を進められるかだよね
何を進められるかってことだよね
映画と作業と進められたら
さすがに俺もことあるよ
映画と作業上を進められたら
いや僕は交通費が出ないところでは
ちょっと働くのがきついですっていう
ちゃんと交通費が出る一般企業で
働きたいですっていう
だって交通費で
だってさ給料がさ
手取り8万でしょ
それで交通費で2万取られたら
月6万しかもらえないんだよ
月6万とかさ
もう無理でしょ
だってさ
働いてるのに月6万だよ
高校生の倍通り低いよ
交通費もらえないのはきついでしょ
今ゼロだけど
交通費もらえないのでちょっときついなと思った
なんで交通費もらえないんだろうね
だってさ就労支援ですら交通費半分もらえるんだよ
就労支援ですら交通費半分もらえます
交通費もらえないのはきついな
だから俺がその一般企業の事務が無理って言われたけど
一般企業の事務は無理って言われたけど
まあじゃあそれなら一般企業の
一般企業の
経済業を狙うかなと思ってる
就労支援からいらっしゃい
まあまあ俺は一般企業に努めたいちゃんと交通費が出る
まあ事務にはもうこっこだわらないよ
もう無理って言われたんだから
交通費出してやらないけどやっとってやるよな
絶対続かないから
まあ映画作業上はちょっと無理俺
交通費くれないのとか
経済業でいいじゃないか
一般企業の仕事できるのやれて言われたことできるの
やっとりさまのアドバイスを理解してくれたか
自分って若きなそこまで難しいものじゃないので
それを無理ってのはもう一般は無理っているんだよ
SEとかすれば無理やで
第5位にランクイーンしました
装置のおじさんでならいいんじゃないか
経済業の処理先鋒でおさえの仕事を
嫌と言って一回転作業意見を
人工さんそれは藤山ですよ
では何ならできるって言われたの
経済業債無理なの
親が死んでからが人工の地獄が始まるのだ
ゆっくりと映画と受け入れればいいと思うよ
お前の場合
仕事決まってどのくらい続かの問題なんだが
そこきついてる
どこには働けないんだよ
できることからやるんだよ
もうあんたりよくとこないよ
そうそうギルの清掃員向いてるかも
まあでも俺は
次回いつになるか分かんないけど
スタッフと
臨床心理師と折り飛んで
手段をするときに
僕はやっぱ交通費もらえない
映画と作業者は無理ですっていう
そんでもしやるなら
事務にこだわらなくても
警察業で一般企業で交通費もらって
働きますっていうよ
というかね
スタッフの人がなんかすごい
これから俺と一緒に
ハロワークに
何度も行くことになるって
言ってたんだけど
それがさすごい面倒くさそうな感じで
言うんだよね
スタッフの人が
何度もハロワークに
一緒に通うことになるかもしれません
とか言ってたけど
スタッフもさ
他に仕事たくさんあるのに
俺だけのために
まあ
スタッフ
なんかそういってさスタッフに迷惑じゃないのかなと思って
ちょっとは
申し訳ない気持ちになった
なんか申し訳ない気持ちになったよ
スタッフだった他の仕事あるじゃん
別に俺だけにかまけてるわけじゃないじゃん
20人ぐらい
就職できそうなのおめでとうございます
ありがとう
とにかく
俺は今の就労支援の中でかなりの
問題事だと思う
だったってさ18年引きこもりで
アニメーター3ヶ月の仕事しかない40歳を就職させるってさ
相当頑張んなきゃダメだよ
スタッフも
臨床心理師も相当頑張ってくれなきゃ
俺を
俺を就職させることはできない相当頑張んなきゃ
スタッフには頑張ってもらって
相当多分ね
今まで入ってきた通証者の中で
一番俺が難しい案件だと思う
逆に俺を就職させることができたら
その俺が通っている就労支援は
すごいすごい
頑張る
言うのなところとして
18年引きこもりを就職させましたっていう宣伝にも使えるじゃん
18年引きこもり40歳を就職させましたってさ
もうすごいすごいすごいじゃんもう
難易度Sクラスだよね
相当頑張ってもらえよう
難易度Sクラスで
相当どころか多分作業ところ入れようとしてるしか見えないけどな
作業ところスタッフか就労支援スタッフになればいいじゃね
反立点反立点頑張れ
お前が関心できるようになったやんすげーを成長したな
相当就労支援スタッフが頑張らないと俺を就職させることはできない
なんでスタッフが頑張るんだろうか
スタッフ564
人口は本当は優秀だけどそれは初めんじゃスタッフがないんだから
仕方のことでも取れやばかな
他に任せやめろよおじさん
だから就労支援も
就労支援って結局誰でも入れるわけ
入りたいと思えば入れるわけ
どんな悪い条件の人間でも入れるわけ
俺が入れたんだから
就職させられないよ
追撃から確かにな
どうか上がるだろうな
人口40歳の職
医学部薬学部資学部卒業で行ったね
何のSS?
何目線W?
どもりおじさんだからな
お前本土をお礼だったんだな
もうねほんと頑張ってもらわないと
俺を就職させることは不可能だよ
スタッフさん
何線代をお顔持ちばらい
ここでサジを投げたら
就労支援の意味がなくなるよ
就職させらないよ
人口を就職させたら大したもんですよ
嫌無理だわ
お前が2点の
40歳の職学部学科19年5日に
だから俺はスタッフにいたい
ほんとに
嫌そこまで宣伝には顔持ちばらい
ほんとにハズレクジを引いたねって
ハズレクジを引きましたねって
何度こうする?
無労のくせに単純作業も嫌だとか
1点だとどうすればいいんだよ
SQ妖怪の民法者
巨大隕石の衝突を止めるぐらい難しい
ほんとに
18年引き困りで
40歳でアニメーター3ヶ月
しかない職力
ほんとにハズレクジを引きましたねって
同情するよ
はきりって
その中等支援始まっていないのも
SQモンスターだよね
SQモンスターだと思う俺も
俺が持つスタッフだったら
いやこいつ絶対就職させるの無理だろうと思う
まぁね
俺を入手させた以上
就職させるのがスタッフの仕事
それがスタッフの仕事
まあ俺を入所させた以上を 躊躇させるのがスタッフの仕事
だから2が重すぎるねスタッフから見たら
まあそんなわけで停断してくるわ
多分今月中になるかな
停断してくる
と言うかね
俺が通ってる修道士にスタッフがやめまくってるんだよね
それが気になる?
もう俺が知る限り
もう5、6人やめてる?
俺が入所してからスタッフが5、6人もやめてるんだよね
修道士園のスタッフってそんなさ過酷な仕事なのかな
まあ結果出さなきゃいけないからね
修道士園っていうのはその通職者を就職させたら
国から放送金として結構長くは出るらしいんだよ
だから就職できない人は
就職できなくてやめちゃったらその修道士園では損失になる
まあごついらっしゃい
だってさ本来もらえる放送金をもらえなくなるんだよ
それって損失じゃん
せっかく今まで訓練を施して施したのに就職できなかったら
それが無駄になっちゃうわけだよ
みんなさ客観的に見て俺ってさ就職できると思う
思わないでしょ普通に考えた俺だと思わないも
俺だって思わないも
18年引きこもりで職歴はアニメーター3カ月の40歳のおじさん
そんなのそんな
自己物件を就職させなきゃいけないスタッフ
まああえて俺は自分のことを自己物件って言うよ
あえて自己物件という
働く気はあるよ
スタッフの仕事は君がB型を受け出させることだからね
今のところまじでやってるけどお前の方針を分かって来たら写し投げるよ
定団定団って確保つける内容3社面なんだろう
無理なものは絶対無理です
スタッフさんうちになりそうでかわいそう
人工も何回る姿をスタッフに見せよう
多分俺のことでスタッフもすごい悩んでるだろうね
この人をどう就職させればいいのか
スタッフの方は考えてたいところしろよお前
顔も知らない
お前のせいでグラックW
お前のせいだろ
何でずっといそうなのW
お前が原因だろ
まさか
そんなタイプじゃ仕事きまってもすぐやめちゃいそう
のはくさんグラーブ
何でスタッフが頑張るんだよ
人工の頭の中棒になってんだ
もうすごい悩んでると思う
俺のことで
お前がスタッフやれ
ワールドワイドウェル
やべえとこだなW
まあそうそんなこんなで
スタッフも写し投げるのは可能
今日もスタッフと話し合いしたよ
おいおい
人工のことで抜色せなのかな
スタッフクラッシャー顔持ち笑い
完全にお前のせい
お前すげぇな
言い上がれだろ
強い
ワールドワイドウェル
お前のせい
あ、30分経ったから終わるか
人工さんのせい
というかね
俺水曜日休みなんだけど
あ、明日行くことになった
就労支援
お前のせいじゃないか
エキビオカミ
お前のせいだよ
明日も就労支援行くことになった
ま、いろいろ事情があって
水曜日休んでたんだけど
今まで
明日も行くことになった
ま、ま、ちょっと事情があって
あ、明日も行くことになったわ
それは仕事しない
人間を就職させるんだから
大変でしょ
6人きり
お前5人も配信にしたんか
お前は結果だせよ
博多は位置切るなのに
就労支援はごきるなの
プレッシャーあるやろうな
どもりおじさんがなんだからな
も、6人の生活を奪った人工
いつまでいじまるのお前
お前が就労支援の支援になればよくね
配言か
人工がとつ
人工担当がやめていく
まーす
お前のせいだよ
それで
いや、聖社員は目指してないよ
パートでいい?
もうパートでいいよ俺は
障害者枠で
その聖社員の仕事って
今ないんだよね
でもパートですら
富士山の山頂に生きない
登るようなものだって
言われた
こういうこと言って
失礼かもしれないですけど
今の人工さんの経歴で
事務に
あ、そう、そうだ
この前さ、俺がさ
大切受けたところあるじゃん
あ、あれってさ
3人さ
募集人数3人って言ってたじゃん
なのに
19人受けて
受かったのが1人だけなんだって
それ聞いて
え
俺びっくりした
19人も受けて
3枠なのに1人しか
受かんなかったって聞いて
あ、それじゃあもう
俺なんて鼻から盛りだったんちゃうと思った
まあ、それだけ
なんかジェムって厳しいんだって
高がさ
高がって言っちゃあれだけど
パートのジムだよ
パートのジム
パートのジムの仕事に
19人が
応募して1人しか受かんなかったんだって
だからそれを聞いて俺さ
あ、もういくらパートと言えと
ジムは
もう無理なんじゃないかなって
思い始めてきた
まあ、その辺のことも含めて
今度の定団で話し合うわ
今度の定団で話し合う
こいつ顔出し数を修正してたの
お前だけは諦めないよ
どこでもいいなら
かろうじてあるかって言うレベルだろ
映画だわ
プライドだけは雲より高いおっしゃんだしが
正解
あと1ヶ月で41歳だとお前
どもりおじさんが働きません
でもさ
俺がさ通ってるさ
修道支援からさ
もう何にもジムに
浮かってるんだよね
その人たちってすごくない?
やっぱさ
ちゃんと職力があって
大卒で
若くて
そういう有料物件だけの
有料物件の人だけが
就職できて
俺みたいな
軸物件は就職できずに
やめていくのかなと思った
でも俺は諦めないよ
俺は諦めない?
専門中退
18年引きこもりアニメーター3ヶ月
40歳
もうすぐ41歳
俺は諦めないよ
なんとか
2月くらいまでには
就職しちしたいなと思ってる
なんとか10
2月
41歳になる前に
就職決めたいなと思ってるよ
TTS?
昨日どんな放送したっけ
なんかあまりTTS最近
残したくないんだよね
じゃあ
明日も就職しに行くから
にぽーちゃんこんばんはいらっしゃい
じゃあこの辺度終わるわ
この辺度終わるわ
水曜休みなおに
明日行くはめになったわ
ちょっと事情があって
明日就職しに行くから
終わります
じゃあまたねバイバイ
あと明日さ
なんだっけ
マイナンバーカードの
なんか
なんとか番号の
更新に行かなきゃいけないんだよね
区役所に
それを朝行こうと思ってるから
マイナンバーカードのなんか
もうマイナンバーカード取ってから
5年経ったから
なんだっけ
なんとか番号の更新に
来て来てくださいみたいな
だから明日は
就職支援行く前に区役所
行かなきゃいけないから
朝配信できないわ
ゲキムだよ
じゃあそういうことで
今日はもう寝ます
お疲れさまでした
また何か新点がありましたら
放送しますのでよろしくお願いします
またねバイバイ