ちょっとね、修道支援、今、リモートで受けてるんですけど、昼休憩になったんですけど、
まあ、それで、ちょっとね、修道支援で訓練しながら、マリナンの放送を見てたの、そしたら、マリナンが、
そしたら、マリナンが、なんか、マリナンがさ、サボってるというか、あれなんだけど。
いや、泣きはしないけど、なんかね、昨日の朝までは、脈はあったんだって。
昨日の朝までは、脈はあったんだけど、俺さ、その後さ、なんか、放送して他の生主のこととか話題にして、
いや、昨日の朝までは、なんか、ありだったんだって、どっちかと言えば、でも、その夜放送して、それで俺が他の生主行って、それでなんかもなしになっちゃったんだって。
いや、なんかさ、ちょっとびっくりして、びっくりして、なんか泣くに泣けないんだけど。
俺はてっきり、許されたと思って、昨日さ、通話して、許されたのかなと思ってたけど。
なんかもう、ダメ、ダメだったらしい。
結婚とかそういうんじゃなくて、なんか俺がふらふらふらして、他の生主、女生主気にしたり、そういうことしてたから、なんかもう、あ、これはないなってなったんだって。
だから、それで、忍法さんの次の恋を応援しますとか言われて、
いや、
え、なんだろ。
なんだろ。
なんだろ、すごい今さ、ずっとクク訓練やってて、それで訓練やってて、
なんかマニアの放送を見ながら、一応クク訓練で急人検索とかやってて、
いや、なんか、昨日朝まではありだったのに、なんかそれがなしっていうことになっちゃったらしい。
いや、ちょっとクク訓練中だけ、在宅訓練だから、
在宅訓練だからちょっと、そのニコ生見ながらやってたの。
ニコ生見ながら在宅訓練してたんだけど、まあ集中できなかったです。
なんか気になって集中できなかった。
で、で、
まあ、結局、もう、望めないってことになった。
あ、そう、そういうことです。
いや、そういうことです。
いや、なんか、普通に、なんか今、一応ツイッターでは悲しいとかさ書いたけど、
なんかさ、なんか、防禅としちゃってさ、何かなんだか、あれなんだよね。
ちょっと気持ちの整理がつかないというか。
泣いてない。
なんか、朝は、ちょっとマリアにさ、抱きしめられたこと想像してない、泣いたけど、
なんか、あまりにも突然、なんかもうないみたいに言われてたから。
いや、抜いたじゃない。泣いた。想像して泣いた。
なんか、結局、どうなんだろう。
もうダメってことか。
もうダメなのか。
一応、マリアンのワークでココメントして、なんかもう、もうさ、
そういうことなら、あきらめます。
幸せみたいなことを書いたんだけど。
いや、なんでこうそんなこと書いちゃったんだろう。
もっとさ、
引き止めればよかったのかな。
あ、あやまって、僕は悪かったですって。
いや、ちょっと待って。スカイプとかの迷惑でした。
今さ、就労支援の昼休みに放送してるから、
1時前には終わんなきゃいけないんだよね。
ちょっとね、今さ、
あれ?泣くに泣けないんだよね。
就労支援の作訓練がさ、またやるから。
あ、あいまで今ちょっとね、緊急放送として、報告として放送してんだけど。
いや、コントロールというか、なんかさ、
今何がなんだか、わかんない。パニックっていうの?
パ、パニックっていうの?
え、どういうこと?みたいな感じ。
なんかさ、俺さ、ツイッターでさ、
なんかすごい悲しいとか書いたけど、
なんか全然悲しくないんだよね。
一応振られたから、
今すごくつ、辛いですって書いたけど、
別に辛くないんだよね。
なんか失恋ってさ、普通、辛いじゃん。
で、
好きじゃなかった。いや、好きだったよ。
いや、普通にだって、
結婚したいとか思ったもん。
日曜日、
その、抱きしめられた、
抱きしめられてさ、
あ、こんな、こんなこと、
こんなこと、結婚できたら、
いいなぁとか思って。
こんなこと結婚できたら、
なんか幸せだろうなって。
でも、
結婚できたら、
完食できたら、
mind of
あるじゃんだから俺辛いですって書いたんだけど なんか辛くないんだよね
なんか あれあれ
あれはわけわかんないって感じで
薬のせいなのかな コンサーターがバリバリ効いてるから
コンサーターがバリバリ効いてるから なんか感情がなくなっちゃったのかな
辛いはずなのに 本当は辛いよね
コンサーターマックス飲んでマックス飲んでるんで コンサーター処方できる最高最高値マックス飲んでるの
マックス飲んでるから
コンサーターがバリバリ効いてるから
辛いはずなのに
だってさ昨日までは
すごいいい感じだと思ってたちょっと夜にあれ失敗しちゃったけど最終的にはなんかもう
通話していいいい感じに終わって
お互いの予定が開いたら、また遊びに行こうみたいな感じになって、それがもうないってことだよね。
引き止められたかっただけ?
あ、俺が、あ、じゃあさ、さよなら。
幸せになってもらいたかったですっていうのは、引き止められたかっただけなのかな?
え、俺が引き止められたかったの?それともマリオンが引き止められたかったの?
え、ど、ど、どっち?
さよなら。
いや、なんか・・・
いや、分からん。何か。
いや、それは・・・
いやわからん なんか
なんかわからない 今 自分の感情がちょっと追いついてないわ
いや普通に
ん
なあ なんか
いやちょっと今さコンサータがさ9時に飲んで ちょうど今3時間経ってもう完全にコンサータ聞いてる状態なんだよね
そのせいなのかな
ん
だって日曜日すごい楽しかったよ
日日曜日すごい楽しかった
一緒にカカカからおけして なんか
えっ 抱きしめてもらって
あ
聞いてみろ でもでも俺も
お分かるみたいなこと言っちゃったしな これ聞いていい
いいいいいいのだってさ
ここなんで終わりなの
こんなんでをお終わりってやだよね
だってもしかしたらさ普通に付き合ってさ 仲良くなってさ
ももしかしたら結婚とかさ
する可能性もそういう未来もあったわけじゃん
それがこんな簡単になくなくなっちゃうの
うううざい
ううううざいの
もういい正直疲れた
もういい正直疲れたって言ってるんだ
ああ そうそうか
もう使えたんだ
ああ まあ疲れたって言われたらなんか俺も
もうだダメだわ
ん
何だったんだろう
面倒くさいから関わらない
ん
いやなんてめんめんどくさいって言ってるなら
いや面倒くさいって言ってるならもうもうダメでしょもう もうダメでしょ
ん
ツイッター外されてる
ちょっと待って
ん
一応なんかまあ外されてはないけど 今のとこフォローされてますって出てるけど
タタイムラグがあるのあるだけなのか
ん
いや5個5個5コンは別に関係ないって言ってた これで5個5コン
いかないっていう流れ自体気持ち悪いみたいなこと言ってた
ん
いや俺俺ねー
俺さ
俺
えっとねー
正直 昨日とか
分かんなかった誰が一番好きかとか
結局さ優しくされたら誰誰誰でもいいのかなとかもしさ その
抱きしめてくれたのがマリンじゃなかったら その人好きになってたのかなとかそういうこと考えてたの
強な朝まで
ん
でも
マリーなんと一緒にいると今日 ほんとたった
た楽しかったんだよね
ん
楽しくてドキドキして
いやほんとほんと楽しかったんだよね
いやいや 貸せちゃんと言った時も普通に楽しかったけど
なんかマリンやんが来てさなんかすごい楽しくてさ
ん
いやいや貸せちゃんと言った時も普通に楽しかったけど なんかマリンやんが来てさなんかすごい頼ん楽しくてさ
それが急に 急になくなっもう
もう 完全にもう
メクがないということになって
やだ
ん
友達とか
友達とかさ
だって友達とかさ
ん
いやちょっ
マリンやんがもうかかいたくないってさ
いや村馬子さんのことは今関係ないでしょ 村馬子さんのことは別に今か関係ないでしょ
ん
いや放送でなんか
いやどうでもいいとかそういうそういうわけじゃなくて
ん
やべ口が乾くよ
いやいやちょっと待って でもマリンやんがもうかかわりたくないって言ってるなら
もうかっかかわれないけど
かかりたくないって言ってるんでしょ
ん
えっ
お前の周辺生主
で別に僕の周辺にそんな生主とかいないよ
僕の周辺に別に生主とかいないよ
ん
いや
30分経っちゃった 修道支援がさまた一時から始まるから
終わらなきゃいけないんだけど この後修道支援でちょっと待ってさっきスカイプチャット来たな
あ
修道支援からスカイプチャット来たな
ん
いやそうオンラインオンラインでやってる
いや修道支援やってるよ
修道支援やってるよちゃんと
でも今マリアンにかけたら迷惑だよね だってさっきさ放送でコメントしたもん
放送でこうコメントしたもんマリアン
君のツイート読むとやむ
え
だダメなのかな
だダダメでしょ
かけたらダメでしょ
かけたらダメでしょ普通に考えて
だダメでしょ
かけたらダメでしょ
いやちょっと待って
あちょっと待ってお腹痛くなってきた
なんかお腹痛くなってきたんだけど
スカイプ
スカイプならいい
ちょっと待ってスカイプ
スカイプだとまた
ちょっと待って
これってさ記録できればいいんだけどな
え
えと
ちょっと待って
えーとマニア
あれ
あ、も、もしもし
あ、マニア
あれ?
ちょっと声聞こえないんだけど
あ、もしもし
え?
え、声聞こえないんだけど
待ってる?
スピーカー?
ちょっと待って
一旦切るわ
設定動かしいのかな
スカイプ
オンステレビデオ
あ、マイクはこれでしょう
スピーカーは
スピーカーが違うのか
ちょっと待って
スピーカーをこっちにして
ちょっともう一回かけてみるわ
わーびっくりした
あ、も、もしもし
聞こえます?
あ、聞こえます
はい
え、えーと
あの、僕のことはもう
その
えーと
ないっていう感じなんですか
ないっていうか
いや、なんか
スピーカーはでいい?
いや、スピーカーはレイさんっていう人はよく知らないし
えーと
あー、でも
別に興味はないし
えーと
でもスピーカーはレイさんのタグよりもっといろいろしてくれると思う
あ、いや
いや、別に
いや、そ、そんなのどうでもいいんですけど
いや、ほんとどうでもいいんですけど
えーと
あ
あ、あの
いや、なんか
すごいびっくりしちゃって
何がですか
その
え、なんかま、マリアンがもう
昨日の朝までは
昨日ってか、ちょっとあの
あ、昨日か
昨日の朝までは
その、なんか
ちょっと
いい、いい、いいみたいなこと言ってた
あー、そうです
でも、それで
いや、そうだったけど
あ、ハイパーマホちゃんへの愛がこんなに強いんだなって思ってはしよう
あの、身を引いたんですよ
いや、ハイパーマホちゃんのことはその
別にも
ちゃん、ちゃんと
お別れ言いましたし
それにもう全部
ブロックされても関わることは多分
ないんじゃないかなって
えー
なんか
えーと、色々ラインとかスカイプとか
ツイッターとかもブロックされて
そうなんですね
はい
あ
あの
も、もしかして、迷惑に感じてますか?
いや、別に、全然
よしよし、友達ですよね
あ、友達というか
僕は、その
抱きしめられた時に、なんか
あ、この人と
その
初対応を持ったら、楽しいだろうなぁとか思って
え、あの一瞬でそこまで考えたんですか?
あ、ハイ
すごい
な、なんか
まあ、ちょ、ちょっと
あ
ちょっと、は、初めて抱きしめられて
いや、なんかそう言ってるから
だから、墨川霊さんはもっと多分色々してくれると思うんですよね
って思って
あー
いや、墨川霊さん
普通に何かしてもらいたいとか
そういう意味じゃなくて
あー
いや、普通に、そんなしてもらいたいとかじゃなくて
あの、誰でもいいってわけでもなくて
でも言ってましたよね
ハグされたのマリニアンじゃなかったら、その人のことも好きになってたか
そう、そうです
ずっと知り別列なんですよね
まあ、た、確かに
い、いったかもしれませんね
実はね
じゃあ私じゃなくてもいいってことじゃないですか
でも、実際
抱きしめてくれたのはマリニアンじゃないですか
そ、それはなんか、運命というか
でもそれ、忍法さんが言ったじゃないですか
ハグしたいって
まあ、そうなんですけど
でも、マリニアンじゃなかったら
多分言わなかったんじゃないかな
だって、カセちゃんには言わなかったし
別に、ムラマコさんともあったことあるけどそんなこと言わなかったし
確かに
なんか、マリニアンに会ってなんか言っちゃったんですよね
なるほど
だから、僕がそう、そういう風に言えたっていうことは
うん
なんか
あ
この人だって思ったから
言えたんじゃないかなって
なるほどね
はい
まあ、だから
別に
誰でも言ってわけじゃなくて
マリニアンだったから、そういう気持ちになったわけで
ありがとうございます
はい
で、なんですか
それで
友、友達とかじゃなくてその
えーと
ほ、ほんとにその
つ、つき、つき合いませんか
え?
僕と
本気で言ってますか
はい
あー、本気です
ちょっと、それ一回考えてていいですかそれ
あー、はい
じゃあ、一回ちょっと切りますね
はい
ありがとうございました
そう、じゃあ
はい
ちょっと待って待って待って
え?
あー、ちょっと
先ばしげすぎちゃったから
いや、なんかここ怖かったわ
いや、なんかここ怖かった
いや、ちょっとここ
いや、お昼終わる
あー、やばいな
お昼終わっちゃうわ
というか、なんでこの時間にワクワク取っちゃったんだ
普通にさ、修路支援終わって
夜、ワク取ればよかったわ
あー
あー、もうあと10分くらいしかないわ
ま、マリアの放送
や、なんだろう
え?
忍法キモい?
いや
あー、やっぱり迷惑なんかな
いや、わかんないもん
いや、迷惑なのかな
いや、なんか
大爆笑
あ、まあまあ、待つよ
というかね
俺結構し将来のこと、もう考えてる
俺働くでしょ
今、修路支援行って
働くでしょ
でも
まあ、そんな
そんな贅沢とか
させてあげ、あげられないよ
贅沢とか
させてあげられないけど
あー
ま、手取り
手取り十万
でもな
そんな将来のこと、まだ考える必要ないよな
と、とりあえず
とりあえずいや合困は合困はいく けど
合困いくというかだってそれはもう 前から決まってることだし
企画はその行くよ
合困はさ前から決まってたことだ 後8分くらいでひりやすみ終わる
まあそれはそれでいいって 許してくれると思うよ
これでさ僕前になるために合困企画 キャンセルしますとか言ったら
そっちの方が重たいでしょう
合困はいまい
何かさ俺みんなさ信じないかもしれない けど
本当に何か 本当に
マリナンの まださ日曜日始めたっただけなんだけど
ななんかさ
すごい タレ目のタレ目の台だそうなの
ん
普通に何か好きになってしまった
やだってそうでしょ
初めて
ハグハグハグというかまあ
抱きしめてもらって
あ
そう
それがさすごくあったかくて 柔らかくて
なんか 安心感に包まれた
あ
この人にちょっと
ハグしてもらいたいなと思って ちょっと
思わず頼んじゃったんだけど
別にさ俺誰誰にでもそんなこと言わないからね
誰にでもそんなこと言わないから
そう
ムラマコさんにはそのあかたくんでいいですかとは言ったけど
普通に
いや前になんとはわからない
とりあえず何か考える時間が欲しいみたいな感じで
もう終了しないしなきゃいけないわ
なんでこんなブサイクのにつき合えると思ってんだよ
ちょっと待って
いやコラボ拒否なんてしてないよ暇あり 誘われてないし
とりあえず終了支援の人に
スカイプ
スカイプしとかないと
スカイプチャット
と
やり元で
とりあえず昼休憩終わったら
一応チャットで押してらせすることになってるから
やばい口が乾くな
なんか緊張で口が乾くんだけど
いや緊張で口が乾いた
いや支援員に恋はしてないよ
支援員じゃなくて
同じ利用者でいいなみたいな怖いタイプ
いいなみたいな怖いだけど
でもそれはただ単に
いいなって思っただけで
でも別に恋はしてないけどね
別の女の話するのが良くないか
じゃあ終わるか
ちょっと待って
マニアン来たの?
マニアン監視中?
いやちょっと俺収納支援も
くくんで再開しないといけないんだけど
終わっていい?
もう1時だ
1時だ
いや絵やじゃない
普通に
もう終わんなきゃいけないんだけど
正直俺ね
俺怖いよ
俺みたいな
あれ?
俺みたいなさ
お金もない?
そんな男が結婚して
嫁さんを
幸せにできなのかっていう
正直怖いよ
実家金持ちじゃないし
もう
正直怖い気持ちもあるけど
でも怖がってたらさ
何もできないじゃん
結婚なんてできないし
彼女だってできないし
結婚はちょっとさ
俺はさ
もう41だから普通に結婚とか考える年だよ
普通に結婚とか考える年だよ
いやどうしよう
13時過ぎたか
じゃあ終わるか
終わるか
終了してやんなきゃいけないんだよ
いやエアじゃないって
ほんとにこれから
エクセルの復讐やるんだよ
エクセルの復讐やって
一応モスの資格取ったけど
1年前だから
エクセルの復讐
エクセルで表とか作ったり
何か計算したり
いや何か怖いんだけど
何か怖くなってきた
普通に
いや何か怖くなってきた
勢いで告白しちゃったけど
怖い正直
なんかプロポーズメイターこと言わなかったっけさっき
初対応持ちたいみたいな
でもやっていけるよね普通に
だって
普通にやっていけるよね
働いてもないって言っても
今就職活動して
昨日も一応不採用通知もらって
ちょっとうつになったけど
2人でさ
協力してさ
手を取り合ってさ
支え合っていけばさ
やっていけるよね
支え合っていけばやっていけるよね
なんとなく
なんとなくやっていけるんじゃないか
だってさ
そんなさ
昔の人は
普通に誰でも結婚してたからね
もう
段階の世代とか
誰でも結婚してたからどうだ
ダメなやつでも
高度経済成長の
高度経済成長の時とか
普通に誰でも結婚してたし
結婚ね
誰でもしてたよ昔は
今はさ少子課でさ
やれ年収いくらじゃないと
結婚するなとかさ
子ども大学までやらないと
虐待だとかさ
言われてるけど
でも大学とかさ
小学金でいけるからね
小学金っていうのがあって
いけるから
しかもさ
防衛大学校とか
普通に給料もらえながら
大卒の資格は取れるからね
だから安心ですよ
防衛大学校とか入れば
普通に
給料もらえながら
大学
学位取れるし
防大難しい
確かに難しいけど
でも小学金とかもらえば
普通になんとかなるし
だからさ
お金がないからって
結婚とか子どもとか
諦める必要はないんだよね
全然
そういうことだから
もし
まりは無言で
妊婦の配信切る
じゃあ終わるか
俺も訓練入らなきゃいけないから
じゃあね