はい、こんばんはNinpoです。
今日はね、今日は訓練終わりました。
嫌な。
なんかさ、今日も家で、今日は午前中、その
普通の通常訓練の後、午後は家で求人検索してたの。
リモートでやってる。
午前中はコミュニケーション訓練やで、
コミュニケーション訓練やで、
ちょっと話したいから、ボリューム一旦切るね。
で、午前中コミュニケーション訓練やって、
午後は求人検索してたの。
でも、障害者雇用の求人がまくない。
ほんとびっくりするほどない。
なんかA型作業所はあるの?
A型作業所はあるの?求人。
でも、普通の一般企業の、一般企業のパートスラーない。
どうなってんの?
こついらっしゃい。
もうA型にするしかない?
いや、俺ね、明日休みだから明日は放送しないで、
アニメとか消化する。
明日は一切放送しない。
なんか撃つてさ、撃つで、
なんか撃つで、なんかもう放送するのも辛いしさ。
ボリューム付け。
ね、もうA型に、A型にするか。
だってさ、ちょうちょうとさ、俺がさ、
就労支援入った頃にコロナが始まったんだよ。
呪われてんじゃないの?これ。
マホちゃんがなんか、またヘラから。
マホちゃんとのデート中心になるかと思って、
それでリポークだら大丈夫らしい。
3、4回休めば大丈夫らしい。
もう職種とかなんでもいいよ。
もうジムと型作業系なら、なんでもいい。
なんでもいいよもう。
介護か。
なんかさ、泣きそうなんだけど、
今あんまり就職か、就職先はなくて。
泣きそうなんだけども。
でも俺の条件っていうのは、
時間だね。
時間。
勤務時間が9時5時、9時5時まで。
それが限界。
9時5時が限界。
それ以上働いたらもうね、無理。
精神も肉体的にも持たない。
明日はなんか、
事実改善とかそういうアニメが
だいぶ溜まってるから。
なんかほんと浮かんないしさ、
求人自体もないしさ。
なんかさ、この前さ、
訓練でさ、聞いたんだよね。
なんか、法定雇用率が2.5%から2.6%に上がるから
求人は増えるとかさ、
なんかコーディネーターの人が言ってたんだけど、
でも全然、全然ないよ、ハギリで。
障害者雇用。
法定雇用率が0.1%上がるんだけど、
それで700万人分ぐらい、
700万人じゃないか、7万人ぐらい。
まくうさん、おみくじ、今日はありがとう。
いや、障害者枠以外じゃ無理だって。
なんでこんな仕事がないの?
なんでさ、
なんかさ、楽しくないよ、最近。
せっかくさ、人生で初めてデートできるのに、
なんか最近ほんと楽しくない。
仕事がさ、気まろに過ぎて。
千葉には求人たくさんあるって聞いた。
いや、ないよ。
というか、もう目ぼしい求人を応募した。
しつくした。
もうA型とかでいいかな。
A型に妥協するか。
でもA型作業場だってさ、
企業?
いや、もっとアニメーター、マジだよ。
校庭雇用率さ、ほんと守ってるの?企業は。
こんにちは。
いや、もうどうしよう。
障害者でも勝ち負けあるよ。
若くて、20代で、学歴もあって、
大学の新卒、
大学の新卒の障害者なら、
そういう障害者を求めてるんだよ、企業は。
41歳で、もう職歴18年の障害者なんて誰も、
どこも求めてないんだよ。
41歳で、職歴3ヶ月ってヤバいよね。
モルカも、3年ぐらい働いてたことにするか、
バレないだろ、どうせ。
モルカ3年ぐらいに、アニメーター3年やってましたって。
モルカ?
持っちゃっていいの?
それってなんか犯罪になるの?
アニメーター?
3ヶ月じゃなくて、3年ぐらいに持ったら、
あ、この人ちゃんと3年間仕事続けたんだな、で。
違法行為なの?
逮捕される。
カイコリーオになるからね、経歴者賞。
あーもう、やだよ、泣きたいよ、ほんと。
今日も、ハロワの、
ハロワークインターネット検索サイトで、
カチカチカチカチ検索してたけど、
ほんと仕事がない、障害者雇用。
というか、金曜日、結果が来るんだけど、
たぶん無理だろうね。
ナルト?
いや、ナルトはさ、まだマシじゃん。
まだ若くて、大卒で、
ナルトはまだマシじゃん。
いや、もう、どうすればいいの?
A型作業じゃん、する?
スカイプ開いてないよ。
Nコード、俺、高校出てるんだけど、
高校はちゃんと出てます。
あー、なんでこんなことになっちゃったんだろう?
中卒はもっと悲惨だよね。
だって、ハロワのさ、
どうでもいいって言っちゃう、あれだけど、
これ学歴必要ないだろう、みたいな、
型作業の仕事でも、
高卒、必須、
高卒以上必須とかさ、
そういう求人多いよ。
型作業で、高卒以上必須とかさ、
そういうの多いよ。
ハゲてないわ。
いや、ハゲてはない。
ハゲてはないわ。
A型以降、
妊婦さんを話し、
お箸、したいです。
A型以降、
妊婦さんを話し、
お箸、したいです。
配信業はでも、
ダメなんだよな。
なんで俺さ、
こんなさ、6件も落ちるんだろう?
なんでこんな落ちるんだろう?
なんでこんな落とされるんだろう?
いや、仮面は薄くなってないよ。
いや、
だってさ、本当にないもん。
俺の要求を満たす、
勤務時間9時5時、
通勤時間片道1時間以内、
で、事務課、
経営作業、
その要求を満たす求人が全くない。
A型作業所とか、
腐るほど、
腐るほどもないけど、
あるんだけど、
A型作業所はなんか、嫌だ。
A型はさ、
なんか、
無駄って感じがする。
女だったらいいよ。
でも男で、
一生A型作業所って、
いいじゃん。
なんか、ドアが
バーンって叩かれたんだ。
でもさ、
なお子はさ、
そうだなお子に聞きたいことあったんだ。
さっちゃんとさ、いつも、
どういう話してんの?
さっちゃんと、
初デートの時、どういう話した?
なお子を教えてよ。
スカイプでなお子と話すか。
なお子、スカイプかけていい?
覚えてない?
覚えてないの?
まあ、
デートの時の会話は、
その時のノリに任せるとして、
とにかく緊張してた。
なるほど。
なんかもう、
清掃とかでいいかな?
仕事でいいかな?
だってさ、
就労支援でいっぱい訓練してきて、
それで結局、
清掃の仕事をやるってさ、
いや、清掃を舐めてるわけじゃないよ。
でも、
結局なんだかんだ言って、
清掃とかしかないのかな?
清掃は結構奥深い。
掃除、そんな嫌いじゃないし、
部屋の掃除も、
4日に一度してるし。
すごい卑屈な目。
目に卑屈とかあるの?
清掃か。
まあ、清掃も
楽しいんだろうけどね。
明日、ハロー行こうかな?
明日、ハロー行ってみようかな?
映像も大変らしい。
だって検索してもさ、
いいキュウジンがなかったんだけど、
とりあえず明日も、
とりあえず明日も
キュウジン検索してみて、
なんか、
目ぼしいキュウジンが出てたら、
ハロー、
ハロー行こうかな?
本当は、
明日、ゆっくり休めたかったけど。
職業訓練。
いや、明日、ハロー行くわ。
なんか、休んでたらさ、
休んでたらもう、
無理だし。
とりあえず明日、ハロー行くわ。
明日、雨なの?
プレゼントは、
キーホルダーあげる。
俺が小学校の頃、手作りした、
ビックリマンシール貼った、
プラバンのキーホルダーあげる。
俺が小学校の頃、手作りした、
ビックリマンシール貼った、
プラバンのキーホルダーあげるよ。
俺の小学校の頃の思い出がつまだ
きしょいし重い
重いの?
ブラック先輩はじまだ
そういえば最近ブラック先輩と話してないな
前が沿ってないよ
ブラック先輩が千葉に来たときは
ご飯食べる
眉毛沿ってないって
美容室行くと眉毛を切られるんだよ
ちょきちょきちょき
眉毛整えてくれるんだよ
元々眉毛薄いよ
眉毛薄いな
眉毛薄いなそういえば
眉毛濃い方がいいかな
元々眉毛薄いんだよな
ひろゆきの動画
ひろゆき
もういいよそんな動画とか
僕ね奥舞台だよ
人絵に見えるかもしれないけど
よく見たら奥舞台だよ
人絵ではない
花は見せない
自然です何をする
普段知ってるだけです
雰囲気だと35くらいになる
150はあるにもなってるでしょ
身長167.1センチ
167.1センチあるから普通だね
小さいかな
7原169で聖社員
話し方がもやっとしてるから
印象が悪くなって損してる
普通に話せるよ話そうと思う
でも
ゆっくり話した方が
コミュニケーションってうまくいくんだで
コミュニケーションについてさ
今日訓練受けたんだけど
コンビニで一番上の飲み物で
今はAWできない
40代の平均身長は170
いや俺普通に話せるよ
人と話すと緊張して
どもっちゃうけど
一人で話してる時はどこならないでしょ
だから面接の時とかひどいよ
どうも初めまして
ミンポートいます
今日はお時間取っていただきありがとうございます
すごい焦っちゃう
面接のところは
なんか人と話せないんだよね
でも
雑談のコツ
雑談のコツって知ってる?
まず相手から話を聞き出すの
そしたら自然と話題が集まってくるんだって
今日聞いた
まず相手の話を
楽天からポイント獲得のメールが来た
焦るが
そうだね
喋り方どうにかしないとな
喋り方どうにかしたい
え?
就労支援の昼休憩で別に家に帰んない?
今日はリモートでやってただけだよ
リモートで訓練受けてるんだよ
パソコンで
それで今日は
コミュニケーションスキルの訓練で
色々話を聞いた
午前中
リモートの時はね
こんな格好するわけないでしょ
忙しいよ
だから訓練して
人と話すコツで言うのを
教えてもらった今日は
まず
雑談の心得
雑談っていうのは
バランスなんだって
どっちかが話してもダメだし
どっちかがずっと聞き役でもダメだし
お互い話して
話して相手を尊重してゆっくり話して
そしたら会話が成立するんだ
ゆっくり話すことは大事なんだよ
魅力ってどうやったら上がるんだろう
実践しかないのかな
5000本映画見たからね
5000本映画見た
雪に突しろってさ
18歳でしょ
18歳の子にさ
突したらダメでしょ
41歳が18歳に突した
コミッションって治らないの?
確かにハロワンの人にも言われた
コミッションは治らないから
ブラック先輩とご飯食べに行きたい
それで普通に喋れコミッションを治したい
ユリは渋谷で突末してる
雪ちゃんってさ
めちゃくちゃ目が可愛いよね
なんかさ目が可愛いとにかく
鼻は隠してるからわかんないけど
目が可愛いよな
鼻はなんか伴奏効果なんかで隠してる
何するのに男と前
サダにリア突した
サダさんとは偶然あっただけで
別にリア突したわけじゃなくて
俺が楽天の携帯
シム交換するときに
千葉そご行くときに
サダさんを偶然見つけた
実際あったら町で出かかるサダさんを
びっくりしたもん
サダさんってスタイルいいよ
顔も小さい
顔とにかく顔が小さくて
手足が長くて背が高くて
実際放送で見ると顔がでかく見えるけど
実際間近で見たら顔がめっちゃ小さい
モデルみたい
びっくりしたよ
顔長いけど小さい
多分横幅が狭いんじゃない
多分顔は小さいけど横幅がぎゅーって
押しつぶされたような感じだから
なんかすごい小さいの
あ、はてな、ありがとう
高学歴・高校新長・低収入
ちょっと笑っちゃったんだけど
僕は低学歴・低新長・低収入だけど
無収入
低学歴・低新長・無収入
でももうすぐ低学歴・低新長を低収入になるから
年金はもらってないよ
もうすぐ風呂入るな
もうすぐ風呂入らなきゃ
いや、風呂入るよ
いや、風呂入る
風呂入んないと頭とか痒くなるから
就職したらこの時間に風呂など入れん
就職したら大体5時に仕事が終わるでしょ
6時に家帰ってくるでしょ
そして7時ぐらいに風呂入るでしょ
場所
曖昧の種ありがと
ガジガジ
それよりさ、俺一人暮らししたいんだけど
マジで一人暮らししたい
でもさ、作業所だと一人暮らしできないじゃん
金銭的に
ナオコさん、おみくじ、代表ありがと
代表だけどありがと
最低賃金でさ、一人暮らしってできないでしょ
もう一人暮らししたいわ
トツお願いします、アットマークナオコ
スカイプ恐怖症だけど
だいぶ立ち上げるか
だってグループホームじゃさ
配信できないでしょ
グループホームはあれでしょ
家賃半分、国が払ってくれるんでしょ
家賃補助があるらしい、グループホームだと
グループホームで配信してるやついる?
グループホームってどうなんだろう
隣の部屋の人に来られたりしないのかな
壁ドンとかされて
病気だよ、深刻な病気です
じゃあスカイプ立ち上げるか
チャットが69件もあるんだけど
なんでこんなにいっぱい来るんだろう
俺は大きい声出さないからね
俺は大きい声とか出さないからね
じゃあスカイプ突まちするか
外配信は
表参道行った時外配信したじゃん
女性限定じゃないですよ
女性限定ってわけじゃないです
説教突
説教でもいいけど
ちゃんと
ちゃんと理の塔が説教なら俺は受け入れるよ
でも俺を叩きたいだけの説教は受け入れない
モンスターターはもうそろそろ切れそうなんだけど
誰もかけてこないじゃん
これは手作り図金です
手作り図金です
誰もかけてこないじゃん
スカイプ突ちろとか言うけど
寝落ち配信はしない
携帯にさスカイプ入れないんだよね
マホちゃんは何か今心が壊れそうとか言って
何か大変なことになってるみたいだから
そういう時は一人にいておいた方がいいんじゃないの
マホちゃんはしばらく寝から姿を消すんだって
採用が
支えてあげないので言うけど
あ、ナオコ
ちょっと待って
ナオコあれ?
もしもし
もし
どちら様でしょうか
もしもし
ナオコじゃないじゃん
もう誰か芸芸人版出会い系に貼られたの
男だけどとついいですか
いいよ
ちょうどナオコのページ見てたから
ナオコかなと思う
ナオコのページ見てたから
ナオコから来たのかと勘違いしちゃう
ナオコにかけてみようかな
あ、応答不可になってる
ナオコが応答不可になってる
ブロックされてんの
応答不可書いてあるんだけど
これってブログと
え?ちょっと待って
あ、ブロックじゃないじゃん
え、でも応答不可ってなってたのさっき
ログイン状態のこと
応答不可が出ない
応答不可になってる時に
チャットのメッセージが届いた
出ないじゃんな、ナオコ
あーもんな
なんで出てくんないの
ちょっと待って、オススキ234とか聞きたんだけど
怖いな、ここがスクイってことでしょこれ
またゲイ掲示板に貼られたの
ずり、下にサービスされてる
もう、もうさぁ
いや、やめてよ本当に
いや、インドの掲示板
あ、もしもし
えっと、ニコ生からだですか?
はい、忍法さんのファンです
あ、そうなんですか、ありがとう
あ、昨日の放送見てました
あ、そうですか
デートおめでとうございます
ありがとう
ちょっとしたアドバイスがないなと思って
はい
見下したり、他にしたりする意図がないので
すごい感じがあって
わかりました
昨日すごい面白くて
デートできたじゃないですか
デート決まったじゃないですか
はい
あと、愛の気持ちを考えたら
変身したりするのはどうでしょうか?
え、僕なんかまずいこと言いました
ああまあ、例えばですよ
マフちゃんに
はい
その後忍法さんがなんか
村間子さんにとっちょしてデートしたいじゃないですか
まあ、はい
それとマフちゃんからしたら
なんで告白してきたのに
他の女とデートしようとしてるの?
って思っちゃうじゃないですか
いや、それはマフちゃんが
もう一回約束したなら
まあ、ちゃんとした方がいいよみたいに言うから
まあ、そうだなと思って
そういう認識だね
そうですね
はい
で、もう一回忍法さん
村間子さんのデートを分かる
まあ、そうですね
で、その後また
マフちゃんがデートしないおつ
はい
その村間子さんからしたら
なんで告白したのに
突然またデートしようなんで
言い出すんだろう
とか思ったりするわけじゃないですか
ああ、そうですね
でも忍法さんも
はい
で、マフちゃんって
デート決まってるじゃないですか
はい
当日に
やっぱり良いとことで
なし言われて嫌じゃないですか
まあ、嫌ですね
そういうのを
はい
大丈夫?分かります?
まあ、分かります
本当に忍法さんに
デート成功してほしくて
ぜひ彼女作ってもらえたら
いいなと思って
あの、ちなみに
デートとかしたことありますか?
ありますよ
最初のデートって
何話せばいいんですか?
基本的にあれですね
女性は自分自分でいかないで
はい
とりあえず
マフちゃんがデートする場所なんですって
まあ、その予定ですね
できれば忍法さんがリードして
その子が好きそうな場所選んだりとか
ああ、なるほど
とりあえずまだ時間はあるので
なんかマフちゃんのことしたら
マフちゃんが好きな場所だし
はい
楽しめそうなことだりを探したりして
それに合わせてデートプラン考えたりとか
ああ、そうですね
まあ、ちょっと本当に
相手の気持ちになる
考える言言とか
応募するといいと思います
分かりました
頑張ってください
ありがとう
では
ああ、なんかいいアドバイスくれたな
やっぱデートプランを
俺が立てた方がいいのかな
まあ、マフちゃんに
頼りきりじゃダメだよね
でも、デートって
デートスポットとかさ
それで配信
かつ配信できて
楽しいところ
どこだろう
配信できて
楽しいところで
うーん
難しいな
パラオケ
原宿か
まあ原宿は歩いてるだけで
楽しいよね
まあ
え?デート中止?
待って
いや
中止は
無くなったみたいで
ハイパーマーコロちゃんが
中止にしたくない
2、3日くらい離れるだけだから
大丈夫だよって
それを中止ってこと?
ツイート消したの?
また嘘つくのやめてよ
中止にしないのを中止
いや、でも
中止にはならないでしょ
中止には
中止にしたいなら
まあ中止でもいいけど
なんかまた
ネットから姿を消すんだって
マホちゃん
2、3日
ネットから姿を消すんだって
あれ?
なんかまた知らない人から
なんか通知がくるんだけど
わーびっくりした
あ、もしもし
もし
沈突だわ
また見ちゃだよ
これ何回目の沈突?
嬉しくないわ
なんでさ
最初からチンコ出してんの?
普通さ
チンコ出すにしても
あ、どうも初めまして
じゃあこれからチンコ出しますね
ってやるのが礼儀じゃないの?
いきなりショバナから
チンコ出さしてさ
あ、どうも初めまして
ってちょっと雑談して
それからチンコ出していいですか
出すのが礼儀でしょ
気なりガツガツをつけた瞬間
チンコもすでに出して
しごいてるとかさ
ちょっと礼儀知らずだよね
チン突ね
チン突って言っても
いきなりしごいてる状態で
から始まるわ
おかしくない
最初お互い顔出して
ああ、こういう顔してるんですね
何か好みで
あなーとかさ
話して
普段何やってるんですか
とか聞いて
それから
じゃあそろそろ
そろそろチンコ出しますか
って出せしょ
これが礼儀じゃない
いや、俺はそういうことは
したことないから分かんないよ
俺はそういうことを
したことがないから分かんない
これが別に男と男じゃなくて
男と女の場合もそうでしょ
最初顔を合わせて
どうも、はじめまして
いやー、かわいいですね
って
かわいいですね
お互い気に入ったら
じゃあそろそろ
僕のチンコ見てもらえませんか
って
ちゃんと
いいですよ
言えたら
チンコを出すの
いきなりチンコ
チンコから始まるわ
ムードもくそもないよね
いきなりチンコから始まると
ムードとかないよ
俺だったらそんなことはしない
俺だったら
そんなことはしない
女のことを
タイプで
そういうとしませんか
ってなった時に
いきなり
チンコ出した状態
うまいしごいで
そしたらさ
相手の人はどうも
いいの?
うれしいの
でもそれが主流ですけど
それが主流なの
おかしいよね
でも俺は
それは認めない
たとえ
ゲイから
トツが来て
その人が
普通に顔出して
どうもこんにちは
って挨拶してくれるなら
こちらこそ
ってなって
実はね
私ゲイじゃないんですよ
って
ごめんなさいね
で謝って
そしたらもう
じゃあ次の人
かけてきてください
僕に何か
意見とか
アドバイスとかある人
アドバイスある人
こんにちは
リスナーです
この人にかける
こんにちは
もしもし
聞こえてますか
聞こえてます
リスナーです
初めまして
何かアドバイスとか
くれるんですか
そうですね
ちょっとしたアドバイスが
何かできればな
と思ってましたんですけど
はい
ありがとう
結局のところ
ハイパーマホさんが
一番好きって感じなんですか
まあそうですね
あー
で2番目が
ムラマコさんってことなんですか
いや
2番目とか
そういうのはないですよ
あそうなん
じゃあ
ムラマコさんは
ハイパーマホちゃんだけをですよ
そうなん
ムラマコさんは
お友達っていう
まあそうですね
あーなるほど
で
なんかあれですよね
ムラマコさんと
気に合うんですね確か
あれですね
一回
まあ
ムラマコさんは
まあ友達とで
はい
ハイパーマコさんと
その
まあ
本番というか
デートを迎える前に
練習がてら
一度
で見に行っては
どうなるでしょうか
なんですけど
はい
あー
例えば
何だろう
話題に
困る
何かどういう話で
会話をしたり
話をしてましたけど
はい
これ何か
今
いろんな
ムラマコさんを
使うっていうのは
どうでしょうか
ってこと
あーいいですね
あーいいっすよね
うん
で
まあ
これで
そういう感じで
ムラマコさんを
撮ったら
どうでしょうか
まあ
使うっていうのは
まあ失礼な
言い方
ですけど
あーそうですか
使うというか
お願いする
みたいな
あーそうですね
お願いする
という
本当に
ムラマコさんと
会うと
すごい
運が良かったな
あー
確かに
運が良かったっていうか
忍法さんが
まあ
すごいいい男だった
かもしれないです
ありがとう
本当
応援してますので
ちなみに
初デートの話題で
どういうのが
いいと思う
え
忍法さん映画
見てね
まあね
この
基本はさっきの
東田さんとかも
言ったように
女性に喋らせるっての
基本なんで
そうなんですか
なんですけど
ちょっと
ある話をして
それで
そこから
話を
取り付けて
こういうことも
あるんだよ
みたいな感じで
こだしで
図断を
していく
みたいな感じで
していくと
いいんじゃないですか
あー
ありがとう
こんな感じで
ムラマコさんを
多分
使ってあげてください
以上です
ありがとうね
はい
失礼します
ムラマコちゃんを
使ってあげて
ください
使う
女性が
見る映画って
何だろうな
女性が好きそうな映画
女性が好きそうな映画って
何だろう
プラダを着た
あー
悪魔とか
好きなのかな
ハリーポターとか
タイタンバー
ダヴィンチコード
ハイパーマホちゃんが
好きな映画
まあ
女性だからって
これが好きって
言うことは
ないよね
ディズニー系とかもあるし
ゴジラ対ヘドラは
俺
ゴジラシリーズの中で
一番好きで
ゴジラ対ヘドラの
ヘドラっていうのは
人間が
ヘドラを汚すの
それでさ
ヘドロになって
人間が
ヘドロを
繰り出して
そのヘドロが
ヘドラに
成長していくの
結局
公害だねそう
それを
環境問題に対する
で見れば
批判だよね
アンチテーゼだよね
だから俺さ
ヘドラ
ヘドラが
ゴジラの中でも
本当一番好き
人間が
作り出した
公害
公害が
怪獣になっちゃうで
ゴジラもそうだよね
人間が作り出した
放射能で
恐竜が
ゴジラになっちゃう
環境問題について
語るよ
あれ
ハイパーマホちゃん
ゴジラシリーズとか
見てないのかな
ゴジラ対モスラとかさ
モスラー
デンデンデンデンデンデンデンデン
もう
ほんとね
俺子供の頃
ゴジラ映画
劇場で何度も見に行ったよ
ゴジラ対モスラとかさ
ゴジラ対
なんだ
キングヘドラとか
ゴジラ対メカゴジラとかさ
でも
ゴジラ対モスラ
も良かったな
でもリアルタイムで
中では
ゴジラ対モスラが
一番好きな
小6の時
で
ゴジラ対ヘドラは
俺大人になってから
見たの
で
衝撃受けたね
こんな環境問題を
環境問題に対する
アンチテーゼを
こんな子供向けの
捕殺映画で
やっちゃうんだ
すごい
すごいと思った
ダメなの
ゴジラの話ししちゃう
ムラマコには
俺が子供の頃から
集めてた
キーホルダーを
プレゼントしようかなと思って
なんか色々集めてるものが
あるんだよね
だってさ
ガチャンは
あれ
弦付き乗ってるじゃん
だから多分
キーホルダー
欲しいと思うんだよね
キーホルダーも
持ってんのかな
俺が集めた
お気に入りの
コレクションの中から
色々持ってきた
キーホルダー
子供の頃から
ちなみに
これ
俺の手作りの
ビックリマンシール
で
作った
プラ版に
ビックリマンシールを
貼った
キーホルダー
で
このサルボボ
これは
日田高山に
修学旅行行った時
入選して
貰った記念の
キーホルダー
入選
他にもね
辞書の
キーホルダー
これを使って
何か分からないことが
あったら
調べてください
もう
思い出が詰まってるからね
あ
もしもし
もしもしは
こんにちは
リスナーですか
あの
忍法リスナーです
ありがとう
僕も
忍法者と同じ
お盛りなんだよ
あ
そうなんだ
何年
忍法でんの
2年
年は
今22です
22か
それで
何か
アドバイスとか
くれるの
忍法さんが
アドバイスなんだけど
ネタにされてるんですよ
忍法ちゃんに
え
ネタにされてる
だから忍法ちゃんは
どんどん
新しい
若い生主
出てきてるじゃないで
太陽ちゃんとか
世野ちゃんとか
で
もうネタがない
どうしよう
もう
どうとも開かれたし
ネタがない
そういえば
お持ちで
あの
雲引き曇りなんで
あるんで
忍法さんの
出会うとか
倒産ってのも
多分ネタだと思うんですよ
でも
ネタで
包丁までも
警察が
ザタにするかな
盛り上がるんで
石川さんも昔
山緑に
包丁を向かって
落としてましたけど
包丁って
盛り上がるんで
そうで
まあまあね
村間子さんも
もういい年の
パパになってきて
もうネタがない
生の人としたがやけない
どうしよう
まあ
俺はそうじゃないと思うけど
見せたら
変なペンなの
あれじゃない
あギホルダ
まほちゃんは
まほちゃんも
村間子さんも
あれもらうネタにしますよ
まあ
でも
村間子は
ともかく
バイパーまほちゃんは
そんなことしないんだね
いや
まほちゃんは
などだのも
だだったんですよ
いや
そんな
そんな子じゃないと思うけどね
俺は
アンチでしょ
いや僕は
同じ曇りで
忍法さんが
変な女に
言うわけだね
変な
ただ
若い
変な
女に
なんか
引っかかる
ビルに
耐えなくて
ちょっと
アドバイスしたいな
忍法さん
騙されないで
ってコメントありますよ
これがアンチですよ
そうなのかな
でも俺は
やっぱり
人を信じたいよ
たとえ騙されても
人をさ
そんな
疑ってさ
疑うがいたらさ
何も始まらないじゃん
そうですね
俺は信じるよ
俺は信じたいけど
これは
忍法さんが好きだとはいったね
まあ
そうだね
忍法さんの子が
ただ
ネタになる
変なおじさんと生まれてる
まあ
これ以上
いると
怒られちゃうんで
そろそろ聞いていますけど
もう
就職目指して頑張るんで
二番待ってください
いつもいてます
ありがとう
ありがとうございました
これから続きます
これこれ
これこれさんが好きでも
別に
はい
もしもし
あ
はい
忍法リスナーですか
そうです
いつも
楽しくさせてもらってます
ありがとう
それで
今の
トツを聞いてたんですけど
はい
いや
騙されちゃダメです
やっぱ
そうだよね
忍法さん
自信持ってください
ありがとう
そうだよね
ハイパーマオちゃんは
確かに
これこれさん好きっていうのは
すごい
みんな知ってると思うんですけど
まあ
これこれさん好きだよね
やっぱり
実際に
これこれじゃなくて
まあ
そうですね
これこれが
付き合いたいというわけではない
忍法さん
これこれが好きでも
付き合いたい人は
忍法さんとも十分あり得る
まあ
確かに
デートしたら
気に入ってもらえるかもしれないもんね
そうです
ありがとう
じゃあね
それに
忍法さんは
知らんもないじゃん
確かに
ちょっと俺
風呂入らなきゃいけないから
自信持って
忍法さんが
いいと思うように
やるのが
いいと思うんですよ
わかった
じゃあ
でも
まあ
忍法さんとはね
忍法さんは
付き合えると
決まるわけじゃないから
一回遊んで
なんか
気合わないなと思ったら
まあそれ
いいなと思うよ
まあまあ
僕は
付き合いたいと思うね
まあ
僕次第なんだけど
でも
忍法さんのことは
信じてるよ
僕をね
ネタにして
なんか
バカにしようとか
そういう混沌でさ
くれるとか
遊んでくれるわけじゃないと思う
そういうこと
じゃあ
わかんないからね
美容院は
日曜日行く
今週の
ゲーセンカー
5時だし
風呂入ろう
なんかさ
あんまり
俺が
テンション下がるような
ことはさ
あんまり言わないでよ
テンション下がるようなことはさ
あんまり
言わないでよ
忍法ちゃん
どうなんだろうね
2、3日
ネットから離れると
言ってたから
2、3日
ネットから離れると
言ってたから
2、3日で
回復してくれるんじゃないかな
テンション
まあ
当日は
サンサーたん飲んでいくけど
コロが壊れたってさ
なんか
人情じゃない言い方だよね
あ
5時だ
じゃあ
風呂入るわ
じゃあね
どうも伊藤君から連絡
なんか
配信するかどうか
わかんない