あーあーあーあー、あ、どうもこんばんは、みんぽうです。
えっとね、今日ね、ハローワークいた、とりあえずハローワークでの出来事を話して、
まあ、明日の予定とか話そうかな、ついらっしゃい。
今日ね、ハローワークで、僕とハローワークの職員と就労支援のスタッフとで
停団をしてきました。停団をしてきました。
で、お、俺がそのさ、15日に見学行きを落とされたじゃん、体験前面談で。
え、そしたら、ハロワの職員がすごいびっくりして
え、何度落ちたの?って言われたから
いや、実は、弊社の求める人物像に合わなかったって言われましたって言ったらね
そしたら、ハロワの職員が
なんだよ、それってさ、すごい怒だ
なんだよ、それで
それで、もっと詳しくきたから
こんばんは、忍法さん
日本語でOK
で、それで、就労支援スタッフがもっと詳しく話したの
まず、働く理由を聞かれて
忍法さんは親が高齢になってきたから焦って
親が高齢になったので
それで焦って焦りを感じて就職を決意しました
相手方は、そういう状況にならなきゃ動けない人なんです
ですね、と思いましたって言ったらしいの
それを言ったら、なんだよ、それってハロワの職員がいて
そんだったら、最初から体験前面談なんか消させるなよ
すごい怒れたの
まあ、確かに俺もそう思って
そんな理由だったってさ
そしたらハロワ職員が
いや、そういうふうに焦ってる人の方が仕事を真面目に頑張るでしょって
なんかハロワのね、最初さ、事務的な感じかと思ったら結構熱いんだね
なんとか利用者を就職させようって熱い思いを抱えてるってことが分かった
どうしよう、明日
俺さ、明日さ
エヴァの劇場版の最終作見に行こうと思ってたの
エヴァンゲリオン
で、なぜこんなエヴァンゲリオン見に行くのが遅れたかで言うと
なんか怖かったんだよね
本当はまあ、公開日すぐに見に来たけど
怖かったんだよね
なぜ怖かったかっていうと
俺さ、今までさ、エヴァンゲリオンあんま好きじゃないって言ってたじゃん
でも違うんだよ
本当、まあ面白さで言ったら
な、なでしこで機動戦艦なでしこ
でも、エヴァンゲリオンは
俺の青春時代の人格を構成するのに
多大に寄与した、そういう作品なの
そう、好きすぎる、ま、まじで好きすぎる
だから、見に行くのがちょっとね、こ、怖かったの
うん、そう
し、しんじくんにすごい感情移入してた
と言うか、俺がしんじくんだって
そう、中高生でさ、俺高校生で見たんだけど
つうかね、最初の放送でリアルタイムでは見てなかったんだよ
ちょ、ちょっと見たかもしんない
でもその後、高校2年か高校3年かな
その時に、まあ深夜で一生放送やってたの
1997年か、そ、それくらい
それ、それ、それ見て、俺ハマって
え、な、な、なにこれ?と思って
もうすごい衝撃を受けた
なんか、今まで見たアニメとは全然違うって思った
なんかね、アスカが、アスカがさ、なんかさ
ま、マグマにさ、マグマにさ、入るとこあるじゃん
それで出ていくじゃん
その時さ、普通さ、もっと取り乱すじゃん
でもアスカは取り乱さないの
それで、あ、これで終わりか
嫌だなって言うの、アスカが
あ、これで終わりか
嫌だな、普通取り乱すじゃん
14歳の女の子だ
でも、そこは取り乱さないで
もう多感したように、嫌だなって表現するの
それで、え、な、な、なに今の
すごいびっくりした
結局シンジが助けるんだけど
でも俺そのシーンを見て
よ、あ、こ、これは普通のアニメじゃないと思う
これは普通のアニメじゃないなって思う
ま、あとね、ま、ま、最、最終回の前の
最終回とその前の、ま、なんかさ
あ、あれもちょっとね、びっくりしたけど
ま、いろいろ賛否両論あけど
俺は、な、な、俺はよ、よかったと思う
シンジ君の内面世界を二周に渡って描いたというのはね
ほんで、旧劇場版でもなんか
救いようがないじゃん、あれ
旧劇場版ってさ、救いようがないじゃん
アスカが量産型エヴァに、もうこう
カ、カラスが、コネコを中断で食い散らかすように
あの、うなぎみたいな、うなぎみたいなさ
量産型エヴァがもうアスカのエヴァ2号機を
殴り殺しにするの
それでシンジはそれを助けに行かないの
だ、だ、しょうがないじゃないか
シンジは助けに行かないんだよね
それで、ミ、ミサトさんにキスされて
大人のキスよって言われて
続きはまた、とでね、有心であるんだけど
昨日も、昨日も話した
いや、でも、本当に俺、衝撃を受けたんだから
まあ、大人のキスってこういうことなのかと思って
どうしよう、明日見に行くかな
一応ね、オプチャで一緒に見に行く人を募集したんだけど
だ、誰もさ、行きたいって言ってくれる人がいなくてさ
まあ、一人で見に行くことになったんだけど
まあね、オ、オプチャミンは冷たいよね
な、なんか、一人で
うーん、一人で映画館とかね
まあ、いいけどさ
なんか、エヴァ見たら俺泣いちゃいそうなんだよね
41歳のおっさんが一人でエヴァを見て
シクシク泣いてたら気持ち悪いでしょ
たぶんね、たぶん、号泣?号泣した?
たぶん俺泣くと思う、エヴァ見たら
なんかね、エヴァの最終作見るっていうことは
俺の青春時代、だいたい15歳、16歳、17歳ぐらいの自分を救ってやる行為と思ってる
エヴァを見に行く、最終作
これで最後のエヴァを見に行くっていうの
いや、それで、なんか一人で見に行きたくないなと思ってオプチャで
いや、今もね
あ、これで俺のエヴァのエヴァ終わりかと思って
今でもさ、なんか泣きそうになってくるんだけど
いや、それを想像するだけで
エヴァを見終わって自分を想像して
想像するだけでなんか今泣きそうになって
これは冷たい水ですよ
やっぱりさ、エヴァって特別なんだよね、俺にとって
特別なんだよね
エヴァを見て、あ、こんなダメなやつでもいいんだ
生きててもいいんだと思えたっていう
そう、そう、そう、そう思ってたんだよね
あ、こういうヒーローでもありなんだ、シンジを見て
そう、エヴァは青春だよ
だから40歳前後
ちょうど中学生とか高校生でエヴァに触れた人っていうのは
エヴァが、青春そのものだったんだよ
だいたいまあ、30代後半から40代前半の人、今
それがエヴァの直撃世代、俺は直撃世代
直撃世代だよ、俺はエヴァの
だからさ、明日見に行くの怖いんだよね
明日見に行くの怖い
なんかさ、見終わるとさ
自分のさ、今までの人生を肯定できるのか
またまた否定しちゃうのか
そのどっちかだよね
そのどっちかだと思う
自分の人生を、今までの人生を肯定できるのか
それとも否定しちゃうのか
ど、どっちかだよ
え、俺はね、エヴァに救われた
なくとも高校時代の俺は
エヴァを見て救われた
正直、クソみたいな高校生活だったよ
友達もいないし、彼女もいないし
勉強もできないし
本当、クソみたいな人生だと思ってた
でもエヴァを見て救われた
ああ、俺は許されたと思えた
青春時代の俺の人生をまるごと救われたのは
エヴァだと
ああ、真実でもいいんだ
こういうさ、暗くて内向的で情けない男でも少年でも
ああ、いいんだって
正直、ナデシコは面白かったよ
機動戦艦ナデシコは
ヒロインも魅力的で可愛かった
でも、やっぱりエヴァなんだよね
救ってくれたの
救ってくれたのはエヴァだ
エヴァだ。ああ、そうだ
君が夏を呼んでいる
魂の叫びさ
レッツゴー
激願ガースリー
激願ガースリーが
ナデシコに出てくる
劇中作なんだけど
ナディアってさ
ナディアってさ、まあまあ面白かったけど、なんか途中つまんなくなかった?
最初はすごい面白い、あ、ナディアも可愛いし
これからどんな冒険が始まるんだろうってワクワクして面白かったけど
なんかさ、途中さ無人島みたいなところ行ってさ、そこでさなんか愚だったよね
なんか無人島みたいなとこ行って、それで愚、愚だったよね
ナディア、ナディアってさ、あ、アンノだよね、あ、アンノ監督だよね
でもアンノと言ったらやっぱトブを狙えた、あれだよね、あれ面白かったよね
あの、あれはなんか切なかとの、うらしま効果の、うらしま効果をあそこまで真面目に描いたものはあとにも先にも無いね、中だね、と、トブをね
だからアンノはね、はっきり言って、トガシと並ぶ天才だと思う
トガシは、トガシとアンノだけは俺が認める天才
ハンター×ハンターのトガシとエヴァンゲリオンのエヴァンゲリオンとトブをね、つくだアンノは天才だと思う
俺が唯一認める、俺が唯一認めるクリエイター
正、正直オプチャの囲いがアンチ化してしまった?
なんかさ、オプチャでさ、今まで俺を囲いだと思ってた、その人がいたんだけど、それがアンチだでわかって、俺のすごいショックを受けた
俺のことが、俺のことが好き、もう好きで好きでもう囲いまくれてた人が、実は裏で俺の悪口を言ったということを知って、すごいショックだって
いや、僕は逃げてないです、今戦ってます、就職活動して、41歳にして就職活動して戦ってます
あ、あ、明日、明日何時に見に、この後外配信やろ
エヴァの感想、感想枠取ろうかな、それとも
いらない、エヴァの感想枠とかいらない?外配信もいらない?
外配信しようかな、せっかくさ、外配信グッズあるんだ
なんか、外配信したいな、エヴァ見た後元気があったら、外配信しよう、もうね、エヴァ見て、もう方針状態で何もする気が起きなくなっちゃう可能性もある
いや、多分方針状態になって、方針状態になって、もうボロボロ泣きながら広につくかもしれない、それくらい、それくらいの覚悟で俺は行くよ
今日はハローが行ってたよ、ハローが行った後、家帰ってきて、リモートでゴーアー、ついに就労支援の訓練を受けて、書類作りしてた
エヴァのせいで逃げる自分を変えられなかった、去年、方針状態の無職設計をする、シーンマジで今日の話にする家族が我々は誰だったの?
え?いろんな配信者がニンポンNGワードにしてる?何それ?
エムガリエムリカさんにNGワードにされてるのは知ってるけど、他の人も知ってるの?
エムガリエムリカさんは清掃のバイト家でするらしいね
みんな働き始めてる、村誠さんも働き始めてるし、村誠さんも派遣登録して働き始めるし、エムガリさんも働きだらくんで、俺も早く働いたよ
この流れに乗りたいわ
というかね、企業見学もまた行くよ、2軒
企業見学もまた行く
ジムの会社と経作業の会社、2軒行くよ、見学
だから見学行って、そこで俺がこの会社ですごい働きたいんですっていう熱意を見せて、なんとか雇ってもらいたい
僕本当に働きたいんですって言って、そういう熱意を示して、障害者雇用で
あとどうしよう、俺いつも働こうと思った理由に、親が置いてきて、自分も歳も歳だし焦って、それで働きたいと思いましたって言ってたんだけど、それじゃダメって言われた
それダメなの?焦って、焦って働こうと思った理由ダメなの?
じゃあこの人焦らないと動かせないんだと思われたんだって
あとどうしよう、その答え方もまた就労支援の人と一緒に考えましょうって言われた
なんて言えばいいの?心の内からふつふつと働きたい欲求が、生まれてきましたとか言うの
だって俺本音だもん、親が付けてきて、このままじゃ俺の人生終わっちゃうわって思ったら、そういう理由で俺は今就職活動してるんだよ
このままじゃ俺積むわって思って、親も付けてきて、親も何年生きられるかとか思ったら、このままいたら俺の人生積むわって思って、それで就職活動始めたっていうのは本当の本心だよ
でもその答えじゃダメだって言われた、積みたくないから、積みたくないから就職活動始めて行動を起こした、18年引きこもりだったけど
あとさ、どうしよう、俺、さ、病院変えた方がいいと思う、今コンサーターマックス処方されて、オプチャでもコンサーターは寿命縮めるぞとか脅されて、なんかすごい怖くなってんだよね今
コンサーターマックス飲んでるの、だから、だから、薬、薬中心じゃなくてもっとさ、何、今さ、すごい沢山薬飲んでんだよ、コンサーター最大だし、サインバルタも最大だし、サインバルタ最大か、サインバルタ
脳が溶けるとかさ、脳が落とされてんだよね、怖いこと言うんだよね、オプチャで、だからさ、俺さ、転院した方がいいのかなってさ、思い始めてる、最近
なんか、薬、薬で治すとか言うよりもっとさ、何、カウンセリングとかで治してくれる、精神化脳がいいのかなってさ、脳は溶けないけど色々と影響はある
なんか、サインバルタよりストラテラの方がいいとか聞くんだけど
以前と目つかわってびっくりした
目つき変わった?目つき変わってないでしょ
なんかさ、昔は俺、笑顔だったのに、今はマック笑顔がないとかさ、もう表情になったとか言われてさ、自分ではそんな実感ないんだけど
以前は笑ってたけど、今は笑わないとかさ、俺は笑ってるよ
無表情になる
あ、じゃあ丸メガネの方がいいか
こっちの方が、僕らしい
イノウエイサシ、こっちの方が可愛いと思う
こっちの方がいい
なんか、親しみやすそうに感じる
まあ、妊胞といえばこのメガネだよね
今度から放送するときはずっとこのメガネにしよう
確かにこっちの方が親しみやすいよね
こっちの方が親しみやすそうな感じはするよね
痩せた?確かに痩せたと思う
今一日一食しか食れないし
なんか、また丸メガネ欲しくなったな、新しいやつ
でも丸メガネはね、収穫で使えないんだよね
なんかインパクトのある丸メガネまた欲しいな
このメガネ掛けて収穫受けたら逆に採用されるんじゃないの?
こっちの方が親しみやすくて
逆にさ、この人と働いてみたいと思われるんじゃないの?
なんかそんな気がしてきた?
収穫はなんか普通の横長の銀縁の
ハーフタイプのフレーム
そういう感じで
収穫はなんか普通の横長の銀縁の
ハーフタイプのフレーム
やっぱ俺でさ、銀縁
収穫に掛けてるのはこれ
収穫では俺だ
じゃあなんか面白みがない
これってさ、なんか親しみを感じないよね
親しみを感じないと俺もあんま気に入ってないんだよ
この銀縁メガネ
これは6000円
丸メガネでいっかか
でも収穫支援スタッフに反対されるんで
おしゃれとマナーは違いますよね
って言われて、言われたんだよね
俺がその銀縁メガネに
収穫のために買いましたって言ったら
確かにおしゃれとマナーは違いますよね
いやおしゃれだよこれ
日本で一番おしゃれなメガネ屋で掛かるね
表参道にある
このメガネでさ、会社見学とか
課説とか受けたらどうなんだろう
アパレルなら合格
黄色は出すの面倒くさいからいい
あんま気に入ってないし
やっぱ丸メガネが一番似合うよね俺
明日言えばどうしよう
本当に行こうかなと迷ってんだよね
4月までに
4月にするか明日行くか
でも決めたんだから明日行った方がいいよね
いやなんか親方は明日
誰かの
誰かのDTをもらい受ける
大事な日らしいからね
エヴァみんな面白くないだ
それでさ、エヴァが面白くないと言ってる人は
エヴァ世代じゃないでしょ
エヴァ直撃世代じゃないでしょ
エヴァは面白いとか面白くないとかね
面白くないで判断しちゃダメだよ
エヴァ直撃世代だからね僕は
いや直撃世代だよ
ドストライク世代は俺よりちょっとした
ちょうど中学2年生ぐらいで
エヴァを見た人は直撃世代
俺は高校生で見たからね
高校生でもまだ青春時代じゃ
やっぱ目指したのはエヴァを見てじゃないよ
無限のリバイアスっていう
谷口五郎監督のアニメを見て
あ、俺もアニメーターやりたいな
リリカSOSってなんか聞いたことあるね
俺が高校の時さ深夜アニメが
すごいたくさん増えたんだよね
それはもう食い入るように見てたよ
シリアルエクスペリメントレインとかさ
スクライドも面白かったね
でも谷口五郎はね
魔術師オーフェンも見てた
魔術師オーフェンかっこいいよね
服装がかっこいいよ
無限のリバイアスっていうのは子供たちだけで
子供たちというか少年少女たちだけで
宇宙に漂流するっていう話
子供たちだけで宇宙を漂流して
狙われて戦う
昔そういうのあったよねバイファムだ
バイファムじゃなかったっけ
漂流教室とか
谷口五郎が
リバイアスに来るのにインスパイアされた小説
15少年漂流記とハエノ王
ゴールディングの小説なんだけど
15少年漂流記は普通に面白かった
見たらすごい鬱になった
ハエノ王ってしてる小説
まじで鬱になるから
内向的な主人公
無限のリバイアスも
エヴァをちょっと意識してると思うよ
15少年漂流記は
黒人の少年に選挙権はないでね
言い張るんであれひどいよね
当時は黒人に
選挙権がなかったらしいの
それをそのルールを無人党にまで持ち込んで
黒人の少年はフライデーだっけ
黒人だから選挙権はないで
断罪するの作者が
それで俺はイラついたね
こんな差別的なものことを
当時はそうだったんだろうけど
そのシーンで
千葉県知事選挙っていつだ
鬼滅の主人公はかっこいい
21日でも行かないかな俺
俺自慢じゃないけど
自慢じゃないけど
選挙権で一度も投票したことない
選挙権あるけど
41歳にして一度も選挙権ない
選挙権あるよ
なぜ行かなくて言うと
知り合いに会うのが
投票所で近所にいる知り合いに
中学とかの友達と会うのが嫌だから
行かなくて
もしばったり中学の頃の友達に会って
あ、インポー、お前何してんの?って聞かれて
そしたらどうすればいいの
多分向こうは結婚して子供もいるだろうし
それなのに
インポー、お前何やってんの?結婚したの?
子供いるの?とか聞かれて
仕事何してんの?とか聞かれて
それで耐えらんないよね
すみません帰りますとか言う
普通に41歳って言ったら
そこそこの企業に
給料も上がって
そこそこの地位に着いて
結婚して子供もいて
子供は小学生中学生ぐらいになってて
そういう感じだよね
普通の41歳
それが41歳にして無職で
子供もいなくて結婚もしてなくて
彼女もいなくて友達もいなくて
あ、それを考えると
選挙会場に行きたくない
それを考えたら
俺は選挙に
多分みんな家出て
この近所にいないと思うけどね
家出て自分で家買って
他のところで住んでると思うけどね
中学とか
友達とか
多分
この近所にいなくて
自分で家買ってると思うけどね
でも万が一ってこともある
なんか本当嫌なんだよね
本当に
一回会ったことあるんだよね
だから俺さ
成人式も行かなくて当時無職だし
20歳の時無職だ
成人式も誘われたけど
成人式の後に同窓会あるよ
俺がケツを蹴ったケイ君から電話で
成人式の後に
同窓会あるから来いよって言われたけど
いや、俺成人式行かないから
職業訓練校も辞めて無職だ
行けなかった?成人式とか
俺大学行けなかったからさ
大学行けなかったから
別に大学行けなくても
ちゃんと働いてれば堂々と行けたかもしれないけど
働いてもいなかったし
学校も途中で辞めちゃったし
あ、そう
全てから逃げた男が新エヴァンゲリオンを見た結果
どうしようかな
ボロ泣きしたとか
自分が惨めすぎて
俺の頃は大学進学率は
その30何%だったと思う
俺の高校卒業した1998年の
大学進学率は確か30何%だったと思う
だからまだ大学行く人は
少数派でほどでもないけど
普通に
僕のいった高校があれだ
というかね
俺が病気だったんだよ
病気のせいで勉強に集中できなくて
低減高校
だって俺さ中学の時さ
あんまりにも頭が悪すぎるから
塾活かされて家庭教師も付けられて
勉強させられてて勉強してたよ
勉強してもしても頭に入らない
俺勉強したい中学の頃
ゲームばっかやってたけど勉強もした塾で
家庭教師入れられて
勉強しかもなんだ真剣ゼミも取ってた
勉強しててあまりにも馬鹿だから
塾家庭教師真剣ゼミ
やってたのに
それでテストの時に
俺全然勉強してないわとか言ってたやつが
すごいさいい成績取って
勉強してる俺が
もう本当クソみたいな成績しか取れなくて
今から思えば
俺勉強してないわって言うやつほど
勉強してんだよね
勉強してる
しかも勉強の仕方を知らなかった俺は
まず勉強の仕方を教えてほしい
勉強の仕方を教えてほしい
小学校でどうすれば効率的に
頭に入るのかっていうのを教えるべきだよね
まず勉強
効率的な勉強方法を
教えるべきだよね
いい頭やったら自分で見つけるんだよ
そうだね
俺はただ言われた通り
塾の先生とか学校の先生とかに
言われた通りもう本当無心で
勉強してて
全く頭に入らなくて
記憶力が無いんだよね
集中力も無かった
ただ教科書とか
参考書とか書き写してただけだ
今日の朝は何だろう
何かいっぱい食べた
俺賢そうに見えるよね
一見編写値高そうに見えるよね
見た目が明らかに馬鹿なのに
実は一流大学出てるって言うと
なんかギャップで
意外でかっこいいなと思えるけど
賢そうに見えて実は馬鹿
実は馬鹿っていうのが
一番格悪い
賢そうって思われる
単性な感じがするじゃん
俺って馬鹿に見える?
馬鹿に見える?
俺の顔見て編写値低そうに見える?
なんでこんなさ
なんでこんな悪いになっちゃうんだ
だってさ
ジンギスカンとか
見た目で言ったら頭悪そうだな
ジンギスカンとか見えるじゃん
ジンギスカンは頭悪そうだな
こういうこと言ったらダメか
ごめんジンギスカンさん
ジンギスカンさんすいません
人の見た目で見た目を
見た目で頭悪いとか言っちゃダメだよね
ジンギスカンって和瀬田なの?
和瀬田大学出てるの?
北海道大学?
和瀬田なの?
ジンギスカンの学歴は知らないけど
放送見てたら
ジンギスカンと
親しくもなんともないから
ジンギスカンさんの顔で
もしいい大学出てたら
ギャップですごいなってなるよね
名田校から和瀬だって
あんますごくなくない
名田校行ったら東大とか
東高大とか一つ橋大とか
行けば勝ち組みだろうけど
ジンギスカンは名田校で
顔のこと言えるの?
すごいじゃん
東の改正、西の名田校って感じじゃん
千葉で一番頭いい高校は
渋谷幕張ちなみに
渋谷幕張が
千葉で一番頭いい高校です
千葉にあるのに
渋谷幕張とかさ
なんかかっこいいよね
海外の大学出てたら
すごいなって思う
まず大学の教育を
英語で受けられるっていう
その英語力がすごい
僕の学歴は
低編高校出て
専門中退した
カスみたいな学歴だけど
本当ね
俺のせいじゃないんだよね
病気のせいなんだよね
俺は勉強したよ
中学の時受験勉強
家庭教師つけてもらって
塾も行って
41?
でも学歴は大事だと思うよ
何歳になっても
学歴の話題って出るじゃん
君どこの大学行ってんの?とか聞かれて
大学行ってないんですよとか言ったら
気まずいじゃん
君どこの大学行ってんの?
出たの?とかさ聞かれて
出てないんですよって言ったら
すいません
そういう感じになっちゃう
学歴コンプは正直あるね
たとえ大学
俺が行ったとしても
エフラン大学だったと思うから
そしたらまたエフラン大学っていう
コンプレックスになってたかもね
というかさ
高卒で学歴コンプない人とかいるの
社会に出たら
大卒が給料高いじゃん
自分より後に入ってきた大卒の方が給料高いんだよ
どんだけ結果を出しても
そういうの見るとさ
絶対コンプレックスに感じるでしょ
俺の方が仕事もできるのにキャリアも長いのに
給料でぶち抜かれて
一部の天才には学歴は関係ないかもしれないけど
そんなの一部じゃん
でもさ
学歴なくても社会的に成功してる人が
学歴コンプレックスになるっていうのが
俺ちょっとわからない
論文の厚紙とかさ
学歴コンプレックスなんだって
あんだけ普通の大卒より
何十倍も何百倍も稼いでるんじゃん
それなのに学歴コンプレックスなんだって
その芸人に学歴とか関係ないと思うんだけど
お金を
でもさ
学歴コンプレックスをたくさん稼げれば
それっていいんじゃないの?
って言われたら絶対お金欲しいもん
お金か学歴どっちかって言ったら
絶対お金の方が欲しいよ
じゃあみんなどう思う?
当大卒にしてあげるっていうのと
一億くれるって言ったらどっちを取る?
当大卒か一億だよね普通
普通一億だよね
普通の人は絶対一億取る
当大卒でも一億稼ぐのって大変だよ
何年もかかるよ
多分論文の暑しとか資産100億とかあるよね
論文の暑しとか資産絶対100億とかあるよね
四億で勉強して当大
100億は仲いい?
当大出てても一億稼ぐのってさ
大変でしょ
地域優だったら
雇ってもらえないでしょ
当大でもサークルとか何もやらずに
部活とかもやらずにバイトもせずに
ただ勉強ばっかりやった地域優は
雇われないでしょ
当大の医学部行って
その人は研究者になるんじゃないの?
研究に没頭しても
医学部の試験なんかもう
どうでもいいって感じで
スカイプトツ
だってスカイプトツは
スカイプトツは
スカイプトツしても
アンチしかかけてこないじゃん
俺のことをバカにして
何とか論破してやろうっていう
マウント取ってやろうっていう
そういう人しか来ないじゃん
俺に世教したい奴しか来ないじゃん
そういうの疲れんだよね
疲れんだよね
どの立場でアドバイスしてんだって話で
じゃあ明日
エヴァ見に行って
精神的に止まなかったら
外配信するわ
千葉の街を練り歩く
アスカというかね
新劇場版だとマリーが好きだね
マリーが可愛いよね
ああいうサブカールっぽい感じが
マキナミ・マリー・イラストリアス
俺はエヴァではイブキマヤじゃない
ああそうQだと
Qエヴァだと
アヤナミとアスカだったらアスカかな
アヤナミとアスカだったらアスカ好きだな
マヤってプレステ版の
プレステでゲームに出てきたよね
キリシママヤだマナだ
プレステ版のマヤは違うか
キリシママナって知ってるプレステのゲームで出てた
イリブキマヤ
高鉄のガールフレンド
あのヒロインは結構俺好きだよ
突待ちしてもいいけど
マウント取ってくるのはすぐ切るよ
精神的に落ち込んでるから
スカイプ立ち上げるわ
あれ?
これじゃないわ
間違えたわ
え?なんで?
間違えた
待ってと
なんかさ
じゃあバイディ乗せます
ニンポウさんがリアトツしたらマジで通報してた
これが僕のスカイプバイディ
でもマウント取ったり僕を馬鹿にしたり
そういうのはやめてね
そういうのはやめてください
切られてる?
確かに切られてる感じはするね
結局さ
誰もトツカっていってくんない
やっぱり
いや学歴は聞かないよ
人に学歴聞くのとか失礼じゃん
親方には無視されてない
でもブラキ先輩には
やや無視されかけてる
ブラキ先輩はさ
前は色々かまってくれたのに
最近かまってくれなくなって
人も来てくれないし
オチメンならもういらない
僕は余済みってことですか
ニトエル
ニトエルさんってさ
あれでしょ
ニトエルさんって謎だよね
よくわかんないよね
どういう人なのかよくわかんない
50歳の子と婚約者ができたり
50歳の男の婚約者がいるんだ
ニトエルって
それもよくわかんないよね
ニトエルさんになんか絡みたいな
分かれてんの?
ニトエルさんってその50代の婚約者が
いろいろいったけど分かれてんの?
でもまたDMとか送る
DMとか送るさ
またあれる気がするんだけど
ニトエルさんは気になってる
人ではある
ニトエルさんのことは
ちょっと気になるわ
おっさんでもいけるからだ
確かに50歳と付き合えるんだから
金持ちしか興味ないの
お金なの
判断基準はお金なの
バローは今日行きました
誰もスカイプか
ちょっと待って
以前はスカイプ立ち上げると
じゃんじゃんかかったのに
スカイプもかかってこなくなったんだけど
それだけ俺はおわだの配信者として
それだけおわだの
また女性生主にカラモッカじゃ
ニトエルさんとか
ニトエルさんとかにカラモッカ
に送ったりして
また女性生主の
囲いみたいなのが
叩かれるっていうのが怖いんだよね
ニアさんは
俺が広告しまくってて
これで俺のことを
ググで一応認識させてもらえたけど
エムガリエムリカさんに
話題に出されるのが嫌だ
リスナーに聞かされて
じゃあ私も話題に出すのやめようって言われて
ニアにも嫌われた
たださ
広告してただけなの
ニアにも
夕飯食ってない
最近夕飯食わないんだよね
ロリコンではないけど
長大は出さない
さすがに10代は俺の中でない
10代はさすがにない
メアちゃんも10代でしょ
高校生卒業して18歳になる
犯罪ではないけど
ゆきちゃんも
まだ3月まで高校生でしょ
IDはもう書きました
女性生の死に
ぐいぐい絡んでいた方がいいのかな
以前のように
普通に
ニトエルちゃんに
長文日本だら怒る人いる?
長文日本だら
ニトエルさんって熱狂的な
ガチ恋勢みたいな人はいるの
ニトエルは
ボトンとのコラボしてた放送
ちょっと見たよ
リプは
親方にも仲良くない
見せられかけ
41だけど
結婚して子供もできれば
自分のこと大人だと思う
独身だと
俺も
自分のこと
おっさんだとは思えない
自分が中年だと信じたくない
ルミちゃんとは知らない
もし今度
デートが決まったら結婚する
嫌がらせか
なんでさ
こういうことするんだろう
あこいけももって大仏さんと
付き合ってる人でしょ
しかに俺みたいな男でも受け入れて
くれてそういう人いない
僕みたいな男でも受け入れてくれる
女性とかいないかな
アールさんって横山緑の
横山緑の彼女でしょ
今度はちゃんと企画考えて
人を誘う
企画考えて誰か誘う
企画考えよう
こういう企画やるんですけど
コラボしませんか
その方がコラボしてくれる可能性
高くなるよね
どうしようかな企画
企画どうしよう
まず配信許可してくれる場所を探さなきゃな
配信許可してくれる場所を探して
ここにアップ取って
そこから誘うか
誰に問えるじゃん
居酒屋
ゲコが酒を限界まで飲んでみた
観中配信で
目眩がする男が
限界まで酒を飲んだらどうなる
どうなっちゃうんだろう
企画違反なの
観中配信で
目眩がする
限界までの酒を飲んだらどうなる
急性アルコール中毒
さすがに急性アルコール中毒
俺は性格は変わらないけど目眩がする
普通に目眩がするんだよね
コンサータに酒
俺さ薬飲んでるから酒って大丈夫なのかな
ハイパーマホは
マホさんは正直諦めたね
え?線香吸ってるのうつってバンニになった
何それ
線香するのうつってバンニになったってどういうこと
そんなんでバンニになるの
タバコ?
あ、そうなの
アニメの話とかさ
あ、お帰りギフトありがと
ただいま
アニメの話とか映画の話とか
小説の話とか
いや、アニメの話興味なかったら
あ、オフ会するか
あ、オフ会して
オフ会するかじゃあ
というかね俺ね
オプチャで明日さ
映画一緒にくれる人募集したんだけど
誰も痛いって言ってくれる人がいなかったんだよ
オプチャで映画オフしようと思ったけど
ここで募集しろ
なんかオプチャ面が冷たいんだけど
いや、おばちゃんでも全然いい
あ、いやエヴァンゲリオンの映画
一人で見に行くのが嫌だから
オプチャで誰か一緒に
DMしたけど返事くれなかったから
DM?待ってDM見るわ
なんかDMでなんか変なDMが来たんだよね
この子が妊婦さんと会いたがってますとか言う
なんか怪しいでしょ
いや、女限定じゃない男でもいい
新エヴァンみんな見たのかな
新エヴァンみんな見ちゃったもしかして
平日は俺就労支援あるから無理なんだよね
平日はちょっとね
企画どうしようかな
なんか企画立てたいな
今忙しいけど就活とかで
休日ならあれだ
なんぱ配信
企画はいろいろ考えたけど
バンになる
俺をいじめた小木原に
決着つけに行く企画とか
俺をいじめて俺の人生を台無しにした
小木原と決着をつけに行く企画とか
小木原に電突する企画とか
そしたらあれだよねババンだよね
迷惑電話で
あとどうしよう
いや犯罪よくじゃない
勤めていたアニメ会社の
就労もらう
小木原にと話し合う企画と
たくさんの
女の人を誘って
どっか行くとかハーレム状態
でもそんな近くに乗ってくれる人はいないか
なんか
なんかいい企画ない
なんかさ
迷惑
迷惑系じゃなくて
ちゃんと成立する感じ
しばやき100人
マッチングアプリか
41歳無職
マッチングアプリでマッチングできるのかみたいな
どうしよう
でもな
マッチングアプリで
マッチングしたいと金は出すよ
男は金かかるのか
境上
僕のDTを
捧げる配信
ドライブ
でもね
DTは俺ね
ちゃんと好きな人というか付き合った人に
捧げたいっていうのがある
ちゃんと付き合ってその人に捧げたい
41歳でこういう考え方って気持ち悪いかな
その相手に捧げたいと思うのは
気持ち悪いと思う
DTを捧げたい
ちゃんと愛する人に捧げたいと思う
DTは捧げるものです
親方は
友人としては好きだけど
女性としては
友人としては好きです
親方というか今
シェリー監督って名前変えたんでしょ
シェリー監督
DTを誰かに捧げて
女性を語る
でもさ
さすがに筆下ろししてくれる
いいですよっていう人はいないでしょ
僕が
女として見れて
DTを
マッチングか
どうしよう
マッチングアプリって
マッチングアプリ
プロに頼むな
とりあえずマッチングアプリって登録してみようかな
マッチングアプリに登録するか
マッチングアプリ
マッチングアプリって何
何がいい
え
か月5000円
そんなかかんの
ちょっと待って
学歴と年収問われる
5000円ならいいか
何がいいの
タップル
プロフィールは裁きらない
え
身分証明書いる
おえとも
JCとかない
今なら話そう
これってマッチングアプリなの
なんかさ
なんか自分の顔と
経歴と
どういうタイプがいい
マーリーちゃんに声かける
DT捨てる配信とか
DT捨てる
DT捨てるか
DTね
DT
DT卒業するか
なんかネタない
ネタ
スカイプさっきから
立ち上げてるのに
誰からも来ないんですけど
マッチングアプリって
各の人と話せるの
まあ
おえともっていうの
おえとも
インストール
おえともやるか
いや俺ね
本当に
風俗とか
それでDTを捨てるとか
悲しい気がする
登録しなきゃいけない
ツイッターアカウントで登録でできるの
これで登録できるのか
ツイッターアカウントで登録できないんだけど
どういうこと
ちょっと待って
配信に載せたら犯罪なの
配信の個人情報を
第三者に犯罪になったらやばいよ
やばいよ
性別男性誕生日
誕生日
1980年2月11日
完了始める
待って
やり方がわからないんだけど
名前を変えよう
ちゃんと人法にしよう
ユーザーネーム
ユーザーネーム何
人法だとバレるか
人法にするとババレるか
広氏にしよう
これでどうすればいいの
広氏
14歳だ
14歳、18歳、70歳、16歳
何これ
ちょっと待って写真登録したほうがいいよね
ちょっと自撮り
この写真で登録するか
待って
こんばんは
これでどうすればいいの
プロフィー
千葉の人と出会いたいな
待って
男と女ってどこで見られるの
なんかみんな男と女って書いてないんだけど
とりあえずプロフィールを作るか
これって男と女ってどうやって判断すればいいの
女のサムネーズか
でも男だったらどうしよう
コメント投稿時の注意
法令に違反する投稿や誰かを傷つけたり攻撃したりするような投稿
わいせつな内容含む
異性同士の出会いを目的とする投稿
公女両族に反するような投稿は
掲載が制限されます
また短時間で連続投稿やいたずら投稿などを行った場合は
投稿機能が制限されます
このような投稿が複数回になされたアカウントについては
削除措置、投稿機能停止、アカウント停止などの
処置を行うことがあります
コメントを書く
とりあえず
正直に書く41歳
41歳
ここは41歳でしょ
俺は本当に
付き合える人が
本当に付き合える人と出会いたいんだよね
30歳ぐらいの女性いないかな
なんかみんな若いんだけど
なんかみんなサムネがさ
顔じゃなくてさ
アニメとか漫画とかのさ
あれなんだけど
なんかみんな若いんだけど
なんか男ばっかだな
15歳
15歳の女とか無理でしょ
サムネがちゃんと写真の方がいいよね
なんかいないな
通話ってどうやってやんの
話そう
とりあえずみんなの録音ってのを聞いてみるか
じゃあ誰かに話しかけてみるわ
みんなさ
16歳とかばっかなんだ
80歳とかネタでしょ
80歳で練習する?
お話する
今お話できないみたいでしばらくしてからかけ直してください
77歳
誰か話そう
お話する
で、誰か話そう
円募集13から17とか
誰か話そう
怖い人が連続の人と話すか
18歳と話そう
18歳ならいいよね
呼び出し中
これでスピーカーとかできんの?
防読消さないとばれるわ配信してる
出てくんないんだけど
なんか男ばっかだな
17歳は無理だな
18歳お話する
繋がらないわごめん
自分がプロフィール出させて誰か話しましょうって言ったほうがいいのかな
自分のプロフィールを
しばらくの人話そうって出てた人に話をする
出会えないじゃん
どうしよう
さすがに14歳16歳はダメだよ
話すだけならさ
14歳とかでも大丈夫なの?
捕まる14歳と話したら
愛16歳
女が出てこないな
ダメだ
エアじゃないよ
ちゃんとやってますよ
あれダメだ
41歳だからダメなのかな
もうやめるか放送
41歳だから拒否されんのかな
18歳とかにかけても放送切る
じゃあ突まちして終わるか
プラキと親方に相手にされなくなったら終わりだよ
外配信するか
やる気なくなってきた
突まちで0人の放送なんて普通あるか
明日リア突まちしようかな
放送でも突まちしたら2人はかけてくる
なんでさこんなことになったの
8時過ぎたし
コロナの緊急事態宣言が明けるのが何日だ
緊急事態宣言が明けるのが
スイコールの方が簡単
スイコールにしよう
スイコールした
1月頃はチクラン1位もあったのに
誰も来ない
スイコールでも来ないの
こんにちは
そして俺のあれが悪いの
どこで直せばいいの
出力入力は
暖房読み入れる
デバイスのプロパリ
ちゃんと設定してるよね
誰もかけてきてる
スイコール
お前の放送すでに限りが見えてんじゃん
お前の放送すでに限りが見えてん
ホールを解除したわ
スイコール
誰かかけてください
僕に言いたいことがある人でも
何でもいいから書いてほしい
今日誰とも話してないから
なおこにスカイプかけて終わるか
寝てるんじゃないかな
なおこにかけてみよう
通話が拒否されました
通話が拒否されたんだけど
なんで
まだ人気のうちに移題しとけばよかったの
通話拒否されたんだけど
誰かに長分リプしたくなった
ニトエルさんに長分リプしたくなった
ニトエルさんに断頭のアート
誰かにクソリプしたら誰かにクソリプするか
人脈広げないとどうしようもないよね
彼女も出ないよね
確かに
配信でも相手にされなくなった
なおこに通話拒否されたのはショックなんだけど
なんもしてない
何か企画考えよう
何か企画ない
面白そうな
家出るホームレス大典
今、祭天の祭、千葉公園、千葉公園、花見、
千葉公園って今、花祭天の祭、公園で、
ま、公園で花見、ま、とりあえず明日外配信するわ。
とりあえず明日外配信、それで公園とか行ってみるわ。
え、エヴァはさ、一緒に見に行く人がいないんだもん。
明日、明日千葉公園で外配信しよう、公園行こう、外配信しよう。
ま、外配信機材も使ってみたい。
というわけで、ま、明日多分朝、朝外配信、朝外配信から千葉公園で、
ま、花が見たら、花が咲いてたら、花を打つ。
ま、朝10時とか、これくらいかな、11時と。
と、とりあえず外配信機材を使って、外配信、
あ、明日千葉、千葉でリアトツマッチしようかな。
千葉で、千葉公園でリアトツマッチしようかな。
え、明日雨、待って、あ、明日雨じゃん。
明日雨じゃん。だめじゃん。あ、なんなん、明日雨じゃん。
え、夜?天気予報、詳細な天気を見よう。
えーと、明日土曜日は曇り、雨降んなかたら、じゃ外配信する、明日。
雨降んなかたら、明日外配信します。
千葉城ってどこにあんの?
ま、千葉公園とか、ま、千葉周辺をうるおろします。
明日外配信する。
あ、あとね、ウェブカメラも明日届くから、
ウェブカメラも明日届くから、
そしたら、もっと綺麗な、綺麗な画像で配信できる。
あれ?ちょっと待って、カメラ抜いて。
なんとしない。
で、明日、明日は雨が降でなきゃ、外配信して、
モバイルバテリー3つ持ってよ。
2万、2万ミリアンペア、モ、モバイルバテリー。
それより、な、な、なお子にさ、通話拒否されたのがすごいショックで、
泣きそうなんだけど、今。
なお子に通話拒否されたのがさ、ショックで泣きそうなんだけど。
モバイルバテリーは充電したよ。
モバイルバテリーは、この前充電し、彼氏がいる人に頻繁に借りません。
もうさ、なんでなお、なお子、
なお子、通話拒否されるって、すごいショックなんだけど。
通話拒否されるって、なんか、すごい、すごいショックなんだけど。
なお子は今、彼氏とあれだ、分かるような。
ブ、ブラキ先輩もさ、
最近、ブラキ先輩も、
最近、かまれなくなる、なんかね。
人がど、どんどん離れている。
前、ブ、ブラキ先輩がいたんだけど、なんかね。
ブラキ先輩は、一度興味がなくなった人には、
もう二度と関心を持つことがない、ない。
興味を失った人には、もう二度と関心を持つことがない。
二度と関心を持つことがない、ない。
なんか、なんだろう、もう。
辛いわ。
ブ、ブラキはマロンとコラボ中。
いや、ド、ドタキャンと言うかさ、あれはさ、仕方ないじゃん。
脅されたんだし。
かもさ、ブ、ブラキ先輩は俺を騙して、
サ、サダのところに連れてで、分解させるつもりだ、
ってね、後から聞いたんだけど、
ブ、ブラキ先輩と東京駅で、
ま、茶でもしようっていうさ、そういう約束だったんだけど、
後からの話だと、自動はそりゃ嘘で、
だと、仲直りさせようっていう、
そういうコンタンがあったらしい。
ま、ド、ド、ドなんだ。
その時になってみないと分かんないけど、
コ、コンタンと言うか、
仲直りさせたんだって、
仲直りさせたから、
ブ、ブラキとサダは嫌なし。
なんか、だと、誰、なんか知らない人だったんだ。
名声どうだろう?
なんかさ、サムネが怖いんだ。
ゲイなのか、分からん。
あ、やばいやつだ、これ。
番尺しながら潜り中とか書いてる。
ブロックしと、
番尺しながら潜り中と、
やばいやつだ、
どうやってブロックす?
ブロックす。
番尺しながら潜り中とか、
どっかゲイ掲示板に貼られたの?
掲示板見ましたとか、
もうや、やめてよ、もう。
ちょっと、
一旦スカイプサインアウトするわ。
はぁ。
追コールしても誰もかけてくんない。
番尺。
なんかさ、最近、
なに、
こんな前あっても、
あんま、
モチベーションがあれだよね。
で、おかしい。
あ、DTです。
引退しよう。
いや、赤は消さない。
りあえず、
5月までは持たせる。
なんでクリションもら、
どうなのか分かんない。
なんか、
なんかさ、
2時間40分配信して、
ギフト30円。
ほ、ほんとだよな。
ほんとだよな。
いや、だ、だって暇なんだもん。
明日雨降る。
雨降るわ。
外配信も出来る。
ええばいいか。
ええばいい。
で、
終われば終われば終われば、
晴れてたら配信しよう。
Twitterからもリスナーおんなから。
DM、DMが来ないんだけど。
明日、明日さ、
下で映画オフやるって言って、
参加希望者はDMくださいって言ったのに、
誰からもDMが来なかった
オプチャやってるよ
相変わらずオプチャはやってます
オプチャアンディ?
いやいや批判だらけ
なんで批判されんの
オプチャ怖くて見れないわ
オプチャ怖くて見れないわな
もうさ、就職も決まんないし
彼女もできないし
就職決まんないし、彼女もできないし
すごくね、今落ち込んでます
オフ会にも誰も来てくんない
いや、この前はまたようなもんだと思って
でも、体験面接受けて落ちたし
これで自信がなくなる
風俗、男になった方がいい
風俗、いた方がいいのかな
15日面接で18日付債
俺さ、一人暮らしした方がいいのかな
もう、ちょっと
就職決まんなくても
風俗、どうなんだろう
俺ね、まあいいや
僕のDDはこのまま守り通して
これで一生終わることになると思う
DD捨てたら
コメントお願いします
僕が仮想になった理由は
僕単体ではもともと
こんなもんなんです
今までというか
前も持ち上げられてたのは
女性生主に
クソリップをくだり
絡もうとしたり
それで延長というか
それで伸びてたわけで
僕単体で言ったらこんなもんなんです
でも、それをもろはの剣で
それをやると
女性生主の囲いから
本当に嫌がらせるんです
ブラキ先輩とマロン
通所と画像上がった
忍法軍団は
退散、退散というか
もう忍法軍団なんていないよ
俺のブラキ先輩はなんかもう
男とは絡まないみたいなこと
書いてたよ
ブラキ先輩はもうことは
絡まないんだって
寝なくていいの
明日は別に就労支援もないし
エムカに謝罪して和解しよう
和解するにもさ、ブロックされてる
謝罪する、あれもない
手段がない
ニコ生でもコメントできない
マージャン、マージャンってね
よくわかんないルールが
よっさんのさ、マージャン大会に
いざよいかえでちゃんが出るんだ
いざよいかえでちゃん、マージャンできるの
意外だな、マージャンでできるって
難しいよね、横山緑が誘う
マージャンぐらい覚えなきゃダメかな
マージャンぐらい
覚えといたら
これからさ、働いた時にさ
同僚との違いで
マージャンとか誘われるかもしれないもんね
覚えておいて損はないよ
マージャンとか誘われるかもしれない
働いたら
っていうさ、マージャンの
何もや見てたよ俺、リンシャン解放
リンシャン解放はしてる
リンシャン解放はなんだ
リンシャン解放ってなんだ
どんな技か忘れたけど
リンシャン解放と国子武装と
大三元とぐらいは
リンシャン解放国子武装
大三元ぐらいはしてる
あの四角いコマに
絵が書いてあるし、あの名前が知らない
いらっしゃい、難しい
あの丸いやつと
数案号も知る
なんかね、昔数値いっぱい
っていうマージャンゲームを
ちょっとでやったことがある
7対4って書いて
それは簡単で、同じコマを
2つ揃えればいいんでしょ
同じコマを2つずつ揃えれば
いいんでしょ
いっぱい何か脱いマージャンがあって
それをちょっとやった
マージャンは悪めでも
マージャン覚えようかな
マージャン覚えたら
楽しいだろうね
覚えたら楽しいよ
でもなんか計算しなきゃいけないんでしょ
この技は何点とかあるんでしょ
この技は自慢何点とか
技っていうか
役っていうのか
不の計算、役ね
なんて難しいよ
それ全部覚えないといけないんでしょ
この役は何点で
しかもさ、何だ
不が言うのもあるんで
それで点数が違ったりするんでしょ
マージャンできる人は
新写本読めば計算方法が書いてある
イゴはできる
オセロもできる
アナナイサン所見ギフトありがとう
ドゲザで感謝ありがとう
イゴはヒカルノゴのゲーム
プレステのゲームやったことあるから
ハクテンポイント
ラクテンポイント
ワンダフル
ナギちゃんの
可愛いよね
ナギちゃんにリプ送る
ランドセルありがとう
クーさん
ナギさんには送らない
でもメワタだろ
ナギちゃんって可愛いよね
わざわざさ、国家でもさ、土下座で感謝ありがとねとかさ、
無料コメントもさ、全部読んで
JCのユアンちゃんに
あ、なんかね、俺の偽物の二祖父ってやつが
なんか女生主にDM、ひわいなDMを送ってるらしいんだよね
オプチャでしたんだけど
俺の偽物の二祖父っていうのが
女性生主にひわいなDMを送るらしい
ほんと悪質だよな、ほんと悪質だよな
俺なわけないだろ
さすがにさ、DMでひわいな内容を送ったりしない
いくら俺で、長文リップぐらいでやるの
しじょうちゃん
証拠とか言ってもな、アカウントしか持ってないし
な、アカウントしか持ってないし
明日晴れたら再配信しに行くか
マイケルとリップしないってやつだよ
これは、まいまいがデートしてから
交換上限に
でもデートはいろいろは中心なら
ま、その役はもうなし
なんかさ、デートとかしたいな
にんちゃんこんばんは
こんばんは
で、で、デートどうしよう
なんか企画立てよ
面接落ちます
メアー
明日も雨乗せに
いや、雨だったら外配信できない
傘持って、スマホ持って
あ、いないで
傘とスマホ持って
いないで
立てたらデートでるの
ただデートしようってでもさ、してないで
だからこういう面白い企画があるんですけど
一緒にやりませんか?だろさ
あ、面白そうですね
いいですね
なると、ど、ど、どこがいいか
なんか遠いところ行きたい
ホテル配信
ホテルはさすがに無理でしょ
オッポは、そ、そろそろ買、買えようかな
でさ、もう無料期間が
4月で終わるし
楽天モバイルにしてる意味もないんだよね
楽天モバイルは無料だから
契約しただけで
有料にな、4月で有料になって
月3000円取られるから
楽天モバイルにしてる意味もないんだよね
しかもさ、他のキャリアがさ
なんか安いプランを出出すから
AUとか
ドコモとかソフトバンクが安いプランを出すから
地に乗り換えた方が電波的にもいいんじゃないかと思う
1ギガまで無料
1ギガじゃさ
ホット配信とかできない
あ、1ギガにして無料でも出ればいいのか
そしたら2台持ちができるか
なるほど
待って楽天モバイルで
対役はしなくていい
1ギガまで月月タダで
で、1ギガにしよう
プラン変更
楽天モバイルを
1ギガにして
いつかタダで契約して
え、そういうプランないの?
プラン?
1ギガまで0円
あ、そしたら2台持ちできるな
あ、いいね
プランはそのままで
使わなかったら
1ギガしか使わなかったら
月0円ってこと
あ、いいね
そしたら2台持ちで
ホット配信
ま、2台持ち
あ、2台持ちするか
ま、楽天は
で、電波があれだし
いや、俺ねもうね
スティーブとかチクランとか気にしないわ
キャリアの審査受かるよ
俺さ、キャリアの審査受かると思う
無職でも大丈夫
というか仕事始めるし
就職活動してるし
メイン回線はここにしよう
ソフトバンがAUかどこもだと
どれがいいの?
なんかソフトバンクとAUとどこもが
なんか怖いくなプランを出すんでしょ
アハモとか信用金プランアハモ
これも月額33,000円で
ま、月20ギガ利用可能
5分以内の通貨無料
あれ、いいな
アハモ
そしたらどうしたらいいか
いや、俺ねもうね
家雑には限界を感じてるから
これからは外配信生主になるわ
だから
アハモ契約するわ
アハモかソフトバンかAU
これから外配信生主になろう
俺の家雑でネタがないよね
ブー
就活ネタ等
アニメネタ等
これくらいしかない
女性とデートしたい
こういう願望を語るぐらい
もうやめつけるか
どこもなアハモ
2,700円に値下げる
ソフトバンどう?
いや、シュー
しないでしょ誰も
iPhone
データ容量20ギガバイト
20ギガバイトって
全然楽しそうじゃねえな
まあ、所詮暇つぶしですよ
所詮ね、暇つぶしでやってますよ
今日はこのまま値配信にしようかな
今日値配信していい?
このまま値配信に入ろう
なんか眠くなってきたわ
5G?
5Gってさ、どう変わるの?
アハモっていつから契約出た?
お前はね、誰も来てくんない
社で参加者を募ったけど
誰からもDMが来なかった
配信してくれたギフト投げる
明日どこで待ち合わせるよ
本当に?
だい嘘でしょ
誰も来てくんない
俺はさ、
オフパツオフ開催したら
まあ、2人3人ぐらいは
触れるんじゃないかなと思ったけど
都内の映画館ちょっと調べたけど
休日はもう
早朝でももう席が埋まるの?
新宿とか調べたけど
なんか席が埋まってるんだよね
まあ、見てて俺も
まあ、見てて
これからニコ生主として
批訳をするから
本気出すわ、外配信して
それで彼女も作るわ
外配信どんどんしよう
いや、絡みたいけど
男と絡めばいいのか
女配信者と絡むと
嫌がらせ受けるから
男配信者と絡めばいいのか
ブラマコとコラボして欲しいな
ブラマコ今フリーなんだから
一緒に花見行きませろよ
ブラマコいな
東は妊婦とイザカ屋行きたいって言ってた
つまらなそうだからもう見ないや
タレメのオフパイに住人くるぞ
外配信?
そう、外配信するわ
ブラマコこないだの配信で15万リフト
お前いつまで放送してんだよ
みなら家の問題じゃない
もう終われよ配信
家庭を仰っていくスタイルですね
これタレメとコラボしよ
パラメはありません
タレメ?
タレメさんってどこに住んでんの?
でも今のボクとコラボしても
あんまりメリットないよな
名古屋
ボクみたいな
ボクみたいな仮想生主とコラボしても
タレメのビフルマンやわわ
妊婦さんとコラボしたいって言ってたよ
名誉もいっぱい来るから人力増えますね
万個目まで粘るよ
お前からカメにコラボしましょう
粘らないよ
タレメのオフパイ参加する
タレメのオフパイは東京でやるよ
ペンが妊婦の顔タイプ
ダンも放送するならバイトした方がいいじゃん
ブラマコみたいに
マブロの真似すればいい
タレメ
まあとりあえず明日
明日雨降んなかったら外配信する
ど、ど、どこ行こうかな
ど、どこ行こう
雨だら
支援所女性とは
話せない
話しかけらんない
緊張する
あーなんか
孤独だわ
なんか
だ、誰かとコラボしたいな
誰かとコラボしたいな
いや、ナオコにはさ
責任拒否されたんだけど
ナオコにも
見限られた
バノメイドキッサか
バノメイド
メイドキッサで
オフ会しようかな
メイドキッサでオフ会しようかな
と、とりあえず明日
明日外配信する
明日外配信します
オフ会は誰も来てくんないから
明日外配信する
まあ10時か11時ぐらいには
とりあえず千葉へから始めるわ
で
千葉へから始めて
まあとりあえず千葉公園あたり売り下ろして
その後
幸い、幸いちょうじゃねーわ
幸いちょうじゃねーわ
幸いちょうで
そしたら東京行こう
いやー
暴力的なトツはやめて下さい
東京行こうかな
あのナオコ
まあいい
明日だら
明日だらそう
おばあさんと会わしてた
そうだったんだ
あんな、ナオコ変
タイミング悪く
スカイプかけてごめんね
見るものすべてに
怯えないで
明日は来るよ
意味のために
俺ね
なんかさ
返信もらえなかったりすると
なんか
見捨てられたような気持ちになったんだよ
なんか見捨てられたような気持ち
見捨てられたような気持ちになっちゃうんだよ
カラオケか
カラオケないんだよね
カラオケオフ会か
カラオカ
初めて
カラオケ
そう俺ね
41歳でカラオケって行ったことないんだよね
やばくない
41歳で
カラオケ行ったことないんだよね
どう?
カラオケ行ったことないんだよな
端末操作の仕方とか知らないわ
友達は
まあ6人いなかったね
でも高校の時は
いろいろいたよ
中学の時は
ゲームセンターとか
ボーリングとか
アイススケートとか
映画館とか
いろいろ友達といた
でも中学時代の友達はもう
高校行ったらもう
連絡取らなくなっちゃったんだよね
高校の時は
イチガキだけいろいろ連れてた
トツ?
いやトツは今ちょっとね
受け付けてません
でも高校のイチガキは
いろいろ連れてってもらった
居酒屋も
例えばなんか家族と一緒に
飯だけ食いに行ったことはある
どうだって
ソフトドリンク頼んで
手のつまみみたいなものを
ご飯代わりにして食べた
酒を飲んだことないけど
居酒屋で
バンボーブーチギンしたわ知らない
居酒屋が
俺ね
カラオケ行きたい
居酒屋も行きたい
でも
俺ね
サカナクションと
フレデリクと
ゲスノキワミオトメしか歌えないよ
シンセイカマちゃんと
それくらいしか歌えないけど
あとは昔のアニソンだね
2年生バカは一人
この街の空見上げる
サボリ学生
パジャマ出る
夏休みに
何か宙体で
見上げる
逆転動物
なってててててて
僕らは
待ち合わせしない
そんな歌だ
アニメの主題歌だって
電波オンナと青春男
サメハダ男とモモジリオンナ
モチズキミネタロウ原作
とりあえず明日は外配信してみよう
飛んで突発でどっか店入ったり
一人で遊んでみよう
明日雨降る中ちょっとね
外配信で一人で遊んでみる
リアトツアまあまあいいけど
よし明日雨降る中だら
外配信しよう
ちゃんとモバイルバッテリーも充電したし
カラオケに行ってみたいし
店入るとカメラオフ
どうだね
じゃあそういうわけで
明日ちょっと一人で外配信するわ
まあ大体朝の
朝の10時とか11時とか
まあもしかしたら昼になるかもしんないけど
ちょっとね千葉をうろつくわ
千葉をうろついてみる
スネーク
俺をさスネークとかしないでしょ
じゃあお疲れ様です
また明日ねバイバイ
2散歩するわ
2散歩
おやすみ