ん
人工リスナーになってから運気が出さなりだわ
そりまちさんも人工分断人工の下向き曲がりやじるし
何か進展がありましたらまた配信しますじゃあねバイバイ
そりまちさんとお分かりしてきた
お前最近つまんねーなネタ入れか
最近人工評判悪いね
評判悪い
そりまちさんとお分かりしてきた
なんか悲しかったわ
最近人工評判悪い
そりまちさんとお分かりしてきた
これはお茶目のプレゼント
本当評判悪いよしてたの
評判って誰から悪いの
お母さんに送ってもらったの
誰が人工の評判が悪いって言ってるの
そりまちさんとお分かりしてきた
誰が人工のことを悪く言ってるの
ん
あんこクリスナー
評判があるよ 評判悪いの
発想生成者が人口の悪口言ってた それは言えない
しばたは前から悪いけどそれが広く知られてしまった
マホハイパーホナそれくらい自分で配信見て調べたら
ハイパーさん人口やり先にそれまで参照職したの
評判じゃなく評価が下がってるような気はする
評価が下がってる
それまでにそうやって成功 嵐は出ようとして戻された
あんこ
3時は人口分断で爆笑してた
人口より先にそりまちさん収職したの
そりまちさんを手放した
3時の枠でも値段にもならないの
人口は扱いされてたな
お前ハイパーマホの誕生日なにを送るんだよ
第11位にランプインしました
人口もそりまち気分で街を歩けようもってもってだろ
いくらでもいたの
そりまちさんとお分かりしたよ
見てるリスナーの価値は間違いなくて
あんこリスナーがそもそもお前すら知らねえよ
悲しいよもう
俺の相棒だったよ
そりまちさんは
ちゃんとさぁパソコンデスクの上に置いといてさぁ
やる気もないやつを誰もやってはないの
毎日見てさぁ
人口気味悲しかったの
悲しいよ
これを
マホちゃんがこれをゴミ箱に入れたら
僕はマホちゃんと絶好するわ
マホちゃんがこれをゴミ箱に入れたり
僕はこんなのくだらないからって
紹介しなかったりしたら
マホちゃんとは
絶好するわ
俺の相棒を
俺の相棒をさぁ
あげたんだよ
いや中古だよ
日本の部屋に
どんくらいだろ
半年ぐらい住んでた
そりまちさんを送った
これを紹介しなかったり
捨てたりしたら
あ
ハイパンマホちゃんとは絶縁するよ
中古は失礼
中古は失礼なの
マホとコラボしてください
あとに
苦を描いたやつも一緒に送った
どうするんだよ
もし
僕のプレゼントを
紹介してくれなかったり
何これ
いらないみたいに捨てちゃったりしたら
もう
絶縁するわ
絶縁とか女に持てないはずだわ
なんかね
俺最近うつがひどいよ
うつがひどいんだけど
なんかね最近うつがひどい
就職もさあうまくいかないしさあ
コーディネーターからも見捨てられるし
コーディネーターも
連説もうかるないし
なんかもう
なんかもう嫌になってきた俺
きっとさあ
手段も
なんかさあ
ごまかされるようなこと言われてさあ
結局就職できないで終わるんだよ
うつをマホちゃんにぶつけるのはやめようよ
わかった
マホちゃんとはもうかかわらないわ
うつをマホちゃんにぶつけるのはやめようよ
マホちゃんとはもうかかわらない
というかもう誰ともかかわりたくないよ俺
誰ともかかわりたくないよ
スイッターもやめるよ
距離感を考えて
距離感って俺なんか間違ってる
間違ってる
距離感ってなんか間違ってる
なんかもうね
最近うつがひどい
いきなり私が妊婦を気に入りのテディベアを送ってきたら
どう思う
親方のお気に入りのテディベアを送ってきたらどう思うか
それは
別に
嬉しいと思うよ
ダメなのそれ
まあまあ
普通に嬉しいと思うけど
俺テディベア
テディベアが部屋にあったらいいなと思ってたか
ついついたケス
なんかツイッターやり初めてからさ6なことないんだよな
そうか
ああそういうことか
10万ね
さすがに10万とか引くでしょ
俺もさ
10万のプレゼントが送られてきたらさすがに引くわ
今度放送で名前出したら警察行く
気持ち悪いのはお前の行動前般そろそろ犯罪を化しそう
メガネ8万でも引くのに
どんな罪になるの?
名前出して
ポコジローは元気だよ
どんな罪になるの?
別に60歳のおばさんからのうぐりに送られてきても嬉しいけど
18年引きこもって女性というものを勉強した方がいいよ
とりあえずね
とりあえずうつがひどい
新品でこのままめくるなら嬉しいかもしれない
人の話も聞かねえ事故の中で聞きたくもない話をぶつぶつぶつぶつぶつぶつ
話してるだけのクソ配信
ストレスゼロになると危険なんだぞ
今ストレスがひどいんだよね
なおこにもひどいこと言ってたような
そろそろコンサーが消える時間だな
何かもう
就労支援行くのが苦痛で仕方がない
オサンオサンオサンオサンオサンオサンオサンオサン
就職できないのに就労支援行って
人ぽくさんが一詰まの枠に言った
気持ち悪いですって苦情のDMが来た
一詰まって誰
俺一詰まの枠なんて言ったかな
オサンオサンオサンオサンオサンオサンオサン
オバタさんって知らないんだけど
それはあらぬ言いが借りてもんだよ
わかったよ
俺は
俺はもうさ誰とも絡まないわ
誰とも絡まないわ
もうそんな風に言われるな
なんかもういろいろ
俺がさ
誰かと絡むとさ
一一問句言われてさ
一一問句言われても
なんか面倒くたくなってきた
ほんと面倒くたくなってきたわ
东西年金学でも生子ならもう頑張った
長男おいしこ
生子も来て
絶対やめないですよ
なんか俺がさあ何かするたびに文句言われてさあ
何か言うつだよ
何か俺さあもうもう一人でいいや
只うまい학すれ束油製
息の感 almost
なんかいろいろめんどくさくなってきたわ
なんかきょうは特におつがひどいわ
もうひとみていいわ
ツイッターやる前のここに戻りがよ
ツイッターやる前ってどんなことしてたっけ
どんな放送してたかなんか思い出せないわ
なんかいろめんどくさくなってきたわ
朝は調子いいよりはうつるうてんだな
ツイッターは消えてなくてくさ
あうちになってきたわ
なんだこのいい加減につくった誘りは
てめえはひとりで生きていけるかもわからないんだぞ
わかってんの
変わったもんじゃねえよ
関係ないけどミルキーは性格がめっちゃ良くてもてもてもてだった
緑忍法台暴れしてるぞW
その無駄なプライドをしててガムシャラに自分磨きするしかない
ヤホーニュースのコーナー
しもりぽうクレオになって変わったよ
そっか
変わったか
やっぱツイッターやめたほうがいいか
ツイッターやめるか
もう
ツイッターやめるかも
もうツッチュだけにすれば
40歳でこれを見せていいでしょ
そっか
ツイッターやめるか
ツイッターやめてみよう
何か変わるかもしれない
ツイッターは放送通知だけにすれば
DMを回復しておいたほうがいい
なんで
だってさDMさ開放しするとさ
変なDMが来るんだもん
知らない人から変なDMが来て怖いから
マイト付き合わないの
どうした
落ち込んでるのか
アルバイトしてるんだろう
だから顔出せねえんだな
さそり消せや邪魔だわ
ツイッターやめようか
やめるか
お前は構ってほしくて
消し消さない言ってるだけW
まあ偽物は続けるんだけどね
仕組みがピンクになる魔法のクリーム
口だけ番長
ツイッター開けして
誰とも絡まなければ
ストレスなくなるけど
望みもなくなるぞ
ツイッターというか
根本的な問題だぞW
名前3からの誘いとかあるでしょ
知らない人から変なDMって
あなたがいつもやってること
西洋もさんからの誘いとかあるでしょ
DMが開放したことは
何もしたらブロックすれば
いいんじゃなかったの
W
その変なDMが現実だって
受け止めないと話が始まらない
怖いW
女からのDM期待してます
経営スリップも怖かったんじゃない
30歳でDM怖いってなんだよW
DMと参加するのが
怖いさDMが来るんだもん
私女だけとDMしたいです
沈でこいいですか
任法のできるアルバイトって
何かあるか
クロリフォークって
739W
怖いDMが来るんだもん
うん
何か俺に言うのがある時は
リプくれればいいじゃん
リプで話せないようなことは
送ってこないでほしい
飲み会なんかいかないよ
任法3DMで冗談っぽく言えばいいんですよ
女に本当にプレゼントしたいのは
任法ですとか逆っぽく
リプするのはみんなの自由
紫でこしてきたら通報する
だからTwitterはいらないじゃん
また新点なしかこれからどうする予定
リプで無駄なみもやめてあげてね
近くの公園まで行くからあってくれる
リプはもうしない
とりあえずリプはもうしないわ
電池入れですか
うーん
プペルは耳に行かない
エントツナチのプペルは耳に行かな
同じことしか言わないで君
俺自分からDMしたことないよ
人から来たDMには返したことあるけど
じゃあ
とりあえずリプは中止にするわ
サソリー変えたかったけど
今はもうどうでも良くなったわ
あ
リプやめるわ
DMのやりとりはきつい内容のリプになってるからね
きつい内容のリプになってる
リプやめたら怖いDMやめてもらえると思ってるの
おととにもリプやめるって言ってました
もはや引退でも休止でもない
赤があるからリプしたくなるんだよ
約束やぶったら引退ね
人工コンサートの目はいくらでも復活できる
マホちゃんのリプやめるな
キュウちゃん僕死に神様に助けてもらうのはどう?
すんでそうかって聞こう
嘘なんだからいうのやめたら
マホちゃんサソリー変なってる
約束やぶったら引退してください
嘘つくのやめてもらっていいすら
それは俺分かんなかったわ
約束やぶったら引退ね
約束やぶったら引退してください
約束やぶったときの罰ゲーム決めろ
引退するの
ネタにされるの前提で
って自分で言ってて
コンサート十乗の目は
十倍やるきてるから頑張れ
約束やぶったときの罰ゲーム決めろ
明日には言ってることが変わってるからね
僕のリプはフレンチキスみたいなもんですよ
リプすだけにとか言えば面白キャラになりますよ
全部自分の都合だけなんだよね
約束やぶったら引退してください
リプなら誰でも見れるから
DMよりはましって考えは違うと思うよ
明日コンサート飲んだら
このこと忘れるってW
レビー出して
約束やぶったら引退してください
ところで
手のもふざけてるようにしか思えないし
約束やぶったときの罰ゲーム決めろ
レベルアップのチャンス
ぶつになった
リプやめたらつまらなくなるだろ
約束やぶったら引退してください
明日はいきなりリプまつりだったの
リプレーとかね
今のインポーンをしてくれるのは
無しもなんか
リプは眠るとまた元に戻るんです
もう一度は
いただきました顔持ち笑い
どうせ明日になると忘れてる
リプ人気コーナーだったよ
約束やぶったら引退してください
もう本当に必要なときがいい
前私はあなたを許しなければ
許しなければ
自分のことだけ釣りあえて
人とは絡むのやめるわ
じゃあ
引退はしないけど
約束やぶったら引退してください
見えず人と絡むのやめるわ
自分を閉ざしていくね
じゃあじゃあまたやるよ
リスナーさんに差し示されたから
ってやるのは違うんじゃないかな
うん そうんだよね
約束やぶったらどうしますか
同じこと何回言ってんのこいつ
なんかアンケートで
誰にリプするかとか言って
もう人間の前に出てくるな
リスナーに
ラジコンになってリプするのは
もうやめるわ
リプするとしても
俺が本当にリプしたい人だけに
リプするわ
マホちゃんには悪いけど
マホちゃんにリプするのやめるわ
そもそもさ
ハイパーマホちゃんと俺知らなかったもん
普通でリスナーがハイパーマホちゃんに
どうこういうから
ハイパーマホちゃんを
アンケートに入れて
ハイパーマホちゃんに
になったから
ハイパーマホちゃんにリプしただけで
もともと知らなかったもん
今度約束やぶったらどうしますか
やめるおくるやめるおくるの繰り返し
送ったら信用さそり
出た
人のせい
マホとの約束守れ
マホ以外にはリプするのか
いやマホは人工のリプが楽しそうですけど
話したらもう知り合いだろう
今更何言ってんだ
人のせいにするなゴミやろう
エムガリンは
お前やりしてするのかよ
また逃げるのか
だから
俺が本当なら先はない
このままとしとるだけだな
リスナーの正規者は
お前が読んじゃったと思えない
タイプと安心するんだろう
今度はそっそりとしたらどうしますか
リスナーの正規の
ほんと最低だなおめえよ
今度はそっそりとしたらどうしますか
エムガリンにリプしたのもリスナーの正規ですか
ああマホにさされるぞ
マホの気持ちも考えろよ
マホ毎日実は抵抗して
エムガリンにリプしたのは
声が40と思えないなW
今度はそっそりとしたらどうしますか
リプしたかったから
リプしただけ
そしたら
人工もお手はありだな
何かリプしたのもリスナーの正規者ですか
嫌われた
今度そっそりとしたらどうしますか
魔法二章も内単プレイ送ってしまう休憩時間暇すぎる事務職無理障害独身兼ねがない
奥覧会
魔法以外、陸に応えてくれる人いるのか
誘いは邪魔臭い
56死たかったら人も56死ます
つり死ぬかまいちゃん
今度おそついたらどうしますか
人婚40歳18年無職
映画五千本見た教養人
確かに声に違和感はあった
自分のせいだね
それ、親方がいるよ親方はスカイプしてたよ
魔法以外は変身ないな
この誘いはないやねん
さそりは
他の相棒だった、そりまちさんです
どこから距離を打たほうがいいかなぁ
なんか、打つがひどい
修飾できないし
プロジェクトもさぁ
プロジェクトも普通だしさぁ
修ロシエンも普通だしさぁ
薬切れてるからだね
なんかもうほんと悲しいよ
距離感がわからないってのがあるね
距離感がわからないってのがあると思う
明日コンサーで飲めばバキバキになるから大丈夫
眠くなってきたの今後も近いW
プロジェクト
なんだよそれW
MMには完全にやりすぎた
せっかく1年通ったのに収穫なかったね
これ送るのは石原じゃね
できないんじゃなくてできるような職種を選んでない
休止してください
1日で休止して返しましたよね
打つがひどい顔持ち笑い
休止してください
1日で休止して返しましたよね
打つがひどい顔持ち笑い
明日から仕事見るより写真以降
まま打つがひどくなったから安心ね
まずは親方でかげろ
目の前の仕事をまずは
一生懸命やらないと
魔法愛してやれよ
物真の原因にでもなったらどう
めっちゃ慣れなれしい力は
おもろいけどなW
打つがひどい顔持ち笑い
可愛い女性種の心の友ができれば
打つなんか治るよ
打つならないかな
あなたって自分の自怖いが満たされないと
打ちになるよね
40歳で距離感がわからないは
絶望だよ
休止してください
1日で休止して返しましたよね
MMさんはさあ打つが治ったんでしょう
そんなじゃ働けないじゃん
就職できないのに
なんで収納してやらないけど
打つは治ったんでしょう
無法も打つが治したいよ
治るのな
治るのなら治したいよ
打つ?
フラマコを通しから人工って
米はNGワードにします
お前には普通を我慢という選択はないの
最初は何でも普通だよ
青春の女くらい何とかできないで
リアルはまずあり得ない
配信やめたら治るんじゃない
思い通りにならないとすぐ打つ発言
お前のは打つじゃなくて甘いだよ
顔出しすれば治りますよ
農業しろ
なんかいろんな人に嫌われてるな
お前に持ったのファイクリアなだけだ
モナW
いろんな人に嫌われてるのかな
なお子が応援してるぞ
ぶっ飛ばしていい改正休みだね
力に必ず逆入れればいいんですよ
あなたに人工クソリフの実を
お届けしますとか
味方はさあ何個ぐらいしかいないよ
人対してください
何個ぐらいしかいないわ
この赤にライバル意識まで出したけど
見事に負けたな
嘘つくからですよ
人工分断のおかげで認知されてきたような
親方を忘れるな
なおこの発言待ち
嘘つくからですよ
おい登場中なデコマチ配信で
相談を受け付け中だから言って
やれ誰も来なくて悩んでる
なお子見方なのか
嘘つくからですよ
いや俺も誰とも軽くないわ
諦めないでツイッターあり続けてよ
女に悩みを相談してみれば
人工分断のおかげで
嵐配信者として有名になってきたよね
何かさ
ツイッター始めてからさ
何かを自分がさ
すごい嫌な人間に
さあなったような気がするんだけど
ツイッター始めてからは
自分がさあなんか
嫌な人間になったようなさ
人に言わかけてさ
ツイッター関係ないし
引退してください
返事車で女性をもに
リプをクローゼ
打ち直るかも
ハロー羊毛
気がついたか
あいおじょないけ
粘着風へしかできないのが
距離感がわからないってこと
緑人法はいいやつ
元からだよ
お前と同じくらい暇なやつが
嫌がらせしてるしな
スキンフェイドが
こんなに似合わない人いるんだ
顔文字笑い
師匠が苦しんでるのに
助けないでしもくそだな
普通ブロックされないよね
色々な女につき合って
とか送ったからだろ
普通ブロックされないよね
ぬまがテクノロジーを
使っちゃいけないよってほん
スキンフェイドが
こんなに似合わない人いるんだ
顔文字笑い
やっぱり緑人法は正しかった
たくさん人と接して
自分が見えてくるんだ
逃げちゃだめだよ
どんだけ体重スキルがないか
が健庁になっただけ
普通ブロックされないよね
水面下で特定犯活動中
でこまち悩み相談だから
早く女に出こしろ
くそりとって自分でも
わかってるやん
そろそろコロナに
かかりそうだよな
日本全員
一気に距離を詰めてしまって
嫌われてしまったところは
あると思う
正音もなんて
承認予求強いだけの
軽セットって言ってたのは
どこ行った
W
4.2回なら実家にいる意味で
だろ
外で暮らせよGMが
プロアニメーターの
ゲンガで描いてくれた
苦笑い喜んでくれるね
緑人法の方が健全だよ
就職決まらないのに
なんで就労支援
何回言ってるの
意味不明なプロジェクトって
何?
役に立ってるの?
それ
弱たって女は近いよって
来ないよW
今朝かに人生勉強
足りないんじゃない
とかせんられてほしいW
陸に絶対によく
混ぜれば笑わせるだけの
よりくになるんですよ
誕生日おめでとうございます
ところでビュア
メガネガゾーとか
嫌がらせしておいてばかじゃね
お前はクスタホンは
あきらめて
そんなに嫌がらせてこしろ
施設人法
4人法誕生日これ送るの
Twitterは消えてないぞ
顔変えちゃう
生こねらい
緑人法の方が面白いしな
Twitterあきしてください
お前風俗でも言ってくれば
もう寝る?
あ俺
あんまり悲しいから
もう寝るわ
もうリップしないわ
もう楽しいことは
何もないわ
好きなアニメより
ぐらいしか楽しいことないわ
ストリックして
マホちゃんの優しさがわかっただろ
そろそろ電池
コンサート
キレの時間だな
モロカは
妊婦師匠おはようございます
Twitterあきして寝ろ
寝ればリセットされます
薬物中毒に個性中毒妄想中毒
何時におきますか
女性種の風俗上の店に行って
やりまくって来い
それは親のセリフだわ
お前みたいな形勢がいるせいで
楽しいことなんもねーぞ
寝るのは安い
友達になろう妊婦
女がダメなら
金が欲しいもよ
お前もMに関わるなや
アニメも楽しくないぞ
つまり楽しいことは一つもない
女なま主の間で
すっぽい悪い噂しれてる人は
この人ですか
前回配信やめた時の
サイラインになりそうで期待しています
アボットに抱いて来い
お前の親が可哀想
楽しいことは他に見つけていけばよい
40歳でアニメが楽しいってダブリュ
女なま主の間で
すっぽい悪い噂ながれてる人は
この人ですか
のんばいいけよ
とりあえず
とりあえずもリプアしないで
今日はもう寝る
おやすみなさい
また何か新店が当たる
放送しますので
よろしくお願いします
またねバイバイ
バイバイ
疲れ様でした
さようなら