を
ああー
landlords
やああああちょっとちょっと待って
今日、昨日さ、13時間寝て、13時間寝て、それで今日、8時ぐらいに起きて、ちょっと待って。
ハイパン魔法のニュースって何?
マジで体調が悪い。
ちょっと、マスクザ忍法やろうと思ったけど、マスクを被るだけで、
マホとシンやっちゃうのデート見てない。
なんかさ、もうすごいダルいんだよね最近。
マスクザ忍法やろうと思って、マスク被っただけでも、すごい勢い苦しくてダルくて、それでマスク被るってさ、やるのできなかった。
なんかすごいさ、生々しい夢を見たんだけど。
なんか、小学校の頃、小学校の頃好きだった、ユウさんの夢を見た。
ユウさんの夢を見た。
ムラマコの罰ゲームを見た。
ムラマコの罰ゲーム、忍法とキス?
あー。
ユウさん、その子今ひとつの方は?
なんかすごいたくさんの夢を見た。
なんか、夢の話してもつまんないんだろうから言わないけど。
ほんとに?罰ゲームでキス?
いやちょっと今ね。
ハイパン魔法ちゃんとはまあ、一度ぐらいデートしたいなと思ってたから。
誰かとね、デートしたら遊んだりしないと、もううつがひどいんだよ最近。
ひといて孤独で。
ひとりで孤独でいると、なんかすごいうつになるから、誰かとデートがしたい。
か、顔出しする?
あ、マスクザ忍法でいい?
マスクザ忍法でいい?
昨日、忍法に助け求めてた?
あ、ほんとに?
ちょっと待って。
ウェブカメラ。
ぶっ飛ばしていい?忍法さんおはようございます。
マホに電話しろ、マホに電話しろ、マホに電話しろ。
さらな忍法に助けて。
ぶっ飛ばしていい?
マスクは苦しくなるだろ、普通に顔出ししろ。
孤独な忍法でいい?
マスクザ忍法戦。
ムラマコ。ツイッター。
見て、ムラマコ。
ムラマコとキスするのが、ムラマコの罰ゲームなの。
というかさ、マカイムラクリアできなかったの?
マカイムラクリアできなかったの?
ムラマコさん。
逆に体調、体調悪いよ。
今も気持ち悪いもんなんか。
それに、今日さ、美容室も行かなきゃいけないし。
夕方ぐらいに。
ムラマコは電話してって言ってる?
ちょっと待って。
ムラマコさんのアレどれ?
タイミングが合わなかったようです。
罰ゲーム?
罰ゲーム。
昨日のハイパーやばかった。どういうこと?
タイミングが合わなかったようですってなってるけど。
事故ったらしいね。
ハイパー事故ったらしいね。
次にぶつけたってやばいじゃん。
忍法さん電話する気あるあるよ。
だって今、ツイコールでやってるけど、
通話中またはオフラインってなってるもん。
通話中またはオフライン。
ツイコールに話しかけようとしてるけど。
僕の百二十万はちょっと無理。
コンサート飲んだ今日は。
ハイパーマホちゃんが百二十万欲しい。
百二十万もあげられないよ。
自分の彼女でもないのにさ。
ハイパーマホデートの件でインポート話したい。
本当に?
じゃあハイパーマホちゃんと話すか。
ちょっとスカイプ立ち上げるわ。
あれ?
うつなのになんで夜寝てんだよ。
百二十万は出せないよ。
そんなさ、事故、事故起こしたからって。
金目当てなの。
ハイパーマホちゃんアクティブじゃないわ。
ハイパーマホちゃんって僕のお金目当てなんですか?
お金目当てなの?
そうなの?
お金つったってさ、僕トラノコの百二十万あるだけで、
それは僕の老後のための資金ですよ。
いつなお信じるな。
百二十万は僕の老後のための資金ですよ。
トラノコの。
暴闇はちょっとこれから通話とかしないといけないから。
ムラマコと罰ゲームっていうのがちょっとあれだけど、
キスできるならしたいですよ。
あれ?ムラマコちゃんオフライになってるよ。
ツイコール。
BOで増やそう。
なんか疲れてる。すごい。
13時間寝たのにすごい疲れてるんだけど。
体がふらふらするしさ。
体がふらふらするし。
ききの13時間寝た。
風呂から上がって、
ちょっと待って。
どっち道さ、ハイパーマホちゃんとデートしても付き合えないでしょ。
ハイパーマホちゃんとデートしても何か付き合えないでしょ。
誰かと付き合えるの?
誰かと付き合ったり結婚したりできんの?
だってなんかもうさ、すごいさ、濡らしくなってくんだもん。
最近、たとえ就職できたとしても、
誰とも付き合えずに家族になれずに、
お、人生終わるってさ、
なおことさ、サッちゃんがめちゃくちゃ羨ましいんだけど。
なおことサッちゃんは結婚するんだって。
なお子とさっちゃんがめちゃくちゃ羨ましいんだけど
なお子とさっちゃんは結婚するんだって
さっちゃんはなんか仕事紹介してもらえるんだって
神奈川県にいたら
それでなお子は美衣型作業所で働いて結婚して
なんかそういう話を聞くとさ
すごい羨ましくてなんか憂鬱になるわ
ムラマコとキスキスしたら
何?人生に参加するパスポートをもらえるってことになるの?
もらえたってことになるの?
人生に参加するパスポートをもらえたってことになるの?
でもさぁ、罰ゲームでさぁキスってさぁ
なんかさぁ
俺傷つきそうだよ
本当はしたくないのに罰ゲームでキス変わって
なんか傷つきそうなんだけど精神的に
精神的に傷つきそうなんだけど
だって俺キスしたことないんだよ
キスしたことないんだよ
だって好きなことさぁ
俺のこと好きな女のこと
俺もその子のことが好きでさぁ
それでキスしてさぁ
それが人生参加するパスポートっていう意味じゃないの?
いや工事からもうスカイプ切っても取らないよもう
怖いもんなんか
ハワミがいた
キスされた相手の気持ちより自分の気持ちを優先してる時点でダメ
キーキスがしたいけど
ちゃんと
好き同士でキスがしたいわ
好き同士でキスがしたい
ちゃんちゃんと好き同士でキスがしたいわ
というかさぁ
ハイパーマホちゃんと俺のことどう思ってんの?
好きなの?
デデートしたいってことは
ハイパーマホちゃんは僕のこと
好きなのかな?
好きただの財布なのかな?
好きじゃなきゃデートに誘わない
おもちゃひまつぶし
だってなんとかぽよって言う人のことは彼氏じゃないんでしょう
なんとかぽよって言う人は彼氏じゃないってことは
ヴェンツの修理台はね、俺払えないよ
無理だよ
それは無理だよ
というかデデートはどうなるんだろう
なんかドライブデートしてくれるって言ってたけど
ハイパーマホちゃんの車
ぶっ壊れてるのかな?
デートはどうなるんだろう
レンタカー
いや俺ね、運転ね
運転ね
まぁししようと思えばできるけど
もう十何年運転してないよ
それでもいいの
十何年運転してないんだけど
免許は一応ある
ちゃんと免許の更新もしてるし
マホがドライブデートの件で話を従ってた
でも今アクティブじゃないしなマホちゃん
スカイプ
毎月車の運転してるってちょっと嘘ついてた
ごめんね
ゴールド免許だよ俺
ま、嘘じゃないけど
嘘ではないけど
でも最近はしてない
最近は運転してない
もう一回
一応ね
親が隣に乗って
親が隣に乗ってそれで親の
次こっちの道だよとか言って
運転はするけど一人では運転できない
一人では運転できない
なんか怖い怖いから
そういうの今ちょっとね
車が故障してて修理出してるから車もないんだよね
車が故障してて修理出してるから
車がねおはよう
だからレンタカーは借りるしかないよ
運転するな
でも俺レンタカーとかさ
慣れてない車運転できないし
もう一回
あるとかいない
コンビニで1日OK
マホちゃんとのデートどうしようかな
マホちゃんとのデートどうしよう
でデートどうしよう
マホちゃんが
村箱には2000円しか出さないくそ
いやもうちょっと出すよ
だってさ
せっかくさデートの練習は相手になってくれるって言うんだから
マホちゃん近々の連絡したいから電話欲しいらしい
ちょっとマホちゃん今いないんだけど
マホちゃんが今
スカイプ
スカイプが
ちょっとログイン状態じゃない
早くしないとマホとの
マイマイが怒ってた
夜中のホースは見てない
さっきちょっとハーミーが来ながらタイムシフト見てたけど
途中までしか見てない
マイマイが怒ってた
ちょっとマイマイに
あやまろっかじゃ
マイマイにあやまろっかなじゃ
全然現在アクティブですってなって
ちょっとマイマイにあやまろ
え?ツイッターもブロックしてる?
マイマイ出ないんだけど
ちょっと待って
マイマイにツイッターブロックされてんの?
いやブロックされてないよ
え?マイマイに出てくんないんだけど
マイマイに出てくんないんだけど
え?出てくんないんだけど
え?怒ってたの?マイマイ
マイマイ怒ってたの?
出てくんないんだけど
な何に対して怒ってるの
前々もお手配信者だからなお前自来分だな
いやもう一回電話とかしないよ出てくんないんだもん
前々だけ誘わなかったことに怒ってるの
前前前を待ってた
マホ別にマホちゃんもお手遊んでないよ
あ、おみくじゃありがと
ちょっと待って
あ、何が出たか
もう一回電話してくれ
ちょっと待って
あ、何が出たか見過ごしちゃったわ
前前を
大人ないんだけど
あ、お茶ありがと
うなぎあろうさ
大吉出た
いやうつは寝れる
というかねうつ状態のときほど寝れる
うつ状態のときほど寝れるわ
中基地だった
前々のリスナーも忍法を潰すってコメントしてたわ
ちょっとねおれ前々と話したいんだけど
前々は結構さ
さ30代だから
いろいろさたたゆりになるんだよね
前々は結構さ
さ30代だから
いろいろさたたゆりになるんだよね
30代の女性はたゆりになるんだよね
おはにんにおはよう
30代の女性はたたゆりになるんだよね
だってマホちゃんも
なんか俺が引っ張って
あげなきゃさダメって感じじゃん
俺が引っ張って言ってあげなきゃダメだっていう感じだけど
前々はなんか
引っ張って言ってくれそうな感じがするじゃん
前々ともさ
いやマホちゃんってさ
あれ自己っていくら払わなきゃいけないの
その
何だっけベインツだっけ
何だっけベインツ
ベインツで
ベインツぶつけていくら払わなきゃいけないの
120万30万300万
保険入ってるんだ
保険入ってるなら大丈夫か
別に俺の
トラノコの120万が目当てで
マホちゃんはデートしてくれるわけじゃないんだ
トラノコの120万
いくらなんでも俺
マホちゃんのこと好きだけど
120万は出せないよ
120万はちょっと出せないよ
いくらなんでも
ロゴの資金だから
iPhone12目当て
いやiPhone12もちょっとね
ちょっと無理かな
ロゴの資金だからさ
マジで
マジで俺
ロゴのことまで考えなきゃいけないからね
ちゃんと結婚して
子供を作ってその子供を
大学まで出してやって
マイマイ起きたか電話大丈夫らしい
じゃあもう一回電話してみるかマイマイ
ちょっと待って
マイマイ起きたって本当
マイマイ配信中
迷惑電話なのこれ
マイマイ出てくれないんだけど
ゲームやってるんだ
じゃあやめよう
マイマイゲームやってるんだ
マイケルめんどくさだって言ってんの
タコすのはあれ知らないしな
こんにちは少し元気になったかな
いや元気になってないわ
マイケル絶縁なの俺と
ちょっと待ってマイケルさんのツイッター見てみよう
ドラクエスリーやってんだ今
ドラクエスリーやってんだ
もうかかわらない
だってドラクエスリーやってるじゃん
なんか
ちょっとマイマイとさ俺と友達になりたかったんだけど
タコすとは別に友達になりたくない
マイマイと
友達になりたかった
妊婦ってしつこいよねバイマイマイ
本当にそんなこと言ってんの
マイマイ出てくれないんだけど
マイマイ出てくれないからなんかうつになってきた
マイマイがスカイプ出てくれないからうつになってきた
うつになってきた
なんかもう
友達になりたかったマイマイとは
マイマイ日本の顔も見たくない
マイマイとガチで友達になりたかった
ガチで友達になりたかった
いや怖いから
いや怖くないよ妊婦は
そんな粘着とかしないしさ
粘着とかしないし
ストーカーにもならないし
アイツ絶対許せんからもう頑張りする
やっぱり
なんで
スカイプオーケー
マイマイとさ俺さ本当友達になりたかったんだけど
いや糸とはねかからまない方がいいと思う
なんか
またまマホちゃんに嫌われるから
マホちゃんに嫌われるから糸とはなんか遊んだりしない方がいいと思う
MM事件はなかったことにしててくさ
いや
鍵穴ボンドは
ハイパーマホちゃんやらないでしょ
だって昨日さ警察に捕まるようなことはしてないよねって聞いたら
足してないよって言ってたから
だから俺はその信じるよ
俺はやらないよ
僕朝糸にさそんなことするわけないでしょ
なんで俺がやった説とかあるの
おかしいでしょ
マイマイさ
マイマイいい
マイマイと俺本当友達になりたいんだけど
マイマイって今何やってんの
まだドラクエやってんの
マイケルさんは
マイケルさんはまだドラクエやってるんですか
マイケル
マイケルさんまだドラクエやってんの
とりあえずマイマイに謝りたいな
マイマイに謝りたい
ブロックされたんだって配信
そうなの
でもツイッターはブロックされてないよ
ツイッターはブロックされてないけど
なんかうつになってきた
マイマイログイン状態じゃなくなっちゃったよ
なんで顔隠してるの
だってさ
マイマイは生社員で
就職するまで
顔立ちしないっていうことになったよ
いやちょっと高校時さんは今
かけないでください
今そうそれどこじゃないんで
どういうか就職どうしたら
どうしたら
というか就職どうしよう
全然さ決まんないんだけど
就職どうしよう
就職さもうどうすればいいの
経済業の仕事も決まらないで
マイマイを出かけ中なんだ
応募しまくってるって言っても
まだ7社ぐらいだけど
そのに就労支援の人にも
映画もちょっと視野に入れる
みたいなこと言っちゃったけど
やっぱり
まだ一般期間に
まだ一般企業の障害者枠
したいんだよね
一般企業の障害者枠で
就職したいと思ってる
どうしようも
奪いいつか
でもな
奪いいつやるとなと
現月買う
なんか買わなきゃいけないから
さすがにチャリでやるのあきつい
チャリでやるのあきついから
奪いいつやるなら
現月買わなきゃいけない
そのに俺は
奪いいつってさ
一生できる仕事なの
どんくらい稼げんの月
どんくらい稼げんの
月50も無理でしょ
マホちゃん緊急事態
どういうこと
マホちゃんとのデート
どうなっちゃうんだろう
マホちゃんは
なんか
車故障して
ドライブデートは
どうなっちゃうんだろう
でデート無くなったの
もしかして
デート無くなったの
え
初期君と
28日会う
無くなってないよね
ちょっと今
うちの車故障したから
3人では会いたくないよ
初期ぽよって人だっけ
デートじゃない
そんなの
いや
車故障は本当
車故障は本当です
なんかお腹痛くなってきた
お腹痛くなってきた
なんかお腹痛くなってきたんだけど
なんか
お腹痛い
配信やめるか
前々はさ
話してくれないしさ
マホちゃんと
デートできるかどうかも
分かんないしさ
なお子は
彼氏とさ
いちゃついてるしさ
ムラマコちゃんはさ
ムラマコちゃんと
デートできるの
しかも就職もできないしさ
なんかうつになりそうだ
ままじゃ
なんかさ
なんかすごいうつになりそうだけど
すごいうつになりそうだけど
ムラマコはエステって準備する?
あの
なんかうつだわ
お腹痛い
前々は
スカイプ出てくれないし
就職できないし
マホちゃんはさ
なんかさ
彼氏いるんだかいないんだか分かんないしさ
お腹痛くなってきた
マホちゃんは彼氏いるんだかいないんだか
なんかよく分かんないし
ニアちゃんが人法の話題出してた
本当に
でも
アイクが人法の話題出してたのは
知ってる
アイクが
なんか人法さんどうの子に乗っていてたの
知ってる
アイクなんて言ってたっけ
忘れた
アイクに知られてるっていうのは
ちょっと嬉しいよ
アイク
ちょっとね
昨日リスナーが教えてくれたんだけど
アイクが人法のことを話してたって
人法の名前出してたって
俺もアイクの配信
たまに見てるよ
検税して
検税して腕立てして
なんか
アイクは
すごい良い人そうだよね
なんか
ここは素敵な感じじゃないし
アイクは
なんか
優しそうな感じがする
ちょっと
惚れはしないけど
本当にお腹痛いんだよね
アイク
194cmもあるんだ
すごい
ささだと同じくらいじゃん
マホちゃん配信で泣いてた
なんで泣いてんの
マホちゃん
マホちゃんってさ
かかれしいるのいないの
どっちなの
その式ぽよって人のこと
と
式ぽよって人と
付き合ってんの
だんなとはなんか
もう終わってるんでしょ
もう
かれしないからって
僕がかれしになれるかって
言われたらちょっと疑問だけど
とにかく
俺このままずすごいうつになるよ
就職決まらないし
寂しいし
俺の将来さ
一人孤独で
親を見とった後は
一人孤独で死んで
いくのかなと思うと
なんかすごいうつになってくるんだけど
最近
もう人生見えてきたじゃん
40を過ぎると
でも
工事はさ
まだいいじゃん
いくら別れたとは言え
子供がいるんだから
もう子供を作って
一応さ
人生やることやったって感じじゃん
だから子供がいる人がね
すごいうらやましいんだけど俺
子供がいる人が
すごいうらやましい
だからやっぱりさ
人間ってさ
生物じゃん
生物の目的っていうのは
自分の思想を残すってことじゃん
自分の思想を残してこそ生物として
俺の生物としての
人生
なんとかなったなって
思って死んでいくんだよ
マホちゃんの子供を養う気は
養うというか
養うのは
その旦那さんの仕事でしょ
マホちゃんの子供を養うのは
その
ボロボロが出たって
いやそうじゃない
最低すぎるってさ
だってさ
俺が子供の立場だったら
ちょっと待って
だって今日からこの人が
お父さんだよってさ
違う男連れてきて
そんなのお父さんじゃない
いやいってなるじゃん
僕の父さんは
僕を生んでくれた父さん
一人だいってなるじゃん
だから
子供と親の
縁は
例え親が
離婚したり再婚したりしても
消えないんだよ
僕はその
子供の
意志を尊重したい
子供の意志を尊重したい
だって
俺がさ
もしさ
子供で
親が離婚して
母ちゃんが新しい男を連れてきて
今日からお父さんって呼びなさい
って言われたら俺反発するよ
いや
俺の父ちゃんは一人だけだって
言うよ
そう
そんな男
父ちゃんじゃない
いやいって
まあそういうことで
それよりさ
昭和の
ないやい
だって普通そうでしょ
普通そうでしょ
俺そんな
そんな変なこと言ってる
だってまだ
で
デートすらしてない
相手の子供のことを考えるってさ
ちょっと早すぎでしょ
付き合ってもいない女性の
子供のことを考えるって
それはちょっとね
まだ早すぎるよ
よし
やりたいだけ
とかさそういうじゃないよ
俺は自分のスイーンに
ハイパーマホちゃんが好きだったよ
ハイパーマホちゃんを
好きすぎてマジで泣いたもん
初恋で好きすぎて
まじで過去系というかさ
ガチで泣いたもん
いやなんか優しくしてくれるところが好きだった
なんか俺にさ優しくしてくれるところが
こんなさ18年引きこもりのさ
41歳DT男に
おっさんに
Twitterで優しく接してくれるところが
お前可愛くて若くて優しかったら大でもいいもんな
いやそんなことはない
マイマイやムラマコはどうでもいい
態度がハイパーさんから
Mガリエムか忍法のせいで引退する
僕最近さMガリエムかさのさ
絡んでないじゃん絡んでないというかもうブロックされてるから
絡めないけど
Mガリさんって引退するの?
そう知らなかったんだけど
Mガリさんってさ引退するの?
彼氏で
え?引退?
Mガリさんって引退なの?
さ最近放送見てないから分かんないけど
カナタじゃないです
僕のせいじゃないでしょ
バンパー台50万
そういった保険会社が出すんじゃないの?
バンパー台とか
その保険会社が出すんじゃないの?
いや俺は出せないよ
そんな何十万も
何十万もそんな出せないよ
相手が止まってたから
10ゼロ
いやお金はかかせないよ
お金はかかせないよ
トラのこの120万は
僕のロゴのために
ロゴのために
その取っておかなきゃいけないお金だから
ちょっとあらさないで
NG入れるよこれ連投する
連投はNGします
ちょっと待って
NGしました
小指がおかしくなっちゃうからハムスター連投はちょっとNGです
小指がおかしくなっちゃうから
ハムスター連投はちょっとNGさせていただきました
プレアか
俺昔ハムスター勝ってたよ
小学校の頃と後高校生の頃
でもハムスターはすぐ死んじゃうんだよね
それが悲しい2年ぐらいしか生きないんで
寿命が短いから
すごい可愛がってたけど
だいたい2年ぐらいで死んじゃってほんと泣いたもん
別に俺が勝ってたわけじゃないよ
家族みんなで勝ってたよ
ポコジローは元気ですよ
野田さんそんなひどいことしないでしょハムスターを
踏みつぶすとかトイレに流すとか
ポコジローっていうのはうちで勝ってる犬ですね
お腹痛い
もうどうしようなんかすごいおつなんだけど
すごいうつなんだけど今
お腹痛いしさ
ハイパー28日のデート楽しみだよ
なんかすごいさうつ
就職できないのが一番うつ
就職できないのがうつ
あと前々がスカイプ出てくれないのもうつだし
マホちゃんとのデートどうなるか分かんないのもさうつだしさ
そもそもマホちゃん
かかるしいないって言ってたけど
それもなんか怪しいところがうつだし
もうさう
どうすればいいの
マイケルさんとは毎毎人人っていうさ
呼び合う中だからさ
毎毎人人っていう呼び合う中だから
そもそも
働いたとしても結婚できるかどうかっていうのはまた別だから
働いたとしても結婚できるかどうかというのはまた別だからね
働いたとしても結婚できるかどうかっていうのはまた別の話だから
俺結婚できんのかな
結婚できんのかな
マイマイに俺が嫌われてるっていうさその情報本当なの
マイマイに絶縁されてるって本当なの
本当なの
だってスカイプ出て出てくれないじゃん
マジなのががちで嫌われてんの
なんでたの
女子限定スカイプとつまっちゃなんかもうする気分じゃないよ
そんなことする気分じゃないよ今
今日は美容室行ってまた髪をあれ
スキンフェードにしてしなきゃいけないし
というかねそれまでに気持ち悪いの直さなきゃいけないし
気持ち悪いっていうかなんか気分が悪いから
いやスキンフェードで
スキンフェードっていうのはこの横と後ろをめちゃくちゃ短くかかり上げる
女性が女性が彼氏にして欲しい髪型ナンバーワンのスキンフェードですよ
女性が彼氏にして欲しい髪型ナンバーワンの
1000円カットだとねスキンフェードやってくんないんだよね
一番短いので3ミリが限界だから
1000円カット
もう自肌が見えるぐらいの短い
バリカンでかかるの
1000円カットじゃあやってくれません
リスナーが忍法ってコメントしただけで
そいつの名前出さないで気分が悪くなるかって言ってた
え?
本当に?
それって前々が言ってたの?
え?
そこまでさあ嫌われてんの?
え?なんで?
なんでだよ
なんでそこまで嫌われるの?
ブラックで
ここまで嫌われるの?
ブラック先輩さあスカイプ知らない人は
電話ワンゴンなら知っていく
いきなり電話したらさあこんな時間に
というかブラック先輩
そうそう仕事じゃないの?
そろそろ仕事じゃないのブラック先輩って
仕事だよね
何だろうも
なんかすごいグッズになってきた
ブラキも忍法見捨てた
ちょっと待って
マイマイ
マイマイと仲良くしたい
マイマイには謝りたい
でもスカイプ出てくんない
マイマイのさあ
だってマホちゃんはさあ今
アクティブじゃないもんスカイプ
マホちゃんはアクティブじゃないし
さっきのスカイプの気分じゃないんだよなって言ってた
スカイプの気分じゃないんだよ
あ
なんだろうもこの打つ状態は
もうやだ
就職できないし
女性から嫌われるし
マジで収穫活頑張ってるんだけど
ハローワークで
新しい球人も出ないし
もう映画家しかないのかな
映画家、映画家作業所しかない
もう一度
ドケザで感謝ありがとう
そういえばナギちゃん
ナギちゃん
ナギちゃんからも俺嫌われてるのかな
ナギちゃんと
ナギちゃんみたいなこと結婚できたらいいよね
ナギちゃん
ナギちゃんってすごい天使だよね
マホちゃんとのデート知らなかった何回もがつく
ナギちゃんには2回ほど長分リップしたけど
ナギちゃんが初めて起こった人っぽを荒らして
別に僕は荒らせなんて言ってないし
水なんか勝手に荒らしてるだけじゃん
毎毎戦略の私よりハイパーを優先させた
ことに放送
劇度してたんですが
ちょっともうやだ
もうやだもうやだ
なんかもうやだ
うつになってきた
もううつになってきた
ムラマコとのコラボする予定だけど
なんかムラマコちゃんが
どこ行くか考えてくれるんだって
なんか俺さ女の人にさ
考えてもらってばっかだよね
本当は自分でデートプランとか考えなきゃいけないのに
人にさは考えさ
考えさせられる
考えてもらうばっかでさ
なんかちょっと悪いよねなんか
なんかそういうさ
受け身の態度ってさダメだよね
いや知恵遅れじゃないけどさ
知恵遅れじゃないけどさ
知恵遅れではないと思うけど
俺さ
え?
もうお前の名前見たくないってさっき言ってた?
ムラマコ
ムラマコは
ごめんちょっとトイレ行ってくるわ
トイレ行ってきていい?
トイレ行く間切っといた方がいい?
そういうともつけっぱなしでいい?
マジで運行がしたい
ちょっとごめん
もうお前の名前見たくない?
なんか凄いダルいんだけど
なんか凄いダルい
気持ち悪くなってきてなんか
調査
美容室行かなきゃいけないんだよ
美容室予約してさ
気持ち悪い
マイケルはお前のコメントする
マイケルバッティングセンターいるから落ち着いたら
かける
なんか凄い疲れる
ちょっとうんこするだけでさ
任法コメスルーしてたのも
マイケルさん
コロナじゃないよ
ドゥギザで感謝ありがとうね
なんかさ
歩くだけで疲れるんだよ
なんか最近
これなんか病気なのかな
病気なのかなこれ
コロナじゃないよ
なんかさ
歩くだけで疲れる
でデートできないよねこんなんじゃ
でデートできないよ
歩くだけでこんな消耗してたんじゃ
なんか最近ご飯も全然食べらんなかったしさ
まじでご飯も食べらんなかったし
昨日は無理して夕飯食べたけど
それで13時に
もう1時間で
無理して夕飯食べたけど
それで13時間も寝ちゃったけど
無理してご飯食べて13時間寝て
それでもなんかさ
だるさと疲れがさ
溜まってるんだけど
体力なくなってんのかな
体力なくなってんのかなもう
1ヶ月ぐらいほとんどさ食えなかったし
疲れた
もう11時半じゃ
それで痩せた
俺さ一時期すごい太ってたんだけど
なんかもう腹とかね
全然減っ込んでるよ
もう
腹見えるかな
なんかさ
なんか飯が全然食えなくてストレスで
全然食えなくて
そう筋肉がない筋肉が落ちちゃったかもしれない
がんの痩せ方
いやだって俺この
11月にがん検診してきたんだよ
いやなんか色々就職のストレスとかさ
色々あってさ
恋愛の初恋のストレスとかでさ
初恋のストレスとかでさ
初恋のストレスとかで
色々飯が食えなくて痩せちゃったんだよね
就職がうまくいかないとかさ
恋のストレスとかで
だからね
恋のストレスとか
色々
なんかままいまいと仲直りしたいわ
ままいまいスカイプ出てくんないんだもんな
ままいまいスカイプ出てくれないしな
なんか
それでさなんかもう疲れてさ
すぐ疲れる体になっちゃったんだよ
なんかすぐ疲れる筋肉も落ちちゃってさ
すごい疲れるようになっちゃったんだよ
すぐ疲れる筋肉も落ちちゃったんだよ
ままいまいスカイプ出てくれないでしょ
車の物損の権は妊婦さんの120万があるもん
あるから大丈夫
いやそれを頼られても困るんだけど
マイケル遊んでるんです外で
そんな時にスカイプしてもさ邪魔なだけでしょ
僕だってそれくらいの分かりますよ
なんか最近もう
最近もうダメだわ
最近もうダメだわなんか
うつがひどくて
ままいまい日本の名前叫ぶのがバッと振り回してる
だってほんとさ女の話ばっかりって言うけどさ
俺の悩みはさ今さ就職の悩みと
女性関関係の悩みしかないんだよ今
あとがなんだろう
女の就職が異常だな
ま40歳で
40歳で
40歳でさ一度もさ女性と付き合ったことがないってさ
すごいストレスになるでしょ
みんなもさ41歳で
一度もさ
女性と付き合ったことがない自分を想像してみないよ
すごいストレスじゃない
そんなやつそれなりにいるんだぞ
いやいないでしょ
デートもしたことないよ
想像してみないよ普通に
41歳で無職で18年引きこもりで
彼女いない歴 equal 年齢で
そういう自分を想像してみない
そしたら俺の気持ちもね少しはわかるから
俺の気持ちもさ少しはわかると思うよ
そういう自分を想像してみない
そういう自分を想像すれば
マジ
人生を楽しめ
まぁ確かに
俺は今人生を楽しもうとしてるよ
就職して
女のことデートして
それで
結婚とかしちゃったりして
子供を作ったりして
そういうさ
ことをしようとしてるよ
遅ればせながら
マイマイが人法ふざけんなよって言いながら
バッと振ってる
マイマイとはさ俺本当に仲直りしたいんだけど
本当に仲直りしたいんだけど
ほんとに仲直りしたいんだけど
だってさそうしないと
なんか俺相談する人がいなくなっちゃうもん
なんか
相談したいよ
ヘロー忍歩 こんにちは
おっさんで何十年じゃない? 18年だよ
もうすぐ19年だけど
今年の7月で19年か無職歴
今年の7月で無職歴19年になる
22歳の7月から無職だから
もう19年になる
7月まで無職できなかったら
どうしよう
やった19年とか無職歴
あと1年で20年じゃん
お前のこと切れてた?
もうやだよ
忍歩君おはよう
映画だ作業上行くべきかな
愛の引きこもり
引きこもりは世界用語だから
お前の親を尊敬するわ
40年癒しな
確かに
前々が忍歩のせいで人生狂ったって言ってた
いや忍歩にさそんな人の人生狂わせるほどの影響力ないでしょ
影響力ないでしょそんな
でもさ、世の中には
40年どころかも一生癒しなっている人もいるでしょ
60年ぐらい癒しなっている人も
でも俺だってさ
いつまでも親に癒し慣れてないでしょ
やっぱり
でもさ
いつまでも親に癒し慣れてないで働こうとしてんじゃん
マイケルが俺の実家乗りこもとしてる
どうすればいいんだろう
就職も決まんないしさ
早くさ
親が行った後
親が行った後無職だったら
どうしよう
さすがにそれはないと思うよ
さすがに
マイケルだけ声かけてないだろう
いや声かけようと思ったんだけどね
マイケルはさ仕事で忙しいじゃん
マイケルは仕事で忙しいじゃんだからな
なんかさ
スカイプするのは悪いかなと思ってさ
たぶんたぶんマイケルの方がパワーあると思うよ
介護職で
もう体使ってるし
たぶんマイケルさん
たぶんマイケルさんマイマイと
喧嘩したら負けるよたぶん
たぶんじゃない確実に負ける
殴り合いの喧嘩しても俺さ
パンチが出ないもんもう
体力がないから
体力がないからさもう普通に
パンチとか出ないもん
マイケルはパワー系
もうショルショルだもん
なんとか体力戻したいわ
たたえり
たたえよく戻したい
やつ
その前にさ女性を殴れないよ俺
女性から暴行されても
もうやめてください
やめてくださいって言ってこうやってさ
亀のようになって
亀のようになって誤るしかないよ
まぁ
ケリがすごいんだ
確かに
マホちゃんは
マホちゃんはなんか
わからん
彼女がいるんだかいないんだかわかんない
まぁいなかったとしても
たたぶん俺なんかと付き合えるわけないよね
付き合ってくれるわけないよね
ブラキシー先輩の化粧もそうだね
高卒
いやその高卒だけど
アニメ
アニメ学校も出てるからね
高卒だけど
アニメ学校出てるし
ずっと無職だったわけじゃないよ
高卒号
中退したのは
専門学校
高校出てすぐ
そのデザインの専門学校行ったんだけど
そこは
1学期で中退して
でその次の年
職業訓練校
電気工事の職業訓練校行ったんだけど
そこも
1学期で中退して
で次の年
アニメ学校行って
そこは2年で卒業して
それで
それでアニメ会社に
就職したんだけど
3カ月で
退職した
以降
まあ22歳から
18年と何回
何回使う
無職で
そんな感じです
電気工事の職業訓練校行ってたよ
でもなんか事業についていけなくて
体力的にもきつくて
それでやめちゃった友達も
あんまりできなかったし
だからさ
俺さ
アニメーターやめた後
なんか行動起こすべきだったよね
大学行くなり
就職してるなり
就職しとけばよかった
今さるながら思う
そしたらさ
20代ならやり直せたじゃん
まだ
何だ俺さ
18年も引きこもっちゃったんだ
稲子ネタ切り
稲子とかどうしたんだろうね
稲子とかどうしたんだろう
18年はさすがにさ長いよね
18年間
何もしなかったってのは
まあ
映画とか見てたけどね
映画とかアニメとか漫画とか
小説とか読んで
一応教養は高めてたつもりだけどね
こういうさ
辞書とか
百貨時点とかさ
学圏の
やつ
枠ついらっしゃい
教養とか高めてたけどね
そう生まれた子が高校卒業するまで引きこもり
あとウィキペディアで
なんか勉強したりしてた
ウィキペディア読書もしてたし
ウィキペディアで歴史とか学んで
あと物理とか
学んでた
宇宙についてさ
勉強したりしてた
ウィキペディアで
メアーちゃんが生まれた頃からの引きこもり
メアーちゃんって18歳なの
まだかなまだかな
学圏の
おばさんまだかなって懐かしいよね
俺は学圏は取ってなかったけど
なんかトップランっていう教材を取ってた
勉強の
トップランっていう
トップランの教材で勉強してた小学校の頃は
なんか真剣ゼムみたいなもんで
トップランって
それで
中学の頃は
あの
真剣ゼムと
塾と
家庭教室けられて
勉強したけど
結局
低変高校しか行けなかったね
学校で
結局低変高校しか行けなかった
shell軸も行ってたよ
ちなみに
1シーンセミナーは
落ちた
入軸試験の
1線セミナーって有名なね 千葉で有名な新学塾があったんだけど
そのニュージュクテストに落ちて
で
まあ
偏差値いくらくの高校かは言わない
一心っていうのはなんか
一場の位置に進むって書いて一心セミナーっていうなんか千葉に有名なね
新学塾があったんだけど
ああ
なんか憂鬱になってきた俺の人生さそう兄弟は頭にちゃんと大学大学出てるし
兄弟たち頭に何度俺だけこんな馬鹿なんだろう
発達障害のせいかな
発達障害のせいで
こんな馬鹿になっちゃったのか
病気のせいで集中できないのまず集中力がなかった
なんか勉強してるでしょそしたらなんか別のことが頭に浮かんでくる
なんだびっくりマンのこととかミニオンクのこととかコロコロコミックのこととか
そういうのが頭に浮かんできて
びっくりマンシール欲しいなぁとかさ
あのヘッドロココ欲しいなぁとか
ミニオンクアバンテジュニア改造したいなぁとかさ
今それが女子に変わった感じですか
コロコロコミックとか読んでたよ
ファミコン持ってた
でもソフトはあんま買ってもらえなかったけど
スーパーマーリオブラザーズとボンバーマンとか
あと自分で買ったのもあるね
ダブルドラゴン3とかめちゃくちゃハマってたね
クボタマナブは俺の2個上だよ学年で
だから友達の家でなんだろう
エキサイトバイクとかやってた
何か友達が変なの持ってた
ファミコンじゃない機会
それで高橋名人の冒険島とか
あ、クニオクンシリーズもハマったね
クニオクンのどっちボールのやつとか
PPCエンジンだっけな
マカイ村やってないな
やったかな
でもそこまで小学校の頃はドラッグS3とかもやったな
あのさ、黄色いさこんなちっちゃいやつでさ
なんかシャカシャカシャカシャカやってさ
連射機の測りやつあるじゃん
あれをね友達に中でよくやってた
高橋名人のあの連射を
シャカシャカシャカシャカなんか
定規とか使ってやるのあったじゃん
あれも持ってなかったけど
欲しかったね
あとエアーガンにもハマった
ガスガン、本当は18歳以上
18歳以下は買えないんだけど
親父と一緒に行って買ってもらって
ガスガンで鳥とか虫とか打って遊んでた
当時はフロンガスだったよ
フロンガス
小学校の頃で
それで友達も普通に18歳以下のやつだ
だめだけど持ってたの
友達はなんだっけな
あの
栽培量が持ってるやつなんだっけ
コルト・パイソンだっけ
友達はコルト・パイソンで
俺は何かスミス&ウェスソンの
何とか何とかって思ってて
それで打ち合いしてたの
バンバンバンバーンって
そしたら俺が打ったやつが
友達の目の近くに当たったらしくて
それでその友達はめちゃくちゃ切れて
おぉ、てめぇよくもやってくれたなってさ
俺のところ向かってきて
俺を資金距離から腹をバーンって打ったの
それがめちゃくちゃ痛くて
その友達とはそれで絶縁しちゃった
小学校の頃サバゲーみたいなことしてて
鶏を、鶏を、伝線の上にいる鶏を狙ったけど
鶏に届く頃には威力がなくて
羽根にパコって当たるんだけど
それでBB弾がピーンと落ちてきて
それだけ鶏を、全く幅たきも捨てず
鶏を打ったんだけど
羽根にパコって当たるのBB弾が
でも鶏は動かないの
もうその時には威力がなくなってるから
で、伝柱の上にいる鶏を狙って
やったんだけど
あとね
ミニオンクにもハマったね
ミニオンク
ミニオンクにもハマったな
アバンテジュニアっていうのがほしくて
でもなかなか売ってないんだよね
アバンテジュニア
ミニオンク改造したよ
何とかベアリングってやつとかさ
つけたり
なんだっけタイヤを
スポンジタイヤに変えたり
そんでさ、かかったでガリガリ削って
穴開けをとしたりして
ここはしちゃったりね
そう、ボールベアリング
ラジコンも持ってた俺
タミヤの
なんだっけファルコンだっけ
俺がファルコン買って
弟はグラスホッパ
親父に作ってもらったんだけど
自分じゃ作れないから
ファルコン
ファルコンだっけあれ
ホーネットだっけ
弟がグラスホッパってのが
覚えてんだけど
俺はファルコンだっけ
ホーネットだっけな
多分ファルコンだと思う
あの
それを親父に作ってもらって
近所の公園まで行って
それで遊んでた
ちょっと待ってファルコン
ファルコンだって気がするな
俺が持ってたの
ファルコン
タミヤ
あ、ファルコンだ
これ、この赤と黒のやつ
黒に塗装できないから
俺は透明と赤だったんだけど
弟も親父に作ってもらってたよ
そういうラジコンも買ってもらって
その1台しか買ってもらなかった
俺がファルコンで弟はグラスホッパーで
コースは持ってない
外でやってた
普通に外で
でも途中でなんか
バッテリーが切れるとさ
操作できなくなった
あらのところに行っちゃうんで
ビューン、ビューンとか
それが危ないなと思って
途中でバッテリーが切れるとさ
ラジコンの電波が届かなくなって
ファルコンってまだあるかな
多分捨てちゃったと思うよ
はい
ご視聴ありがとうございました