24日のテレビだからさ
いや新劇の巨人の方が好きだよ
今見てるし
ああ本当ないわ
無職転生キラーザローへなくなった
おはよう
いやだってお金かかることあんましたくないんだよ今
目がね買っちゃって金がないから
本当ないわ無職転生ね
無職転生って言ったらって異世界転生者の走りみたいなもんじゃん
今のブームの引っ付け薬というか
無職転生マジ楽しみにしてたの
まあまあまあこれはしょうがないわ新劇の巨人を優先するわ
だって新劇の巨人ずっと見続けてきたからねアニメ
今更切るわけにはいかないし
月500円も無理だね
月500円でも惜しい
それよりさ
なんかビッグニートがリーコと話してる動画見たんだけど
なんか羨ましかったなんか
ビッグニートがリーコと話しててリーコがビッグニートにの放送
いつも見てるしめちゃくちゃ会いたいよとか言ってて
なんか羨ましかった
携帯台は今無料だよ
携帯台は俺楽天モバイルだから1年間無料4月まで
無料だから4月からは親に払ってもらうけど
アマプラ入ってないよアマゾンはあんま使わないし
リーリーコは好きあんま好きじゃないけどでもあのきつい口のリーコがままるで
なんかまるでリーコが本当かかわいらしい女の子に見えたビッグニートと話してるリーコが
でもリーコは僕がツイッターのフォロー申請しても
申請許可してくれなかったし僕にはなんか詰めたいです
4月に楽天モバイル契約したから4月から3000ちょっと払うよ
4月から3000ちょっとかかる
今日はね
今日はちょっとしか配信できないちょっと予定があるから今日は
車免許あるよ
楽天モバイルで1回表3度で外配信した
まあ
つまらないニートと絡んでもいいことないからまあそそりゃそうだね
ビッグニート面白いもんねトークもできるし
今日今日ちょっとね予定があるから
まあ予定があるから
今日はねマーク9時半ごろ終わるかの放送
もっと配信終わるか
ちょっとちょっとね準備もしなきゃいけないし
それはね就職したらね顔出しするよ
ちょっとね言えないけど予定ができたから
まあいろいろ準備もしなきゃいけないから
9時ごろ終わるわ
巻き場尾に出てた方ではないです
巻き場尾の作者のモンモンモンっていう漫画あったじゃん
あれに似てるとはね高校の時よく言われたモンモンモンっていう
知らない19967年ぐらいにやってた
漫画モンモンモンって覚えてる人いない
それは秘密です
モンチャクそう
あの件以来トラウマで未だに悪も見る
俺もねなんかね
m m mさんについてはちょっとちょっとトラウマが出てきた
なんか
課長に反応されて
いきなり課長に反応されて
アニメーター時代のゴミ袋の女を思い出すようになった
だから俺もトラウマだよだからもうかかりたくないわ
昨日のオンゲー配信をもしろかったままにさんもうやめとけ
いつまで目に持ってんだだろうラッキーマンに出てましたねはちみです
ラッキーマンには出てないよ
後ろからお前の顔があるみたいに感じるらしいはなりか
そうなのそんなこと言ってんの嘘でしょ
そこまで恐怖感を与えてたとしたらもうちわけないよ
そこまで恐怖感を与えてたんだとしたら
本当ももうビースターゾールマンが買ってるからね面白くて
ビースターズが続きになって原作本買ってるから
あれ面白いよね
小食はねまだ知ってない
俺もまだ読んでないけど最終回も出てるのかな
最終回んでたんだじゃあ買っとかないとね
映画5000本はすごい
コンサートを分けたら普通に犯罪だからね捕まるよ
コンサートってさなんかさ変なカードを作らされてさそのカードを見せないと手法されないの
病院と薬局で
病院と薬局で何かカード専用のカードを作られてんだけど
そのカードを見せないと手法されないっていうすごい厳しい厳しいね
厳しく管理されている薬なんだよ
まあ特殊だよね
だってコンサートを
オーディーしたら覚醒剤と同じ同じだからね
オーディーはしたことないよ
でもコンサート飲んでも別にさ気持ちよくはならない
ただ寝向けが覚めるってだけそれで集中力がつくらしいけど
コンサート飲むと確かに寝向けは覚める
なんか朝起きてたコンサートの飲み物が
寝向けが覚めるってだけそれで集中力がつくらしいけど
俺はそこまでの実感はないね
コンサート飲むと確かに寝向けは覚める
なんか朝起きてたコンサートの飲み物が
なんか朝起きてたコンサートの飲み忘れるとなんかうとうとしちゃうけど
でも確かにコンサート飲んだらなんか頭がスッキリされて
なんかね寝向くならない
でもこれさあいい
そう俺ADHDだから
ADHDで診断されてるから
なんか注意がどっか行っちゃうんだよね
昔からそうだって普通に授業をやってるでしょ
そしたらなんかね急に物思いにふけてなんか違うこと考えてたり
なんか教科書に落書きしてたり机に落書きしてたり
なんかね集中できなかった授業に
だからそれで俺が勉強できなくなったのはその病気の
だからさ俺さADHDってさあ立ち上がりはしなかった
俺ってさもっとさ幼稚園くらいの頃普通に精神化にいて
あこの子はADHDですって言われてちゃんと薬とか飲んでたら
もうちょっと真っ白人生になったんじゃないかなって思ってる今に
今思えば
ちゃんとさ小さい頃からさ
ADHDとわかっちゃんとした治療を受けてれば
勉強にも集中できたら惜しい受験勉強とかもできたら惜しい
なんかの俺集中できなかった
第3位ランクイーンしました
もしの薬は割れるしかないぞお前もう薬なしが生きられないだろうダブル
そのせいにする人は40オーバーのお世話のそのせいばっかりだなお前
薬立ち言ってした方がいいのかな
72グラム処方でリタリンだと約70分だから結構すごい
ADHDってなおるの
コンサートってなんか徐々に時間をかけて溶けていくらしいから
なんか勉強に覚醒在使うことが問題になっている
それは個性だよ12時間も聴くんだよ
だからそんな一気に聴くわけじゃないからそこは大丈夫
でも精神薬飲んでたロハコさんは若くして死んじゃったからなんかちょっとビビってる
おはよう
ロハコさんが若くして死んじゃったじゃん
チャビンさんいらっしゃい
わせたの通信ってちょっとなんかレベル高そうじゃん
俺には無理だよ
通信行くとしても放送大学とかサイバー大学とかその辺だね
ロハコさんは精神薬飲んでて
なんかまだ若いのにぽっくり言っちゃったよね
原因は精神薬かどうかわかんないけど
いやさすがに5年じゃないでしょ
俺はちゃんと80歳まで生きるつもりだから
静かに失敗するADHD
俺もそうだね
だってさこのまま人生何にもなくて終わっちゃうのって寂しいじゃん
せめて彼女作ったり
彼女とデートしたり結婚して子供作ったり
子育てしたりそういう普通のことをさして死にたいわ
普通のことやってから死ぬなら死ぬで普通のことやってから死にたい
50歳ぐらいで
それで子供とか孫に囲まれて
畳の上で老水だね
眠るように死ぬ
子育てはねカカーちゃんと父ちゃんにちょっと手伝ってもらう
俺とさ嫁だけじゃさちょっと無理だから
畳じゃないけどベッドでもいいけど
畳の上で死死にたいとかよく言う人いるじゃん
まあそうだね
孤独しは嫌だね
とにかく俺も40だから早く結婚しないと
子供が成人する頃にはもう死ぬかもしんじゃ
死ぬかもしんないから早く結婚したいんだよね
それで子供が自立するところを見届けて
俺の役割はもう終わったんだって
そうやって老水したい
でも今さ
今平均寿命もどんどん伸びてるしさ
芸能人でもさ年取って結婚する人いるじゃん
岡村高子とか
岡村高子だってもう50ぐらいでしょ
50近いでしょ
そういうなおに結婚できたんだから
別に年取ってから結婚してもいいんだよ
石台生の問題だ
芸能じゃ金持ちだからか
まあ岡村と比べるのはあれだけど
まあまあね
スペックが違う
ああ
いいよな岡村でも
岡村ってさあ
あんな見た目でもさ
芸能人で金があるってだけで
普通に結婚できるんだから
年取ってから結婚できるんだから
年取っても
まあ俺は石台生には似てると思う
石台生
もうNGコメントは
いや
経済力はないよ
まあここいわ知ってみたいね
一度も恋したことなくて死んじゃうのは
なんか寂しいじゃん
ああなんか寂しい人生だったなってさ
思いながら死ぬじゃん
でも一度でも恋をして
彼女ができて彼女に愛されて
そういう経験ができたら
あの時は俺幸せだったな
って思いながら死んでいけるじゃん
まいさんとはどうにもならない
まいちゃんは
放送で話題にされるのが
嫌みたいだから
あんまり話題にしないけど
ゲームの登場人物に
ここいって
そこで話題にされるのが
嫌みたいだから
あんまり話題にしないけど
ゲームの登場人物に
ここいって
でもゲームの登場人物は
俺に恋してくれないじゃん
愛されて
ドラッケハターキーは
俺が初めてゲームキャラに
恋をしたのは
ドラッケフォンのマーニャに恋した
パッケージのマーニャを見て
かわいいなマーニャって
小学生の頃を
思ってた
こんなエロい格好して
小学生の頃マーニャに
恋してた
二次元にがっち恋したのは
それが初めての経験かな
それが初めての
経験だと思う
抜いたのかって
小学生だからさ
まだ抜くも抜かないもないでしょ
ゲームのキャラにがっち恋した
あとはね
がっち恋したのは
高校の頃見た
軌道戦艦なでし
ミスマルユリカに
がっち恋したかな
うん
ぶっ飛ばしていってさ
何回も言ったら
エネルギー入れます
幼稚園児の時が
抜いてた
ありえないでしょ
まだ生死が
作られてないでしょ
ドラゴンクエスト前
声優はよくわかんないけど
あんまり俺声優って
興味ないんだよね
わこついらっしゃい
しおりちゃんには
がっち恋はしなかったね
とふときめもだと
ね
あの
スポーツ少女の
キヨ川さんだっけ
キヨナントカさん
その子が好きだったね
ときめもだと
こついらっしゃい
なんか
スポーツ少女の
キヨ川さんが好きだったかな
なんか緑色の紙の
ショートヘアの
スポーツ少女
ときめもは
結構やり込んだけど
ときめも2も
よかったよね
ときめも2では
あの
流年してる女の子が好きだった
名前忘れちゃったけど
ほんとね
名前なんて言ったっけな
ときめも2でさ
流年してる女の子いたじゃん
ねくらというか
工場が向いてる
工場はやだね
工場にはトラウマがあるから
事務仕事はね
今度の
今月の終わりにある
手段で話し合って決める
これはないわ
というのは
刑劇の巨人と無職転生が
被ったってこと
それで録画は
一見しかできないから
無職転生は
きらめざるを得なくなった
工場トラウマだよ
正直
パン工場
まぁ
パソコンスキルによる
込み力は別にさ
慣れたらなんとか
なるもんじゃん
パソコンスキルによる
込み力は別にさ
なんとかなるもんじゃん
ずっとコミュニケーションできない
わけじゃないじゃん
最初はちょっと
どうも人法です
みたいなさ
こんな喋り方だろうけど
だんだん堂々と喋れるようになる
と思うよ
どうも
事務課の人法です
経理課の
高橋さんに
連絡をつなぎたいんですか
こんな感じで喋ってる
どうも
最初はね
事務課ってないの
経理課っていうの
所務課っていうの
所務課の
人法ですが
営業課の
高橋さんに
伝えたいことがあるんですが
こう
こんな感じだろうけど
そうもなのか
でもさ
事務課が
あろうがなかろうが
いいけど
俺もさ
就労支援の
スタッフに言われたもん
最初の頃よりちゃんと
コミュニケーションが取れるようになったって
この前さ
就労支援のスタッフに
言われたもん
最初の頃より
人法さん喋れるようになりましたよ
って
ちゃんと人の目を見て
ハッキハキと喋れるし
ちゃんと
スタッフを
名前で読んで
読んだりできるようになったし
とか
そう
そう言われたもん
俺は確かに成長はしてるよ
就労支援って
最初の頃は名前わかんないから
あのすいませんって
スタッフに声かけたりしてたけど
今では
ないないさん
私したいことがあるのですが
ちゃんとスタッフを名前で
読んで
要件を伝えることができるようになった
日本に来てる意味は
コメ力あるから
他の国に行って
仕事しようって言うさ
そういう決断ができる
できるぐらいは
できるやつは
コメ力ありそうだよね
俺なんてさ
言葉も通じないさ
外国とか行って働くとかさ
絶対無理だもん
どっかさ
アメリカとか行ってさ
働くとかさ絶対無理って思うもん
でも日本に来てる
外国人はほんとすごいと思うよ
言葉もよくわかんない
国に来てそこで
完全にアウェーじゃん
アウェーの場所に来て
そこでちゃんと
日本語勉強して
働いて
お金稼ぐって
だから俺
イミンとかねすごい尊敬してる
日本でいるイミンを
俺がさアメリカ行ってさ
働くとか無理じゃん
だから俺がさ
アメリカ行って働くとか
絶対無理だと思う
みんなもさそうでしょ
別にアメリカじゃなくても
どっか外国行って
言葉も知らない
外国行って働くとかさ
いくら賃金がいいからって
そういうのってできないでしょ
アメリカなんか行かないから
どうでもいいよ
みんなも絶対さ
日本以外で働くって
できないでしょ
でも海外で働くって
ちょっと憧れはあるよ
なんかさ俺が事務で
入社するでしょ
それで
忍法君君は
アメリカの死者に
よろしくねって言われたら
あ
それなら
行きますって言うよ俺は
ニューヨークとかで働きたいじゃん
そしたら必死で英語を覚える
必死超えて英語を覚えるよ
まあ
アメリカというかね
俺ねハワイ行きたい?
行けるんだとしたら
ハワイ行きたいな
ハワイのワイキキビーチで
泳ぎたい
稲毛海岸とかさ
マクハリの浜とかさ
こきたない海で泳ぐより
ハワイのワイキキビーチで
のきれいなところで泳いだほうが
楽しいよね
俺泳げるよ
小学生の頃
スイミングスクール通ってたから
小学生の頃スイミングスクール通ってたから
普通に
25mプール
クロールで泳げるよ
25mプールクロールで泳げる
スイミングスクール通ってた
修士はやらなかったね
だから俺
字が汚いんだよ
修士は学校の字号でしかやらなかったから
行ける行ける
次の次のオリンピック
どうだろう
泳げると思うよ
もう中学から
高校からプールの授業が
なくなったから
海とかプールとかも行ってないから
もう20年くらい
25年くらいか
25年くらい泳いでないから
でも
覚えてるもんでしょ
普通を泳ぎて
昔取ったキネズカみたいな感じで
覚えてるもんでしょ
だって車の運転だってさ
俺さ
17年運転してなかったけど
17年後
運転したら結構覚えてたもん
それで今は普通に
運転できるようになったし
今日は表さんといかないね
スクミズ
スクミズか
スクミズは
そこまでありだよね
でも今のスクミズってさ
ちょっと違ってさ
セパレートのさ
やつになったんでしょ
ハンズボンみたいなやつに
ハンソデの
ラッシュガードみたいなやつって
今は体操服とかも
女子はブルマなんて履かないからね
普通に短板履いてるからね
俺は中学の時は
女子はブルマだった
高校に入ったら
なんだ
最初はブルマだったけど
途中から
短板になってたね
だからちょうど俺が高校生の時に
ブルマから短板に
移行した
その世代
別にさ
中学とか
小学校中学校とか
高校とかさ
ブルマがエロいとは
思わなかった
ブルマが
エロいとは
思わなかった
いやブルマが
エロいなと思ったこと一度もないよ
リーコの配信で
お前とリーコに似てると
コメしたらNGされて
別に妊婦と似ててもいいじゃん
オタクトモダッチはね
アニメ学校の時はいたけど
卒業したら
もう連絡取らなくなって
連絡取らなくなった
当時は携帯電話も持ってなかったしね
俺が携帯電話初めて持ったのが
アニメ会社で働き始めてから
だから
ちょうど2002年だ
それまでPHSも
ポケベルも一切持ってなかった
だからさ
連絡取りようがなかった
その時携帯持ってたら
携帯番号交換して
連絡取りあったかもしれないけど
97円か
そのくらいは
いけてる人は
PHSとか携帯とか持ってたね
いけてない人は持ってなかった
いけてる人は
だいたい97年くらいで
携帯とかPHS持ってたね
ポケベル持ってる人もいたね
おれ
俺ね
ずっと柄系で
初めてスマホ持ったのがいつだったっけな
2016年くらい
2016年で初めてスマホデビューした
おたんはキモいけど
人っぽがマシ
本当に
今ちゃんに気に入られたら嬉しいよ
スマホはいつも何か普及してたよね
俺ずっとさ
引きこもりだからさスマホ必要なかったから
ずっと2016年まで
柄系だったんだけど
スマホの方が
安いってことに気づいて
スマホにした
おはよう
2008年か
スマホが初めて出たのって
そんな前なんだ
柄系の方が使いやすいよ
電話かけやすいじゃん
電話かけるだけなら
柄系の方がいいとは思うけど
基本スマホで
サラリーマンとかさ
スマホと柄系2台持ちの人とか
結構いそうだけどね
なんか営業職の人とか
スマホより
スマホが使いやすいって
柄ホとタブレとか
会社で支給されんのか
柄系って
マイちゃんは
俺が電話するのは
まあ
電話するのは
美容室の予約と
美容室の予約とか
会社の予約とか
そういう時だけにしか使わないね
柄系使ったことない
え?
サザガーサの放送で前から
来た
嘘でしょ?
なんでそんな嘘を書くの?
なんでそんな
嘘をつくの?
マイちゃんが
柄に自動量
送ってたとしたら
忍法はショックだよ
ただよりしたのはお前くさなんだけど
マジで14分ごろ言ってる
マジで
ちょっと待って
またマイちゃんにブロックされてるとかないような
ブロックはされてないわ
マイちゃんが
誰にでも自動量送るとか
ないでしょ
ありがとう
マイちゃんは
忍法だけが
好きだと思うよ
顔画像
送ってくれたし
マスクつけてるけど
俺は
ショーは
55年生まれたけど
22歳で
柄系デビューした
柄系デビュー
それまではポケベルとか
PHSとか流行ってたけど
持ってなかった
家を出るタイミングで
柄系を
契約したね
俺が
ショー学生の時は
たぶん
肩下げ式の
でかいやつ
普及してなかったと思うよ
うん
1人暮らしね
アニメーター時代の3ヶ月だけ
1人暮らしした
東京でアパート帰るって
そうした電話
別に憧れはないけど
俺が
1人暮らししたのは3ヶ月
でも自粋とかしてたよ
ちゃんと
焼きそばとか
ハンバーグとか作ってたね
ほとんどはコンビニ弁当とか
マクドナルドとか
そういうところで
食ってたけど
たまに自粋もしてたね
最初はさ
焼きそば約に
油を引かなきゃいけない
ってことを知らなくて
そのまま圧圧のフライパンに
焼きそばを
ぶち込んだら
焼きそばが
フライパンにくっついて
フライパンにくっついてさ
もう
ガリガリ削り流れやってた
油引くの知らなくて
油引かないとくっつく
ってことが知らなくて
ハンバーグはね
もともと成形されてるやつは
あれをただポンって置いて
焼くだけっていうやつ
それ作ってた
もともと生に
成形して売ってるやつあるじゃん
それで
それをよく焼いてくってた
3か月だけだけど
俺の一人暮らし
でもちゃんと洗濯とかも
掃除とかもしてたし
小綺麗に暮らしてたよ
家庭家の事業があったけど
なんか
忘れてて
くっついて大変なことになってた
あとね
ベッコアメ作ったよ
一人暮らしの時
サランナップの上に
砂糖を
ぶち込んで
それでレンジで
やるとベッコアメができる
食べたよ
ベッコアメ
砂糖だけで
こんな美味しい雨が
作れるんだと思って
感動した
焼きそばは今でも作るの?
焼きそばは作らないけど
もう実家だからさ
ラッパー溶けないよ
ベッコアメ
作ってたからね
実家だから
母ちゃんがメッシー作ってくれるからさ
実家
でもたまに
昔はたまにさ
たまにはあんたが作りなさい
と言われて
カレーとか餃子とか
作らされたけど
こいつに投げかけるコメントしてるやつも
こいつと同じ困りだろ
母ちゃんに頼りすぎだろ
母ちゃん
カレーは作れるよ
カレーと餃子
カレーと餃子だけは
作れる
カレーはレトルトでもいいけど
作った方がさ
いいじゃん
なんか
カレーはレトルトでもいいけど
作った方がさ
いいじゃん
いいじゃんなんか 自分の好みにできるし
そうじゃあ4日に一度してますよ 自分の部屋だけど
革は市販の革作って 革とか作れないでしょ
中身は引き肉とニラとネギ 玉ねぎだけ
玉ねぎを混ぜてグチャグチャやって それでスプーンで異業座の皮に乗せて
まあ形を整えて作っている
あ、ニンニクとか生姜も入れるね 忘れてた
あとキャブチとかも入れるね
ごみ出しは都島ちゃんの仕事です
味付けはごま油と醤油と 醤油少々
あと砂糖もちょっと入れるかな
もう
水をしっかり切るのが強いよ
何、まだまえちゃん信用できるの?普通に信用してるけど
掃除は部屋の掃除は自分でやってます
部屋の掃除は自分でやってます
4日に一度掃除しないとふこりがたまるから ちゃんと掃除もしてます
小学生だそう 自分の部屋はね 母ちゃんが掃除してた
中学とか高校まで
だって告訳したらさ 断られたらもう関係が終わっちゃうじゃん
もし俺がまえちゃんに告訳してまえちゃんが ごめんなさいって言ったら
もう関係は終わっちゃうじゃん
これから友達でとかないでしょ
普通に
だからまえちゃんには告訳はしないわ
でも俺収集活動してるからさ
もうただの引き込む理ではないけどね
まえちゃんはお担当ビッグニートの 放送も見てるらしいね
よりによってさなんでさ
こきたないさ無職のさ
おっさんばかり見てんのまえちゃん
そういう趣味なの
まえちゃんの趣味って
こきたない無職のおっさんなの
そういう趣味の人にすくすかれるってさ
俺にとってはちょっと微妙な感じがするんだけど
もっとさ
若くてイケメンの人を
好きになるならわかるよ
人気者の
たたれめとか
ななはらくんとか
そういう人を好きになるならまだわかるけど
なんでさおっさんばかり見るの
そこはちょっとね
まえちゃんの趣味を疑うね
絶対恋愛対象にならないから
安心してもれる
だから俺が
たたれめってイケメンだと思うよ俺は
ゲテモノグイナのまえちゃんは
たれめ方面なんだ
忍法は釣り目だけど
たたれめ方面なんだ
まえイケメンだと思う
おはよう
フリーキュアなんて見ない
キムラシって人は知らない見たことない
おっさん好きな女たまにいる
俺がさまえちゃんに告白したらどうなると思う
まえちゃんに告白したらどうなると思う
絶縁されちゃうかな
ブロックどうなるんだろう
まえちゃんに告白したらどうなるんだろう
絶縁されちゃうかな
MMさんの時みたいに絶縁される恐れもあるよね
MMさんの時みたいに
絶縁されたらちょっと立ち直れないよ
リスナーに聞くな本人に直接聞け
こみつい申される
こんな質問してる時点で実績はくなんだなお前は
気が分かる
忍法長人気じゃんいてるいてる
無いよ
ネカマだからなわれないうちに逃げるだろうな
やってから公開しろ
絶縁されちゃってもいいじゃん
まえちゃんが忍法に恋的なんだから大丈夫だろう
気が入ってる意味よぜ
相手のこと何も分かってないのに
告白はおかしいわ
いや俺告白する時はリープはしない
DMにする
だってリープだつさんなんかね
ネタっぽくなっちゃうもん
そもそもさまえちゃんが
俺をどう見てるのか分かんないんだけど
俺をどう見てるのか分かんない
ただ単に生主として好きなのか
俺を男として好きなのか
そうそれが分かんない
放送で名前出すのって言われたけど
まえちゃんのことはね
好きなのは俺を好きでいてくれるから好きって言う
そういう理由だね
俺を好きでいてくれるから好きだよ
まえちゃんのどこがどういうより
だってまえちゃんのことあんま知らないもん
ちゃんとさ話したこともないし
まえちゃんってさ
切りで覆われてるような感じで
雲をつかむような
それくらいの認識しかないんだよね
なんか切りみつつまれてるっていうか
まえちゃんがどんな趣味を持ってて
どんな映画が好きでどんなアニメが好きで
どういうことに傷ついて
どういうことに嬉しいがあるのかとか
そういうことを全く知らないからさ
お前が大事になって言われてるってことは
嫌われてるってことは
好きなのは確定なのか
まえちゃんがお前と危ないアバンチュールしたなってるよ
相手を知ることから始めようぜ
まえちゃんの人工への気持ちをはっきりすべきだよね
知らないまえちゃんがいいの
きれいに出の前
写真は可愛かった
まえは配信で名前出さないで
って言ってお前も納得したんでしょ
配信でネタにするとか最低だな
サムネと
俺がDMで貰った写真が
どう見ても別人なんだけど
まえちゃんが言うには
同一人物ですって言うんだよね
そこはちょっと気になる
どう見ても別人なのに
そのサムネの方は化粧してるから
って言われて
なんか
なんかちょっと
不信に思ってるそこが
サムネと俺が貰った写真が
明らかに別人なんだよ
画像検索したけど
出ててこなかった
ぶっちゃけ
俺がDMで貰った写真の
まえちゃんの方が
あのサムネより可愛く見えた
化粧したより
化粧するより
スッピンの方が可愛いってあり得るの
化粧した顔より
スッピンの方が可愛いってあり得る
あり得るの
なんかスピン
まえちゃんいわくスピンの方が
俺が貰った画像の方が
可愛かったんだけど
何が
いやでもまえちゃんにあんまり
スカイプしたいとか言ったら
嫌われちゃいそうでさ
怖い
嫌われちゃいそうで怖いわ
あげたおじさんじゃない
一応まえちゃんは
なんか青年ガッピンのっけてる
20代後半ぐらいらしいけど
だってまえちゃんのスカイプアイディ
知らないし
いや
ネタにするなよ
なんで嫌われるんだよ
スカイプぐらいでワールドワイドを得る
20代後半で選び後代が
こいつは顔も全体で
でも今日はまえちゃん来てくれてないから
じゃあまえちゃんから見たら
おっしゃんだなにんこ
まえちゃんが剥げたおじさんのよ
いやー
ちょっとまえ
スカイプ
スカイプぐらいで話したいよ
普通にした
色々聞きたいこともあるし
日本のどこが好きになったのかとか
好きになったきっかけは何なのかとか
そういうこと聞いてみたいし
どういう趣味を持ってるのかとか
どんな映画が好きなの
どんなアニメが好きなのとか
色々聞いてみたいけど
そんなに深い意味かな
まえちゃんがねかまてないという証拠があるんですか
証拠は
証拠はね
20代後半で会えて
可愛い子が人工を選ぶかな
普通に練習予約万選ばない
軽くずっくっていいじゃね
ピーのコメント消えたな
左練習予約万の彼の集中応募者は
アットマーク6人までDMください
好きな先対物は
まえちゃんがねかまてない
先対物はないでしょ
女の子
人工もできたか
まえちゃんがねかまてないという証拠があるんですか
ピー内で確かに
若さ
若さって何だ
ためらわないことさ
愛って何だ
何だっけ
まえちゃんがAIだよ
あ、歌詞忘れちゃった
愛って何だっけ
若さ
若さって何だ
振り向かないことさ
愛って何だ
ためらわないことさ
ギャーバン
さよなら勇気
うち受けイジー
ギャーバン
まえちゃんとさ
ちょっと一歩先に進みたいと思ってる俺は
まえちゃんと
このままのさ
関係でいるのがちょっとね
だんだん
普通に思ってきた
先にまえちゃんと一歩進みたいわ
ぶつぶつぶつぶつぶつ
もうすぐ9時だ
ハゲニットやってたの?
ととりあえずさ
まえちゃんの気持ちを知りたい
忍法を
どう思ってるのか
ちゃんと
その辺を聞きたい
まえちゃんにして
まえちゃんにすると
まえちゃんに
なんかDMが言っちゃって
それで
怒られる気がするから
まえちゃんの話題にすら出されたくないんだって
でも俺今こうして話題に出してるじゃん
それはなぜかって言うと
とにかく
俺彼女が欲しい
今
第一候補
彼女第一候補は
まえちゃんなの
第二候補が
収労支援の君なの
第三候補は
ハイパーマホちゃん
その辺かな
ハイパーはW
まえちゃんに告白しよう
忍法は急がないとやばいよ
忍法の前がねかまだって知ってんだろうが
ワールドアイドを得る
まあなお子はいろいろあって
第7候補ぐらいだけど
でもハイパーマホちゃんは
まだ伊藤のことが好きみたいから
だから
忍法の付け入る好きはない
福園したの?
全部無理よ
まえちゃんに告白しよう
忍法は急がないとやばいよ
ハイパーマホちゃんはその
競言自殺が
クセになってるみたいだから
それに振り回されるのが
ちょっと怖いかなと思うけど
でもあんなか
可愛い子が
ずっと付き合えたら別にいいよね
それは
ハイパーは伊藤に復讐したいために
就着してるだけだよ
ハイパーは伊藤と完全に
仲直りしたよ
仲直りしたんだ
個席では結婚してる?
あ、そうなの?
あ、開けらんかい
まあ、就労支援の君とも
仲良くなれそうにないし
就労支援の君とも
仲良くなれそうもないし
なんか結婚
というか付き合える可能性があるのは
まえちゃんにDMしようかな
あ、でもな
でもどうしよう
うん、就労支援の君
調文はやめとく
まえちゃんは僕のこと
どういうふうに思っていますかって
それだけ聞くわじゃあ
DMとリップならDMのほうがいいよね
まえちゃんが果たして
生主として僕を好きなのか
男として好きなのか
教えてくださいって
リップ
二個性質として思っています
この解答だな
IWU連の
動物園のサルを見るように見てるだけ
人口もずつまえちゃんに
まえちゃん
まえちゃんに
リップどうしよう
どうしよう
リップを送って
それでさあな
関係が終わっちゃったりしないかな
まえちゃんにリップどうしよう
リップするかじゃあ
まえちゃんに
聞きたいことが
あります
僕のことを
生主として好きなのか
一人の男として
好きなのか
教えてください
ここをこれでリップするか
あと自分の気持ちも
僕は
まえちゃんを
一人の
女性として
好き
好きです
どうしようこれ送る
でもさあ
まえちゃんと次の
第2フェーズに進みたいんだよね
まえちゃんと
第2フェーズに
第2フェーズに進みたいと思っています
DMは返しませんって言ってるから
リップだよね
まえちゃんに
聞きたいことがあります
僕のことを生主として好きなのか
一人の男として好きなのか
教えてください
僕はまえちゃんを一人の女性として好きです
まえちゃんと第2フェーズに
進みたいと思っています
第3フェーズは何ですか
DMじゃなくて
DMは失礼に当たるからな
実質を持っています
またブロックされるぞ
DMじゃなくて
DMは失礼に当たるからな
好きじゃないって選択肢は
W
Dね
あちゃわ
そうしっと
DMは失礼に当たるからな
点灯を困るような
ラインをフェーズくらいにしておけ
おくれ
気持ちが出てすごいいいよ
DMは返しませんし
いろいろ聞かれたら
ネタまだバレる顔もちもない
天身が楽しみだね
大丈夫大丈夫
大丈夫だよ
めっちゃいい
ダメ
OK
大丈夫
シンプルでいいと思う
第2フェーズ
自分的によよ
実態するからな
任務終わりがぶる
大丈夫
完璧じゃないか
おくらないと始まらないし
嫌いの選択肢はないか
ラインフェーズは失礼に
失礼に当たるからな
おくらないと
もう取り消しできない
おくれは始まる
おくらないと始まらないぞ
おくろうもう結婚だわ
後ろおくった方がいいやつ
おくった
大丈夫だって
おくらないと始まらないぞ
お前の気持ちなんだろう
お前にしては上力
ダメだって
そうしっと
おっさんが自分の行動自分で
決められない
おくらないと始まらない
完全に大丈夫
マイちゃんは2番だもんにW
ナメくちらしい文章だよ
もう少しマイちゃんの
おこしりたいなぐらいにしとけよ
大丈夫大丈夫
ちょっと
焦りすぎたかな
おくらないと何も始まらない
というかこの間
DMスタンダードW
おくらないと始まらないぞ
食べられないことさ
焦りすぎたかな
本当におくるの
結婚いい
あいく
おしゃあ
あ
分からない
問題ない
いくぞ
おくらないと始まらないぞ
なに
大に増えずって
リカリン効果か
オッケー
ピーター
どったに出しられる
タレメイがリクエストされました
あー
W
ピーター
よくなった中央支援の
君に早く切り替えたほうがいい
あっ
あー
いく
宿原だろ完全に
あー
あいちゃった
あっちゃん
他の男に責任を送られたら困るだろ
あー
あーこれで毎度は終わりだ
中だし
ピター
あー
ラマー
最後の誓いが
もう後には戻れないぞ
人工がんばれ
自分の行動の人間たちか
くそろした勘違いを受けた
提前と超えちゃいけない
ライン超えていく
人工好きだよ
ちょっと超えちゃいけない
ラインだったい
食って笑って
笑って
次の女に行け
気持ち悪いよ
大丈夫大丈夫
大丈夫かもな
素直な気持ちだからいいんじゃないか
あっ出ちゃった
みたいに言うなよ
ほんと最低だわお前
焦り過ぎだろ
次の女に行け
やっぱ配信でさ
リスナーの目がある中で
送るっていうの
どうなんだろう
って今思った
でもそうしないと
俺勇気出ないからさ
配信付けながらじゃないと
送れないよ
送れないんだよね
気持ち悪いなあこいつ
どうしていつも同じか
謝ちするの
やあ
いや次とかないわ
今は俺
マイちゃん一筋だから
いやー
いやもうね
誰かに送らない
俺はとにかく
マイちゃんと
しかもマイちゃんしか
目指さない
これでさ
他の女の子のことをさ
他の女の子に
リップとか送ってたらさ
これでさ
たくさんの人に送ったらさ
もう日本の本気を疑われるじゃん
もう他の女には送らないわ
とりあえず
マイちゃんの
返答次第で
日本の人生が変わるわ
マイは今返事考えてるぞ
俺のコードって重いかな
重いかな
あー
もうどうだろう
練習で村の子にも送ってみよう
結婚おめでとう
マイちゃんってなさい
ニート
強迫
キモイ
女なもり時計を
重いと言うより遅い
南初でも前にDMしてるらしい
全然いい
彼
結婚おめでとう
人生が決まる
思いどころじゃないだろう
重いかな
結婚おめでとう
キレミ
気持ちは伝わると思うよ
思いってか
キモイW
結婚おめでとう
こいつを刺すと毎回
同じこと一転じゃん
もう誰にもDMを送らないとか
キモイW
思いというか
付き合ってもないただの
他人に次の展開ってなに
イエスト返事するなら
一生面倒見る覚悟が必要だよね
信仰だってそうW
まだ戦えてる
全然普通
アカネ子さんにリプしたら
リプとなれてやる
おめでとう
お前性格はないでしょ
ここに交差してる
バカ浮いてるぞお前
陸師すぎて
アキレテルよ女たち
キモインじゃないキモインだよ
この間
しゃべもらってから
もう結構立てると思うぞ
最近売名がうまくいって
コメント多いな
ここに交差してる
バカ浮いてるぞお前
どうどうどうだろう
返事来るのかな
以上の彼女の集中応募者は
アトマーク6分までBMください
面白い人ココちゃん
マイちゃんと結婚するのか
これから家族支えるために
も就職活動頑張らないとですね
マイちゃんが
どんな仕事をしてるのか
とかも知らないんだよね
どういう生活して
どこに住んでて
どんな仕事をして
第2フェーズに行けたら
第3フェーズとか
第4フェーズ
第5フェーズまであるよ
3時の就労支援の君と
だってさ
話しかけるきっかけが
なさすぎるんだもん
就労支援の君とは
同じコメント連動している
やついてない
校長を持ってたらどうするの
アステリス部分文知り対応な
マイちゃんの職業次第で
稼ぐべき世代収入が
まってくるね
第5フェーズまであるのか
まあ世代収入のこと
あんま気にしないよ
できる男は第5フェーズまである
とりあえず
親に頼って
就労支援の君もかわいいよ
マイちゃんもかわいい
マスクしてるから
もしかしたら
マスク取ったら
あれって思うかもしれないけど
マスクしてる
映像を見ただけでは
かわいい
かわいいぼかった
就職活動は今ね
第3フェーズぐらいまで行ってる
もう食いつった
まだ第5フェーズではない
これからさ停断しなきゃいけないし
じゃあこの辺度はあるか
とりあえずマイちゃんから
返事が来たら
マイちゃんから返事が来たら
から返事が来たら マイちゃんから返事が来たら
じゃあこの辺どうあるか
それじゃあまた何かありましたら 新店がありましたよ放送しますんで
それじゃあお疲れ様でした またねバイバイ