峠藻駅
ちょっと忘れ物がないような
ちゃんと割り缶で1000円払いました
2000円いくらだったけど1000円で行ってるから1000円ちょっと払いました
ハズレ枠じゃないですよ
ちょっと今コッコインさんがトイレとタバコスに行ってるから
コッコインさんは30分に一回タバコスはなきゃいけないからだわしいから
フランプロジェクトでおめでとう本当な
警察の件はなかったことになっちゃった
いやちばんじゃない東東京だ
アフランのページから消えてる
そうそうなんで別にさ
消えてないけど起こってる
サンバさんブロックしてないから
本当に通報してない
大体人の方が通報したいしないから
また歩けるのは辛く終わったら
楽しかったですね
今心が変わらないと
この夜8時って感じなのかな
そろそろはないよ
また席があった
あんな風だったし
そうそう
また遊びましょう
もう一回タバコス
やっぱこんなもんでしょ男同士で遊びに行って
今飲食店とか空受けとかどこも8時で終わるから
もう一回タバコス
というかさ
というか今さ
タバコスとかどこでも夜8時なのかな
だから結構終電切り切りまで遊ぶってことはできないな
歌舞伎町はやってんの?
歌舞伎町だけやってんの?
分かれたんですよ
分かれたというかもともと付き合ってなかったらしい
ブラック先輩ツイッタクした
ブラック先輩と一時期の仲良くてさ
電話とかしたり
俺の誕生日にネクタイプレゼントしてくれたりした間腹だったんだけどさ
なんかそういうになっちゃったんだよね
なんでなんだろう
ブラック先輩は人として好きだ
人間として好きです
ブラック先輩
JR線は踊り返りです
ご客様にお願いいたします
走行中揺れることがあります
ご注意ください
マホちゃんがどうしたの?
Toyo Kansai2-Lamp
Toyo Batですね
君にもグッドug投票してね
この方向で読んでください
JR線に済むことitter
車が壊れた
タスペに来たのは山山だけど
ちょっと待って
今からツクバさんもちょっと
タスペに来た
マホさんにアドバイスしてあげてください
ジャフを呼んだ方がいいって
ジャフです
車が動かなくなったらジャフを呼べば安心です
タスペに来た
またねバイバイ