あああああああああああああああああああああああああああああああああああああぁ
あどうも久しぶり tornar元気かな
イマネすごく緊張しているすごく緊張してます
ギフトありがとうちょっとねまぁ今までその
今までそのツイキャスでやんーいだったんだけどなんか
子生リスナーに忘れられるのもなんかやだなと思うんで今日は
リスナーさんのご機嫌お伺いということでねちょっと枠を
ちょっと枠を取ってみたんです
まぁあんまり
就職はね
就職は今意見
だってさ
みんなツイキャス来てくれないじゃん
ツイキャスやっても
ツイキャスくれない
ツイキャスやってもさ
80人しかさ
同時接続80人だしさ
なんか悲しくなってさ
悲しくなったんだもん
なんかツイキャスやってたら
同時接続80人でさ
いやなんかね
正直今怖いよ
ニコ生やるの
怖いよ
だから30分だけにするわ
いや放送していいでしょ
とりあえずリスナーさんの
ご機嫌うかがいということで
ちょっとやってみました
僕の緊急を言うとね
この前ツイッターにも書いたけど
みんなツイッター見てくれてるかな
えっとね
とある企業に
見学と体験前面談
その結果が
誘導?
誘導してない
2週間の体験を受けるために
その面談が必要なんだけど
その面談を受けた
その合否の結果が
今週中
だいたい明日か朝に行きます
そしたらまたも当然だよね
しかも明日
別の企業の説明会
別の企業の説明会行くというか
リモートなんだけどね
いやなんか緊張しちゃってさ
久しぶりにニコ生やるしさ
コメント反応してます
とね
今緊張してるから
あんまりコメント読めないんだけど
うんわからん
ちょっと待ってカメラの
それとね
俺新しいウェブカメラ買うわ
新しいウェブカメラ買うことにした
あの今出るウェブカメラね
2000円ぐらい
1000円に
2000円もしなかったかな
なんか画角も狭いし
新しいウェブカメラも買うことにした
ちゃんとさ
オートフォーカス付きの
いやそれは自分の金だよ
自分の金というか
ハピタスポイントで
このハピタスポイントで買う
ポイントが12000円ぐらい
分ぐらいあったから
あれ?
ボリュームって今ついてない?
ちょっと待って
プロパティー
えーと
デスクトポンゼ
あれ?
ちょっと待って
プロパティー
デスクトポンゼ
これでいい?
これで聞こえる?
これで聞こえるかな
まぁ足の爪はね
ちょっとね
ちょっと
だ
動画に鼓動で
というわけで
まぁ
まぁご機嫌伺いということでね
ど、どんな感じかなと思って
ちょっとアメシに枠取ってみたんだけど
やっぱり
荒れちゃうのかな
荒れてない?
引退というかさ
ちょっとね
なんかさ
このまま忘れられるのが
怖いなと思ってさ
だってさ
時間が空いちゃうとさ
どんな人気の人だってさ
忘れられちゃうじゃん
ファブさんとかさ
昔すごい人気だったのに
今じゃ
今じゃ全然人が来なくなっちゃったしさ
やっぱり
やっぱりさ時間が空いちゃうと
リツナーがさ
去っていっちゃうんだよね
僕もね
昔ファブさんの放送好きだったよ
見てたよ
引退したんだからいいだろうがワールドワイドを
ホムラマコオヤカダマイケルマ
払いで荷物を送られるぞダブル
まぁまぁ
まぁ普通に
まぁ普通
ちょっと待って
え、エムガリさんが清掃のバイト始めた?
本当に?
エムガリエムリカさんが清掃のバイト始めたって
本当なの?
俺さ
ツイッターブロックされてるから
見れないんだよね
ツイッターブロックされて
コミュニティも
推報されちゃったから
見れないんだよね
エムガリさん
エムガリエムリカさんのことは
あぁ
配信サイト間違ってる
まぁなんかね
ツイキャスだと
まぁしばらくさ
ずっとツイキャスやってたんだけど
なんかさ
やっぱりさ
リスナーが違うのかな
なんか
いやーでも
毎日は配信できるかどうか
分かんないけど
あ、そういうの
本当に僕ね
今職役なくてね
一日一職なんですか
あぁ
クライプ?
猫店が妊婦のことに
認識してた
さっきからそういうコメントあるけど
嘘でしょ絶対
猫店さんが僕のこと
知るわけないでしょ
エムガリ
エムリカさんが
働き出したです
それ本当なの?
知ってないの?
いやなんか
気になるじゃん
村マコさんもなんか
仕事探すみたいだし
名前出してないでしょ
ちゃんと
不正時で
言ってるでしょ
あ、就職はね
就職は
まぁ
できるよ
就職は
できる
あ、ごめん
ちょっとトイレ行くわ
イオリムーブドリワーカバー
お前はキャスだとつまらんの
お前の責任どうもさえにいるの
ふりゅうキャスは見ないから知らなかった
ダブル
もう訴えれば金取れるって
花なんだろうな
この枠6時間やり
お前の居場所はないからお前は働くんだよ
近況報告
よくたまを見習って
来年何でも食えよう
やることを時励されと
毎日やるだろう
人のおばさんの自分語り
ネレーだろう
ゲト同じやれよ
人が妊婦のこと認知
人のおばさんの自分語り
お前何回引退したら気が済むんだよ
女神経してるんだろうな
アマコの彼らねえよキャスに帰れよ
コメントシャワー言いたい奴には
ニコ生人は厳しい
誰も聞いてないのに飯食べてるの
ナナシさんがギフトを返り
メンバーに喜んで参る場合いかないか
引退してるかよ
参らえてないのに一食も食べてるとか
親に感謝しろよ
だんだから後でやめれよ
ブサやるなよ
聞いてるから
ハムスターやめてよ
熱いからどうなってるんだよ
彼らニコ生で活動してるんだよ
ちょっとハムスターやめて
お目でがおかしくなっちゃうから
これからさ
これから
一週間に一回ぐらい
一週間に一回ぐらいニコ生やろうかな
そうしないとさ
忘れられちゃうじゃんなんか
俺配信するの好きだしさ
色々あったけど
色々さ
嫌なこともあったけどさ
配信するの好きだしさ
いや
だから多分
もう
決まったよなもう
いやもう
決まったよ
いや
いや騙されたでさ
別に騙してはないよ
働き出したんだ
いやホントに
引退する
引退というかもう
ニコ生やめようと思ってたけど
なんかやらなければやらないで
辛いんだよね
あ、じゃあ
じゃあ
土下座するわ
もう
ホントに
僕の
土下座するわ
そしたら許してくれる?
土下座したらさ
許してくれる?
土下座したら許してくれるの?
許されるの僕は
じゃあ
土下座するわ
それでさもう
今までのことはもう
忘れよ
と、とにかく
とにかく
今までのことはさ
もう
水に流してさ
ど、ど、土下座します
拳を握った左も
昨日、拳を握った左も
昨日、拳を握った右も
あ、あ、あ
ギ、ギフトありがと
なんか
オ、オ、オンテッド
オ、オンテッドありがとう
ちょっと待って
ハムスターやめてね
まあ、と、というわけで
まあ、生存確認ありがとう
いや、俺ね
ホントに痩せたから
もうさ
1月21日
20日とかぐらいから
ホントに
1日1食しか食べれ
食べれてないんだよね
まあ、顔も痩せたでしょ
NG入れるね
連投は
ネズミの
そう、NG
NG入れたわ
ちょ、ちょっと
レ、レ
連投しないでね
ちょ、待って
泣いて出てから
しようとも
思うけど
でももう泣いて出たようなもんだから
もう女配信者に粘着
ああ、もうね
リ、リプとかを
長文リプとかを送らないから
待てよ
ん、もうさ
長文リプとかを送らないから
ボリューム消す?
ああ、大下手お兄さんギフト
セントブリッジ高校
大、ありがとう
というわけで
まあ、多分
明日か明後日に
その、体験前面談の結果が出て
それにうかったら
2週間
まあ、この会社に体験
体験で働きに行きます
まあ、そ、それが終わって
それが終わったら
まあ、普通に面接受けて
まあ、雇われたら
まあ、正式な、ないって感じかな
まあ、ダメでも
いろいろさ
水面下では
平行して動いてるからね
いろいろな、いろいろな案件が
進んでるから水面下で
まあ、だから
まあ、もう
泣いてとったのも
同然なんだよ
まあ、そういうこと
まあ、今ね
してるけど心臓が
まあ、まあ
泣いてとったのも
同じだよ
というわけで終わる
まあ
村、村誠さんも働くみたいだし
エムガリエムリカさんも
働くみたいだし
まあ、僕もね
働きますよ
やっぱりさ
やっぱり
えーとね
なんかそういう
NG入れますよ
いい加減
という犯罪を煽るようなコメントは
NG入れます
引退詐欺
まあ、急に
まあ、引退
引退詐欺みたいなことになっちゃったけど
急に引退詐欺みたいなことになってしまったのは
本当、申し訳ないと思ってます
本当、申し訳ない
さっ、土下座して謝りました
詐欺ね
土下座しました
まあ、キャスに帰れで言うけどさ
手に帰れで言うけど
いや、延長ってこれ自動延長だからね
でさ、キャスは
しばらくやってみたけど
やっぱりね
まあ、まあ
人が触れない
が触れなくて
さ、寂しくなってね
まあ、そういうわけです
今日、今日もキャスやと
まあ、まあ
でも、こっからもとりあえず
キャ、キャスはやるよ
キャス、キャスを中
キャスを、まあ、基本やって
まあ、まあ
親のことはね、もう
まあ、勝手にしろって言って
まあ、そういうことになる
キャス見るなら
他人が見る
いや、ギフト切れた
いいじゃん
ギフトくらい
ぎ、ギフト切れた
まあ、というわけで
まあ、とりあえず
僕はこれからは
あの、女性
女性生主とかに
長分リプを送ったりしないから
うん
長分リプを送らないから
それでも、勘弁してください
お願いします
まあ、やっぱりさ
長分リプとか
よく考えたらさ
いきなりさ
知らない生主からさ
生主から長分リプも
もらったら
気持ち悪いと思うよね
まあ、もうすぐ終わるから
もうすぐ終わります
まあ、30分でね
終わります
次放送するときは
まあ
この間の
見学いて
体験前面談
いかがわかるんで
まあ、その報告はかな
カウント決定を
まあ、どっちみちさ
その4月3日で
あれ
ライオンありがとうございます
なんでさ
ほう
まあ、たぶんは
ツイッキャスで
だらだら配信して
まあ、報告があるときは
ニコ生で
やるって感じかな
これからは
これで許してください
ああお
なんでさ
なんで
俺も怖いんだよ
なんか
毎日ニコ生
いや、俺もさ
怖いんだよね
なんか
まあ、それでも
まあ、ニコ生やりたいと思った
も、戻ったんだからさ
まあ、そこはあったく
迎え入れてください
まあ、そういうことです
いや、そう
ソーカーとかね
しないです
そもそもね
誰にも
ソーカーなんて
してませんか
まあ
エムガリエム
エムリカさんには
ちょちょな
ソーカーっていうかね
DMを
出してしまったりします
そういうことを
出しまったということもあった
まあ、それを
ソーカーだと言うなら
まあ、ソーカーということで
すみませんです
エムガリエムリ
もう、ほんと変わらないんで
何か変わらないんで
許してください
オプチャも
やってるから
よくたら
下から
リンク
貼ってるんで
よくたら
オプチャも
まあ、僕
いやー
いや、なんかね
緊張して
喉が
乾くんだよ
ああ
ハイパーさんにも
もう
関わらないんで
許してください
もう
もう、ほんとに
許してください
あ、シェリオやか
いや
じゃあ
まあ
マイケルさんにも
もう
タイプとかしないんで
許してください
愛を終われ
まあ
どう
どうす
どうすればいいの
どうすれば
いいの
俺
どう
どうしたらいいの
まあ、別にさ
アンチョメ
書かれる分には
別に
いいんだけど
まあ
ね
一線を
超えるようなことは
もう
しないでください
ほんとお願いします
これはもう
決まるような
またようなものです
まあ
いろいろ
案件
何個か
閉口して
動いてるんで
な
何個かね
案件が
閉口して
動いてるんで
まあ
4月には
決まるかな
4月中には
まあ
決まるかな
じゃあまた
報告が
また報告するんで
ああ
なんか
外配信したいな
土曜日あたり
外配信とかしようかな
さあ
外配信グッズもさ
いろいろからさ
しなくていい
終わらなくてくさ
な
なんでさ
なんでこんなさ
変の
これがちょっとね
いや
親とは
その
から
あんま話してない
ようなこと以外は
なんかもう
話してます
まあね
警察
警察罪になるようなことはね
しないほうが
いいで
そこで
まあなんか
NGとかに
し
コメント
コメントNGとか
いろいろ
設定しとこう
とまで
んー
まあ
こんなとこかな
とまで
まあ
こんなとこだな
こんなところかな
明日もね
就労支援で
その
企業の
説明会も行くし
終わります
まあ
犯罪行為は
やめてくださいね
ブラックは嫌いで
普通に
犯罪
犯罪困るんで
なんと
まあ
僕が言いたいのは
これだけで
まあ
だらけ始めたら
流実しか
あ
スカイプで
ちょっと
リスナーさんの意見聞こう
さらに
スカイプで
リスナーさんの意見を
聞いてから
終わるか
スカイプYD2つあるからね
ちょっと
めんどくさい
さ
ど
どうしよう
や
怖いな
なんか
や
やっぱ
怖
あ
怖くな
えー
あ
やっぱ
スカイプ
やめる
やめるか
キャスに
帰る
うーん
待って
あ
追
コール
コールで
よかった
にするか
じゃあ
にしよう
怖い
コールって
どうやってやるんだ
コール
ボール
どうやってやるんだ
ボールの
書い方
忘れちゃった
フォーム
通話の
募集を
始める
よし
あ
びっくりした
フォロワーに
通話を
募集しよう
追
フォロワー以外
よし
追
コール
ツイーターに
やりました
これで
ツイーアイ
ディ
ディって
何で
ツイーコール
で
ツイーター見て
誰か
かけて
くれるんじゃないの
だ
誰か
かけて
ツイーコール
どうやって
取るんだ
コール
ツイーターで
フォロワーに
通話を
募集で
サービス
フォームへ
え
待って
どうやって
やるんだ
忘れちゃったよ
もう
早速
始めましょう
あ
びっくりした
これで
IDを
で
ツイーコール
ごめん
ツイーコールの
やり方
ほんと
覚えてないんだけど
これで
いいの
いや
ほんとに
や
やり方
忘れちゃった
ツイーコール
ちょっと
どうやって
やるの
今
募集できてる
ツイーコール
はい
Google
びっくりした
あ
はい
もしもし
音が
多いな
ワンギリとかさ
やめてよ
もう
ワンギリ
やめて
一回
募集かけろ
切れたら
そうなの
自分の
募集を
始める
これで
もし
で
あの
こんにちは
喋んないなら
切りますよ
はい
さよなら
録画じゃないなら
テーフ
録画じゃないですよ
録画じゃないです
現在の
時刻は
10時
5時
8分
2021年
3月
17日です
さ
誰も
ツイーコール
してくんないじゃん
な
なん
なんで
誰も
話してくれないじゃん
ツイーコール
やめるか
じゃあ
な
なんかさ
どう
どういうこと
もう
終わるか
なんか
テ
テンション
下がったわ
テ
テンション
下がったわ
終わるで
まだ
バイブ
音声だけ
あれ?
ウェブカメラ設定
ピーカーの音量下げて
あれ?
カメラが認識しないんだ
な
まあ
なんでこんな
グダガダになっちゃうんだろ
カメラがさ、認識しないので
このアプリを閉じてください
このアプリでカメラがすでに使用されています
えーと、カメラ
カメラ使えなくても音声だけで
だいぶ出るし
久しぶりに配信したのに
なんかグダグダになってすみません
グダグダになってすみません
土曜日外配信?
土曜日外配信しようかな
え、雨なの土曜日
雨だとちょっとできないよ
あ、びっくりした
あ、こんにちは
もしもし
俺のミス?
誰だ?
あ、もしもし
もしもし
え、待って声ないんだ
え、な、な
俺のせで
土曜日曇りじゃん
え、俺のせでが悪いの?
あ、もしもし
もしもし
俺のせでが悪いの?
スカイプずっとやってなくて
ごめん
ま、せでを
せでが悪いみたいだから
え、せ
え、なんかさ
スカイプがさ
バグで入れ直したんだよね
おかしくな
全盤
ちょっと待って
せ、せでをなんとかするわ
えっと、全盤
表示、音声、ビデオ
え、な、なん、なんで
とりあえずマイクは
なんとこれになってるんでしょ
マイクを自動調整っていうのがダメなの
スピーカーも
あ、スピーカーが違ってるわ
これ、これだ
スピーカーが間違ってて
で、ウェブカメラが
スピーカーがマイクになってたわ
あ、もしもし
もしもし
あ、こんにちは
聞こえますか?
聞こえます
あ、はい
え、なんで
いらっしゃいませ
いや、これが限界です
あ、いい感じいい感じ
もう一回やってみてください
いい感じ、いい感じです
いらっしゃいませ
映像にラグがあるから見えない
あ、でもいい感じなんや
あ、そうですか
ラーメン屋かもしれないね
あとファミレスとかどうやつ
じゃあ、ちょっと
シミュレーションしてみましょう
じゃあ
いや、いや、もういいわ
ドリンクバー1つと
ハンバーグデミグラスソースでお願いします
僕のことバカにしてません?なんか
いや、いや、待って
でもいいんじゃない?
飲食店を
いや、僕はね
そうか、無理です
いや、いや、いや
可能性は決めて決めずに
頑張っていきましょう
いや、せっかく無理です
えー、じゃあ最後に
一回見えない顔でお願いします
聞けるんで声で
いらっしゃいませ
ありがとうございます
ちょっと待って
あ、もしもし
聞こえてますか?
はい
もう久しぶりだ
なんか聞いたことあるな
はい
で、な、なに
どういうこと?
うん
いや、就職は
就職はもうそろそろ決まるよ
まあ、いろいろ動いてるから
なんなの?
まあ、そ、それは
あなたの意見ですよね
まあ
20代、30代も
ちゃん、いろいろやってました
映画見たり
映画5000本見たりしてましたけど
AVじゃないです
キッコー、キューブリックとか
ポラとか
まあ、そういう
そういうね
ちゃんとした映画見てました
うん
トネ川の台詞なんだって
まあ、ちょっと
よくわかんないんで
切りますね
いやー、とね
うん
まあ、まあまあね
はい
切りました
な、なんかね
よくわかん なんか
とりあえず
カメラが壊れた
何?
カメラが壊れたから
ウェブカメラが壊れたみたい
ロースゲイン白バラン
アンチフリ
画面の無休場
NTSC60Hz
何?
保存
いや、ニコ生ではカメラできるんだけど
スカイプでカメラが使えないんだよね
セレカメラ
音声ビデオ
な、なんでさ、カメラ使えないの?
スカイプで
ああああ
マイクは使えるよね
ノイズキャンス
音声テスト
ウェブカメラセレ
え、なんでカメラ使えないの?
ちょ、ちょっと待って
え、ちょ、ちょっと待って
大丈夫か?
なんか、バイクの音がしたから
気になった
バイクの音がしたから
まあ、そういう
メントに突射を押し上げる
じゃあ、終わるか
ちょっと待って
ま、間違えた
違う人にかけちゃう
知らない人にかけちゃう
まて
あ、もしもし
はい、なんでしょう?
いや、別に用はないけど
ちょっと間違えてかけちゃう
ご、ごめんね
ちょっと待って
タイプで
タイプ番号で
ね、これさ
なん、なんでカメラが映んなくなっちゃったの?
こんばんは
ウェブカメラセレ
マイブ、Bが
音声テスト
無料テスト通話を行う
ま、毎毎にかける
でも、ま、毎毎に
あ、でも
ま、また女の生のシーン?
はい
何?
まあ、払ったじゃなくて
リスナーについてちょっと
あらまいたい
うん
まあ、後悔にさせていただく
申し訳が残されません
リスナーの皆さん
後悔だったら申し訳ございません
お疲れさまでした
まあ、まあ
君がやっとは
あれ?
入れちゃった
いや、僕は
あ、謝ることしてないでしょ
途中で切られて不快
どうしよう
カメラが使えないのが不便だな
毎毎にかける?
かけてもさ、別にさ
何も話すことないもん
それにさ
女の生のシーンにさ
絡むとさ、なんか
また嫌がらせ受けるかもしれないからさ
女性の生のシーンか、かけらんないんだよね
なんかまた嫌がらせされるかもしれない
じゃあ終わるわ
ちょっと
ウェブカメラのセレを
なん、なんとかしなきゃいけないんだよね
じゃあ、最後にア、アンケート取るわ
最後にア、アンケート取る
まあ、まあ
参、参考がて
参考がてらに
女と絡んでいくのが面白いんだよ
とぼたいみたいで
いや、だってさ
す、その、そのせいで
そのせいで
アレでしょ
ア、で
あー
うーん
あーもうもうもう
いらない
もういらないって
ま、参、参考まで
させてもらう
でもさ、33.8%の人が
見たいってくれてるっていうことが
33.8%の人も
もの人が
取り暮らししてから
来いみたいって言ってるよね
まあ、とりあえず
まあ、と、とりあえず
どうしよう
どう、どうしよう
スタイプサインアウトして
もう一回サインインすれば
カメラどうするぞ
どうなの
サインアウト
サインアウトしたよ
で、サインインすればいいの
サインイン
カメラ
カメラ起動した
してないじゃん
もう、ど、どういうことこれ
手に戻す
顔を追従
ゾーン
もうなん、なん、なんでさ
なんなんで
これ、ど、どういうこと
今までできてたじゃん
なんで急にできなくなったの
ああ、ちょっと待って
表示消すアンケート
な、なんで
スタイプのカメラ背でよく見るもの
見てるよ
スタイプのカメラ背で見てるよ
ウェブカメラ背で
アンチフリカっていうの
保存
背で
何年の
プロフィール画像
メール
誕生日
管理
スタイプ
自分のプロフィール
自分のアカウント
全盤
言語
ん?
表示
音声
ビデオ
もう一枚
ウェブカメラ
ロジクールHDウェブカメ
C270って出てるのに
画面が映らない
画面が映りません
C270っての使って
一回スカイプを
僕動画しないの話
本当なの
スカイプログイン上
ヘルプを見
問題を報告
まあいいや
まあいいが
じゃあ
じゃあこれからは
まあ
一週間に
C2と配信するわ
じゃあヤバいことになってる
一週間に
まい
C2と配信するわ
まあ
そ
そんな感じで
やきます
それでいいでしょう
フゥー
あーもうもう
まあもう
あー
あーもう
ちょっと待って
もう
待って
え?
なん
なんで画面が急にさ
アップになってりするの?
カメラが勝手にズームするんだけど
どういうこと?
え?
な
なにこれ
いやちょっと待って
カメラが勝手にズームするんだけど
パッキング?
ん?
え?
カメラおかしくない?
これ
ウェブカメラセデ
詳細セデ
え?
な
なに
顔追従ってやったからダメなんだ
保存
顔追従っていうのにしたから
ダメなんだ
あ
やばい
30分のつもりが
90分もやってしまった
地方女子高生です
いや女子高生とは
で
デートはできます
じゃあ終わるか
あ
そうだ
NGワードに入れとこう
ちょっと待って
なんか
ウェブカメラ壊れてんのかな
それともスカイプが悪いのかな
じゃあお疲れ様でした
まあとりあえず
まあウェブカメラ新しく買うわ
とりあえずスカイプもちょっと入れ直すわ
じゃあね
じゃあまたね
バイバイ
お疲れ様でした