いやーどうもこんばんはとね
ほんと同時に幕通るな
いや知らないわ
ついに企業見学
企業見学というか
企業体験ね
体験
いるかもしれない
というかね
一応
えっとね
申し込んだら
だ誰でも
できるらしいところなんだよね
そういうところがあるって
読め読んでよ
とりあえず
体験
できるらしいんだよね
ここは
申し込めば
誰でも
体験できるんだって
いや
ジムじゃない
ジムではないけど
まあ
デスクワークだよね
いやまだ
出ない
鳩に気をつけるよ
なんかさ
いやニコ生外配信だけじゃないのか
言うけどさ
いや別に
家雑屋でもいいでしょ
なんかね
昨日さ
俺寝配信やだでしょ
ココメとか
この来場
車数とか少ないけど
ギフト2万いくら貰ったんだけど
どういうことなの
なんでさ
寝配信で
ギフトあんなに貰えたんだろう
雑談だと全然貰えないのに
な
なんでさ
寝配信で
なんで寝る方がさ
ギフトたくさん来たんだろう
俺不思議でしょうがないんだけど
とりあえず
明日
書類を作って
応募して
でも寝配信は
たまにやるから
いいんではで
毎日やったら
毎日やったらさ
もうあきれられちゃうよ
こいつまた寝配信してるわ
もういいや
みたいな
寝配信
なんか寝配信したら
オープチャでなんかもう
こいつを見かぎったみたいなさ
見かぎったみたいなさ
こうコメントが
ショックだったんだけど
もう寝配信やると
嫌われるね
どうしよう
周りは週4回寝配信してる
まあ親方は
オープチャ抜けたけど
まあいろいろ事情があるんだけど
でも親方とは縁
親方というか
今シェリ監督で名乗ってるけど
縁が切れたわけじゃないか
それで
まあ親方ともね
なんかいつか
お茶会したり
飲んだりしたいよ
音量
デスクトップ音声がちょっと低いかな
これくらい
デスクトップ音声
どんくらいがいい?
ああああああ
どんくらいか
おんちゃんにディスられてる
いや
ああもういいや
こういうね
ハトは全部嘘だった
ダクトは
でもなんか気になっちゃうんだよ
寝配信のギフトだら
兄様はコワコワ
いや今日はね
もう書類作れない
一条
一条ちゃんって名前聞くけど
知らない
とりあえず
寝配信した
でも寝配信さ
まあ毎日したらさ
絶対叩かれるじゃん
まあね
利用体験で
りあえず明日できるかどうか分かると思う
本当はさ
明日就労支援休みの日なんだけど
急遽行くことになる
書類書かなきゃいけない
叩かれた
いや別に
普通に寝てただけだよ
おぷちゃで叩かれるの
なんか嫌だよ
でも体験で
もし気に入られたら
そのまま就職できるってことだよね
あの
俺
あ
ギフト
昨日寝配信で
ギフトくださ
本当ありがとうございます
あんなクソみたいな配信で
2万円もギフトくださで
本当感謝してます
まあまあ
あ
寝配信はまた1年後するわ
1年に1回だとさ
ぐらいだと
まあいいでしょう
まあそれ
まあ今日は
今日の報告は
今日の報告はそんなとこかな
とりあえず
体験が
決まるかもしれないということと
あ、そうだ
あとね
俺が今
これから
会ってみたい人
ランキング言うわ
名前の知らん
まず
シェリ監督で
次は
ブラキ先輩
で、次は
マイケル
この3人には
会ってみたいね
いや
マホちゃんはもう
会うことは決定してるから
今度の日曜日会うから
そうだ、ナオコ忘れてた
ナオコ忘れてたわ
4位ナオコ
でもナオコはさもう
帰っちゃったからね
神奈川県に
なんか最近まで
最近までさ
千葉に住んでたらしいけど
俺が減ったおかげで
なんかね
会う機会を
なくしちゃったんだよね
いや
エムガリエムリカさんは
絶対会ってくれないでしょ
エム
エムガリエムリカさんは
絶対会ってくれないでしょ
男
男で会いたい人はね
うーん
なんだろう
男生主が
男生主に
会いたいとかあるのかな
ああ、そうだ
ホウキンゾウとか
アリベノとか
フジワラとか
とは
ちょっと
会ってみたいかな
民法の
民法の弟子
千葉
千葉、アリベノと
ホウキンゾウと
フジワラは
もう僕の弟子
っていうことになってるから
ホウキンゾウはさ
でもホウキンゾウは
なんか会ってそうに
ないな
フジワラとか
アリベノとかも
多分会ってないでしょ
いや、セリンゴには
なんか
共通点ないから
ホウキンゾウが
コラボしたい
ああ、ホウキンゾウって
何処に住んでんの?
千葉駅ならいく
あ、ホウキンゾウって
市川なの?
あ、ホウキンゾウとは
まあ
あってもいいよ
というかね
これから
その
会社体験
体験するでしょ
そしたら
もしかしたら
なんか
日曜日も
行かなきゃいけないかもしんない
だから
体験が始まるとね
コラボできなくなるかもしんない
いや
マホちゃんとの
飛ぶのは
この日は
大僕
予定あるんで
って
言っといたから
就労支援の人に
28日は
予定あるんで
その日
この日はちょっと
無理ですって
ちゃんと言っといたから
でも
たぶんね
4月とかになる思い
たぶん
就労のスタッフには
俺が
配信やってるっていうことを
言ってある
とりあえず配信やってる
は
言ってある
いや
デートのことは
言わないけど
とりあえず
28日は
予定があるので
その日以外なら
また体験
得られます
やべ
配信
はね
マイナスには
ならないんだ
らしいよ
でに
配信のことは
マイナスには
なりません
俺がさ
その
こもってる
というか
無所感さ
あるでしょう
で俺
えっと
2017年から
配信始めたでしょう
から
それも
書いたほうが
いいんだって
ずっと
引きこもってたより
配信をやって
配信やってたって
言ったほうが
ハムスターやめて
コメビューが
おかしくなるから
ハムスター
次やったら
NG入れます
ハムスター
次やったら
NGね
コメビューが
バグるから
いや
実に大丈夫らしいよ
というかね
就職
コーディネーターの人が
俺
言ったの
配信
やってる
でも
そしたら
それは全然
問題ないですよ
だから
それで落とされるってことは
ないらしい
なんで
どうするかとか
してないから
まあとにかく
僕ね
ど
どこの
えっと
というかね
俺ね
今
その
舞台挨拶あるじゃん
舞台挨拶を
の
会を
応募してるんで
それがあたたら
で行く
舞台挨拶
あたたらさ
もう
やめてよ
もうこの
何これ
チーズ
パン
もう
こ
コメ
コメビューが
バグるからさ
やめてよ
いや俺
声優とか
全然
知らない
声優とか
正直俺
声優でさ
興味ないんだよ
キャラクターが好きでも
別にさ
声優とかさ
気にしないでしょ
でも舞台挨拶はいいじゃん
あ
尾形
めぐみとか
は
はやしばら
なんだっけ
なんとか
とか
み
三石なんとか
宮村ゆう子とか
声優好きなの
でも俺
声優ってね
声優って
すまんてね
なんしてさ
この
作画監督とかさ
だ
誰も興味ないでしょ
監督には
興味あるけど
作画監督とか
あんま興味ないでしょ
音響監督とか
別に
興味ないでしょ
作画監督が
崩壊したときだけ
ちゃ
え
いや
ハイパーマホ
マホくん
俺さ
ハイパーマホちゃんと
会うとき
ま
マホ
マホちゃんってさ
呼ぶのは
なんか恥ずかしいんだ
恥ずかしいんだよね
マホちゃんとか
だから
マホくんって
呼ぼうとも
マ
マホちゃんって
呼ぶのは
なんかさ
恥ずかしいから
マホくんって
呼ぶことにする
マホリンとかさ
リアルで
気持ち悪いでしょ
も
文字なら
いいけど
なんかさ
マ
マホちゃんって
呼ぶのはさ
ちょっと
な
なれしいというかさ
どうも
マホくん
おめまして
いや
マホさんっていうのもさ
なんか
荒れた
なんか距離を
壁をつく
ATフィール
みたいな感じがあるし
マホくんって
呼ぼう
なんかね
ムラマコさんと
会った時
ムラマコさんって
呼んでたから
なんかね
壁を作ってた
感じがあるんだよね
で
前マホくんって
呼んだ男
マホちゃんが
だって
女性を
くんづけ
と呼ぶのは
普通に
あるじゃん
時をかける
少女でさ
なんか
くんづけで
呼んでたじゃん
が
男が
その
なんだっけ
くんづけで
呼んでたじゃん
時をかける
少女の
あの
主役
なんだっけ
名前
時をかける
少女の
主役
名前忘れちゃった
それにさ
山岡だって
栗田くんって
呼んでる
原田
友代
だそう
原田
友代
くんづけで
呼んだら
ダメなの
山岡がさ
栗田くんって
呼んでるじゃん
まあ
原作は
栗田さん
だけど
アニメ版
だと
栗田くんって
呼んでる
まあ
なんて
呼ぶのと
どうなんだろう
なんか
俺
そういう
ところ
気になるんだよ
ってさ
ムラマコちゃんと
呼べなかった
ムラマ
ムラマコくん
で
呼んだら
どう
なってないな
というと
なんかね
作る
こういうの
いちいち
気にするのは
さ
ダメだよね
バス会で
さ
マホちゃん
で
呼んでいい
とかさ
言ったらさ
なんだこいつ
ってなる
まあ
いいように
決める
その時の
乗り
っていうの
もある
え?
ムラマコが
興味
ない
どういうこと?
ムラマコくん
とも
また
パコ園で
ボーと
乗る
約束
してたんだけど
ボーと
乗る
約束
してたんだけど
まあ
シェリオ
や方は
まあ
あ
監督だよね
監督は
監督
ブラック先輩と
申し合った
ブラック先輩
男とも
コラボ配信
しないって
言ってた
ブラック先輩
男とは
コラボ
しないって
言ってた
なんか
ニンポウのこと
めちゃ
嫌ってる
まあ
ちょっと
ブラック先輩
の
ちょっと
嫌
めた
らしいこと
ブラック先輩
が
コメント
してくれて
ただ
久しぶり
すぎて
忘れかけてたわ
って
言っちゃった
あれは
良くなかった
ちょっと反省してる
いや
ブラック先輩とは
ブラック先輩
あ
あら
なんか
飲みたいわ
俺
さ
自分が
酒を
飲
飲める
ことが
分かった
この間
さ
酒屋
結構
3杯
飲めたし
結構
俺
ケルの
ビールは
飲めない
なんか
ちょっと
甘いお酒
なら
飲める
ビールは
苦いから
飲めない
ビールでさ
どこが
美味しいの
苦くて
苦いだけじゃ
ビール
どこが
美味しいの
ビールは
ほん
本当に
苦いだけ
美味しくない
日本酒とかもさ
なんか
日本酒
とか
ワイン
とかも
えぐ
えぐみがあるじゃん
でも
ワインはね
赤
赤玉
赤玉ス
ワインだけ
あれは
飲める
赤玉
赤玉ス
ワインだけ
赤丸
赤丸だけ
なんかさ
少し
甘い
ファ
ファンタ
ブラック先輩はね
なんか
あんま
かまってくんない
ブラック先輩
一度
興味が
無くなった人は
もう
二度と
話したいと
思わない
みたいな
こと
あ
エヴァの
映画
見に行く前に
アンノ
アンノの
あの
ドメント
メンタリー
見なきゃな
え
放送で話題に出さないで
つぶやいてる
まて
嘘でしょ
ブラック先輩
そんなこと
言わないでしょ
スケボー
ああ
子供の頃
やってた
スケボーって
流行ったよね
スケボー
とか
ゲート
スケボー
とか
スカー
ゲート
とか
ローラー
スケート
インライン
とか
やってた
そう
アイススケート
マリンピアに
ゲート場
が
あって
よく
小学校
とか
中学
友達
と
アイススケート
マリンピア
ってさ
今
今も
まだ
ゲート場
あんのか
マリンピア
で
そもそも
マリンピア
まだ
スケボー
ここ
子供の頃
やった
時に
平らの道で
これ
そこの
家の前の
見かけ
で
やってた
だけで
そんなさ
あの
コース
みたいな
ところで
できないけど
フロア外
昔さ
マリンピアに
アイススケート場
が
あったんだよな
もう
無くなっちゃったのかな
待って
もう
マリンピアに
アイススケート場
無いのかな
昔
映画館
もあったんだよね
マリンピア
無いの?
映画館
も
無いの?
マリンピア
もう
メンズサロン
ハギワラ
っていう
中
中学
ぐらい
までは
よく
マリンピア
で
いで
そこで
カメ
配信で
名前
出さないで
え?
ブラギー
先輩が
配信で
名前
出さないで
って
もう
もう寝るか
なんか
反応
なんだよね
寝るか
もう
また
本当はさ
明日
休みなのに
幽露寺院
行かなきゃ
いけなくなった
書
書類作戦
ブー
ブラギー
嫌われたの?
いや
皮が抜けるの
すごい
気になる
皮が
抜けるの
が
気になる
俺
さ
唇の
皮が
さ
すごい
抜けるんだよ
唇の
唇
で
この
唇の
人
って
さ
粘膜
が
出し
になってるから
唇の
皮が
弱
くて
やすいんだよ
粘膜
が
出しになってるから
唇
さ
そんなもんじゃん
でも
唇は
なんだ
唇の
人
から
皮が
抜ける
んだよ
唇の
皮
が
お
不快
やろうかな
と
りあえず
死が
普通に
リスナーさん
体験で
絶対
雇われる
か
の
に
体験
で
この
人
ブランク
あ
って
年も
仕事は
ちゃんと
丁寧で
真面目
だし
な
って
さ
思
って
く
れる
か
も
し
ない
と言うかね、学歴とかね、ネタでどうでもいいよ、この学歴とか
やっぱ、このままでやってるとカメラ使えないんだろ
じゃあ、カメラに前出しやないとダメなの
Windows更新、と言うかね、手に更新する、手に更新される
え、19万、3000、え、19万
19万、これならすごいじゃん
公式は19万で手取りは8万ってどういうこと?
公式は19万で手取り半分になったの?
公式は19万で税金とかいろいろと取られて手取り8万になったの?
そういうもんだろ?
量があるから、量が
で、それならまあいいんじゃない?時代とかもある
勇挙秘書ならいいんじゃない?
人法になんかね、いいたいことがある
人法にいいたいことがある、バイラシとかこんな感じ
EAW、Hunder by EWR
西西野、西西野は
はい、こんにちは、こんばんは
あ、こんばんは
あ、どうも
あ、はいはい
どうぞ、佐々木アドバイス、なんか、どう?
なんか、映画に
あ、いますよ
なんか、普通に行けばいいというふうに考えます
普通に?
普通に映画、楽しみにしないで
今まで、あんまり周りのこととかいろいろ言われて
気にせずに、もう普通に楽しんでいればいいと
結構、ほら、気にすぎて、前もたらなく会う
まあまあね
気にしないで、もう普通に楽しんでいればいいと
結構ね、気合いが入ってる、今回
分かる分かる、気合いが入る
ガチだよ、何だろう
気合い入れて、女の子しちゃうから
あ、そういうもんなの?
そう、そう、そう、しちゃうから
もう、何だろう、ゆるい感じで
本当に、ゆるい感じいったほうが
多分、女の子は、向こうも構えて
なんか、映画の後、もう行くな、店予約
ああいうのも、別にいいんだよ
こういうな、店でいいと思うし
なるほどね
そう、それは結構、俺の現状や
あんま、こんな子だと、気合いにしちゃうから
あんま気合い入れると、結構、女の子がどんだ
まあ、今回はね
今回だから、ゆるい感じいったほうがいい
ああ、そうだね
適当で行くとかさ
適当だ、普通に映画行こう
そのほうが自然だよ、全自然
分かる
本当こと見てて
これだけっす
また何か、2回とかでやってください
ありがとう
はい、ありがとう、じゃあね
じゃあね
はい
まあまあ、ゆるい感じで行くわ
ゆるい感じで
まぁ、適当でいいんだよ
変にさ、デートだ
人生初のデートだとか言ってさ
気合い入れていくと
infection
メガネ
まぁ、メガネとかもあって
そういうか、以外の気分でいい
メガネも、良い
予算は映画大 when
変に
自由に
タイプ
しておく
いまいち、使い方が分かんないんだり
ええーっと
おっぱい
Tempura
call
ients
あ、お帰り
ありがとう
誰もかけてくんないんだからさ
タイプよりコールだよな
タイプだとさ
タイプIDないとさ
コールは誰でも簡単に切られる
誰も来ないんだけど
どういうこと?
なんで?
いいよ
とっとついで
うわびっくりした
はい、こんにちは
切られたんだけど
もう一回募集始め
切られた
音ってどうやって下げるの?
これ追コールの音
どんせい
ふりすんだけど
誰か通話に参加するの
で、どういうこと?
ぶつ
ちゃんとマイクはついてるよ
追コール
追コールの設定とかあるのか?
マイクの設定はおかしいの?
もしかして
いや、AV来ても俺のせいじゃないから
意義申し立ては大体
誰かさ、忍法に
忍法と話したい人はいませんか?
あ、こんばんは
え?
な、なに今の
な、なんか
ああ、あれか
武、武教のあの
チーンリーンってやるやつか
一瞬何か
はい
こんばんは
もしもし
あ、もしもし
すいません
はい
聞こえますか?
聞こえます
僕だけ変えことあるんですけど
はい
忍法さん、ありすなと合わないんですけど
まあ、会いたい人がいたら
はい
会、会ってもいい、いいですけど
それ放送でますか?
え、まあど、どっちでもいいですよ
放送外で会えるので
会いたいんです
あ、え、ほ、ほんとですか?
はい
DMでもいいです
えっと、ちなみに
ボイクツですか?
それはDMで言います
え、僕、僕のこと好きなんですか?
会いたいです
で
それだけか
あ、はい
ありがとう
はい、失礼します
失礼します
え、え、すりとかじゃないの?
でさ、俺さ
D、DMとか行ったことないよ
女性から会いたい
マルチの勧誘
ボイチェン?
DM見てみよう
DM来てるかな?
待って
やってないな
リスナーと会ってばある声
へえ
声は普通になんか若い感じの
か、可愛らしい感じの声だったよ
あ、あ、どうするんだろう
ご飯とか食べるのかな
知らない人と会うの怖いけど
でも、配信は会われたくないでいいだろう
帽子とか騙される
罠の、罠の可能性もある
まあ、でもなあ
まあ、な、何事も経験だからね
積もたせとかだったらどうしよう
積もたせとかだったら
ゴール
だ、誰でも
DMで
DM来るのかな?
ほんとに
DM来るのか
いや、でもね
んーと
いや、やるとか
そういうんじゃないよ
やる、やるとか
そういう
そういうんじゃないよ
でもさ
普通になんか遊ぶだけで
もしでも
配信は付けたら嫌だっていうから
な、な、どういう目的なんだ?
普通に好き、好きなのか
いや、俺こう、こういうのはめてたから
なんか
のだぞおりとかリスナーを
食いまくってるらしいね
のだぞおりとか
リスナーを食いまくるらしいね
俺はさ、そういうとこ順調だから
純粋だから
そういうさ
締めてあった人
そういうことはね
いないと思うけど
アフランもリスナー食いまくるら
リスナーと結婚した
いやー
な、なんだろ
何と結婚して子供まで
家で
いや、D、DM来ない
いや、なんか僕に
話がある
あるとのと
なんか僕に
話がある
の
私も
そうだよね
たかしも
何と結婚したんだよ
お、はい
子供まで
でにこ生引退しちゃう
いや、JDと結婚した
ただし子供がもう
3歳になる
27歳女性です
とついで
うん、いいよ
だ、誰でもいいよ
演技で実は
すごい喋るらしい
オフ会では
あのさ
実はすごい喋るらしい
ということ
最初さ
喋んなくてさ
じゃ、言い届いて
喋りだ、出したけど
でも
なんかすごい
喋りも
たないというかさ
そんな感じ
わかりました
はい
そんな感じだったよね
わかりました
はい
そのように感じてた
だったよね
わかりました
はい
そのように感じた
わかりました
この間の検証会は検証会ではないでしょうか?
なんか怖いんだけど
ロアレター?日連争?
あんま変なネタでも
もうちょっと面白いネタにして
ネタでも女も変じゃない?
この可能性もあり
日練習?まともなトツはないの?
まともな日練習?
まともなのはないのか?
まともなトツでも話しましょう
メガネス?
なんかさ、ずいという人が
俺の事を
これが
引退詐欺して
ビジネスインキャット
びじネスインキャット
もしもし
ビジネスインキャット
連鎖
ピアノ
ピネスインキャップ
はい
あ、もしもし
あ、俺の鍵もねえや
聞いちゃったよ
な、なに?
わ、わからん
な、なんだなんだ
なんか分かりやすいのにしてよ
ヤバん
どういうこと?
いや、なんかね
ズ、ズイエキ
ズイ、ズイエキさんっていう人に
法的に嫌われて
ツイッターブローされて
でも俺ね
ズイエキさんっていう人のことを
名前呼ばして放送見たことないから知らないんだよ
なんか、有名な人なの?
分かんない
会話した?
ズイエキ
そうなの?
覚えてな
韓国、韓国会話
じゃあ、まともなとつも来ない
そ、終わるか
あ、こんばんは
な、なんなの?
うるさいんだ
な、もうな、何がしたいんだ
はぁ
な、何がしたいんだか分からないわ
何がしたいんだか僕には分かりません
今日はもう寝る?
ラスト、ラスト、ラスト行くね
たらもう寝るわ
ラ、ラスト行かいて
ほんで寝るわもう
寝はい、や、寝配信さあ
続けて
や、た、叩かれるでしょまた
それに俺の寝配信さあ
いや、正直寝配信で
に、2万、2万いくらも貰ったのは嬉しかと
まぁ、あんまりやるとさあ
寝るじゃん
あれだ、こんなん
はい
もしもし
あ、ま
まこにです
はい
ま、ということ聞かないっすか
今日はどうしたんですか
あ、あ、こ
困りましたね
な、なんなの?
ん?
ちょっとわ、分からん
じゃあ終わるか
やってるやつを、おな、同じやつある
寝配信の
はね
し、しないよ
寝配信はしない
いや寝配信
寝てるのもやだ
寝られるのはもう嫌で
昼食する気ある
朝も就労支援
する気あります
寝配信
VCASTでやろう
でもな
30分だけでコインがないと途中で切れちゃう
CASTで寝配信やろう
CASTなら叩かれない
誰も見ない
CASTで寝配信して
毎日
それで
100時間
飛ばしたら
あの
収益化ができるようになる
CAST見ない
CAST見ないの
誰もコメントしない
ロレキシン
VCASTはね
100時間やんない
収益化を
最後に
CASTはやらない
どうしよう
寝配信どうしよう
寝配信どうしようかな
とりあえず
でも寝配信やる
なんか買っとる
また寝配信やるよ
もう
もういいわ
リスナーがさ
味しめてて
家でさ
雑談しててもさ
ギフト飛ばないじゃん
なおこ
寝配信もうやめたほうがいい
なおこが言うなら
やめるわ
なおこが
言うならやめる
なおこの悪狂いやつは
NG入れるよ
もうちょっと
雑談して終わる
9時ぐらいまでやる
でも
眠たい
眠たいし
ムラマコが
忍法切り裂した
もう終わる
ムラマコさんは
もう当たれないの
よくわかんない
彼女の事情
アンノのアニメ
リアルタイムで見てて
彼女の事情
結構面白かった
マニアックなアニメ
どうなんだ
アニメに
マニアック
何じゃん
ラブ&プア大役だ
彼女の事情は
まあまあ面白かった
なんかウツになる話だよ
なんか
アリマ君
この子が
親に逆対されてて
それで
このトラウマで
精神的に
癒んでる
それで
主張中
宮沢だと
宮沢
宮沢に
そして
壁に
減らって
俺はね
アリマは
あんまり
宮沢言うの
ネタバレって
何年前のアニメだと思う
30年ぐらい前のアニメだよ
20年とか
30年前のアニメだよ
それをさ
今さ
ネタバレとかさ
言う
俺が高校生の頃だ
確か忘れたけど
最後は
原作は
どうなのか
知らない
1999年なら
高校生じゃない
高校卒業して
専門学校
いたぐらい
アリマの
人心縁
そうなの
1999年のアニメだと
無限の
リバイア
あれは
神アニメ
俺が
アニメターになろう
と思った
アリマ
アリエ
バラバラバラバラバラバラバラバラバラバラ
バラバラバラバラバラバラバラバラ
バラバラバラバラ
あ、普通に削除してない、待って
あー、もう、いきなり変なこと嫌われちゃったか
で、な、何がしたいですか?とか聞いちゃったら
返事が来なくなって
で、な、何がしたいですか?と聞いたら
返事が来なくなった
まあ、まあ、普通にご飯食べよう
でも、ちょ、ちょっとや、やらかした
やらかした
ルーゴク人にツツ抜けで叩かれてると
どういうこと?
ルーゴク人にツツ抜けで叩かれてる
ど、どういうこと?
ツ、ツイッターでさ
ルーゴク取られてるから
どういうこと?
ルーゴク人にやらかした
えっと、どういうこと?
じゃあ、やめたほうがいいの?
怖いんだけど
え、え、な、なんか
リボインが
そんな怖いらしい場合があるのかな?
あれ?また別、別の人から
また別の人から
お会いしたいとと
私の偽物からDM来てます
そういうこと?
な、どういうこと?
そんな何か言ってもらえない
DM読んじゃダメ
わ、わからん
え、待ってたんだけどDMが
え、待ってたんだ
もう4人から来てんだけど
4人が撫でてる
どれが本物?
待って
もう、もう
4人から来て
4人から来てんだけど
なんか
どれもこれも
嘘くさく思えてきた
だ、だ、誰が
なんか
ど、どれもこれも
得られんの?
いいなのかな?
えっと、ど、どれなんだ?
え?
女って
4人で
2人とも
いや、見せらんない
ガ、ガチ、ガチだ
だめでしょ
色々い数を
グーグーって数を
検索する
えっと
とりあえず前作では出てこない
なんかすごい加工されてんだ
で、出てこない
とりあえず以前は出てこない
加工されてんのが
あ、怪しいんだよ
当初で
目、目とかこれ加工してるだろ
だから
とりあえず
みんな怪しい
み、みんな怪しい
みんな怪しく見えない
横顔要、要求すればいいの
横顔要求して
同一偽物なら
オー、オー、オー
やっぱD、DM
ネットで
DMは
え、なんか
4人から出てんだけど
4人がみんなさ
4人が
本物だって
言ってるんだろう
スイコールだ
スイコール
ほぼ同時に
4人って
全員偽だ
後頭部が飛び出てる
いや、後頭部
別に出てないよ
まあ、俺には
んー
なんかな
後頭部出てないよ
後頭部
別に出てないでしょ
これ、髪型で
後頭部が出た
やってるよ
髪型で
後頭部が出た
てるように見えるけど
俺って結構
絶壁だよ
じゃあ
本物で言う人がいたら
2、2枚を
出さえ
2人の人は
もう1枚おりますね
いや、俺
頭だよ
これはスキンフェード
髪型です
ちなみに
キュービーハウスじゃないです
イナコ
イナコって
母ちゃんに買ってもらった
まあ
イナコさんは
ガチ引きで
外に出て
あ、でも
イナコ外に出てたよな
イナコは
なんか
外に出てたよ
居酒屋も
焼き鳥屋だ
親父と
外には
出れるんだよ
旅行も
行ってたよね
イナコを
結構見てたよ
スーパー行ったり
カラオケも
行ったり
居酒屋も
結構
アクティブだったよね
旅行も
行ってたし
親と
やっぱ
この子が
本物かな
この子は
本物臭いな
本物っぽいな
すいません
写真は
写真を
してみた
自分のアプリで
言った写真で
もう
どういうことだよ
もう寝るか
無事だし
とりあえず
俺は
まあ
マホちゃんと
映画デートに
備えて
参るから
とりあえず
4人もさ
寝るかも
とりあえず
日曜日に
マホは
もう
エヴァ3回見てる
寝るか
マホは
どうやっても
とりあえず
就労支援だし
え
ちょっと
待って
この子を
信じようか
写真3枚送ってくれたし
この子を
信じるか
写真3枚も
送ってきてくれたし
この子を
信じるか
信じるわ
でもちょっと
怖いから
どうしよう
とりあえず
携帯番号を
教えて
とか言われたら
選んないな
そう深めてから
どうです
あれ
選んない
とりあえず
リスナーさんに
会うというのは
大変なことだ
リノ
街場に
来てくれるなら
これでさ
大阪に
来てください
とか言われて
大阪行って
釣りだだら
最悪じゃん
大阪に
来てください
言われて
大阪行って
それが釣りだだら
最悪じゃん
日回りが
そういう目に
来た瞬間
うわー無理
って言われて
逃げられた
そんなやつ
いるんだ
うわー無理
じゃあ寝るか
無事
配信どうしよう
でもさ
配信やっぱり
やめるか
簡単に
しつこくやったら
あれだしな
配信さ
なおこは
配信するな
でいたしな
DMわからん
一応
写真3枚を
くれた子を
信じることに
したけど
直時行こうと言ったら
もっと
写真3枚くれた人を
信じることに
したけど
するなとは
言えない
そうだけな
あなたは
確かに
統通しちゃいませんか
と
進行深めると
はおかしい
うわー
どうだ
いなりだと
お互い警戒しちゃいますか
に
お子さんにも
思わせて
3枚とも
同じ服だ
まあいいかと
とりあえず
寝るか
いや
村間子さんは
村間子さんが
村間子さんを
村間子さんの
村間子さんに
村間子さんを
村間子さんの
ときときやしたけど、女性と、みんなもさ、女性とさ、どういうキンシップしたことある?
こうやって触られたり、なんかアーンって食べさせてくれたり
そういうことある?あるの?彼女いればある
どんどん人は10代ですでにある
いや、なんかね、リアルにあってキンシップ取られると、なんかいいよね
キャパクラセアンしてもらった
青春コンプレク、青春コンプレ、西日野からこんばんは
あーー、とりあえず、いや、女性にランキングつけるとか
俺、今友達いるので、明日必ず送りますよ
りでもないし、ただいつも放送見て、テーマがないな
それでもどうかなと思いました
うん、そんなな
はぁ、なんでもう寝ないと、なんでいつもさ、寝る時間なのに放送続けちゃうんだろう?
なんでさ、寝る時間なのに放送続けちゃうんだろう?
なんで寝る時間なのに放送続けちゃうの?
うーん、眠いがある寝るのが嫌だから
あー、明日も就労支援行かなきゃな
飛んで遺伝応募、遺伝、体験の、いろんなギフ、楽天ダンスは機能したよ
あー、眠い
寝配信ってさ、いや、寝配信はやめとこ
いや、寝配信は、可愛い、寝配信か
確かに寝配信にはちょっと味を占めたところがある
寝配信やって、味を占めたっていうところもあるね
でもそれやると叩かれるし、挨拶化されるし、味を占めたって
今日も、今日も2万だら、あ、西西野彼氏、まぁ彼氏はいるだろうね
そんなさ、彼氏いない方がおかしいんだよ
若くて可愛い女の子で、彼氏がいない方がおかしい
女性配信者では、可愛い子はみんな彼氏がいます
エムガリエムリカさんも彼氏います
女性は、黙っても男からアプローチされるんで、可愛い子
可愛い子はさ、だから黙ってもアプローチさんされるんで
道歩いてても、仕事してても、学生いても
ニコウジだよね、ニコウジだよね
普通に生きてるだけで、もっと様々なアプローチを受けるから
若くて可愛いっていうの
ユキちゃんだ、彼氏いるし、ニヤちゃんだって、彼氏いるし
ムラマコだってもう、か、彼氏、彼氏たくさんいるでしょ
なんだかんだにでも、ムラマコさんって可愛いからね
なんかみんなは、なんかネタでネ、ネズミとか言ってるけど
かわいくなけさ、あんな人気にはならないでしょ
可愛いんだよ、ムラマコは、誰がどう見ても
彼氏5人ぐらいいるんじゃね
でも、男でブサイクネは、彼女いないんですね
な、な、なんなんだろう
サダですら、女くてるとくてないでしょ
うーん、アジマハル小林
いや別に、俺は食いまくりたいわけじゃないから
僕はなぜ、女性とたくさん会いたいかというと
もう本当に、ま、真面目に付き合える人を探してるから
運命の人と出、出会うために
頑張ってるだけだ
運命の人と出会うために頑張って
運命の人っていると思うよ、何
どんな、俺はさ、ままで彼女できなかったのは
単に運命の人と出会ってなかったからな
運命の人、出会ってなかったからな
だから、41歳でも俺諦めてない
41歳でなんで彼女できたことないんですかとかさ
なんで結婚でしてないんですかとかさ
聞かれても、俺はこう答える
俺は、まだ運命の人と出会えてないからです
いや、ムラマコはモテると思うよ
顔が可愛くて、性格も軽くて、面白くて
ムラマコはモテると思うよ
だからね、みんなネタでさ、ネズミとかラド
さ、好きなんでしょ
好きで好きで仕方ないんでしょ
ネズミとかラドとか
ララっていけないや
放送で見てても普通に可愛いし
さえあったらも、も、可愛い
でさ、本当、ああいうやら
もう、カナタ、カナタも可愛いのか
ちゃんと顔見たことないからよくわかんない
カナタって可愛いのか
も、誤解要請です
普通に、コンサート切りを
コンサート切れてるよ
9時過ぎたし
カナタとリーク
いや、リークは可愛いとは思うよ
顔は
カナタはちょっとよくわかんない
顔は、ちゃんと顔見たことない
リークは可愛いけど
なんか、性格がそうな感じはするよ
七色も可愛いと思う
コナちゃんも可愛いし
マリニャンも可愛いし
女生の詩でさ、あんまり
可愛くない人っていないよね
女生の詩で
ハンミルキー
女生の詩であんまり可愛くない
マリちゃんも
この、髪の毛がちゃんとあったら
可愛いと思う
化粧して髪の毛が
コナちゃんも
バッチリ化粧したら可愛いと思う
化粧と髪で入るわ
だから、みんな可愛いです
女の子っていうだけでみんな可愛い
というもんです
それでいいじゃない
女性の用詞を
あれこれ言う男って最低だと思うよ
俺は
女性の用詞について
あれこれ、ケチつける男だ
それがどんなイケメンだろうが
女性を
女性を貶めるようなこと言う
は最低だと思う
俺は
なんかさ
オリンピックのなんか
プロデューサーみたいなやつがさ
プロデューサーみたいなやつが
渡辺なおみの用詞を
なんか
ディスたんでしょう
渡辺なおみだって
み、魅力的だと思うよね
女性にDMしまくるのは
最悪なの
でも最近してないでしょ
最後にしたのは
メ、メアちゃんだけでしょ
メ、メアちゃんに
情分、情分リプしたけど
あーオリンピック外国人の
メ、メアちゃんにリプしてしまう
メ、メアちゃんって天使だと
いや別にリ、リプするぐらいは
犯罪じゃないでしょ
リプするのは別に
うーん
エロシャメなんて要求するわけないでしょ
2002年にエロシャメ要求したら
渡辺真彦でしょ
渡辺真彦じゃないんだから
そんな写真ね
僕は欲しくないです
僕は
心が欲しい
心が欲しいです
好きな人の心が欲しい
メアちゃんはいい、いい子だと思う
心が欲しいです
寝るかも
寝るか
寝配信
あー寝配信
寝配信するかじゃあ
とりあえずアンケート参考にしてもらう
はい
5、4、3、2、1、0
あれ?
お接戦なんだけど
や、割れたんだけど
これやめといた方がいいか
流石に57.3%と40
42、7%がいらんって言ってるから
やめるか
7割8割
7割超えてたらやろうと思う
普通にこれじゃできないわ
昨日は78%がやれたからやけど
57.3%
いらんが42.7%もいろでことは
これやらない方がいいか
いや
やろう
57.3%だよ
いやだ、だってさ
このさ
割合で
ね、配信はできないわ
いや、これはやんなくていいでしょ
これはやんなくていいでしょ
え?
なんで下がらなかった配信者が
いやだ、だってさ
こ、これ、これはできないわ
さすがに
ごめん
できない
5割台だと
ちょっとできないわ
5割台だとできません
お疲れ様でした
5割台で
決戦なんけても決戦じゃねえか
やれとやらんって
いや、こ、これできないよ
これできません
分かった
じゃあ次8割
次8割
やれっていうのが出たら
やる
1割
1割がやれって言うたらやる
ね、配信
2割
2割って結構
はい、1割に
1割です
はい
ということで
ということでね
配信はしません
お疲れ様でした
またね
バイバイ
おつ