ああああああ
どうもおはようございます 8ねー
まあ今日今日はちょっと最近の自分についてちょっとねー まあ就労支援前に
ちょっと振り返ろうと思ってさー おはよう
だなんか昨日なんかさあおかしかったもん
前髪かもしれない 昨日とかおかしかったもんなんか
と言うかここ ここ数日だよね
ここ数日だよねー マイマイちゃんとデートの約束をしたあたりから
シェリオやかったおはよう
デートしたり村マコちゃんにとつし スカイプとっつだっけなんかしてでデートの約束を取り付けたり
そうそれでもハイパーマホちゃんに告白したり ハイパーもうちゃんに振られたって言って泣いたり
なんかね色々おかしいよ
マイケル大激怒
マイケル なんか自分がさあそう覚醒してた
マイマイのことは忘れてないよ ちょっと待ってマイマイのツイッター見よう
マイケルお幸せにしてあげないの
どうしたんだろう いや覚醒じゃない 覚醒剤じゃなくてちゃんと精神化でもらった発達障害の
コンサートって薬 それを飲んでるからおかしくなのかな
泣いて決まってないのに顔出してたな 頼めくったか聞けw 午後の覚醒剤2人 就労支援何時から
就労支援はもうすぐ
なんか自分が自分らしくないんじゃないと思ってさ
なんかここ最近さ
ここ最近なんか自分が自分じゃないみたいなさ そんな感じするんだよねニコ生やってて
なおこいらっしゃい
なんか俺らしくないよね だってさずっと引きこもって誰とも喋らずに毎日
顔工事してないよ痩せただけだよ
スカイプ突やり始めてからもおかしくなった
俺本当はさあんなさあ意地悪なキャラじゃないもん おとなしくて
自己主張しなくて
ホクロは取らないよ
なんかおかしいんだよな
どうしちゃったんだろう俺
ブラキ先輩おはよう
何か調子乗っちゃったのかななんかさ 1回際そうインキャなんだよね俺それなのに
いろんな女の子とコラボの約束を取り付けて 好きな女の子に告白して
それでデートの約束を取り付けて
いらっしゃい
なんかさ俺ってインキャなんだよ
それがさらしくないことをしてるから すごいおかしいんだよね今
約束したからデートはするよ
おはよう
もう髪の毛伸びたから
本当だったら高校生とかでやることを 今さやり直してる感じなのかな
高校生とかでさ
思春期に切りたくなるけどそんな感じ ああそうだと思う
なんかさ41歳にして思春期が来たのかな
遅れてきた思春期ってやつ
どうなってんだろう俺
どうなってんだろう
だってさ自分からさ女の人に話しかけるなんてさ
絶対できないもん
就労支援の君に話しかけることすらできないの でもニコ生で
ニコ生を通してかとそれができちゃう
配信して錯覚してる
だって就労支援の気になる子には全く声かけられない
絶対無理だって最初から思って 目も合わせられないし
配信だとなんかやっちゃうんだよね
配信だと
何なんだろう
村間子ちゃんとのデート頑張ってください ありがとう
ネット免券 筋肉フラッシュW
いやーなんかね自分らしくないんだよな
ボリューム切る?
じゃあちょっとね俺話したいことあるからさ
なんか自分が怖くなってきた
テンション上がるというか別に普通にコンサート飲んで 就労支援行って
それで就労支援の君に話しかけるとか絶対できない
でもニコ生やるとなんか自分が無敵になったような気がして
無敵になったような気がして
なんかね女の子に話しかけとかさ
前で言うクソリプを送り付けたり
長文リプを手当たり次第女の子に送り付けたりして
そういうことをさ配信付けてなきゃ絶対できないもん
配信付けてなきゃ絶対できないそんなこと俺
いやコンサートは関係ないと思うよ
伊藤さんとはスカイプでちょっと話した
なんかいい人だったよ
いや別にスターにはなってないでしょ
どういう状態なんだろうなんか怖い
自分が怖い
コンサート関係あるのかな
でも俺ってさ初期の頃どんな放送してた
初期の頃2018年の最初の頃とか
どんな放送してた
俺自分の放送を基本的に見ないからさ分かんないんだよね
歯をずっと磨いてた
とにかくあんまり人と絡まずに
トイッターを始めて横のつながりができたのが原因なのかな
トイッターがやんなかった頃は
人とつながる手段がなかったから関わらないよね
自分が自分じゃないようで
まになんとはスカイプしたけど
トイッターのせいなのかな
コミュニケーションの練習ができていいのだと思うのだけど
まになんにはちょっと付き合ったというか
ネタにされたというか
これEKコーナーのもしかして
これってさEKコーナーの
コミュニケーションの練習ができた
確かに誰ともさ喋らずに一人でさボスボスやってて
一人で喋らずにボスボスなんかつぶやいて
ニコ生やってたこれより今の方がいいのかな
俺も成長しようとしてるのかなこれって
自分のさ
なに自分の中に押しつけられていた
俺に閉じこもっていた自分の欲求っていうのが
押しつけられていた
自分の欲求っていうのが
ニコ生によって解放されてきたっていうことなのかな
面接とかもしてるしね
これって大人になってるってことなのか
思春期が遅れてきた思春期で
41歳にして思春期が来たってことなのかな
俺本当に二次元にしか興味がなかった
それだけだった
ずーっと
機動戦艦なでしこの
ミスマルユリカが好きだった
その二次元にガチ恋してた
それが何か最近
最近現実の女性に
見たことがある
それが何か現実の女性に
現実の女性に興味を持ってきた
ニコ生やり始めてから
村誠さんもね
大切にしたいと思ってる
村誠さんとのデートも大切に考えてるよ
村誠さんはさ
性格いいじゃん
俺みたいなのに構ってくれて
水かける
でもハイパーマホちゃんが好きだからね
キープとかそういうんじゃなくて
普通にデートを楽しもうと思ってる
予算
からかっているの分からないの
確かに村誠さんには
からかわれてる嫌いがあるよね
なんかからかわれてる感じはするよね
それでもいいよ
デート費用は
デート費用どうしよう
カルバンクラインのパンツ
とにかく
ボクサーパンツみたいなやつを買うわ
猿股じゃなくて
モバイルバッテリーまだ買ってない
マイマイには
マイマイにはプレゼント買う
なんかマイマイ俺にプレゼント
買ってきてくれるらしいから
なんだっけ
ジルなんとか
ジルなんだっけ
名前忘れちゃった
ジルスチュアート
ジルスチュアートの
ハンドクリームかなんか
ジルスチュアート
なんかジルって名前つくとすごいさ
おしゃれな感じがするよね
ジルサンダーとかさ
オープンチャットで相談したら
ハンドクリームがいいっていうから
ジルスチュアート
20代前半向けなの
ジルスチュアートって
40代とか30代でも
いいんでしょ
ロクシタンはなんか匂いがきついらしいんだよ
ロクシタンは
匂いがきついらしい
乾燥を終わる季節にハンドクリームか
ジルスチュアート
ジルもいいんだ
なるほど
昨日
ラインオープンチャットで
教えてもらった
ジルスチュアートとかロクシタンとか
メガネフレームもあるの
ジルスチュアートって
23日は
毎々にはジルスチュアートの
ハンドクリーム買って
それでプレゼントするでしょ
ムラマコちゃんには何プレゼントしようか
ハンドクリームは安いからいらない
そう
ムラマコは一緒に
価格買いに欲しい物を買って
化粧品か
そういうの言わない方がいい
でもさ
SK2の高級パックがいい
なるほど
でもムラマコは物よりお金貰った方が
嬉しいだろうね
紅茶
ムラマコはサプライズでリーコ連れてくる
そしたら俺やだよ怖いよ
ストックとかそういうのじゃないから
ストックとか
そんな気持ちはないよ
レンタカー借りてドライブ
レンタカー借りてドライブか
ムラマコとは一緒に買う
デートの最初に花束は邪魔
マホちゃんには何をあげようか
マホちゃん何が欲しいんだろう
マイメロディーが好きなの
お金
小さめの可愛いポーチ
イプサの化粧品使っている
難しい
なりゆきで
3人の女性とデートすることになった
だから話は戻るけど
話は戻るけど自分の行動がおかしい
自分の行動がおかしい
自分の行動がおかしいと思ってる
これは成長と捉えていいの
それとも頭がおかしくなってるの
成長なのか頭がおかしくなってるのか
どっちだと思う
今は就活もしなきゃいけないのに
本当はデートなんてしてる余裕ないんだよ
就職活動で頭いっぱいで
人生を楽しむって弟に言われたけど
こういうことなのかな人生を楽しむって
女性とデートしたり
女性とデートすることが人生を楽しむっていうことなのかな
確かに
セラミック傍聴か
確かに41歳で彼女ができたことないって
異常自体だよね普通に考えて
なお子だって一歩踏み出して彼氏を作ったじゃん
だってさ
なお子はさ
10年引きこもって下手したら一生彼氏なんてできなくて
そのまま歳ってなかった
そのまま彼氏なんてできなくて
そのまま歳って一人暮らしのおばあちゃんになって
不生活保護になって
それを回避したんでしょ努力して
なお子はそれを回避したんでしょ
それを回避したんでしょ
まあね
まあそれはすごい勇気がいったと思うよ
なお子の決断はちゃんと彼氏を
彼氏を作って
幸せになろうって
俺そこはなお子のことは尊敬するよ
行動を起こしたんだから
一歩踏み出そうよ怖がらないで
踏み出したほうがいいのかな
俺も踏み出すべきかな
これは病気じゃなくて成長だよね
だってさ
俺このまま誰とも付き合ったり
就職しなかったりしたら
一生孤独で
一人ぼっちで友達もいなくて
一人で家でブツブツニコ生やってるだけで
人生が終わっちゃうんだよ
でも今回一歩踏み出したことで
それが回避されるかもしれない
第三次成長
第二次成長じゃなくて第三次成長なのか
恋愛だけが人生なのか
そうじゃないけどさ
数年前までは
今日は突まちはしてない
自分の状態を確かめたかった
ニコ生実況とかにいたんだ
そう恋愛も豊かにしてくれるよね
感情も人の関わり方も
人生を楽しめようってさ
弟にさ上から目線で言われて
その時は腹が立ったけど
今ならその言葉を受け入れられる気がする
一日中からの動画を見たりしてた
そうなんだ
それは寂しいよね
でもナオコはさ
ちゃんと行動して
作業場も行って彼氏も作って
幸せなんでしょ今
行動して幸せなんでしょ
だから
ゴムなんて買わないよ
ナオコが幸せでよかったよ
生とかじゃなくて
段階じゃないでしょ
サルマタに恥ずかしさを覚えたのは
いずれそういう機会があるのかなと思って
俺さ彼女なんて一生できない
と思ってたから
パンパンツなんて一番楽なサルマタでいいや
サルマタ愛用してるんだけど
性欲ははっきり言ってないよ
サルマタっていうのは
パンパンツみたいなもんよくじいさんが生えてる
俺のツイッターに画像出してるから
パンパンツは
性欲ははっきり言ってない
虫さんイケメンですね
ありがとう
最近よく捨ててこじゃないんだよね
サルマタよく
介護されてるじいさんが生えてるようなやつ
キスは性欲じゃないでしょ
キスしたいって思う感情は性欲じゃないでしょ
マホちゃんのけさのツイート見てない
なんて書いてあったの
マホちゃんのツイートちょっと待って
ちょっと待って
なんかリツイートしてるじゃん
星屑ジェットさんの
それしかないよ
へらってるの?
ムラマホとキスは怪我するぞ
怪我するぞ
マホへらってる?
なんもツイートしてないじゃん
へらってるとしたら
僕とデートするの嫌なのかな
伊藤とのこと
伊藤のことか
まあ伊藤のことは
本気で好きだったみたいだし
そりゃさ
そんな簡単には忘れらんないよね
いくら喧嘩しても
いくら喧嘩して分かれたからってさ
そう簡単に忘れらんないよね
僕じゃ役不足かもしれないけど
好きになっちゃったんだから
仕方ないよね
逆に聞くけど君と遊んで楽しいと思う
いやだって
楽しく
楽しく役不足じゃなくて力不足
別にどっちだっていいじゃんそんなの
好きになったら年齢も無職でも関係ないから
相手の気持ちが虫
経済力か
そうそうだね今日は楽しかったねって
まこちゃん
村まこにはボケた方がいいの
俺が持ってるものあげた方がいいのかな
俺が昔から集めてるキーホルダーとかさ
キーホルダーあげようかな 俺が昔から集めてる
キーホルダーいっぱいあるよ
このキーホルダーあげようか 手作りのプラ版にビックリマンシール貼ったやつ
これ喜ぶかな
小学生の時自分で作った ビックリマンシールが貼ってある
ヘッドローここはどっか行っちゃった
昔の内田ゆきのお菓子のおまけについてたキーホルダーもあるよ
シールは全部売っちゃったんだよね
ビックリマンシール売っちゃったんだよね
ビックリマンシールは5、6年前に全部売っちゃった
全部で1200円くらいだった
何枚くらいあったんだろう 1000枚もないか
500、600枚くらいでテレフォンカードもあるよ
今日は結構眠れた 6時間くらい寝た
ヘラクレス
この幕張プリンスホテルのキーホルダーもあるよ
高校の時よく使ってた
就労支援は今日はリモートで受ける
幕張プリンスホテル行った時買った
俺が持ってるものをあげた方が喜ぶかな
俺が大事にしてたものをあげるって
そっちの方が喜ぶかな
テレフォンカードはいろいろあるけどね
ちょっと見せられない
あれだから
会社のやつとかもあるから
ゴミ?
だってさまほちゃんは
俺が使ってたというか
飾ってたサソリのぬいぐるみを喜んでくれたじゃん
キーホルダー
ガチでアドバイスください
伊藤の部屋にあった
メガネか
でも俺のメガネは土が入ってるからな
まほちゃんってガンダム好きなの?
それは初むみなんだけど
ドームが好き?
モテ気がすさまじい
モテてるわけじゃないと思うけど
普通は使ってるものプレゼントとかしない
そっか
コンサート飲む時間だ
でもこれ飲んでから40分くらいしないと効かないから
iPhone12ってめちゃくちゃ高いじゃん
iPhoneとかめちゃくちゃ高いじゃん
一緒のデートで
デートというか遊びに行く
まださ付き合ってもない人に
そんなさ10何万もするものあげるのってさ
あれでしょ
付き合ってもない人に
付き合ってもiPhone12はちょっと無理だわ
僕の給料じゃ
付き合ってもない男から10何万もらっても困るでしょ
俺だったら嫌だよ
付き合ってもない女の子から
10何万もするパソコンとかもらったら
何これどうすればいいのって思っちゃうよ
なんかお返しとかあげなきゃまずいのかなとか
いろいろ考えちゃう
この図金
欲しいの
欲しければあげてもいいけど
今のiPhoneもリスナーからのプレゼント
そうなんだ
デート予算は
1万円ぐらいかな
ニートの1万円は
普通の人の10万円の価値があるんだよ
平等にするみんな
村マコちゃんが1万円で
ハイパーマホちゃんが1万円で
マイケルちゃんが1万円
3万円の出費だよかなりきついよ
定額給付金が来るなら3万円ぐらい
マホが
29000円
一人に3万円ってさ
一人に3万円
だって俺の虎のこの118万円が
あそうだ
俺貯金120万円超えた
超えたかな
ニューロ光のキャッシュバッグが
4万5000円入ったの
ソフトバンクエアの買い役料2万円を
母ちゃんに返して
2万5000円になった
だから2万5000円臨時収入が来た
2万5000円臨時収入が入ったんだけど
それ結構でかいよね
キャッシュバッグのうちに2万円は
ちゃんと親に返したよ
ニューロ光の
ニューロ光じゃない
ソフトバンクエアの買い役料が
2万円ちょっとだったから
全部返すべき
でも働いてたら
働いてたらいいんだけど
通信料は僕が払って
それで引き落とされたら
母ちゃんに請求してる
大体5000円ちょっと毎月
大仏は住みか冷凍
私のデートにそれぞれ
光学投入して
最後に母ちゃんとデートして
付き合った
そうなんだ
光学投入
やっぱデートは
光学投入したほうがいいのかな
でもそこにも
そこにも親方が入ってるってすごい
いや別に親方が同行じゃなくて
そうする悪い意味で
行ったわけじゃないよ
眉毛
別に眉毛普通じゃない
美容室行くと
眉毛も切られるんだよね
切ってくれるんだよね
眉毛
美容室行くと
眉毛も切ってくれるんだよね
ちょきちょきちょき
一応美容室行ってる
QBハウスだとね
スキンフェードをやってくれないんだよ
仮上げも3ミリまでしか
やってくれないのQBハウスって
美容室行けば
一番短いバリカンでやってくれるの
美容室の値段は秘密ですね
おはよう
じゃあ俺が埼玉行くわ
埼玉県って行ったことないんだけど
どうやって行くんだろう
何線とかあるの
埼玉県って何線
ズキンがいかに見える
最強線
最強線なの
最強線って
ちょっと調べてみよう
最強線
最強線は
何何
池袋から
新宿か池袋か渋谷
エビスからも行けるのか
それでどこまで行けばいいの
エムリカのツイッター
そんなアニカちゃんが僕のことにさ
そんな言及するわけないじゃん
大宮なの
結構遠いな
中浦
最強線って乗ったことないんだけど
埼玉新都市
俺埼玉行ったことないよ
だってさ埼玉なんて
何の用もないじゃん
何もないじゃん
千葉県民がさわざわざ
埼玉に行って何するの
埼玉って何があるの具体的に
いやビビスとかじゃないけど
何があるのかなと思って
浦和とか大宮って
普通の繁華街とか
さあ埼玉っていいところなんだ
埼玉にあるものは大抵千葉にもあるからね
頭部動物公園
埼玉スーパーリーナもある
民法は千葉です
千葉はディズニーランドと
成田空港があるし
海もあるし
埼玉に行こうと思ったことなんてないけどね
ディズニーは
東京ディズニーランドっていう名前
千葉にあることを隠してるけど
東京ディズニーランドとか行ってさ
千葉にあることを隠してるけどさ
やっぱ千葉ディズニーランドじゃ
恥ずかしいんだろうね
千葉ディズニーランド
やーって就職はね
就職はするよ
千葉ディズニーランドって恥ずかしい
千葉ディズニーランドだったら
あんまり行こうと思わない
いや千葉県会はないよ
俺はっきり言って
別に千葉とか
どうでもいい
まあ住み慣れてるから
あれだけど
飛んで埼玉を見たよ
テレビでやってたから
うん
埼玉の魔法のうちに
引っ越さないよ
ちょっと就職活動は千葉でします
だってさ
埼玉とか住みたくないもん
あんまり
埼玉とかあんまり住みたくないんだけど
同性はしない
とにかく今さ千葉で
千葉の就労支援に通って
千葉で就職活動してるから
普通に千葉に住むよ
配信やめろ
配信やめたほうがいいのかな
なんか最近本当うつってさ
いやうつなんだよ
一日一食しか食べられないし
なんか常に気分が落ち込んでるし
なんか
せっかく好きな人と
遊べるってことになっても
全然うつが治らないし
なんなんだろう
慢性的なうつ状態にあるのかな
デートで緊張してるから
とにかくね
ここ1ヶ月だね
ずっとうつ
殺害予告された時から
なんかうつ状態がずっと続いてる
殺害予告されて警察行って
親に責められて
就職活動では全然浮かんなくて
就労支援では長老になりつつあって
彼女ができたらうつ治るのかな
そしたらうつは
死ぬのかな
彼女ができたらうつ治るのかな
なんか俺依存しちゃいそうなんだけど
彼女ができたら
なんか辛い時に
何々ちゃん僕辛いよ
どうしようもないから
慰めに来てよって言って
すぐに
呼び出して
夜中だろうが早朝だろうが
もうさ全然就職もできないさ
本当辛いよって言って
今すぐ会いたいよ
お前が行けよ
なんかね依存しちゃいそうだよね
だってほんと今辛いもん
ほんと辛いもん今
なんかニコ生やってもさ
気分が腫れないしさ
ほんと辛い
全く食欲ない
体重は62キロになった
72キロあった体重が
3ヶ月くらいで
3ヶ月だっけな
2ヶ月か
2、3ヶ月で
2ヶ月くらいで
62キロになった10キロ減った
身長167.1センチ
167あれば別に
チビではないでしょ
150センチとかだったらさ
男で157センチとかだったら
チビかもしれないけど
165あれば
普通って感じに見られんじゃない
もうすぐ
放送終わんないと
医療従事者です
ファッション打つは患者さんに
ファッション打つじゃないよ
ほんとに打つだから
なんかね
なんか
彼女ができても
機能を受けない関係になりたい
何の
何の気も使わずに
一緒にいて
ダラーっとできる
ダラダラできるっていうの
ちょっと待って
メールが来た
なんか
お祈りメールじゃなかった
楽天からのメールだった
コンバス
お祈りメールではない
一応
豪飛のメールは金曜日来る予定
今日火曜日でしょ
3日後か
一応3日後に
豪飛の連絡は来ることになっている
多分不採用だから
多分不採用だから次探すよ
頑張ってね母
何だろう
就職が決まんないから鬱なのかな
就職決まったら鬱が治るのかな
母は鬱陶しくないよ
なんか入院したいわ
なんかもう何もかも忘れてさ
一週間ぐらいどっか入院したい
何もかも忘れて一週間ぐらいどっか
入院したいわ
それくらい憂鬱だわ
だってデートしたってさ
彼女になってくれるわけでもないしさ
入院したいわ
今月のクリショウ
クリショウいくらぐらい入るんだろう
デートはしたいけど
出会いに行こうと思って
新しい家を出会いたしたいけど
でも緊張するね
ハッキリってどんなデートになるんだろう
クリスを20万ももらえないよ
どれがいいと思う
これなんかどうかな
お絵かき教室で入選した時のキーホルダ
俺が幼稚園か小学校低学年ぐらいの頃
思い出深いよ
あと辞書のキーホルダーもあるよ
辞書のキーホルダーもある
村マコキーホルダー大好き
旅行行くたびにキーホルダー買ったり
友達がさ旅行行った時にキーホルダーくれたりして
結構
20個ぐらいあるのかな
友達から
旅行のお土産にキーホルダーもらったりしてたよ
小学校の頃も友達いたよ
すごい少なかったけど
一応友達はいた
前は沿ってない
もうやめないと就労支援が始まる
このマスクではいかない
今日は今日はもう終わりです
なんか
なんかうつだから
なんかうつだからな
夕方はわかんない
就労支援の準備するのでお疲れ様でした
またねバイバイ
お疲れ様