中刀の央も戦いです
ポイントのさ
ボール用のサグウォーカー
一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒
一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に one conflict
就會っ
Yea
いらっ
いい
スマートンを使って、スマートンが浮いてる
ああ、そう
なるほど
意外と起点効くんですね
こっちからはスマートンが浮いてる
ちょっとしましょう
おめでとうございます
あ、私はスマートンで見ますか?
あ、大丈夫
大丈夫ですか?
はい
では、どう思います?
ちょっとね
アスクちゃんと飲むとってにします
これ一番大事です
噛んでる
それで、どうします?
あ、どうも。
えっとね、今、
ファンフェイジョン持ってきました。
あ、食わせるか。
バケラ?
もうちょっとこっちの方か。
ここへやって、ポールか。
チェック!
ちょっと待って、本当に嫌だ。
全然割れてないんですよ、これ、本当に。
そう、そう。
だから、私、このカメラを
スマホを横にしてやりたいんですよ。
だけど、横にし方が
わかんないって言うんですよ。
そう。
マジで、漏れないんですよ、こんな。
こうやって、こうやって横にする?
そう、こうやって横にするんだけど、
そのカメラで、あの、設定しないといけないスマホ、多分。
そう、そう。
こういうの、こうやったりとか。
あ、見えんじゃね?
なんか、なんか、
回す…
하나、二、三。
そう、当たる。
写真写真写真写真写真写真写真写真写中。
驚きおう。
ひとりでキャンデ員のところ。
着ああすでに、
あれ?
撮れなあかんよう。
男じゃないですよ。女ですよね。女の子ですよ、女の子ですよ。
さっき、映画始まる前も映画終わった後もずっと手が触れてるんですよ。今触れてないですね。
何だろう、これ。
ひんぼけしてますって。
え、なに触ったこれ。
でんぱん汚れたんじゃん。
汚れてないですか?
汚れてない。
汚れてましたよ、ひんぼけしてましたよ。
手が触れてる。
あ、いけます、いけてます、いけてます。
赤いものはこれ。
私のこと実質やりしているけど、私実質かわいいですよね。
かわいい。
ダメだ。
ちょっと待って、ライトはどこやったか。
ライトは無くしたかも。
あ、私はしゃべってます。
ここでなんかピッコンない。
何かんじゅうもんするときです。
あ、ピッコン?
何ですね、呼びます?
すいません。
お、呼べるんですね。
はい。
えーと、とりももと、
とりももと、
あと、ぼんじりと
えーと、しがで、
ですなぎも、
とりももたれ。
好きなのかなって。
レバーください。
レバーは?
レバーたれ。
あ、ぎょざ、ぎょざください。
えーと、
上のぽれ。
とりぎょざ。
はい。
とりあえず、
はい、ありがとうございます。
あ、じゃあ、
皆さん、感想は?
いいですよ。
誰が一番可愛かったですか?
可愛いのは、
あやなみだった。
ですよね。
そうなんですよ。
変わりますよね。
私も、
映画見る前に言ったら
変わりますよって。
あやなみが本当に可愛かった。
あやなみがめっちゃ、
可愛いって言いましたよね。
泣いてました?
ちょっと泣いたけど、
なんか、
悲しくて泣いた。
悲しくてるし、
なんで悲しかったの?
私、もっとくなく、
ポイントがあったのですよ。
イスラリくんがさ、
シンズがお疲れになっちゃった。
なるほど。
そういうこと?
それで、
マリットが
見済まれたじゃん。
すごく悲しかった。
うちがちにネタバレして、
確かにいいですよね。
ネタバレ解禁されましたもんね。
そうそうそう。
ネタバレ解禁されたから。
大人になったのが辛かった。
なんで?
自分はさ、
大人になれなかったからさ。
そんなことないですよ。
いや、
大人になれなかった。
いや、私、
今日ね、映画のチケットを
2枚あったじゃないですか。
で、
あ、こっちだって私に
私くれたじゃないですか。
もう私、ちゃんと真ん中よりの
チケットを選んでくれたじゃないですか。
これできるんだって思いますもん。
え、そう?
素晴らしいなって思って。
優しいですよね。
これできるんだって思って。
絶対できないと思ってたんで、
できるんですね、あれ。
まあ、ちょっと、
気をつかって。
まあまあなテクニックスであれ。
そうですか。
大事な気をつかって。
それで、
ちょっと、目が
懐かしい。
何が恥ずかしいんですか、
頭が見るから?
いや、ちょっと、目が
あ、目が合うと恥ずかしい。
私女性に見えますもんね。
本当に申し訳ないだって思って、
映画中とかも
もうなんか、気をつけなかったですもん。
もう申し訳ないだって思って、
せっかく来たのに、
なんだろうな。
女であって、女でないような。
いや、結構、
そんなことない。
本当に恥ずかしい。
そうです。
あの人で。
いや、もんね。
正直、途中で、今、隣にいるのがハイパーナホちゃんだったら、ちょっと思っちゃったけど。
それって、私思うんですよ。
そういう発言っていうのは、めちゃくちゃ配信のノリで言ってるんですか?
それとも、すなんすか?
ちょっとすげえ言っちゃった。
あ、今使ったんですか?
うーん。
私それ思ったんですよ。
ちょっと助けたみたい。
すいません。
私、そっと思ってて、そういうのやばいですよ。
やばい?
やばい。
いや、怒ってるんじゃなくて、私全然怒ってないですよ。
怒ってないけど、絶対他の女だったら変わってもらえよ。
そう、私もう今回、あ、これください。
お疲れさまでした。
お願いします。
本当に失礼なんですよ。
怒ってるわけじゃなくて、私、妊婦さんすごい良い人だし、優しいし、
見た目もそんな悪くないですよ。
これはガチ。
だからこそ、
それやめた方がいいと。
分かった。
まじで。
他の女の間にしないで、そこでだけに、
もう、ハイパーマホちゃんの大体っていう風に思われてるんだって思ったら、
もう、一生、私多分ここからしばらく、
ハイパーマホの大体って言われ続けるんで、
私のワックで、
ハイパーマホの大体の気持ち、どんな気持ちですかね。
っていう感じだから、
それを言われるって思ったら、他の女の間にし絶対に絡んでいくんないから、
それはまじで、今後絶対やめたの。
ですよね。
そう思う。
ってなんだっけ。
デート、
佐藤さんコーナーの飾りの時も、
正直、モンドクセーナとか、あれもやばいっすよ。
あれも多分いいところだと思うんですけど、配信者として。
でも、
女作りたいんだったら、
まあ、うまい。
ですよ。
怒ってるわけじゃないんですか、全く。
アドバイス?
私みたいな、
蝶もない人間がアドバイスしてもね。
本当は苦手です、そんなこと言って。
怒ってないですかね。
怒らない?
イラついてますよ。
大丈夫ですか?
で?
じゃあ、エヴァの話しようか
おかしい
おかしくない
流れきょう
出そう
右
なんかさ足
途中でさ、信じます
なんか
なんかマリが
信じている
なんか
後ろからの匂いをかいて
ちょっと大人になったんじゃない
みたいなこと言ったじゃん
はいはい
最後完全の大人になっちゃう
そこがすごくダメだ
やっぱり自言演出だから
2016年でしたけど
ずっと
信じと自分を重ねて
なるほど
信じにはちょっと
どんなになったら惜しくなかったし
止まるのはいいんです
旧、劇場版見てないんで
旧は見てないです
新劇と
アニメ版しか見てないです
アザちゃん見てばれしない
一緒してない
いや
始まったく問題ない
いやでも
こういう話
新劇場版もね
新劇場版
ちょっとあれだから
あんまり
女性は見て
新劇場版なんですか
いや
旧の
旧の劇場版
見てないし見てないし
ちょっと
ちょっと衝撃的なシーンがあるか
はい
あんまり
話すのにどうかな
と思うんだけど
いいじゃん全然
シモネタとか
シモネタ大丈夫ですよ
でも
あ、シモネタ
シモネタ
ちょっとね
女性の意味づらい
女性がいるところで
真摯じゃないですか
そういうのもいいと思うんですよ
ニッコウさんって持てますよね
多分
持てると全然あると思います
マジマジ
本当に
ばかりしてるわけじゃなくて
いい感じですよ
あのシーって言えば
髪型がちょっと変
髪型がちょっと変です
ありがとう
絶対
もうちょっと今時に寄せたら
顔はかいし
もっと
いける
ありがとうございます
謎に行動可能なんですけど
もっと前まで狩り上げ
この髪型
流行ってるらしい
何聞いたんですか
ネットで
カリシーにしてほしいから
またNo.1ですけど
スクイフェードって言うんですか
スクイフェード
なるほど
カリシーにしてほしい
髪型No.1って言う
その情報を元に
やってるみたいな
いやでも
どうなんですか
上手いんだなちょっと
絶対絶対
伸ばしてるのがいいと思うけど
リシュマーさんから
コランみたいなの来て
こいつの髪型を
どうにかするように接触してください
って呼んで
こいつに長い方がいいです
全く似よってないんだよね
これリシュマーさんから送られてきたんですよ
こいつの髪型をどうにかしてろって
そんなことない
これ自身の髪
いや大丈夫
色んなの?
色じゃない
今はこういう韓国人みたいな髪型が
流行ってるんですよ
女の子から
絶対カレシーにしてほしいから
嫌ですもん
カレシーにその髪型が
嫌だよね
嫌ちゃうみたいな
お世話も結構短い
めんどくさくて
洗うの
一番やりやすい髪型
ありがとうございます
水入れます?
入れます
喋ってくる
ちょっと
これ入れます?
私も入れないんですよ
合いますね
結構
いや違う
見てくれ前に助助援
助助援どうしますか
みたいな感じで言ってたんですけど
私はタバコすいたいし
酒飲みたいから別な店がいい
って
普通にタバコと酒飲み物とか
似た感じです
言ってくれましたよ
そう
めちゃくちゃ焼肉が食いてるんだから
別ですけど
いただきます
美味しい
あと配信強化も取りました
この店の感じで良かったら
美味しい
ザイスか
ありがたい
食べてくれ
食べてください
食べていこう
美味しい
すみません
怖い
喋れない
恋話しましょう
恋話する
今日はデートじゃなくて
普通に楽しくお話ししよう
の会議にしましょう
思いですよ正直に喋って
パイパーマホちゃんの子とか
パイパーマホちゃん何が好きなんですか
可愛いし
優しい
Twitterで絡んでくれたり
使い風とかしてくれたり
かまってくれたり
他の人のマジでやってくれない
やってくれない
なるほどね
確かに優しいかもそれは
でもそれは何が良くない
何があって
そんなことない
結構私、インフェンス的にいろんなやつにこうやかかっちゃるインフェンスなんですよ。
あれ、マジよくないっすよ。
あんまり、2位を2人はしてるけど、だめなの?
いや、ハイパーモーチャンでもカメなんですよね。
まだ決めてない。
あ、本当に好きになってくれるかな、だって誰でも言ってんすよ。
あー、分からんでもないっすよ。
なるほどね。
マギニャン?
マギニャン、マギニャンもいいんだけど、なんかバカにされてるじゃん。
マギニャンに?
はい。
え、どういうふうに、なんでそれを感じるんですか?
いや、なんか…
何?
なんか最初からんだけど、なんか辛かわれるから。
なんだかんじ?大きめに?
いや、なんか、ツキアオーみたいに言われて、
5品後にはやっぱり、やっぱりバカるって言うのって。
あー、よくないよね、それは。
それはマギニャンが悪いわ。
だから、あ、バカにされてるんだなぁと思う。
人工座につづついけないんですけどね
いや、なんかね
なんか、土元が出てるってよく言わね
地牛じゃん
地牛
地牛得意になるんですよね
そう
あと、海が釣り上がってるから
それはしかとないじゃん
でも全然いけてますよ、正直
そう、大きくは
ただ髪型がやばい
髪型はマジかえそうかいと思いますよ
ほんとに、マジで
いや、私結構
あの、その男の見た目とかあんま関係ないんですよ
見た目とか関係ないけど
その髪型結構だったり
本当に配信のネタでふざけてやってるのかと思ってます
ちょっとかっこいいと思ってやってみます
楽しい
おめでとうございます
色付けます
全然ばかりしてるわけじゃないですよ
本当に楽しい
楽しいです
欲しいからね
なんか濃厚に出るの
うまいっすか?
うまいっすね
きりぼちで最高美味しいですね
美味しいです
ほんと41?
見えないですよ、マジで
ほんとです
よくそれ言われるんですか?
いや、ほんとに激湧かすわ、マジで
あのー
ジジーの筈なのにめっちゃ若いんですよ、マジで
見た目って最初はアイジンで見たけど
もう23くらいでしょ、これ
マジマジこれ、マジで
いや、マジ?
マジで23くらいでいい?
ほんとに
マジで見える?
今日もれてなくない?
実はなんかかっこいいですよ、マジで
私の親身してあげたらいいの?
あ、はい
ちょっといっぱい
ガチでばかりしてないんだよね、これ私
ほんとに
いいね
かっこいい
こっち見て、こっち見て
なんか食べて、なんか食べて
マジでばかりしてないんだって
ほんとに私ね、マジで
ニンポンさんの顔悪くねと思うんだよなー
肌綺麗だしさ
私、顔にいっぱいホクラある人いいなって思うんですよ
うちの旦那も顔にめっちゃホクラあるの
で、ちょっとほんと私の旦那に似てるんすよ、顔が
うまいすか、それ
おいしい
いいじゃん
焼き鳥も食べよくて
焼き鳥食べてるとこ見たいよ、見たい
私の旦那、ちょっと似てるの?
それなんすか、ちなみに
もも
え?
とりもも
うまいすか?
おいしい
やったー
ネギまじなくてもも頼むんですね
なんで?
ネギまのほうがおいしくないですか?
いや、ももおいしいよ
おいしい?
怒ってます?
全然怒ってない
怒ってない?よかった
戻すか
コメント見えないすか?
これ
直径もないんですか?
うまい、嘘でしょ
これマジでエンドワイトじゃなくて
女と慣れる
性別だけ女と慣れるため
そう
今日は手の震えを克服していきましょう
私一応性別女なんで
はい
先飲んでもいいですか?
全然飲んでなくない
ちょっとなんかこれ苦い
苦くないでしょ、ハイホール
薄いって結構
薄い
薄かった
別なん飲みます?
これ飲んでからね
大丈夫ですか?
これ?
私が3杯目、ソース飲み終わるけど
その間に全然飲んでないから
でも3杯くらいしか飲まないって言ってましたよ
なんか前回
なんだっけ
意外とお酒飲めることに気づいたんですよって言ってて
そう、何杯飲んだんで使ったら
3杯飲めましてよって
すごいドヤ顔が出るから
え?みたいな
それも燃えポイントですよ
燃えポイントマジマジ
たかる分が強くない
飲めば飲むほどアッパーになっていく
ここに入れるんだってこれ
うまいですか?
何食べたのか今
何食べたのかって言えば思いました
これ砂気もたまに
砂気も?
うまいですよね
砂気もたまに食べたのが初めて見ました
そう
砂気もたけしようって言うの?
しようなイメージ
レンズおかしい
いやこのレンズね全然おかしくないんだよ
私のレンズと同じだからね
あ、あった
これでいい?
ごめん
コメントなんかいっぱい
もう私さ
コメントがスーパーカスに見つけると
こんなにコメント流れることないから
もはやコメントを読むことを
想起してるんですよ
ニンポーさんもつくそうなんだろうけど
だからコメント確かに意外と
なんでこいつコメント読まねえのとか
思ってたんですね
さっきからオケワクとかでも
ピンターがないって思って
なんでこいつ絶対みんな入ってるはずなの
読まねえのって思ったけど
確かに読んでたらきれないですね
読むのを放棄しちゃうくらい
コメントいっぱい
なんか鼻見直せますね
甘いデモンサワーとか
いやーだいじょうぶ
よし変わりますよ
気持ち悪くないですかそれ
すいません
背後歩くださーい
今のところその先いっぱいせいです
行けますよ
4杯
ゆっぴーに飲みますか
いやなー
飲みがかけさ
今ハイボールですけど
これハイボールです
こんなもんなんすか
結構薄いと思う
飲みやすかったです美味しい
これハイボールに苦手なんすけど
飲みやすかったから
こんなに濃くないと思う
違うの頼めていただきまして
エヴァでさ
感動ポイント
感動ポイント?
私エヴァ今回2回見たんですよ
私半分ずつ多分寝てて
感動ポイント
あれめっちゃ良かったっすね
あれすごい良かった
あと好きな人ももっと一緒にいたかったっていう
そこはほんと感動した
すみませんもっと
若干知りたかったって
あのグレーズもやばいってね
確かに
確かに言われてみれば
あげてくれたやつにさ
私本当に見てみて
気づけないんだよね
ネタバレとか言うけどさ
もう映画さ始まってさ
3週間撮ってるわけじゃないですか
だからさ、ネタバレとか言ってもしくは
無くないって感じですよね
人房さんも興味があったんだけど
前々週くらい見たことない
まだ見てないやつ
ネタバレとか言っても仕方ないよ
好きじゃないんだろうって感じですよね
公式だってね
ネタバレ回復しても
見たことない
なんかシモネタ話しましょう
シモネタ
シモネタ話しましょう
大丈夫大丈夫
いけるって
そういうところだって
1歩先に進んでいく
こんなとシモネタを話す
私絶対自分のリスナーさんに
質問していることが
1歩だけあって
初めて
生通って分かりますよね
初めての生通
どんな感じでしたか
いいっすよいいっすよみんな
普通に話してくれますよね
見たことない
話していいのかな
バンとかないって
そうじゃないって
ブスナーさんに聞いてみれば
話したらやばいかな
あんまり言わない
シモネタとかお尊敬
言わないから
なんか恥ずかしいんだよ
なんか何だ
ビッティなんですか
知ってますよ
店にも居たことないですか
ないです
なんで行かなかったんだろう
なんか
怖いというか
女と喋ると
経過が多くなってますよ
なんで怖いんですか
あんまり
そういう経験がないから
喋る
じゃあ
風俗とかに別に
偏見があるとかじゃなく
言える
初めては好きな人が
喜んでる
やっぱり
トラさんが
やってたんですよ
トラさん
男はつらい
知ってました
そのトラさんが
もし
妹の桜が
お金の
お金がなくて
見つけるんでは男が
お金で
妹を買ったとする
来たら
トラさんが
その男を殺すよって言ったんですよ
それを聞いて
かっこいいな
確かにかっこいいかも
かっこいい
女は買わないし
そう
かっこいい
まじまじか
今デザインさん
感動してると思う
え
私
私本当に
みっこうさん
いけると思うんですよね
まじいけますよ
髪型だけですよ
まじで
髪型だけ
髪型か
ちょっと
調べるところ間違ってました
サイト
そのサイト間違ってますよ
もっと別なサイトに
見て参考にしてほしい
本当に髪型買ったら
めっちゃイケメンだと思う
髪型
髪型ですよね
ほんとほんと
顔も悪くないと思う
ちょっと笑ってみてください
じゃ
ハリウッドゾイルは
上のハー全部
いいじゃん
まじいいよ
私の男の顔に
いけるんですけど
笑顔が一番かわいいんですよ
だから
もしかしたら
忍法さんも笑顔がいいんじゃないかなって
思って
顔を出して笑う
これ
習慣づけたほうがいいかも
まじでいいですよ
ガチ
まじ
え
ちょっと待って
本当にバカにしてないんだけど
まじでバカにしてないんだけど
本当に
使用顔が好きなやつだったら
いけるって感じ
カスちゃんが
可愛いのか
どこが
目がすごい
まじで
ちょっと
最近も
もう一本色しまくって
今全然
ダメなんですよ
もっと可愛い時ありますから
今日ちょっと
コンティション悪めです
ちょっと撮ったんだよね
そうそう
体重何キロあるんですか
60キロくらい
60キロ
162万
167万
私身長153
くらいで
体重が
そんな感じなの
そんな感じ
でも
3人くらいが増えて
そのまままでは全然50キロだった
50キロ
高校生の時53キロくらいだった
それくらいだった
上々に増えていた
最近がやばい
やせたら可愛いですよ
まじ
今でも本当に可愛い
すごい緊張してる
やったぜ
にぼんの中で
こっち食っていいですか?
レバクって事
行くってことがいいよね
これからやってみて下さいというふうに
ありがとうございます
私もだんだんいなかったよね
いやこういうことよりもほんとだんだんだん
ところがありますのでけど
だんだんいなかったら全然有り有りの有りでして
ほぼ遠いよ
マジで
そのレジェスですよ
これはガチ
だから
頑張って欲しいモッド
本当に頑張って欲しい
いけますよ
マジで
だからとりあえず
ハイパンマホちゃんで思考力すんのやめましょう
え、でも好きなのか
好きなら仕方ないけどさ
ハッピーエンド見えないですけどね
いや勝ち見えない
絶対いいハイパンマホちゃんが
何だっけ
もういい
分かれるとか言ったらさ
あ、もう嫌われてる俺も嫌われてるから
別な女の子行くわけです
絶対ほらの女の子連絡しません
両足で
ハイ!
もう嫌われちゃったんですって
違うんで
それはハイパンマホちゃんの
もっとこう
自分を求めて欲しいのサインなんですよ
そう
だからもうねグラグラになると思う
すごく
そう
相性が言うことが悪いと思う
それ
多分
そう
共感力を結構始めたんですか
うち昨日犬を
友達の家の犬を扱ったんですけど
自分の配信で話したのが
絶対この犬の方が
妊婦はさにより共感力があるよね
という話をしてて
いやマジ共感力カイムだと思ってるんで
タリフェクスで
共感力が全くない人は
ハイパンマホちゃん拭いてないと思う
ガチ
俺が買ったりする
普通の共感力ができない
出来なさそうですよね
出来ますわ
いや
出来ない
怪して
なんだよ
いや今回
このね
一緒に今いるじゃないですか
一緒にいるにあがって
なんだろう
何ですか
私
一回断られてるんですよ
妊婦さん
妊婦が一番最初に
囚われてる時も
すごい調分で
ラインが来て
DMか?
DMして
読み上げていいですか
僕は午前中新宿で外配信をしてから行こうと思っています
映画はもちろん配信できないし
食事もお店の曲が取れなければ
配信しないつもりです
だから配信を盛り上げると考えないでください
ただ僕は純粋に
映画を見て
ご飯を食べるという
当たり前のデートがしたいだけなんですよ
恥ずかしながら
41年間デートをした経験がありません
本当はハイパンマホちゃんと
デートをしたかったけど
もう無理だと分かったので
優しい女性とデートがしたいだけです
買っちゃう僕のデートアイテムになってくれれば
こんな嬉しいことはありません
じゃあここで1回行きますけど
ここまででおかしいところがあったと思いますよ
なんか思い込んでますけど
それふざけて
でも本気?
本気に聞こえましたね
本気でって
お世話がどうですか?
ここまでの文章ね
だけですっていうこの文章までで
おかしいかってところがあると思うんですよ
1個
1個ですよ
超簡単ですよ
最初やると
いいですか?
ありますよ
本当は
ハイパンマホちゃんと
デートしたかったけれどっていう
この1分
これかなりマズイですよ
そうですか
2、3分
なんでだか分かります?
やっぱその他の女性のことがあるか
そう私のことね
私のことを
聞いてないですよね完全に
それを見たら私は
私はもう別に何とも思わなかったけど
結局この人別に
私とデートしたいとか言って誘っているけれど
ハイパンマホちゃんじゃ
じゃあ届えばですよ
私とニンポーさんが付き合って
ハイパンマホちゃんが
やっぱりニンポーさん好きって来た時に
ハイパンマホちゃん行くなっていう
その1末の不安を完全に残すわけじゃないですか
よくないですよ
そうですよ
ですよ
言われてみれば
マジ?
新しい発見
そうです
なんかそういうところに
日本のやつが
日本というか
私は
マジで
これマジで不適切ですかもしれないけれど
アスっぽじゃないか
典型的アスペラだなって思います
アスペラ?
AD1Bって診断されてるんですよね
絶対アスペラですよ
そうなんだ
でもそれが振り切りすぎて
私は逆にいいなって思って
何も振り返るかもない逆に
逆にもうコケを漏させすぎて
逆に何も持ってませんって思って
本当にハイパンマホちゃん好きなんのもないで
5本分と5本分くらいに
ハイパンマホちゃんが
まあまあ
めっちゃ高いんですけど
ハイパンマホちゃんが
本当に
辛いぐらいしない
そういう状態の時にね
女は誘うのはいいですよ
でもそれを言っちゃダメなんです
分かります
忘れたいから
女を誘いますって言うの
全然いいと思う
できれど
言っちゃダメなんですって
まあそうですよね
ですよねこれ
絶叫じゃなくてさ
私は本当にさ
妊婦さんいい人だからさ
妊婦さんに
明るい名言がこればいいなって思って
マジで普通に喋ってるだけなんですけど
本当はありがたいです
スナーさんに言われません
でも
それ失礼だぞってコメント結構
普通に流れると思うんだけど
締めるよ
いや本当に
シンプルで
純正に下げるって言うか
何でも馬鹿正直に答えるやつやん
みたいな感じ
悪い人ではないんだろうなって感じ
だけど
馬鹿正直すぎて
え?みたいな
びっくりみたいな
正直すぎるよね
そんな正直
え?みたいな感じで
怒ってます
難易になりました
悪気マジでないんですよね
いや全然怒ってない
ごめんなさい
じゃ喋る全て
喋ってください
悲しく言ってますよ
喋ってます
悲しく言ってないってコメントありましたけど
悲しく言ってます
本当に喋ってます
喋る?
ないんだけど
じゃあ
絵板からします
絵板で見る
真実が
なんで
今あんまりと思ってしまったんだけど
ちょっとまったく言ったら
私は確かに
悪化と真実が良かったんですね
私は
なんか
なんだかんだこう
あやなみと
真実っていう
そのイメージすごい強いけど
でも
悪化と真実が良かったんですね
そうです
でも両思いだったんですよね
って考えたら
辛いなって思った
なんか
マジは
だつなって感じしますよね
意外に
戻せるための
だつな
カップリング
でもね
たくだく知ってないから知ってます
知ってます
嫌んだことない
知らんのは知ってる
たくちで
おいすぎたつや
ずっと
みなみちゃんと
いい感じじゃないですか
でも最初の方で
なんか
アイドルと
仲良くなるんです
で
あたちみつ
さっちゃんも
あたちみつのは
過去見ない
おさまなちみつけど
嫌だったんじゃない?
と思います
仲良くなるというだけ
つきあったんすよ
つきあってはないけど
仲良くなって
いい感じになって
でも
編集者に言われたんです
なるほどね
それはダメだと
黄色いのがある
だから
そんなことで
新しいキャラクターを
カップゲームの一回
ちょっとダメだって
言われたんだと思います
だからね
なんか
クリエイターっていうの
はいはいはい
なんか
そういう
当たり前のことを
ごちそうしたくない?
なるほどね
すまんねーなって
あつ的だなみたいな
だから
それをやっちゃったんです
え、じゃあ実際
どことを
繋がってほしいの?
もちろん
アスカーです
アスカーなんだ
あやなみじゃないですか
当たり前のこと
いつからあやなみ
いいね
でも
アスカー
ちなみに
私の本名は
そうらしいです
なんで?
すごい
アスカーって呼んでいいですか?
本名なんですか?
本名?
トリオンカツです
トリオンカツ?
トリオンカツって呼んでいいですか?
アスカーです
なんで人工の
名前マジでいいですか?
それは
はい
してます?
ちょうど
なんだろう
カラオケでどうか
そう
山崎駿の小説
そうなんですか?
えぇ
曲しか知らないです
ちょうど
名前どうしようかな
と
呼んでいたほうが
今日は人工調査
なるほど
じゃあ人工でいいですか?
そう
そうか
まあ
トリオンカツって
もう一回してないと
みんなしてるけど
あまりそれ以外
言うかくなかった
ごめんなさい
いいんですけど
さっきとのも
食い物なんですか?
ああはい
2人普通にもおいしいです
おいしいです
まずいですね
いいこと言うじゃん
意識が困ってるじゃないですか
上の中
売らればいいですか?
あれまでは?
売らればいい
私あんきも
あんきもです
お酒あっとく
すみません
はい
売らればどう?
売らればひとつ
あんきも
すみません
こっち
飲み物のメニューって
こっちか
すみません
メルベリーさん
はい
お願いします
そんなことないですよ
届いてましたよ
届いた
大丈夫ですよ
何か店で
何か言っても
何か気づかれないことが
そんなことないですよ
そうです
大丈夫ですよ
大丈夫です
次はお早めですよ
まずいそれ
まずくはないけど
お酒飲もうよ
ちょっと
たくさん一気に飲めないんですよ
それがほとんどの
めかずですよね
確かに
私が非常式の
輪郭してるっていうのは
自覚あり
普通はそれくらい
水飲みますよ
ほんと
お酒飲めるのが
最近なんで
今まで飲まなかったんですよ
一応
お正月とかには飲んでたんですよ
お正月
何飲んだんですか
ワインとか
ワイン?
あ、ワイン飲めるんですか
まあ
ちょっとだけな
お正月
普通のお酒でるじゃないですか
なるほどね
今度は
じゃあ遊びきてくださいよ
え?
今度は
遊びきてくださいよ
え?
なんで
一緒に遊びましょうよ
一緒にみんなで
赤い女に行きましょう
え?あんまり
あ!
お水族館
ハワイヤーの族館
ズルカジオとか
いろいろありますってこと?
あ、福島
福島?
そう、そうなの
はい
福島
福島ないです
ズルカジオ知ってますよ
知らない
知らないですよ
私も分かんないです
お正ちゃん結婚してるじゃん
結婚してますよ
友達
友達ないですか
ああ
友達
友達ですよね
友達いますよ
え?
おんぽーさん友達いますか
いや、友達いないです
え、マジですか
友達より先に
友達作りましょうよ
まず
友達ですから
もう
完全に
ね
だからさ
友達かさ
女に
そう
いや
友達からや
発展するみたいな
感じで
攻めてくなぼう
そう
なんか
友達になりませんか
みたいな感じかな
それだったら
みたいな感じで
まず友達になってくるんですよ
友達だから
ご飯から一回行ける
そう
一回といいじゃん
みたいな
なるかもしれんって
なるほど
そう
さこみができやすくする
そうなんで
お前の先も言えない
すごい
いいこと言うようになってる
でしょ
それ
でもコメントありましたからね
うん
段階を踏まねー
こいつ
まぁ
僕も
焦ってるっていうのも
あります
あそっか
あれね
イレンジを残したい
って思うんです
そうなんです
でも
男は何歳になってるって
別に
イレンジ残せるじゃない
って思って
いや
いやー
でも
なるか
一生
決断できないって
すごい
勇気にしみじゃない
だから
その考え方から
改めたほうがいいんですよ
そんなことないです
今だけ
そうか
そう
今だけ
そんなことないですよ
高等有民じゃん
ありがとうございます
これ
アンキーも考えます
いや
全然
お金とかないですか
え
お金とか
ないんですけど
はい
語られてないと思うね
そう
そうです
で
え
高等有民
いや
お金がないと
そう
別に
金なくたって
自称ができますよ
ニートじゃないですよ
高等有民ですよ
そうな
そう
ごめんなさい
お願いします
両方
リズナさんに
見せてあげて
ごめんなさい
見られば
もうちょい上
すごいけど
食い物いつゆると
しなくて
臭いですよね
本当に
え
今楽しい
楽しい
バルメイトは
何パーですか
もう
すごい
90パーくらいに
本当ですか
全然そんな感じしませんよ
全然
僕があんまり
感情が外に出ない
なるほど
本当に90
マジで
全然
30パーくらいに
ここから
70パーくらい
100パーくらいに
あげれますから
そちらの
バルメイト
今30パーくらいですか
何パーですか
正直言ってください
正直
楽しいんですけど
なんか
見られないっていうのが
悲しいです
いいよ
え
以上がいいよ
上の話
上の話って
笑うの
一番いいよ
マジ
食ってください
チョコレポして
チョコレポ
触れてませんて
いつまで
ペーフルはすんすか
すみません
なんでだ
いや、このほんと
レバーが
ここりこりしてて
塩
おやしとか
シャクシャクしてて
美味しいです
ありがとうございます
いいね、食いとくながる
味も食っていいですか
いいよ
いただきます
超暑いですか
これも少し
暑くない
なんか
怖いんですけど
美味しい
ここりこりはしてなかった
美味い、これ
これで
なんでいいの作れてる
え?
いや
ほんと楽しいよ
やっぱ
道に来たい
カフェちゃんほんと
カフェがかわいい
で
なんか
あれはもう
あれ
いや、かかりは始める
もくもく、もくもく
汗やな
汗や
あ、汗か
汗か
ほんとに
これ
ザン出すとはないのが
一つも出すな
いや、一つも出すと
ほんとに
それ喋ってて
いや、いや、いや
これ
食べた
じゃあ
エパンの感じ聞こえました
エパン
いつだよ
折り避けるね
何すか、エヴァン
エヴァンの試し?
エヴァンの話、結構下気がするんじゃないですか
いや、でもしたいですよね
したいけど、私本当に大変申し訳ないですけど
2回も見に行った時に、まったくエヴァン、今、よっぱらせるというのもあって
なんか、うまく話し出せないつかエヴァンの話
だから、あの、出すと
やっぱり、9月上映に比べて
見てないです
キャラクターが、みんなまともになったんですよ
そういうことですか、性格的にですか、見た目的にですか
いや、性格的に
マジ?
9月日上映って、本当にひどかったんですよ
性格やべぇみたいな、全員
でもこれ、下ネタになっちゃう
いいですよ
そんな今、下ネタとか下ネタじゃないとか
そんな今、何で気にするんですか、普通に
普通に
いいですよ
でも、女性に
そういうの、大丈夫ですか
え、だから、私、大丈夫
私自分の奥で、下ネタしか言ってないですもん
大丈夫ですよ
別に
えっとね、あげんこと
大丈夫
まあ、順次が
その、アスカが
探して、ベストに乗ってるんですよ
それで、アスカが
ハンラーになってくる
ハンラー?
ハンラー
それで
信じやそれを見て
報告して
まあ
その、いわゆる
自宝をするんですよ
マッサベーションってことですか
そんなことをするんですよ、信じが
ニッポーさんだったらやりますか
や、やらないわ
やらないですよ、そんな
血気がしてやる
もう、進隔している人に
え、ハンラーってどの程度のハンラーなんですか
いや、いや、もう結構
結構なの?
上半身ってことですか
まあ、まあ、まあ
どうしたかな
いや、でも本当にその状態で
やらない自身ありますよ
や、やらない
だって
4位ですよ
でも、誰もいないですよ
誰もいないんですよ、その場には
ハンラー
もう、あすか寝てるんですよ
やらない自身あります?
やべぇって
意外としっかりしてるんですよ
でも、今日もさ
言い心でさ、手つなぎたいみたいなこと言ったからさ
手、くるからくるから
くるからとか思ったけど
全然こねえの
ずっと、こうやってみて
その後こうやってみて
こうやってみるよ
腕をくんで離す
その繰り返しをずっとやってた印象
やってましたよね
真剣に見てんなと思って
くんで、腕くんで
こうするのやったら
いいピンですよね
いいっすよ
仲良くなれる
仲良くなれる、おまじない
テレフルを忘なよ、メタマーティースか言った
はい
あぁ
これどんなマサな
八五十四全開
七五十四
痛くない
傷痛くない
そこは強く見えるわけだ
え、これって今も出てないだった感じ?
アクションですよ今の
今のアクションって言うんですよ
あの制度をしても
異性感でも当たり前に取り残られアクションって言うんですよ今のは
一応教えておくと
いやでも
アクションしないじゃないでしょ
私しますよ絶対
絶対人と合って
最後の話するとき絶対アクションしません
あ、そうなんだ
いや
信じないから
え?
いや僕アクションとかしないから
そもそも人と合ってるんですもんね
まあまあ
もっと合っていきましょうよ
オフ会やりましょうよ
マジ行かないけど
行かないから
行かないけど
オフ会やりましょう
今日見た
今日めちゃくちゃ可愛い
なんかひとつまなのかな
よくわかんないけど
今日めちゃくちゃ可愛い女が
妊婦さんのこと好きみたいな配信してました
え、本当に?
そう
だから私もう嫌だと思って
え、こいつ
こいつ
こんな顔可愛いんじゃんと思って
私コメントしましたもん
代わりに行けよって
え
そう
ひとつまじゃないと思う
多分
レクサブラも飲んでるつつから
ちょっとやんでる
やんでると思うし
顔
本当に顔良かった
マジで
この女めっちゃいいじゃんと思ったもん
ちょっと待って
あのね
マジで
妊婦さんのアラ入ってんだけど
オープンジャップ
それに貼られてたよ
いたよマジで
いや、可愛かった顔
あの女の人さ
多分すごい妊婦さんのこと好きそうだったから
あの女の人
わからないひとつまだったら
ちょっとあれだけど
あれ、削れてる?
あの人狙っていきませんか
削れてるかもしれない
真面目につけられてくれそうな人が
多いんですよ
いいとか言うけどさ
妊婦さんが
正義感じられないんだって
妊婦さんからの
そう
そうだよ
もう
全人類女を
録音するんだったら
とりあえず
ハイパンマホちゃんのことを
言うのやめよう
もしくは
ハイパンマホちゃん一転絞るんだったら
もう小さな女行くのやめよう
そういうレベル
そうなの
ハイパンマホちゃん
諦めようか
諦めちゃいや
絶対無理とは言わない
無理とは言わないけど
スピアンターとして
私が当時の天気
相談し得る限り
あったエンドしかない
だからもう
いろんな女手当たり次第に行くんですよ
それで
もう
マホちゃん
もうこの人
この人
もうマホちゃんと一緒に
家がいてるのを想像しちゃって
とかこういう発言
マジで
なしにしてる
まあまあ
いろんな女いますから
マジで
多分リスナーさんでも
可愛めで
結構優しくで
やっぱり
妊婦さんのリスナーさんですかね
リスナーくらいあるのが一応
ヘッドリバーやるんですけどね
そうなんだ
それはそうだよ
私自身だって
じゃああんなにリスナーさん
そうなんだ
そうだよ
そう
リスナーさんですからさ
妊婦さんのことを
めっちゃ理解してるじゃないですか
まず
その上で
押してくれてるわけじゃないですか
だから1回
1回やるんですよ
そしたらこんなくるんですよ
くるかな
くるよ
くるに決まってんじゃん
そう
くるよ
当たり前じゃん
こんなしかいないもん
むしろ
扱いか
やろうよ
1回
開けたことなしだ
妊婦さん
こんな決意
あるんだし
持ってんだし
もう深いやろうよ
そう
やろう
マジで
やる気あります
やる気ない
やる気あるよ
でもやるって言って
やるって言って
いいことをやるっていいから
分かった
じゃあやるよ
もう1回
どこでやるの
どうですか
新宿とか
新宿
出て
出てて
人数
何人で締め切るぐらい
まあ
5人ぐらいかな
お前それオフカッキーはねぇ
もっと
いやだって
5人ぐらいでしょ
そんなことないよ
私マックス50人です
え?
マジ
マジのオフカッキー
マックス50人
配信者の人もいるけど
5人にも来たの?
いた
やばいでしょ
でも
女性生の子
分かるでしょ
女の子も
いっぱい来てるから
マジ
だからやろうマジで
本当に
本当にオフカッキーやろう
マジでやろう
だって
人数の枠広げとかないでさ
じゃあ5人で
店員5人でしてさ
じゃあ
先着人とか一やるわけじゃん
先着人なんて
おっさんだけだから
どうすんの
逆に
それはそれで楽しいけどさ
人数
お
ここ
募集する人数が大きいの
女の確率だって
上がるわけですよ
でも親方に会おうよ
親方に会おう
私ね
配信会でさ
話してるんだけどさ
親方
親方と配信
親方と
会わないんですかって言ったら
今度
お茶しようみたいな
話をしてるんですよね
みたいなこと言ってて
もしその時
配信してたら
親方だったらね
絶対
ビスナーさんの流れ的に
ホテル配信まで
セットだからね
って
教えております
でも親方は実物
めっちゃグラマースで
そうなの?
そう
あの
もうロリコンとか
じゃないんだったら
全然いけると思う
マジ?
親方ぞ
親方と何回も
親方は私のおばあちゃんって
言う
そう
ロリコンなの?
いや
ロリコンではない
ちょっと
私したら好きです
じゃあ何歳から
何歳まで行きますか?
まぁ
20歳から
18歳は?
いや
18歳はちょっと無理です
なんで?
いや
さすがに
10歳と
40歳で
全然じゃない
でも
自分だけ
好みだよ
法律に反してなければ
別に言ったかも
まぁ
そう
18歳から?
やば
10歳
20歳
20歳から
20歳からいい?
いいですか?
18歳の人が
他人に求めてきたら
さあ
18歳からどうするの?
いいの?
もう
18歳だから
そんなことないでしょ
18歳から?
いや
だって
40歳で
18歳とか
気持ち悪いでしょ
気持ち悪い
私19歳の時に
40歳で
40歳の人が
ちょっと好きだったの
したね
そうなの?
全然あるよ
18歳
19歳で
40歳って
恋愛対処なんですか?
恋愛対処
バチバチだよ
その若い書きなんてさ
結局
若いメス書きなんて
年優って
すごい魅力的に感じないですよ
そう
年優すごい
すごい魅力的に感じないですよ
そう
応用力?
応用力だよ
そう
そうなんで
応用力
応用力なんで
うざいかな
うざくない
本当?
楽しいよね
楽しい?
楽しい
もっと酒飲もうぜ
まだいっぱいしか
実質いっぱい
テンズ
よし
頼む
失礼
ブレッグルッツサワー
お疲れ様でした
いい皆さん
ブレッグルッツサワー
私のお負けの
微妙って
それがち
小豆は何人でもいや。
グレープルーツ欲しいから。
グレープルーツが無いのに、ちょっと苦いんだよ。
私もしてお 33寒勉強した、苦いのが好きじゃない。
甘いと苦いに人にも有効するのが好きじゃない。
分かる?
甘い甘い甘い甘い、アゾウジしょっと
苦い見たいやつ!
辛みが好きだから sour一下。
こっちのほうが好きなわけ
これそんな感じ。甘え甘えが、あれ?
後味苦いみたいな
うめ。うめ。
強かった。
そうだよ、本当にババー感やばいよね、思っちゃじゃないよ、本当に私、今この会話がすごく楽しい
そう
ニンポーさんやっぱいいよ、マジで持てると思う
マジで
いや、本当に髪型ちょっとどのにかしたい
ああ、そうか
マジで、これマジ
本当に髪型ちょっとどのにかしたら、もっといい感じになるって
ああ
なんかね、違うよそれ
私も、確かにそのこと言えないですよ、上からとか言うんですよ
私もそのこと言えないけれど、でも私、一般的な女の子の感性ある程度知ってるから
ああ、そう
そう
いや、マジ、真犯罪ですからね、今
共感力がっつりひっくり、犬以下の人と人間以上の人と
はい
じゃあ、もっと伸ばしたほうがいいかも
しんないけど、でも、むずいっすよね、どうなんだろうね、私男の人
え、伸ばしたほうがいいと思う、マジで
マジで伸ばしたほうがいい
さっきの写真の方が100億倍いいもん
これ、なんかリスナーさんがさ、どうの子のやってたさ
この、さっきのやつ
これほんと良いよ、ほんと良いよ
マジで
これほんと良い
おばかんみたいとか言うけど、今ほんとガサいよ
深いのがいいだろう
これ、色がおかしいだけ
あと、もちで髪の毛長いほうがいい
長いほうがいい
いや、マジで、長いほうがいいよ
なんか、おばちゃんだよね、どっからと言うのか
それって、おじさんの感染や、41年生きてるんでしょう
ほんとに41年生きてるのって、言う、つらしてるけどさ
41年生きてて、自分の感染一旦疑ったほうがいいよ
そう、リスナーさんからいけ、求め
マジで
私、うざいほんの
ごめん
じゃあ、一旦黙る
じゃあ、酒入ってて、ちょっとうざいなって
ほんのうざくはない
どう?
何?
いや、なんか
こいつと良いになった、ネット
いや、ほんと、ほんと楽しいよ
楽しい?
楽しい
楽しもうめっちゃ楽しい
あ、そうなんです
もうちょっと楽しくなってきた
楽しい
いや、違うよ
マジ、リスナーさんから選ぶ
確かに、配信者から選ぶっていうよりも
コンテンツ的にはありありだと思う
配信、いろんな人達に声かけるさ
それでおもろいみたいな部分もあると思うけど
ガチで、女の子付き合いたいんだったらリスナーさんかなって感じ
そう
付き合いたいけど、付き合えないみたいなのを
リスナーさん楽しんでる感じもあるし
一概には嫌いんですけど
おもろい
いや、そうなのか
DM組み立てる
DM組み立てるの?なんて組み立てるの?
この前さ、
無理?
一回通話して
女の子?
で?
それで
DMが来たんだけど、よくそうに来た
DMか
女の子から?
だから、それ怪しいなと思って
確かに
通話してる女の子だと思うんでしょ
それで?
それで、さっき通話したの私ですっていうのが
よくそう
だから、3つはリスナーさんの偽装だから
それは、コメット信じすぎ
引き信じすぎ
別に通話した人に
何で通話したの?スカイプ?
えっと、何だっけ?
スイコール
あ、いい?コール
スイコールね
なるほどね
それは、今日わかんない感じでやっちゃったんだ
じゃあ、4人とも連絡取ればいいじゃん一旦
それでさ、もう一回スカイプとか教えて
スカイプで連絡取ればいいじゃん
そうだよ
3人はふざけだからね
そうなんです
マジで
もったいね、その1個の女
せっかく通話した
え、楽しかった?
いいじゃん
やっと
楽しかった
楽しかった?
いや、もったいねーよ、それ
もう一回DMザーって敵で
あざってさ
すごい連絡しないよ
そうか
今も多分見てる
優しいよ、多分
優しかった
まあ、話しか感じは
すごい、優しくしたのかな
でしょ?
そういうところだよ
そういうところから始めんだよ
マジで
ね、私です
見てもらおう
私ですとか書いてるやつ絶対嘘だから
そうだよ
そう
私ですとか書いてるやつ嘘だから
コメントさ、信じないと
いや、私がさ、別に
人は何も言ってないのにさ
風が
だんなにダメって言われて
明日いけるようなシーズンみたいなコメントさ
本気でシーズンしたりしてんじゃん
なんでコメント6に広いもしないくせにさ
そういうコメントだけさ
広ってさ、信じるわけ?
いや、そういうの気になっちゃう
それずっとら、私に連絡すればいいじゃん
そう、そうだよね
え、ダメなんですかってさ
え?
こだもそうじゃん
なんでこれ
こだもそう
これ入れんの
そう
これあるでよ
あの、シーズン
いや、マジでそうじゃん
ほか、好きよ
ほんとに
全部、全部、全部、全部
入んない?
全部、全部、全部入んない?
飲め飲め飲め飲め飲め
いや、マジでそうじゃん
本当に
シーフォンは違えられた
まずかったら
これ飲みますわ、ほら
これ
混ぜちゃった
ストローかと思った
え?
ストローじゃねぇよ
それ、まどらないよ
まどらないよ、それ
でも美味しいよ
まあいい?
ならあり
私もこだもそうに強くないって言う
マジでしょ
美味えねぇよ
美味い?
美味しい
まあ、美味しい
百中どんぐらい美味い?
百中、百中ぐらい美味しい
めっちゃ美味いよ、これ
さっきも、買い物料理が美味しいですよ
そういうの飲んでもいいんだよ、取り入れてくる
はい
いや、普通に楽しいよ
お酒だそうだ
一緒です
今、トイレ入ってるの?
それが
もう、そうだ
早い
結局、これ2杯しか飲めなかった
お酒だ
それ、2杯目?
2杯目はもう1杯
いや、2杯も飲んだよ
ありがとうございました
いや、あれもダメですよ
ポテゴとか、赤ね
そういうこと言わないで
これ、カセちゃん遅いな
カセちゃん遅いな
お疲れさまでした
あれ?
バースが遅いな
子供さんはください
これ、同じやつ
飲む方が入っていないです
間違えました
間違えちゃったんですよ
OKです
ハイモール
以上です
是非、飲もう
頑張れたいな
はい
うまい
いいじゃん
妊婦さんのからお世話がめっちゃ面白かったよ
あ、そう?
9時、9分あってでも
偽物の外事嫌いなんだよ
本物のが好きなんですよね
外事?
っていう感じのカラーをつける
たとえいるのは、いい例えが
たとえはめちゃくちゃ良くなかったかもしれないけど
なんだろうな
わざと面白い感じで歌っちゃうやつとか
すごい嫌いなんだ
妊婦さんってさ、本当に真剣じゃん
一回一回
あれ見て、まじ効果のバカ上がりして
そう
全然さ、なんだろうな
もうなんか料理作るときも
わざと下手くさん料理作ったり
そういうやつ、まじ嫌いなんだ
そう、だけど妊婦さんが本物だから
面白いと思って
だからね、リスナー様、みんなスコスコ
スコってなってたんや、まじで
めちゃアクティブを描こうって
めっちゃ良かったよ
ありがとう
ほんとに
ね、リスナーさん
まじ?
あれ、持ってきてないよ
あ、そういえば、あれもう料理作もらってきてないやん
だいたい
まじすか
こっついてくれる?
あげるよ
え、いかがだと思う予想
1万8000円
1万、1万円
お服だよ
お服で
お服で1万円
そんな安い
安い、安い、安い
ほんとは、もっと安かったんだけど
あのー
なんだ、今日朝間に会わなくて
バスで、バスで
え、金あんの?大丈夫?
あるよ、結構あるよ
妊婦さんいい人だからやっぱり
いや、やっぱりいらん
やっぱりいらん、ごめん
実はね、リスナーさんにもあってんの
そう
リスナーさんが
あのー
毎回東京とか来るために金くれる人がいて
その人が来れたからやっぱりいらんわ
あの、いや、大丈夫、ほんとにいらん
いや、ほんとに
次のデータだよ
あー、じゃあ
いや、ほんとにいらない
え?
マジ、マジ、大丈夫?
母さんの金だろ?
お前、母親に独自したやん、マレーよ
いや、まぁ、まぁ
そう、そうだけど
うま、え、親の金、だけど
飯だけ払って
あのー、分かった
ごちそうさまでした
次、こうよ
あ、店
あ、店次
うん
誰か呼ぶ?
あ、あれ?
マリアン呼ぶ?
はい、来てくれるから
いや、2回目だった気がするからね
マリアンは親の奴やぞ
気持ち悪いって言われても怒んないけどね
いや、怒らないよ
わかんない
でもかけてみるわ
はい
マリアン?
気持ち悪い、今
寝るだ
え?
忍法さんと飲んでるけど、来る?
実はマジで、星の現代
え?
そんなことねーよ
それは、昨日の話ね
今日、結局、会ってみました
会ったけれど
あのー、私のことを完全に異性として
意識してないでしょ
別にデート感ないでしょ?
ない
ないよね
マリアン
デートじゃないじゃん、つくの、昨日まで
これ全然デートじゃないじゃん、みたいな
はい
そう
俺はデートがしているのに
みたいな感じで昨日は言ってて
だけど結局、今現在
全くデート感がないから
読んでも私使えないっていう話ですよ
忍法さんは
結婚なし?
結婚なし
最後の話
何時に終わるんですか?
結婚なしって何時に終わるの?
分かんないわして
何時に終わるの?
それも、終わりも分からん
録画もできない
録画もできない?
録画できないか、確かに結婚ですしね
録画できなかったら厳しいかもね
なんかネットクリックスとかで
見れなさそうな感じの雰囲気あるもんね
マリアン、これない
普段出しも見なきゃ
あ、てつてつ
喋れよ
ごめん
マリアン、無事に言うことですけど
ちょっとマリアンに会いたかったけど
なんか残念です
絶対思ってない
本当、マリアンと仲良くしたいなと思って
狙いやん
次はマリアンだよ
何時くらいまでいるんですか?
別に決めてないけど
結婚なし終わりするの?
何時くらいって言ったら
終電、終電、終電
わかった、終電
終電
僕たぶん聞きますよ
本当?
ありがとう
ガチって
じゃあ来てね、マリアンよろしくね
妊婦さん待ってるよ、じゃね
ごめんね、ごめんね
うざくて、ごめんね、許して
ちょっと、よっぱなってるんだよ
許してください
行きます、じゃね
マリアン、結婚出し後日にして
断ろうとしてるのかなって思ったけど
そうでもないよ
嫌
マリアンとか
マリアン
できるぞ
出るぞ、出てんぞ
マリアン、本当に
いいと思います
何、いいと思って
一緒に行ったら楽しそうだなって
マリアンとは絶対に
カラオケ出しやけ
絶対カラオケで
マリアンの音聞いたら
で、終電なるよ
本当に少々も少って
なっちゃうから
塗り替えて
こう、記録
記録じゃない、歴史?
うん
コイニアで塗り替えてこう
マジ、私さ、本当にさ
歌う上手い人の歌聞いてさ
やばいって乗っちゃうんだけど
マリアンがもうその電源なの
マリアンの歌聞くと
もう自分歌いたくなくなるみたい
そんな上手い
マジどういうレベル
私さ、人とさ、カラオケいくとさ
こいつ早く歌歌を
終わんねーかなって思うんだけどさ
マリアンはマジ一生マリアンの
ファンでいいですっていう
レベルで本当に上手で
だから
今の歌聞いて欲しいよ
マジで
うん
いや、聞きたいよ
聞いて、本当に
本当に最高だよ
好きになるよ
いい、大丈夫?
今度は辛いところなんない?
それで
大丈夫?
好きになるの覚悟できてる?
できてる
確かに
頑張れ
ありがとう
友達だもん
でもマリアンって
一気面が好きなんじゃない?
そんなことないよ
そんなことない
人工さん、マンちゃん全然
え?
ゴムゴムぐらいである
私はマリアンのことを
よく知ってる
ニコニコの中でよく知ってる
マジで
50%
ただ
マリアンにガチ寝込むな
今日マリアンとあってね
それはもう人工さんの意思だよ
マリアンにガチってなったら
他に言っちゃダメ絶対
そういうのは
私は結婚してるから通じるけれど
ただ女の子は絶対みんな嫌がるから
そこだけアドバイス
それがいい
それちゃんとできてれば
いける、マジで
マリナーズ、ハエだよ
マリナーズ
分かった
頑張ってみるわ
頑張る、マジで
事実大事なのは
事実さえない
そうだよね
そうなんだよ
おかしいよ
事実さえないんじゃない?
マジで
分かった
一図になる
マジで大事それ
顔もそんな悪くないんだからさ
頑張ろう
一緒に
一緒に頑張る?
マリナーに言うし
妊婦さんすごい一緒だったし
妊婦さん絶対いいと思うよって
もうガンセするから
そっちもさ
マリナー一図で言ってほしい
私ちゃんとやるから
仕事、友達としてね
マリナーも友達
マリナー親友だから
ちゃんと
顔押ししておくからさ
友達として
そうじゃん
マリナーも
可愛いよね
可愛いよ、実は可愛いよ
可愛いし
エヴァンゲリオンで
アスカが一番好きって言ってるね
正確アスカタイプ
そうなるから
マジで
アスカの何か好きは見た目?
見た目?正確?
正確に好きだし
見た目も好きだし
なるほどね
モロモロね
コミでねってことある
マリナーマジでアスカみたいな感じで
妊婦さんと
昨日誘ったんだよ
マリナー一緒に行こうよって
そしたらさ
なんか
えっ行こうかなって最終言ってたの
けれど
やっぱ気もいいから
気持とうだから
やめて口を
でもね
そこであきらめないんだよ
分かる?実際行けめんだから
グラファンかけたら
もこうじゃね?
もこうもさ
いや、えへん待って
口元が出てるって言われたんでしょ?
もこうって
口元足出てると思うんだよ
マリナー
アイツ
もこうって
画面モルモツだと思ってて
もこうって近いと思う
グラファンかけってさ
もこうで
しかも喋り方も
声も悪くない
性格も悪くない
ただちょっと無心系のだけだから
あと髪型
髪型ね
頑張ろう
大丈夫?大丈夫?
引いてない?
引いてない
圧倒されてない?大丈夫?
いやほんと
彼女欲しいと思ってるから
頑張ろうぜ一緒に
マジマジでほんと応援してる
いやほんと
結婚したいんですよ
なるほど
結婚して
まあ
だから仕事も探して
そう
実は次を思うんだけどさ
なんでさ
仕事探しする何回でさ
さっきにバイトに
バイトしねぇの?
やっぱバイト
職歴にならないんだ
職歴にならないって言ってもさ
職歴19年空白期間あるじゃん
うん
どっちみちゃ同じじゃね
なんならバイトちょっとしてたほうがよくね
まあそうですね
でも
やっぱバイトってなんか
若い人がするって
そんなことないよ
マジで
私のそれ
なんだっけな
40ぐらいです
付き合って
そういう人もバイトだと思う
そう
身体的に病気あって
ヘンズってほんと広い人で
一個の箇所に
勤められない時があって
勤めらんないみたいになってて
だから
その人はそう
そう
バイトだと全然バイトでもずってくる
オススメコールセンター
コールセンター
コールセンターって
コールセンターバイトマジーよ
時給竹市
ね
でもコールセンター
喋れないとダメでしょ
マニュアル
マニュアルに沿って
できたら喋ってればいいんだよ
私マックス楽だったからね
今まで
本当にマニュアル読んでるよ
いいだけだもん
全然いたよ
変
変な人が
ああ
なるほど
大丈夫
忍法咲くから生きるって
頑張ろう
怒ってる?
いや怒ってない
本当にさ
よっぱらってるからさ
許して
私がさ先によっぱらってない時さ
いい子だったじゃん
お土産買ったよ
お土産福島から
食べて
これめっちゃ大きすめだからこれ
横断先生が
ご当地お土産ランキング
にんにん輝いて
横断先生では好きな配信者がいるんですけど
その人が
2番目に美味しいって言ってた
はぎなつきの次だったからね
これガチで美味しいから食べて
これは私の個人的おすすめだけど
しそがダメだったらいけない
母さんと一緒に食べてくれよ
いやとんでもない
福島から来たんで
マチョ美味しいこれ
美味しいわ
マチョ美味しいから食べて
やっぱカセちゃんと本当
気がつく
でしょ
お土産くれるとかつく
いや私
お土産は買ってく
遠くから来てるやつが
お土産買わないで来たらおかしくない
カンと金ペンに住んでたら
お土産は私も買わないけど
福島から来たら買うでしょ
まあそうなのか
本当に気がつくよ
とんでもない
お土産くさい
ごめん
臭くないで
絶対臭いの分かってるから
セブンスターだからこれ
絶対食えよ
99%臭い
ごめんね
本当に許して
そこだけ許して
お土産
タバコの匂いが
ふやわりじゃない
おやつ
そうめっしょ
おやわの匂いが
おやつ
そうめっしょ
おやわのおかし寺 freshman
おやわのおかし寺 freshmen
日々突ってもさまに
だって人とは行わなくて
あんまりタバコを
生していない人が
慣れいってるのに
思詐めちゃおう
もう本当に
もうすみません
申 open
メンスターが臭いと思った
コメント読んであげて
いや
コメ読みたいも入ってコメ読みたいも
いやコメントはいいよ
なんでコメント読まないんだ
コメント結構いいこと書いてるよ
私本当に思う
なん?
コメントまじ参考にしたほうがいいよ
いやそれ無神経だぞ
それ風に失礼だぞって言うよ
楽しかったもん
一生読まねーんだもんね
読め
読めよ
風がいい
ちょっとね
読もうぜ
怖いんでこれ一旦止めて
あ
カセちゃんの枠でやる
いやいいよこれ
これはテクトだから
私の枠でやってみておこないもん
コメントこんだけ多いってやばい
やめない
アスカのこと好きだって
本当好きだよ
スコスコもスコ
トヨカズ
アスカって呼んでくれよ
アスカ
トヨカズ
いいじゃん
いいね
ずっともだね
本当に優しいもんね
確かにね
こんだけコメント
いやリスナーさんしてるのとわかんないかもしれないけど
コメントすごいさ上に流れちゃってさ
読めないんだよね
流れちゃうもんねすぐね
コメント読めないのわかる
うまい?
うまく
いい友達になりたいよ
酒飲んでないと喋れないけどね
酒
今日酔っぱられなかったら
マジこれ地獄じゃんって思ってたの
本当に酔っぱられない時と酔っぱられる時とはってさ
今日酔っぱられないかなって思ったんだけど
意外といけた
酔っぱられて本当に良かった
うちださ
ここに来るまでの
酒飲む前までの
マジでヤバかったもんね
そうかね
じゃあスマホで
店探しますね
お互いスマホ触ってるみたいな
よくないよ
よくないんだよ
私が店探しておくって
結局探してなかった私が悪い
これは
いや
お母探すべきだった
いやーとんでもない
私が良くない
でもさ
私めっちゃ喋れすぎないから
一旦黙るから人口さん一人で
喋って
本当に黙る
本当に喋れすぎ
喋って
喋ろうよ
私その話に乗っかるわ
じゃあ
今の話
今の話本日5回目
うん
で?どこが気になった?
ヤバの
5回目だけど
何かある?
良かったところ
うん
お前かばねんね
なんで?
別にもうエヴァの味したくないでしょ
いや
もういいでしょエヴァは
エヴァは
ガンダムとか
知らない
見たことない?
一作も?
セーランの好きだよ
セーランの
あ、じゃあ
マジックナイトレイアス
知らない
あ、じゃあ最近何目
好きなものそこある?
新劇の表現
見てる?
最近見てない
ダメじゃん
昔は見てたけど
日暮らし
コンキ何見てます?
コンキ
色々見てたんだけど
途中で見なくなっちゃう
全部最初まで見てない
ダメでしょ
そうする
え?
90年代アニメとか見る?
現のリバイラスト
絶対見ない
絶対合わない
90年代は女の子のしか見てない
セーラン文とか
神風回答じゃんとか
知ってる?
ちょっと知ってる
カルテプトは
2000年代だけど
子供のおもちゃとか
知らないよね
こそちゃん知ってる?
見てる?
脱いよね
はやまく
サナちゃん
思い出した
はやまくって最初すごい
悪いやつ
後半よくなってくるよね
でもあれモデデクニックで
マジで
結局
結局ああいうのが好きなんだよ
最初悪いやつ
セーラン文でも
タクシード画面ってさ
最初はすげぇ嫌なやつだけど
後半すごい優しくなってくるの
結局そういうのが好きなんだよ
そうなんだ
最初から運命感じるのが違うんよ
最初はちょっと嫌なやつぐらいがいいよ
嫌なやつやりねえよ
最初嫌なやつやりないよ
そう
女はだいたい全員ドエムだから
ギャップだから
99%ドエムよ
取れてくる
楽しい
楽しいけど
買ってきたのは
一つまだからな
100円くらい
というかもう2時間
いやもっと同じで
やっぱり
いやいや
ちょっと飲み過ぎたかな
2杯すかな
飲み過ぎたかな
お腹もいっぱいになってきた
2杯だけど
お腹いっぱいになってきた
今さ
レバニラさん
燃やしをさ
永遠と拾い集めて食い続ける人なんだよ
レバニラの
もうほぼほぼゼラに近い燃やしをさ
拾い集めて1つら食べ続ける
っていう
うん
いいよー
ずっと食ってもね
うるさいから
いやうるさくない
うるさいよね
他の世間に
こう声小さめにするわ
ごめんなさい
だめだね
自覚ないんだよ声
うるさい
声来た
いやまじ声小さめにします
ごめんなさい
いやなんか私が
いいねって言ったじゃん
そしたらさ
いいねってさ
他の客が言ってさ
あ、そんなうるさいかなって
なんか私の台詞と
すげえ被せてさ
同じ台詞言ってくるんだよね
いやもう辛すぎて
もう静かにしようって思った
まじで
辛いよ
いやー
人生の中は
ホテル行けないけど
そもそも忍法さんに
ホテルは無理って言われたよ
いやごめんほんとに
あれでね
よっからだと声でかくなって
ほんとによくないなって思うんだけど
結構でかめなんだよね声が常に
いやほんとにちっちゃめで
てかそもそもよっからっても
よっからなくても
声でちゃめなんだよ
いやじゃあ今日は
昨日の時点で
いやあもう悪いですけど
宿泊は一生無理ですよ
みたいなことを
最新で言ってた
うん
だから別にあれ
たまれきねえけどさ
言ってて
あっ
戻ってきたかと思ったら
別に店員だと
みんなからお家とか行きたいんです
からお家行きたいんです
あのー
マリニャン来るし
からお家行きたいけど
でもマリニャン来る前に
からお家行ったら
ちょっと微妙かな
マリニャン来てから
からお家がいいかな
おやかたに
電話してみる
おやかただろう
来てくれるかな
あんまり人言うと
きついですか
おやかた読む?
いや別に
おやかた来てくだな
おやかた来るし?
呼ぶかー
来てくれるよ
おやかたは
90kパイひましてる
昨日深いだったから
燃え尽きてる可能性もある
お茶
喋っているかもしれない
おはよう
もしもし
こんばんは
今何されてました
あ
どっかでかけて
家にやつついた感じ
じゃくそひま
普通忙しかったところで
今やっとひまになって
って感じか
ごめんなさい
やなかった
いや
いやこじ
そうデートだったんだけど
デートというよりとは
なんかもう
だったの飲みかえみたい
私は楽しいんですけど
おやかた呼ぶみたいな感じの
乗りになっての連絡だけど
おやかたは
たぶんちょっと疲れてると思うから
今日は
そんなことないよ
邪魔になんなよ
おやかたはだって神だもん
おやかた
配信してるように
なんないよ
おやかただってすごい
おもろい
おもろい優しい
かわいい
グラムラス
この4秒字ですから
おやかたとはない
これ入ってないよ
うん
え、めっちゃなに?
めっちゃなに?
おやかたもと?
はあ、貴職悪い
マジで
じゃあ
せいろん言われてきれるとか
頭おかしいんじゃないの?
本当に
いや、気もすぎでしょ
それはさすがに
あいつ頭おかしいからいいよ
この時は
ちなみにディステレスはないです
大体ディステレスしてるだけだから
自分雑職の癖してる
どんどん
つい癖にした
なんかもう
よく言うよね
その
何をディステレスだか知らないようだしは
しゃべってみて
しゃべります
いや、もう
まい
気もすぎるでしょ
普通にかわからない
言うと
本当はマジで
あいつはマジ
部を開きまえてない
ただのラジコンだから
いいよ
こっとけば
いや、そんな気味あっても
まい、マジで
チョコあるんやな
本当に
うん、OK
え、そんなことしなくて
いいのになんで?
いや、なんか
たっぷり挟まったか
うん
それを技と話すの気持ち悪いよね
いい年してさ
言うときもいいよ
言うときはいいよ
いや、ごめんなさいごめんなさい
わかった
親方たぶん疲れてるから
また今度
あの、妊婦さんと
遊ぶんだもんね
あ、変わる?
はい、大丈夫?
わかった
じゃあまたね
よろしくっちゅうとくね
またこいつかよって思われるから
事情しておくってください
わかった
じゃあね
ありがとう、ごめんね
はい、バイバーイ
はい、あと
親方、昨日深いってたから
まあ、すごい
まあ、それは仕方ない
親方今
バット入ってたよ
真ん中の親方もいろいろあるよ
妊婦さん、嫌じゃない?
いや、って何か
え、この時間?
いや
この空間?
いや、普通に
普通に楽しい
本当?
うん
じゃあ
じゃあソースはいこうか
出るか
でも、酒全部飲んだし
あ、いったん?
ファイチン切る?
いや、画面だけ
ああ
映像切るってことね
でも、手くれてますけど
私ね、ほんとにね
ちょっと、無心系
格好嫌われない
だからさ
本当にうざくあったらうざい
いや、うざくないです
いや、本当に
うざいとか
声でかいとか
言ってくると
それに合わせて
小さくするし
いや、ほんとうざくないです
いや、ほんとに
自覚あるから
よし
どうぞ
あ、
ただ
もういなかった
OK
終わったんだろう
まだもういってくし
やつない
いいよ
何しよう
何?
いいよ
いただきまーす
すみません、ごちそうさまです
ありがとうございます
カードでおねがいします
あ、これ出した
ニードで持たれた
ラクテンカード
いいじゃん
私、さわがいしん見たのに
すみません
はい
おねがいします
カードおねがいします
おねがいでございます
ありがとうございます
チーズを入れて
はい
じゃあ、入ってもらって
おねがいします
ありがとうございます
ごちそうさまです
いいよいいよ
雨降ってる
どこへ行きます?
え、カラオケにするか
海外にするか
お腹も空いてないけどね
カラオケ行こうか
カラオケ行きますか
フリタイムに入ってるわ
マリアン来るか
いいね
カラオケ
私、妊婦さんのオープン
ちょっと見てるから
そうなんだ
そうで
タバコスエルはいいな
タバコスエル、カラオケあって
あるってか
いや、ないよね
アイコスだったらあるかもしれん
ま、水面で言っちゃだめで
見せめ
ああ、言わないよ
実は、前からカラオケ
さあ、既に言っただけでさあ
カラオケのさあ
ゴミ箱の中に
ションベースしてますとか
通報されてさあ
帰んなきゃいけなくなったときあってさ
マジで、カラオケでも
マジ言っちゃだめだなって感じでした
カラオケもダメダメなの
そう、そういうことを
やられるために行けます
そう、そういう感じね
通報をされた
あ、そう?
こいつんの?
あれ、さっきどこじゃん
あ、こっ
ああ、あれった
ああ、そう
いいよ
こっちのカツオ
次いったいの
え、なに?
次いったいのあるのかな
マジか
酒飲めればいいけど
今日って
日曜
大丈夫だ
こっちだ
こっちこっち
あ、これか
うん
あ、でも学生限定だもん
あ、そうか
まあいいや
いいじゃん、この家具
なんだっけ
あくわたいの
いや、全然知らない
本当だよ
じゃあ、3人で頼んで頼む
いや、2人で頼んで
後から1人入りますって言って
あ、そうか
そうすれば
多分大丈夫
マリアンが入るタイミングで
会計始まる
はい
あとで1人入って
3人
はい
チャージでやっていくらですか?
じゃあ
それで
はい
え?
あ、でもわかんない
フリータイムでしょ
いや、フリータイム23期から決まってます
じゃあ、オッケーです
そこじゃあです
珍しい名字だね
これ1人後で入ってくるんですけど
はい
今、2人じゃなくて
はい、分かります
はい、そこで1人で頼みれば
よっばらってた
いや、持ってないです
お聞き致しますか
いや、大丈夫です
大丈夫です
ただいま、私はちょっとですね
89年の650歳に
チャージの30期に頂きます
で
3780歳
はい
と別乗機でドリンクで
入れとなったら
はい
あ、それでいい
ドリンクはどこか
ちょっと待って
ありがとうございます
ご視聴ありがとうございました
次回もお会いしましょう
トイレ一緒に行ってきていいですか
はい
ご覧の方、ご轉帯ください
settings
google
やっぱり全然変わっちゃってたわね
カラオケ館では、スマホからQRコードですべてのメニューがご覧いただけます。
安心、安全にご注文をください。
対抗票のお客様専用ダイナスクラップが、
ロンペンセット2800円でバージョンアップ。
マイクの時も1800円で販売中。
高級館あふれるプライベートマイクも全国で販売中です。
今後も安心申しに努めてまいります。
お客様のご理解をご協力をお願いいたします。
じゃあ何を歌おうか?
あ、そうだわ。ワク取り直さないと。