あれちょっと待って?
プロパティー
声聞こえてる?
待てデスくとぼ音声ってどうやってやるんだい?
ああ?ああ?ああ?あああ?
待て、プロパティー
あああ?あ?あ?
いや、僕は穴、穴感じ体で
りー子怒ってる?
なん、なんで怒るの?
いや、ちょと待って
なん、なん、なんでり、りー子は怒るの?
りー、りー子とかさ
ちょっと待って
ひなきゅうさんと
いや、ひな、ひなきゅうさんのTwitterどこだ?
ひなきゅう
いや、だってり、りーこさんはさ
明らかにさ、障害者をさ、あれじゃん
あ、ひなきゅーさんからDM来た
あ、ちょっと待って、ひ、ひなきゅーさんどう?
ひなきゅーさんどう?
ひ、ひなきゅー
ひなきゅーさん2001年生まれ?
アーティ41と20、連、連絡先交換しようかな
な、なんでり、りーこさんが切れてんの?
だ、だってさ、変なさ、アスペの本出してきてさ
あ、アスペルガー症候群の本出してきてさ
明らかにさ、ば、バカに感じして出るじゃん
やっぱり、りーこは怖かったわ
り、りーこは怖かったわなんか
ひ、ひなきゅーさんに、ひなきゅーさんに
ひなきゅーさんとこれから仲良くしよう
ひなきゅーさんと仲良くしよう
り、り、りーこはね、り、りーこは
あ、あれだ、変、変なさ
アス、アスペの本出してきて
ア、アスペの本出してきてなんか
なん、なんでりーこに謝んの?
あ、可愛いギフトありがとう
いやー、ひ、ひ、ひなきゅーさん、ひなきゅーさんと
これから、仲良くしていくわ
ひ、ひなきゅーさん、これから仲良くしていくわ
とりあえず、ま、これから
今までの失敗を勝手にして
いままでの失敗を勝手にして
気なりさ、す、好きだとか言わないほうがいい
とりあえず、ちょっとずつ仲良くなって
ちょっとずつ仲良くなって
今までの失敗の鉄を踏まないために
ちょっとずつ仲良くなるわ
さあ、ひなきゅうさんと仲良くする
ひなきゅうさん、ひなきゅうさんをフォローしとこ
フォローしてなかった?フォローしとこ
ひなきゅうさんってお父さんが50歳から
まあ、父親ではないよね
父親ではないよね
お母さんが50歳?
ひなきゅうのツイッター
フェリスワールアーサー突然にメモしてくれてる
いや、ひなきゅうさんね
一旦にうんこ乗せてる?
一旦にうんこ乗せてるで
な、な、なに?
まあね、正直
マ、マリニャンと
マ、マリニャンと付き合ったときあってたというか
マ、マリニャンはす、すごいさ
いい子だけど
え、シェリオやかた
ニンポウさん気持ち悪いと、どういうこと?
気合ってはいないけど
マ、マリニャンが好きだった頃は
なんか、地雷源を歩いてたような
そ、そんな気、気分だった
じ、地雷を踏まないように、踏まないように
起源を損ねないように、損ねないように
そ、そんな感じで、なんかね
そ、そんなか感じで
ビクビクしてた、なんか
嫌われないように
キ、嫌われないように
いや、地雷、地雷オンナとか言ってないよ
ただ
す、すぐさ
起こるじゃん
マ、マリニャンで
マリニャンってなんか
地雷を踏んじゃったらもう
それでさ
す、すぐ
名、おこ、おこね
いや、悪口って
悪口ではない
ちょ、ちょ、ちょっと待って
え、前の女を
リ、リ、 assistant ない
ちょ、ちょっと待って
いや、リスってない
リスってはいない
いや、悪口じゃない
おお、ごめん
悪口取っ、取られたら
を、悪口じゃないです
ごめん
なんかやっぱアスペなのかな リーコさんが見てた本とか買った方がいいのかな
マリアンのツイッターブロックされてると思うよ多分
多分ブロックされてると思うよ
ブロックされてるよやっぱりマリアンには
ブロックされてるよ
いやまあマリアン好きだとね
好きだと
でもひなきゅうさんは
ひなきゅうさんは上げたよね
なんかウニ、ヴァイセ、なんか鹿で
え?何?
ニンボウ嫌いすぎて泣いてる
ニンボウ見ると
ニンボウ見るとめちゃスカートする
なんか眠くなって
リーコさんはね
やっぱ怖く話してみて
なんなん
リーコはいいよ
ひなきゅうさんがいるから
ひなきゅう
でもいきなり青とかいたら
ダメだよな
ちょっとずつ仲良くなって
DMとかして仲良くなって
マリアンか
マリアンとのことは何だろうな
え?もうなんなの
もうさ
そういう嘘を書くのやめてくんない
そんなこと言ってないじゃん
ビジネスゲージ
そうアニメの趣味も合うよ
90年代アニメ
好きみたいだから
風呂支援行かなきゃいけないんだ
学歴殺傷してないよ
寝るか
というかさ
ひなきゅうはお前との連絡嫌がだよ
なんなの
やっぱり
マリアン自来とはいてない
そうやって人のバーを改ざんするのはやめてください
改ざんするのはやめてください
その発言を改ざんして
落とし入れるのはやめてください
なんかさ
ハイパーマホの
ハイパーマホちゃんの
ハイパーマホちゃんのリスナー
なんか知らないけど
カキフライタカハシっていうのが
DM送ってきて怖いんだけど
あんまりハイパーマホに関わるなよ
分かってるとかさ
回答を教えて魔法をどうしたいの
アンサーくださいこれからどうしたいのか
アンサー返さないのな
嫌いだわとか怖いんだけど
カキフライタカハシって何
カキフライタカハシってなんなの
やばい人なの
その人からDMが来てさ
怖いんだけど
ひなきゅうさんと
仲良くなりたいわ
結局さもう俺は何がしたいんだろう
何がしたいのか
自分でも分かんなくなったわ
何がしたいんだろう
だってマリアンから嫌われてるじゃん
好きだぞ嫌われてるじゃん
そこから挽回できないじゃん
とどう考えても
なんなの
リーコさんは
神奈川県の海洋医と
結婚したいとか言ったら
村間子が風呂配信って別に
どうでもいいわ
ひなきゅうさんがマジックナイトレイヤース
少女革命ウテナとか
したのは
運命を感じたな
シリアルエクスペリメントレインとかもしたし
結構アニメ好きなんだね
だってマリアンにブロックされてるもん
ひなきゅうさんは
イバラキだよな
長文DMは
マリアンから
嫌われてるもん
俺さ嫌われたらもう
嫌われたらもう何もできないよ
嫌われたらもう
どうしようもないじゃん
そろそろ寝るか
ひなきゅうさんは色んな人と関わった方がいい
くれたからな
色んな人と仲良くしちゃダメなの
色んな人と仲良くしちゃダメなんですか
ダメなのダメなの
ひなきゅうさんと
眠いわちょっと寝る
配信切り替えるわ
マリアンに見捨てられた
俺病気なのかな
病気なのかな
病気なんですかね
ひなきゅうちゃんとデートしたいけど
遠距離恋愛な
遠距離恋愛になっちゃう
ニコ生やってるすごいよ
茨木ってさ
寝るか
ご視聴ありがとうございました