いやー、おはようございます。ちょっとね、二日酔い気味だわ。声もガラガラだ。
おはよう。ちょっとね、二日酔い気味だよ。あんなたくさんさ、三杯もお酒飲んだので、多分ね、初めてだと思う。
いや、ちょっとね、二日酔い気味でちょっと、頑張られてないわ。飲みすぎたね。
DTは捨ててない。 あ、あとね、村間子さんはめちゃくちゃ可愛かった。
ちなみに、これ新しいウェブカメラで放送してます。昨日来たから。
どう?なんか、画角が広がったでしょ?ニヤニヤしてんなよ。
いや、なんか、女の人ってこんな可愛いんだ、と思った。
なんかね、女性とあんな風に未着したので、俺初めてだったからさ、
なんか、噛まれたり、初めてだったから、なんかさ、衝撃だったね、僕には。
本当に衝撃だった。
あ、こんな感じなんだ、って思った。女性って可愛いよね。
いや、俺さ、ずっと手震えてたんで、なんか、今も震えてるでしょ。今もプルプル震えてるんだよね。
いや、手震えるのってなんだろう、これ。アルコールのせいなのかな。というかさ、薬とアルコールってダメらしいね。
薬とさ、アルコールってダメらしいね、なんか。
俺薬飲んでるから、アルコール飲んだの、ちょっとやばかったのかな。
あ、やっぱりさ、あの、カラオケ枠はクリショー、クリショー却下された。
やっぱカラオケ枠ってダメなんだね、クリショーは。
これは恋という、まあいいけど、普通にカラオケ楽しかった。
なんかさ、人とは、なんかさ、一緒に飲むってさ、すごい楽しいよね。
俺初めて、というかね、昨日初めてなことがいっぱいあった。
まず、まずあれ、カラオケ初めてでしょ?酒屋初めてでしょ?女性堂。
友達というか、みんなで飲むのも初めてでしょ?
女性にあんなに親しげにされるのも初めてでしょ?
なんか初めてづくしでね、なんかね、昨日はほんとめまいがしたわ。
それくらい衝撃的で。
41歳で、すごい初めてなことが多かった。
でもさ、俺、惚れぼい癖をなんとかしたい。
俺ぼい癖を、なんかさ、すぐさ、好きになっちゃうんだよね。
まあ、相手にはされないだろうけど、でもなんか、楽しかった。
衝撃だった。
女の人にバッテッタとか触られたり、頭ポンってやられたり、
ほっぺた触られたり、なんか、あーんって食べさせてくれたり。
え、そ、そ、それ覚えてるよ。酔ってたけど、そ、それは全部覚えてる。
衝撃だった。
ホーキンゾーの家倒壊したってさ、マジなのそれ。
ホーキンゾーの家が、倒壊したってマジなの。
なんか、昨日さ、そのコメントが流れてきて、思わず笑っちゃったけど、もしそうなら、すごい、すごい大変だよね。
それ笑っちゃったんだけど、まあ、笑っちゃいけないけど。
ホーキンゾーマジなの?ホーキンゾーマジなの?
まあ、伊藤くんもね、なんか、普通に高生年っていう感じで、なんか、気を使って話しかけてきてくれたりね。
あ、いいやつだなと思った。
伊藤さんが、まあ、モテる理由が分かったよ。
確かに、伊藤くんはモテると思うよ。
魔法的に回した?
うーん、まあ、前さ、伊藤さんにスカイプ、スカイプ話、スカイプで話したら、魔法ちゃんがすごい怒ってたけど、だから、今回もさ、多分、俺のほう見てるかどうか分かんないけど。
まあ、でもね、魔法ちゃんとはね、なんかもう、素縁になっちゃったからね。
鼻と口の間長くない?ああ、よく言われる。鼻の下がね、長いんだよ。
射力の巨人。
いや、なんか声がね、枯れた。声が枯れたんだけど、なんかさ、裏声出したらカラオケで、カラオケで裏声出したら、声がね、枯れたんだけど、たったさ、1時間しかカラオケしなかったのに、めっちゃ声が枯れた。
あんなさ、俺声出したの初めてかもしれない、人生で。
いや、今日はね、リアトル配信ない。
なんかまたソフト配信とかやりたいな。
ソフト配信楽しかった。やっぱさ、家で雑談ばっかしてると飽きてくるよね。
今日は雨だからさ、髪切りに行くし。
ああ、でもさ、俺だけだったら盛り上がんないで終わってたよね。
一応盛り上がったわ、盛り上がって、カラオケとかさ、B型支援所の人と話したり、検証会の人と話したり、盛り上がったけど、佐田さんが来てくれて、みんなと飲み会に参加できて、それが大きかったよね。
佐田さんには家を晒されたりしたけど、もうそれは忘れたよ。許すよ。
佐田さんには感謝してるよ。佐田さんには感謝してるよ。
昨日、佐田さんと一緒に飲みに行ったおかげで、いろんな人と会えた。
満殺?
いや、ちょっとね、お金、お金はちょっと持ってますよ、ビールです。
いや、許すよ、佐田さんは。
銀蔵、頬銀蔵がテントで。
グラマコの匂い、あ、なんか、あんまりそういうこと言うと気持ち悪がられちゃうから、人の匂いとかは言わない。
気持ち悪がられるじゃん。女性の匂いがこう、こうだと言ったらさ。
あ、ウナギアローさん、可愛いギフトありがたい。
ボディとかどうかわかんないけど。
でもさ、このさ、これっぽいの治さないと精神的に辛いんだけど。
うさ、どうさ、好きになら。
こういう、DTなんだろうね。DT特有のあれなんだよ。
だってさ、中学生の頃とか女子に親しくされたら好きになっちゃったでしょ、みんな。
僕は今、僕は今、というかね、精神は中学生なんだよ。
精神は中学生なんだよね。
中学の頃ってさ、絶対女子から親しげにされたら、
あ、普通に体育、今まで全然気になんなくて、親しげにされたらなんか意識しちゃう。
あ、この子、もしかして俺のこと好きなんじゃないかって。
やりたいとかそういう話してないでしょ。
いやー、なんかね、本当にドキドキした。
人中が長い。
あ、どうしよう。来週エヴァ見に行こうか。
伊藤さんはさ、伊藤くんはさ、本当に彼女が耐えないよ。
なんか両手で数、ニコ生始めてから両手で数えるぐらいのこと嫌だらしいよ。
なん、なんでそんな、羨ましいわ。松山さんはね、本当、なんか明るい人だ。
松山さんはなんか、ムードメーカーって感じだよね。
松山さんと確か、あの、ライン交換しようって約束したけど、
するの忘れちゃったよ。
コメント、コメント読んでみよう。
あ、本当に声が。
このウェブカメラどう?このウェブカメラ。
このウェブカメラいいね。
なんか部屋が広く見える。画角が。画角が広いから。
このカメラね、いくらだ。9000円じゃ、1000いくらだった。
伊藤の父。
まあ、伊藤の父はなんか、柔らかかった。
いや、俺はしないけど。
そこにいた5人全員無職。
あ、そうみたいだね。み、みんな無職。
みんな無職って、なんかすごいよね。
み、みんな無職ってさ、5人集まってみんな無職って。
あ、でも、ほんとね。
え、俺さ、昨日コミッション発動してた。
みんなから見てどうだった?
コミッション発動してた。
しまくだ。
コミッション発動しかかな。
コミッション発動してた。
でもね、内心は楽しかったよ。
み、みんながさ、話し上げに話すのを聞いてるだけ。
楽しかった、僕は。
楽しかった、でも。
コミッション発動したけど。
村間子がかなり気をつかって。
あ、そう。なんか、気をつかって。
いっぱいさ、いじってくれてて。
いっぱいいじってくれてて。
でもさ、すごい嬉しかった。
あ、地震すごかったね。
村間子さんは、すごい優しい人だと思って。
あ、地震ほんとびっくりしたね。
ビルだからさ、すごい揺れてさ。
ぐらぐら揺れて。
このメガネは8万4000。
ブラキ、ブ、ブラキ先輩。
ブラキ先輩?
ブラキ先輩はなんかね、最近絡んでくれないんだよ。
文化連絡すればいいんだけど。
忍法女生の知らんギリー、村間子。
見えないけど。
番外魔法の親方。
でもさ、ブラキに嫌われた。
ブラキ先輩に嫌われるの?俺。
あ、村間子さんはね、顔が小さかった。
顔が小さくて、なんか。
え、ここ。
こんな可愛い子なんだって。
実際見たら、放送で見てるより、実際会ったら、すごく可愛い子。
糸の方がちがい。
で、でかいってさ。
男でチチがでかくて、動画ない。
え、おったんがDT言えた?
おったんDT卒業したんだ。
おめでとう。
おったんがDTしてたのか。
おったん、親方と、なんか。
親方と、卒業したらしい。
あ、ちょっと声がね、枯れた。
引っ越されちゃった。
僕は、村間子とコラボしてまいまいが起こって。
え、なんで?
俺、まいまいともう、コラボしたいんだけど。
まいまいと卒業したいんだけど。
いや、なんかね、いろんな人と、なんか。
昨日だ、みんなと会って、いろんな人と、なんか。
もっと会いたいと思う。
なんかね、ほんと楽しかったわ。
ミルキーの枠で日本がNGワードになったんだよ。
ミルキーさんともコラボしようって約束したよ。
なんでNGにされるの?
え、まじで。まじでNGワードになってるの。
いや、ほなちゃんからは、なんかね、嫌われるみたい。僕は。
ほなちゃんと、なぜか、嫌われてるみたい。
なんか、ブラック先輩ね、もう男とはコラボしないみたいなこと、どっかで書いてあったよね。
ブラック先輩、もう男とはコラボしないのか。
ほんとはブラック先輩と会う予定だったんだけど。
ほんとはブラック先輩と会う予定だった。これもなくなっちゃった。
話しかけたかったけど、話しかけたかったけど、ちょっと気分からは言えなかった。
約束キャンセルは、あのときはさ、もうほんと仕方なかったんだよ。
約束して、約束した後に限ってなんかさ、あるんだよね。
約束した後に限ってなんかさ、あるんだよね。
人の胸の揉みしだき方、いかにもディティだった。
普通に手のひらでポンって触っただけだよ。
人の胸を触った、なんか胸がデカいっていう。
ほなは、そもそも生の人は絡まない方針がどうなの?
ほなちゃんはね、昔、夢に出てくるくらいだったんだけどさ。
夢に出てくるくらい、ほなちゃんのが好きだったんだけど。
あ、うなぎやろうさん、デナギフトありがとう。
なんかね、ほなちゃんがオフ会に参加してたときに、
あ、なんか可愛いなと思って、可愛いなと思って。
それで、普通に好きだったね。
まあ、俺さ、すごいみんなからさ、
サダさんとかさ、やせたやせた言われて、
ムラマコさんにも、やせてるって言われて、
や、やせすぎかな。
なかつは男でしょ。
あ、サダさん、昨日ほんとありがとうね。
ほんと、サダさんのおかげでね、楽しい時間を過ごせたよ。
またさ、一緒に遊んだりしようよ。
あ、そう。サダっていうのはNGワード入れてたんだ。
それを解除するわ。
えっと、サダ。
サダをNGワード入れてたけど、今解除した。
NGワードしてたけど、解除しました。
分かりしたんで。
まあ、そうだね。サダさんと会えたおかげで、
まあ、みんなと飲みかえてきたんだし。
まあ、僕はゴミ氏を発動して、ほとんど喋れなかったけど、
でも、楽しかった。
いや、Mガリ、Mリカさんは、
放送で名前出すなって言われてるから、
ちょっとダメです。
やっぱ、丸メガネのほうがいい。
丸メガネのほうがいいからな。
テレビ冒険あります。
まあ、ムラムコさんは大変だったかもしれない。
あ、キャスもやるよ、俺。
キャスもやる。あ、そうだ。これから、
座談はキャスにして、椅子圧はキャスにして、
このまま外配信だけにしようかな。
そのほうがいい。
でも、キャスはね、人があんまり負けくれないから、
まあ、いい。
いやー、これからもうちょっと俺は
アクティブになろうかな、動いてさ。
人とどんどん絡んで、
人とさ、どんどん絡んで、
サダをNGワードから外した。
野田総理とか石川の理由、
あんまり相手にしてくれないでしょ。
まあ、そう、俺ね、絡んで、
今までさ、ずっと人と絡まずに、
一人で人を持ってたじゃん、十何年から、
と、絡んで、なんかね、人になれたい。
そう思った。
男女関係なく人になれたいわ。
お、そう、お、そう、ニコ生の素でやって。
だった、どうせ会うならニコ生、
やったほうがいいじゃん。
いやね、狙ってると、僕が狙っても、
もう、どうしようもないと思うけど、
普通に、昨日は、ずっとドキドキだった。
あげたまとムサシ。
いや、ナオコとも会いたいよ。
でも、ナオコはもう千葉にいないからね。
ああ、ナオコともさ、会いたいよ。
ナオコ、サッチャンと、
カラオケとか行きたいな。
ヴラキ、ニンボーに会うことはないで。
でも、ナオコは配信に出れるけど、
サッチャンは出てくんない。
サッチャンは映せない。
サッチャンは配信者じゃないから。
マホちゃんやめたというか、
素縁になっちゃったかな。
マホコに初心、
まあ、初心考古を教えた。
いや、俺、マージャン分かんないんだよ。
マージャン覚えたいけどさ。
お前、ワールドワイド、ムラマコよかった、ムラマコなら練習代に行かないと。
いや、就職はするよ。
土曜日、明日から就職で会社見学とか、会社見学行ってアピールするから。
おににんこ、ににんこ、ににんこだ。
その練習しないとムラマコにくられる。
ああ、ぼうとこがない。
親方が次は人工と言ってるよ。
ムラマコは組んだよ。
この親方、次は人工。
お前も就職しなくていいぞ。
女の肝になれる男だ、お前は。
ムラマコとラムコを愛したら、
これ本当に、本当にね、好きな人と、好きな人に下げたい。
41歳だけど。
41歳の、
低層なんてさ、
でも欲しがないと思うけど、
後頭部の出張り?
ムラマコでいいだろ、今は厳しい。
ムラマコはリーティーもらうと嬉しいって言ってたね。
言いかける前に儚く、
ムラマコに捧げる。
いや、これ髪型でなんか出て見えるだけでね。
俺、あんま出張ってないよ。
それは無理だ、諦め。
ムラマコ可愛いよね。
どうも外に繰り出そう。
いや、ツヤマさん、161センチって言ってたよ。
伊藤さんが170センチだっけ?
でかいよね。
女ですが捧げたい表現、
本当に気持ち悪いので、
やめた方がいい。
女性は引きます。
引くの?
まあ確かに、
捧げるものじゃないよ。
まあ、捧げるって言い方は、
確かに。
これがさ、
10代の、
18歳とかだったら、
まだ可愛いけど、
41歳が、
低層を捧げたいとか言うの、
ちょっと気持ち悪いよね。
まあ確かに、
自分でも、
ちょっと気持ち悪いかな。
王の、
王様ださい、
とか言うの。
僕の、
低層を、
王様ください。
いや、
サダさんはね、
もう、
3回ぐらいあったけど、
毎回、
ビビるぐらい。
あ、毎回、
びっくりする。
でかい。
いや、
もう、
まだね、
辛いところまで。
まだ、
今は、
なんか、
楽しい、
初めて、
初めてという気になって、
今は、
すごい楽しい時期で、
これが、
時間が経ってきて、
ああ、
いや、
俺は、
彼女には、
ふさわしくないんだ、
とかね、
思い始めて、
辛くなるんだ。
いや、
もう、
思い始めて、
辛くなるんだ。
サダさんで、
でかいよ。
ぼぼうとね、
俺さ、
日曜日と、
祝日しか、
空いてないから、
なかなか、
なかなかさ、
スケジュールが、
合わないんだけど。
え、
ゆう太、
イケメンなの?
まあ、
イケメン好きなら、
脈はないだろう。
しかも、
村マコさんは、
なんだっけ、
店業主婦になりたいんだよ。
もし、
僕が、
結婚したら、
多分、
友働きにならないと、
やっていけないだろうから、
急に、
棒読みが消えちゃった。
あれ?
棒読みがなんで消えちゃった?
レビューが起こった。
ああ、
再起動したら、
村マコは普通に、
可愛いから、
シャアない。
どうだい。
いや、
でも、
やえないだろうな。
今日はね、
6時に起きた。
まあ、
5時起きだけど。
そういうことで、
来週どうしよう。
来週の日曜日も、
なんかさ、
外配信しようかな。
来週の、
というか、
毎週日曜日は、
外配信。
あ、
エヴァの映画を、
みんなで見に行くかい。
もう一回開催しよう。
昨日は、
誰も来て、
来たいという人が、
いなかどう。
エヴァの映画を、
エヴァ、
見たいんだよね。
カバーしすぐ。
いや、
オナちゃんさ、
誘えないでしょ。
いや、俺ね、
引っ張り、
一度出されたら、
もう、
あ、
すいません、
というか、
もう、
関わりません、
許してください、
感じで、
引いちゃうんだよ。
誘われると。
な、
なおか、
やだー。
え、
別れてる。
いや、
ルックス悪い。
別れてさ、
言うほど、
ルックス悪い。
悪い。
言うほど、
ではないよね。
ってさ、
普通に、
本当に、
ブサイっていうのは、
街歩いてるだけで、
うわ、
あいつ、
キモ、
やー、
とかね、
女子高生とか、
女子大生とかに、
笑われるからね。
僕は、
笑われたことはないよ。
ニートだ、
ニートだってさ、
男子高校生か、
大学生のグループに、
笑われたことはあるけど、
別に、
ブサイクとは、
言われなかったから。
あ、
ニートだ、
ギャハハッと、
笑ってさ、
いや、
顔、
歪んでんのは、
骨格だよね。
骨格が、
歪んでるから。
だから、
直すには、
もう、
整形しかない骨を、
真っ直ぐに打っている。
そしたら、
すごい金がかかる。
歯の矯正どころじゃない。
300万とか、
かかるよ。
なんで、
ニートだ、
なんて言われた。
わ、
なんか、
普通に、
ニートっぽかったんじゃね。
雰囲気が。
髪型とか、
メガネとか、
服装とか。
唇、
分厚いのは、
直せんのは、
直しようがないじゃん。
というかさ、
唇、
分厚いのが、
いいんじゃないの。
個性的で。
唇、
より分厚いほうが、
なんか、
よくない?
ヒマチャ。
例えば、
アイクさんって、
本当に引退しちゃったんだね。
チュー、
チュー練習。
いやー、
チューとか、
してみたいわ。
初めてのキスは、
人生参加を許される、
パスポートを、
思わせる場合。
寺山修治。
初から、
キスしないと、
人生に参加すら、
許されないんだよ。
寺山修治が言うには。
酷くない?
僕、
美容室に。
寺山修治だって、
じゃないけど、
寺山修治のその言葉を、
押井守がどっかで、
引用してたの。
俺、
押井守好きだから、
それで、
知った。
寺山修治。
押井守はね、
なんか、
寺山修治が、
好きらしくて、
なんか、
引用してるんだよね。
オッタン、
堂弟相してる。
オッタンって、
本当にさ、
DTだったのかな?
なんか、
キャラ的にさ、
全然、
DT集がしないよ。
オッタンって。
なんか、
嫁と子供がいても、
おかしくないっていう、
観録があるよね。
サイコパス見たことあるよ。
サイコパス?
木島、
なんだっけ?
寺山修治、
引用してるの。
いや、
オッタンってさ、
嫁と子供がいても、
おかしくないと思うんだけど、
それくらいの観録がある。
喋り方とかさ、
堂弟って、
なんか、
どっかさ、
自信がなさげてさ、
おどおどしてさ、
口ごもってさ、
俺さ、
どっからどう見ても、
DTじゃん。
僕ってさ、
昨日ちゃんと寝れたよ。
どっからどう見ても、
DTじゃん。
自分でも、
あ、
俺ってDT集すごいな、
思うの。
ボディーティッシュ、
すごいな、
自分で見て。
そういう自覚がある。
見た目とか、
喋り方とか、
見た目の処方だとかさ、
昨日だよ。
9時に、
コンサーターなんだから、
でもさ、
コンサーター、
やめたいんだよな。
コンサーターってさ、
本当に、
やばいりらしいんだよ。
村間子は、
異性として、
意識してる相手には、
初対面では、
触らない。
まあ、
そうだよ。
意識してないから、
ああやって、
こうやってさ、
肩をざっくんだりさ、
二つ触ったりさ、
アーンしてくれたりさ、
まあ、
確かに、
それは、
それは分かる。
本当に、
意識してる相手だったら、
緊張して、
そんなことできないもんね。
俺は、
できないよ。
意識してる相手に、
こうやって、
ベタベタ触ったり、
頭撫でたり、
できないよ。
全然さ、
意識してない相手だったら、
できるけど、
親方とか、
シェリ監督とか、
自分のリスナーが、
嫉妬しない相手かと、
なるほど。
確かに、
村間子さんが、
ボディタッチして、
例えば、
伊藤さんに、
ボディタッチしたら、
多分、
村間子の、
リスナーは、
嫉妬するだろう。
生々しいじゃん。
なんか、
生々しくない?
でも、
人法だったら、
別に、
ベタベタしても、
こいつとは、
絶対さ、
どうにかならないだろうな、
そういうのがあるから。
まあ、
そうだよね。
そう考えたら、
危機の、
スキンシップしてくれたのは、
あんまり、
喜べるような、
感じではないのかな。
なるほどね。
でも、
俺、
就職するから、
楽しかった。
まあ、
それでもね、
友達でもいいよ。
仲良くできれば、
友、
友達でもいいよ。
理性なり、
引っ掛けをくれた。
恋愛感が成長してない。
まあね、
つうさ、
中学生とかで、
告白して、
高校、
高校生で、
キスして、
卒業して、
大学生とかになったら、
パコル、
そういう流れがある。
そして、
恋愛スキルを高めていく。
パ、
パコルだったら、
あれだけど、
肉体関係を結ぶ。
そう、
そうやって、
パ、
古い。
肉体関係、
パ、
発展する。
でも、
俺はさ、
そういうさ、
スキルを全然、
磨いてこなかったから、
女性と同性していいか分からん。
はい。
同性していいんだろう。
多分ね、
小学生ぐらいなんだよ。
もう、
あんなたくさんで、
飲んだことない。
だってさ、
映画飲めるようになる、
はたち、
いご、
友達、
マジで、
いなかった。
は、
映画飲める、
はたち、
いご、
友達が、
ガチで、
いなかった。
だ、
はたち、
アニメ学校通ってたけど、
えっとね、
なんだ、
お、
おうくんと、
エムくんっていう、
友達はいたけど、
学校内で、
ジュース飲みながら、
アニメの話するだけで、
プライベートでは、
遊んだりしなかった。
はたちぐらいの、
話だよ。
まあ、
アニメ学校の時も、
がんばって、
友達で、
一緒にさ、
飲み行こうぜ、
とかさ、
どういうことすればよかったな。
そしたらさ、
今でもさ、
一生の友達になったかもしれない。
その頃、
俺さ、
携帯電話持てなかった。
ある。
というかね、
2000年の頃でさ、
携帯電話、
まだそこまで、
普及してなかった。
初めて携帯電話持たのが、
2002年、
ちょうど、
就職した時、
2002年で初めて携帯も、
まあ、
普及してた。
2000年ってさ、
みんな携帯持ってた。
みんな携帯持った。
2000年の頃だ。
携帯、
まだ普及してなかったまで、
社会人は持ってた。
どれくらい?
どれくらいのがいいの?
いや、2000年ってさ、
ここまでさ、
カメラ、
携帯付与してなかった。
え?
持ってた?みんな。
まあ、
パソコンは普及してたよ。
俺がパソコン家庭に、
インターネットをつなげたのが、
2000年。
ちょうど2000年。
俺が、
アニメ学校入ったぐらい。
そんで、
おにぎり型の
ブラウン缶の
合いまでもらって、
それで、
ダイアルアップ、
カメラ追従にはしない。
自分はネットにつないだの90。
インターネットから、
最初さ、
パソコン通信って言われてたんでしょ。
インターネットいつから普及したの?
90よね。
そんな古いの?
当時は、
ダイアルアップ接続で、
PEガラガラガラってなって、
普通に、
電話先頭して、
インターネットにつないで。
14年ぐらいから
アメリカの学校にあった。
ほうなんだ。
2000年問題とあったよね。
ドリキャスとかでもね、
そういえば。
今は、
ドリキャスが、
ピピンアートマークとかあったよ。
ピピンアートマークと、
なんか、
ゲームかなんかわかんない。
なんか言うんだけど。
カバーのアフじゃないです。
リーコが電話して、
いや、
リーコさん、
僕みたいなのと、
絡みたくない。
なんかね、
ネットと、
観察するには、
興味深いと、
実際あったりするのは、
嫌だみたいなことは、
観察対象では、
沼を見るのは、
好きなんだって。
観察対象として、
沼を見るのは、
なんか、
聞かれる、
らしいけど、
実際、
会うのは、
変わったりするのは、
嫌なんだって。
そんなようなこと、
前、
放送で言ってたような気がする。
リーコ。
リアルで、
沼には関わりたくない。
普段は、
沼じゃないじゃん。
普通に、
リア充、
リア充の、
妖怪パリピ大学生って感じじゃん。
リーコのスピンガードは、
見たことない。
って、戻ってきたので、
いや、
なんかね、
許されたか。
親に、
40歳なんだから、
自分で、
絶縁したと思えって、
言われて、
それで、
分かりました。
好きにさせてもらいま。
そういうことになって。
結構ね、
その、
分かんない。
結構、
親として、
俺が放送したら、
部屋に乗り込んできて、
全部、
ぶち壊しにしてやる。
いや、
俺が働き出したら、
ちゃんと、
自分の金で、
紙携帯とかもね、
自分で払う。
働き出したら、
というところは、
自分でやる。
そう。
というか、
働いたら、
暮らししようと思う。
金属生きてる。
金属入れたんだ。
あ、そりゃ良かった。
これは何よりだな。
保護金属が死んだら、
悲しいから。
保護金属も結構、
見てるから、
俺。
生活を、
低下等温には、
まだ早い。
よ、さ、
精神会には、
ちゃんと薬飲めば、
あなた、
働けます?
言われる。
本当にヤバい人は、
精神会に、
働くことは、
出せませんって言われるらしい。
本当にヤバい人は。
だから、
津山さんとかも、
多分、
精神会に、
あなた、
あなたに、
働くことが、
出せませんって言われてるんじゃない?
佐々木さんとか、
どうなんだろうな。
精神会に、
出ると言われてるのか。
マウントじゃない。
佐々木さんは、
なんか、
心臓も悪いらしい。
JKですが、
恋愛対象になります。
いや、
JKは、
流石に、
ならない。
というか、
10代は無理。
下手した。
俺41だから、
8で、
子供できたとしたら、
子供はもう、
20以上っていうさ、
になるんだよ。
で、子供作ってたら、
子供がもう、
精神式を、
迎えてる。
と、
だから、
10代とか、
自分の子供ぐらいの年では、
流石に、
恋愛対象になる。
ニアの母ちゃん、
34歳。
え、本当に?
ニアの母ちゃんって、
34歳なの?
えー。
嘘でしょ。
41は、
そういう年齢か。
確かに。
コンサートで。
コンサート?
リテーナーの生徒か。
今、
女性も。
無理にして、
惑わず。
でも、
俺、
若く見えるライン。
昨日もさ、
若く見える。
って言われて。
でもさ、
ニートって、
みんな若く見える。
なんかさ、
よくさ、
ドキュメンタリーで、
子守とかさ、
ニートと特殊してる。
なんか年齢の割には、
なんか若いな。
年齢の割には、
若いなってさ、
思うんだけど。
ニートはね、
なんか若く見える。
野郎はしてる。
精神的には苦労してる。
まあ、
肉体的には苦労してないかもしれないけど、
精神的には、
ずっと悩んでるからね。
毎日、
ストレスに晒されてるか。
本当、
このままでいいのか。
ああ、
タバコか、
まだにさ、
酒のタバコも、
いいじゃないかな。
パータライダー、
その苦労は、
こんなもんじゃない?
ストレスあるよ。
俺も、
今、
就職活動が、
全然うまくいってなくて、
めちゃくちゃストレス感じてる。
そうに、
就職活動をしてなかった、
ヒコモリ時代も、
本当、
このままで、
どうしようってさ、
毎日、
苦しんでたい。
嫌いましくな。
パータライダー、
その苦労は、
そんなもんじゃない?
いらねえだろ。
もう一回、
村子とコラボしてみて。
分かる?
こんなもんやねん。
甘の料理が辛い。
殺しないからね。
あんま苦しんでない。
このまま、
就職活動は、
直職活動もいいよ。
だって、
弟つ妹が、
ちゃんと、
大学出て、
結婚して、
ついて、
俺が一人っ子だったら、
親は、
もう、
泣くだろうけど、
三人中、
二人まともなら、
まあ、
そこそこ、
いいんじゃない?
って感じでしょ。
コメント読んでるよ。
弟と妹の結婚式は、
無職だったから、
恥ずかしくて、
言えなかった。
それに、
そこまでさ、
止めらんなかった。
兄さん、
お願いだからよ、
とかさ、
言ってたけど、
そういうことも、
言われなかった。
母親から、
結婚式、
あるんだけど、
いるって、
聞かれて、
叶えたって、
終わった。
結構強く、
言われてたら、
俺、
言ってたよ。
強く言われてたら、
言ってたけど、
今まで、
あ、
行かないの、
じゃな、
それなら、
それでいいや、
みたいな感じだったから、
俺、
求められてないんだな、
と思って、
求められれば、
言ったけど、
でも、
本当はさ、
俺、
本心で、
行きたかったよ。
でさ、
自分のさ、
兄弟のさ、
結婚式にも、
出られないってさ、
悲しいじゃん。
いくらさ、
無職だからって、
行きたかったよ、
僕は。
俺とか、
言うなよ。
俺、
普段は、
俺で言うよ。
でも、
放送だと、
とか言うよ。
あと、
あんま、
親しくない人の前では、
僕で言うよ。
普段は、
俺だけど、
橋井市店の、
秦村、
森田検索。
森田検索、
森田検索が、
結局さ、
ほんと、
何もしなかった。
今日、
投票日なんだ。
投票日だわ。
千葉県知事選挙。
あと、
千葉市長選挙。
まあ、
行かないけどね。
行かないけど。
ちょっと、
行こうと思ったけど、
やっぱだるいわ。
どうせさ、
どうせあれでしょ、
熊貝になるんでしょ。
ヘアカットはいるよ。
予約してるから。
予約したら、
今日は、
どなたに恐れる?
だので、
まあ、
正直、
村誠さんとは、
気になります。
村誠、
いや、
なんかね、
正直、
放送を見てるときは、
あんまり、
好きでもなかったけど、
実際会ったら、
多分ね、
みんなもそうだと思うよ。
実際会って、
みんなもね、
絶対会って、
なんか、
肩とか組まれたり、
されたら、
絶対好きになると思う。
こうやって、
肩舞えたり、
ペタ触られたり、
食べ物を、
アーンってしたり、
そういうさ、
スキンシップ、
絶対さ、
好きになると思うよ、
みんなも。
役割合が、
一番まともでしょ。
キャバクラにハマりそう。
キャバクラって、
そういうことしてくれるのも、
ただ、
話すだけじゃなくて、
こうやって、
触ってくれたり、
守ってくれたり、
頭触れたり、
そういうスキンシップ、
してくれるの。
キャバクラって、
なんか、
アーンって、
食べさせてくれたり、
ない?
ただ、
ノータッチじゃないの?
話すだけ、
キャバクラってさ、
意外で、
どんくらいかるんだろう。
キャバクラ、
なんか、
一人で行くの怖い、
誰かに連れててもらったら、
キャバクラぐらいになりたいな、
風俗は嫌だけど、
キャバクラとか、
まあ、
何?
メイドキッサとか、
マホとムラマコ、
どっちがいい?
まあね、
悩むとこだけど、
ハイパーマホちゃん、
なんか、
全然さ、
相手にしてくんないんだよ。
全然、
なんかさ、
もう、
完全に、
疎遠になっちゃって、
タコオスっていう、
生主と、
なんか、
すごい、
仲がいい。
ムラマコか、
可愛いから、
オス、
もう付き合ってんの?
まあ、
それなら、
昨日はね、
初対面で、
10点、
喋ることに、
慣れてなかったから、
それで、
自分から、
仕掛けられる。
だからさ、
ハイパーマホちゃんが、
他に、
好きな人が、
できちゃったなら、
もう、
仕方ないわ。
女店員に、
両手で、
お釣りを渡されたら、
掘れるね。
俺掘れそうに流し、
モスバーガーか、
マクドナルドか、
忘れたけど、
この店員が、
お釣りを出すとき、
釣りが落ちないように、
両手で、
俺の手を、
挟み込むようにして、
お釣り渡してくれたの。
それで、
俺、
ドキドキした。
で、
すごいドキドキした。
しかも、
可愛い、
可愛い店員だ。
あれってさ、
すごい、
ドキドキするよね。
こうやって、
よ、
挟み込んでくれるんだよ。
挟んで、
しないように、
両手で挟んでて、
それってさ、
すごく、
嬉しくなる。
いや、
41じゃない。
当時、
ちょうど、
アニメ学校通る時だから、
20とか、
そんなもんだよ。
20とかで、
で、
その、
そういうさ、
お釣りの渡し方されたらさ、
よきするじゃん。
20の、
DTの、
まだ、
少年だよ。
DTの少、
少年と言っても、
幼い時期に、
そういうさ、
そういう気遣いをしてくれる、
女性が、
偽に遭遇すると、
なんか、
ドキッとする。
うちはみんな知ってる。
20から、
顔が変わってると思うよ。
いや、
顔が変わってる。
確実に。
だってさ、
俺、免許証を、
手飲んで、
カラオケする、
どんな声代わりなんだ。
あぁ、
うら声出したから、
声が枯れちゃった。
俺さ、
若い頃の、
免許証とか、
全部、
貰ってるから、
免許証とか、
それ見ると、
あぁ、
俺、
変わってんじゃん、
と思って。
ちょうど、
18歳から、
今までの写真、
元、
免許証。
え?
タコスと、
エヴァミに、
ハイパー魔法ちゃんが、
え?
え、
エヴァミに行ったの?
なんかさ、
あれ、
一緒に車に乗って、
あの、
なんだっけ、
どっかに、
行ったのは知ってるけど、
え、
映画も見たの?
エヴァを、
一緒に見に行くで、
すごい特別なことだよ。
普通の映画じゃない、
エヴァだよ。
エヴァを、
男女で、
見に行く、
すごい特別なことだよ。
え、
本当にエヴァ見に行ったの?
これ放送したの?
あ、
映画を放送できないか。
え、
エヴァを、
見に、
行ったというのは、
なんか、
すごい知るんだけど。
それ本当なの?
が、
ガチなの?
なんか、
普通に、
タコスが、
ハイパー魔法ちゃんと、
まあ、
肉体関係があったとしても、
特に、
あ、
そうなんだ、
なんか思わないけど、
もし、
エヴァを、
一緒に、
見てたとしたら、
そっちの方が嫌なんだけど、
そっちの方がさ、
なんか、
エヴァを見るっていう時間を、
共有するっていうのが、
エヴァを見るっていうさ、
特別で、
神聖な行為じゃん。
それを共有するっていうのは、
え、
すごい、
マジなの?
だったら、
俺、
ハイパー魔法ちゃんとは、
もう、
完全に、
終わりだわ、
それが事実だとしたら、
え、
エヴァ見たって、
本当なの?
一緒に。
ちょっと、
メントが遅れ、
もう、
ハイパー魔法ちゃんのことは、
本当、
最近、
連絡も、
してくんない。
ムラマコだけを見ろ。
ムラマコってさ、
エヴァ知らないでしょ、
ムラマコさんは。
テレビシリーズとか、
旧劇場版とか、
新劇場版とか、
見、
見てないでしょ。
ムラマコって、
エヴァ、
興味ないでしょ。
なんか、
馬娘が、
気だとか言ってたよ。
でも、
アニメの趣味は、
ちょっと合わないかな。
だって、
ガンダムも、
一度も見たことないんだ。
でもさ、
ガンダムってさ、
全部は見てなかったとしても、
一作ぐらいは、
全員アニメとか興味なくても、
見るよね、
普通。
それを見てないってのは、
ちょっとね、
もう、
ハイパー魔法ちゃんとは、
分かれるわ、
俺。
女さ、
エヴァさ、
俺、
ハイパー魔法ちゃんと、
エヴァ見たかったわ。
分かれるわ、もう。
ガチで分かれるわ。
お別れ。
だって、
エヴァ、
見るんだよ。
最近、
総演で、
ちょっと諦めかけてたけど、
他こそ、
エヴァ見たっていうのが、
うちなら、
もう無理だわ。
ガチ、
それガチだとしたら、
もう無理だわ。
お前ともエヴァ見るって言ったら、
いや、
最初に、
もう見ちゃったのに、
またさ、
2回目、
2回目が俺だ。
嫌で、
女の、
嫌でしょ。
で、
エヴァ見るって言うことは、
精神的な、
繋がりなんだよ。
一緒に。
肉体的な繋がりだったら、
別に俺は、
そこまで嫉妬しない。
でも、
精神的に繋がるんだとしたら、
もう、
もう無理だわ。
そっちの方がショックじゃない。
肉体的な繋がりより、
精神的に繋がる方が、
なんか、
ショックじゃない。
でも、
本当なのと、
いや、
これ、
俺にとって大きいものだから。
俺の、
青年時代の、
人格を構成するくらい、
大きいものだから。
押すって、
どんな顔してんの?
あんま、
見てないからさ、
た、
たぶん、
そんなあんま、
押すって、
どんな顔してんの?
出てこないんだ。
あんま、
見てないから。
どんな顔してんの?
なんかさ、
あれ、
パチンコ配信しててさ、
顔、
出さないじゃん。
顔出さないじゃん、
パチンコ配信で。
なんか、
パチンコの台の画面映してるだけで、
いや、
タコス、
ちょっと見たことある。
ハイパーマホちゃんが、
なんか、
お気に入りって、
聞いて、
見ようかなと思って。
たぶん、
どんな顔してんの?
タコス、
出てこないんだ。
ひらがなんだ。
タコス、
ニコ生。
これがタコス?
なんか、
で、
この、
ピカチュウの被り物してんのが、
タコス、
人。
他にないんだけど、
なんか、
ピカチュウの被り物してるのが、
タタコス?
え?
これ、
違うの?
可愛いや。
ちょっと、
トイレ行ってくるわ。
みたいな感じやね。
えー、
ちょっと、
待って、
ハイパーマホちゃんに、
スタイプしてみよう。
ちょっと、
マホちゃんに、
これが、
事実だったら、
もう、
分かり出たわ。
出ないな。
あ、
マホちゃん、
忍法です。
あ、
今、
忙しい方?
いや、
大丈夫だ。
ちょっと、
一つ大事が、
あってさ、
えっと、
タコスと、
エヴァの映画ミニーだって、
ほんと?
うん。
いや、
ちょっと、
さよなら。
え?
ちょっと待って、
何?
あ、
もしもし?
クソ野郎。
いや、
分かりたくないんだけど、
ほんと。
あ、
なんすか?
いや、
あなたが、
強迫するからでしょ。
いや、
もうちょっと、
話すことないんで。
いや、
ほんと、
ちょっと、
え、
何のようですか?
いや、
それはブロックするでしょ、
人のうちに来るとかさ。
え?
それ、
強迫?
何強迫で。
そっちがその気なら、
こっちもそう。
お前がその気なら、
こっちもそうやって動くよってだけ。
いや、その気も何も、
僕は、
あなたと関わりたくないんですけど、
これ以上。
関わりたくないって、
犯罪いろんなこと言ってないんだよ。
いろんなことなんて言えないけど。
あ?
でもこっち耳開いてるんだよ。
どういうこと?
いいよ待ってろ。
いや、
普通に警察呼んで何?
待ってろよお前。
動くんだよお前。
いや、
普通に、
それを脅しで、
脅しで言ってます?
待ってろよお前。
こんなのにさ、
目つけられんの?
もう、
嫌だよ。
目、
目はなんだけど。
え?
あ、なんか、
ハイパーマホちゃんの恋らしいけど、
よくわかんない。
でも、
ほんと関わりたくないよ。
こういう、
家に来るとかいう、
ほんと、
ガチで関わりたくないんだけど。
ほんとさ、
俺、
関わりたくないんだけど。
関わりたくない。
ハイパーにも、
ハイパーの格好意なんで、
俺、
ハイパーさんとはもう、
分かれたから、
こそ、
ケイさんは、
別に、
ハイパーマホちゃんの子、
好きなんで、
いいじゃん。
もう、
俺、
話題に出さないよ。
HMさんのことは、
さあ、
エヴァ一緒に見たとかさ、
ショックだもん。
ケイさんはさ、
どうさ、
ハイパーさんに、
話しつければいいじゃん。
エヴァ一緒に見るぐらい、
仲がいいんだから。
もう、
関わりたくないわ。
俺もさ、
エヴァ見たかと、
何人で、
エヴァは、
俺の女、
忍法は、
近寄らない。
わかんない。
いろいろと、
飲んでた。
変な人の、
やめ、
魔法。
飲んでて、
でも、
もう、
いい絵なら、
なんで、
好きに、
悪い。
無いな、
思った。
本当に、
もう、
エヴァじゃない。
一緒に見る、
しない。
これがさ、
それだけさ、
大切なものだ。
なんで、
何だろう。
エヴァ、
もう、
終わり。
安心。
幸せを願う。
魔法ちゃん、
何なの?
手にさ、
枯れ出してない。
顔も、
枯れるとか、
一瞬、
枯れ出して、
すいませんでした。
今、
よいで、
盛り上がって、
見落としてしまう。
すいません。
盛り上がられたよう、
思って、
すいません。
どうにか、
エヴァしない。
なんと、
なんか、
落ち込んで、
何のようなんです。
なんで振られちゃったの?
振られたというか、
なんか、
タコソ、
エヴァ見に、
エヴァ見にいたらしくて、
本当は僕が、
ハイパー魔法ちゃんと、
エヴァ見に来たから。
行きやがったのに、
タコソ行っちゃったから、
諦めんの?
まあ、
やっぱ、
仕事もそうだけどさ、
こんなに簡単に諦めちゃって、
いいの?
いや、
仕事は諦めてないです。
そうだけど、
仕事もそのぐらい頑張ったら、
まあ、
頑張ります。
また、
明日から、
就職活動し。
いや、
もう、
しょうがないじゃない。
タコソ、
そこまで。
映画見に行っただけだろ。
いや、
ただの映画じゃないです。
エヴァです。
まあ、
コージさんは、
分かんないかもしれない。
エヴァは、
僕にとっては、
すごい特別というか、
本当、
自分の人生、
そのもの。
いや、
そうかもしれないけど、
それを、
それが、
ただ、
そんなことが、
だけで諦めちゃう。
いや、
なんか、
そういうわけじゃないんだよ。
いや、
より、
精神的なつながりを、
持たれる方。
だったらさ、
そんなことで諦めちゃうんだったら、
最初から、
好きだなんか言わないほうがいいよ。
まあ、
お前さ、
コメント見てみ。
しっこいとかさ、
言われてんじゃん。
ねちねちとか。
まあ、
いいや。
僕はもう、
分かれます。
なんで、
ねちねち、
ねちねち言ってんの。
だったらもう、
裁判すんなよ。
来いよ。
お前、
ネタにしちゃいんじゃん。
いや、
なんで、
それを無視して、
また謝っとこうとか言うの。
いや、
謝っとこうというふうに。
いや、もう、
それだよ。
じゃあ、
お、
お別れ。
言うにじゃないよ、
お前。
勝手に別れと、
別れるとか言うんじゃん。
そんなこと、
ぐちぐちぐちぐちぐち言ってたら、
お前、
孫じゃなくて嫌がるって決まってんだべ。
ああ、
そうです。
そりゃそうだよ、
お前、
女の子。
はい。
お前、
しつこすぎ。
まあ、
確かに。
コメント読め、
東京、
東京と分かんない。
あれだけ縮めてさ、
距離を、
はい。
頑張ったのに、
例えば見に行かなかっただけってことで、
はい。
もういいわ、
そんでね、
一日ずっと言ってんだよ、
お前、
コメント稼ぎって言われてんじゃん。
まあ、
僕もちょっと。
男だったら、
やめろよ。
もう、
孫ちゃんの名前も出すな。
わかりました。
HMとかさ、
Mがレムカとかさ、
そういうこと言うなよ、
まあ、
しすぎる、
確かに。
そうだべ。
わかれよ。
わかりました。
ブロック解除しといて、
めんどくさいから。
別に俺、
お前襲うとしてるだけじゃないんだよ。
いや、
うちに来るとかじゃない。
いいじゃねえか。
待てろだけだろ。
それはそういう意味に取られてる仕方ない。
みんなことしねえよ。
話をしちゃえの、
こうやって。
じゃあ、
どうすればいかなくて住んでしょ。
僕はまあ、
わざわざ、
横浜から千葉行かなくて住むだろ。
はい。
だったら、
ブロック解除しといてくれ。
話ができないから。
話したいんですか、
僕と。
話してよ。
一線を、
一線を越えられるのがいい。
越えない。
家に来るとか。
芝にこわない。
それならいいです。
だから、
ブロック解除しといて。
わかりました。
あと、
村間恋も失礼だし、
孫ちゃんがさ、
お前、
そんなことやったら、
悪者になっちゃうじゃん。
はい、そうです。
孫ちゃんが悪いことを
しちゃうみたいになっちゃってんじゃん。
ああ、
そこまで考えられなかったです。
頭、
汗よそんくらい。
すみません。
やめろよ。
解除しといてよ。
はい。
さよなら。
やだ、
ブロック解除しといてよ。
解除するの?
マジで?
わかんない。
あーもう。
えーもう。
ほんと嫌なんだけど。
嫌なんだけど。
いやもう。
ブロック解除しといてよ。
あーもう。
スカイプ立ち上げんのやめよ。
なんかスカイプやると、
ロックなことないわ。
あー。
なんでこうなるんだろう。
なんで?
なんかさ、
グデュグジグジ言うのやめよ。
あい、
バーンインソール。
そんなアカウント消すの。
なんだ、
気のせい?
楽しいのになった?
なんで楽しいのになった?
こんな落ち込まない。
でも楽しいのになってわかんない。
コメント読みますよ。
いや、
人のせいにしてません。
全部僕が悪いんで。
いや、
全部僕が悪いんです。
今日はね、
ちょっと紙切りにしよう。
紙切りに。
それでさ、
いろんな人と絡みたいな俺。
お配信。
オフ会とかで
リスナーさんと絡んだり。
こういうことしたいわ。
いや、
ま、
まいまいは、
まいまいは今仕事中でしょ。
なんかこう、
こうやって相談できる人がさ、
相談できる人がいたらいいよね。
あー、
どうしよう。
もう、
いや、
コメント無視してないよ。
えー、
もう、
どうしよう。
え?
な、
なんすか?
解除した?
あー、
まあ、
一応解除しましたけど。
あ、
してくれた。
ありがとうね。
いや、
僕は、
ハイパーマホちゃんと
行きたかったんです。
ハト9見たんだけど、
はい。
意味が分かんないんだ。
え、な、なに?
エヴァのハト9。
あー、
はい。
今回は最後なんだよ。
あ、そうですね。
じゃあ、説明してよ。
一緒にて。
その足でさ、
鬼滅も見ようぜ。
いや、
鬼滅は僕も見たんで。
そうなの?
じゃあ、もう1回見ようよ。
いや、
2回も見たくないです。
お前、よく言うよな。
はい、なん、なんで?
お前、
マホちゃんになんて言ったんだよ。
え?
自分が嫌なんだろ?
それを、
それをさ、
マホちゃんには
そうやって言うんだ。
あー。
でしょ?
はい。
こうでしょ?
分かるよな?
はい。
じゃあ、行こうよ。
鬼滅いいから。
鬼滅は2回見たくないでしょ?
じゃあ、
いいから、
行こうよ、エヴァ。
いや、
エヴァは、
もう、
もう、いいです。
俺、
俺じゃ、
なんか、
不満なの?
エヴァは、
トイレ見に行きます。
いや、いいよ。
タコスは、
一緒に、
タタタタタタタタタ。
なに?
タ、タコスと一緒にいたのが、
しょう、
これは、分かって、
はい。
タコスと行ったのは
チョックなんでしょ?
はい。
いや、
遠慮してない。
ほんと。
usta。
いや。
遠慮してない。
ほんと。
いや、
いやほん、ほんとに。
だって、
エヴァ行きたいんでしょ。
いや。
見たいんでしょ。
そんなに、
ぐちぐち、
ぐちぐちzyさくないでるけどさ、
はい。
ずぅーっと言ってんじゃん。
そういう言い方すんだお前!
え?
なんでそういう言い方すんだよ!
やだだって
ちょうど話してるときにさ
はい
そういう言い方なんじゃないの?
いや僕、キリって
僕の方何言ってると構わないじゃないで
お前の放送で何言っても構わないけど
はい
これでイライラする人間がいっぱいいんだよ
じゃあ
してよ言われてんのにさ
イライラするなら見なければいいじゃない?
いいから早く紙切りいけよ!
ああ
あとさ、なんでお前2回同じこと言うの?
いや、俺が言う
お前何?
イタライってさ
はい
上司に何か言われたらそれ2回同じこと言う
いや
イラっとするの?
いや、働いたら言わないです
そうなんですね
言うの?
いや、言わないです
言わないでしょ
その癖まずは押せ!
はい
でも、エヴァの口ぐち言うな!
ああ
言ってんじゃん
じゃあ、エヴァのことはもういい
まごちゃんの言うな!
ラムゴのこと言うな!
誰のことも言うな!
いや
誰ともやってねえじゃろ!
で、でも
楽しかったの?
箱系じゃねえから
電話話今してどうすんだよ
いや、でも僕
終わったんだよ
僕、僕の
僕の好きな人のこと
喋りいいじゃないですか
誰が?
いや、いろんな人が好きです
はぁ?
お前何?
運び人かよ
なんで手につけちゃう
こう手につけちゃうって
なんで一人にしぼんないの?
いや、僕ちょっと
俺で優しくされると
え?
いいよ!
顔見ろ!
顔!
顔ですか
ああ
人がさ
はい
コロナで利用してる世の中だからね
よく考えな
はい
だからもう頑張りましてる前に
ああ
ねえ
カラオケなんか歌ってる場合じゃ
ないんじゃない?
まあ
紹介されてたじゃん
ああ
見てくれてたんですね
見てるよ
ああ
そうなの
行けよ
興味があるんで
興味津々だったじゃん
どうせ行く気ねえんだろ
説明だけ受けて
ああ
僕はちょっと
今のところで
頑張ろう
ほら
ほら見たい
ほら見ろ
はい
な?
お前結局そうなんだよ
お前就労支援だと
今年いっぱいだろ?
まあ、まあ
そうですね
はい
うっしられたらどうすんの?
えーと
そしたら、まあ
また別の作業所通うのか?
いや、作業所は
もう通えないで
制度的に
どうすんの?
満期2年で
まあ、そうですね
ああ
どうすんの?
えっと
そしたら
まあ
A型作業所か
B型作業所
しながら
就職活動するしかない
ちょっと待って
それおかしくね?
はい
昨日ね
昨日紹介してもらった人
心は嫌なの?
いや
嫌ではないですけど
まあ
まだ就労支援
無理じゃん
無理だよ
あと1年もないんだから
いや
お前はずっとまんま
今日も就労支援行ってきますって言って
はい
何もしないまんま終わるよ
そんなの
分かんない
いや、分かる
今までのお前の行動を見てたら分かる
お前は
はい
全くやる気がない
やる、やる気ありますよ
お前が傍にいて
ずーっと面倒見てくれてるから
はい
お前は
それに甘えてるだけ
親がいなくなって初めて
有難みが分かる
いや、まあ
確かに
そう、そうです
お前は
はい
俺絶対いたるよ
失職しちゃうよ
はい
お前は
満期1倍で
仕事してない
いや
まあ
まあ、役割れない
18年も無職ね
1月で19年
9年だったよ
まあ
よ、よく知ってます
だろ?
無理だよ
19年無職のやつを
はい
不産企業は雇わない
だったらA型作業省
B型作業省で
訓練して
はい
今働いてますっていうのを
アピールして
はい
やんないと無理
ああ
俺みたいに
昔からトラック運転したとか
になったら
はい
トラックの運送屋行ったら
すぐ雇ってもらえるよ
お前トラック運転もできねえだろ
ああ
できないですね
無理だよ
はい
どこの会社いても
よう、よう不眠って書いたんだろ
運転ぐらいできなきゃいけないってことなんだよ
よう不眠って書いてあんの
まあ
こんな簡単なことずつも
できないやつを
誰がやっとるんだよ
いや、まあ
ジ、ジ、ジムの仕事を
目指してるから
免許は別に
一応僕免許も
免許は別にじゃなくて
書いてあるでしょ
事務職でも
よう不眠って
いや、書、書いてないです
書いてないんですか?
はい
じゃあまあ浮かんないよ
そういうところは
大体僕
普通免許
持ってますよ
次いつ行くんだよ
はい
面接
えーと
いや、それは
まだ決まってないです
な?
とりあえず
その
書類、書類専攻のところ
意見を応募して
に、二件は
ケ、ケ、企業見学
行きますけど
企業見学で
浮かれてんじゃん
まあ、そ
企業見学で落とされる
ことだぞ
うーん
気づけよ
いい加減
はい
ねえ
無理なんだよ
作業所じゃねえや
この就労支援も
サジ投げてんだよ
いや
サ、サジは
投げられてないと思います
投げてる
いや、ちゃ、ちゃん、ちゃん
だったら
ポンポンポン
もう紹介するわ
いや、紹、紹介はしてもらいますよ
今
3件
進んでて
ともう1件は
ハローワークの人が
詰めてくれてて
いや、自、自分で
探、探して
それを
応募しようとして
してるんでしょ
応募しようとしてる
してるって思ってるだけじゃねえか
そしたら
ハローワークの人は
してません
ハローワークの人が
ケ、見学にいて
その
自分の人となりを
アピールしたほうが
いいみたいなこと言ったんで
だから
ケ、見学の
予定を立てますよ
いいか
メガネ選んでる場合
このメガネでいけば
受かりやすいから
メガネじゃねえんだよ
ああ
ペンセンさん
何見てると思うの
な、な、なに見てる
ふざけてんだよ
いや、ふざけてはない
俺は配信で
はい
このメガネは
ふざけてますかねえとかか
はい
で、また新しいメガネ
欲しいとか言ってんだろお前
まあ、まあ
メガネ全て言って
コンタクトにしろよ
いや、コンタクトはちょっと
合わないんで
なんでお前
知ってたか分かんない
ああ、高校の頃
目がゴロゴロして
ああ、合わないから
そんなさ、お前
落語歌見てるな
お前メガネしてよ
ああ、はい
で、19年も無職のやつをね
はい
自働か、自信持って
働かせますので
はい
という会社は
100万分の1だよ
はあ
いや、100万分の1って
か、ないと思う
サンキュー
おい、サンキュー
いや、でもだ、だいたい
就労支援ではみんな
40社ぐらい受けて
買うかんで
お前さ
ああ、はい
愛の手帳とか持たない
愛の手帳
ああ
障害者手帳のことですか
違う、別にある
ああ、それは知らないです
病気を出したらもうっていう
持病みたいなの
証明するやつがあるんだよ
はい
これだったらまだいかるよ
それもたおう
ああ、愛の手帳で
は、初めてきました
なんでお前
そんなの知らない
40社もいい
精神手帳なんて
お前ただの飾りだぞ
ああ、そうです
とりあえず
はい
ぐじぐじいけ
早いけよ
ああ
紙切るのは
予約が
もうちょっと先なんで
は?
お前だって
なんでそうやって
言ってること
ゴロゴロ早いんだよ
いや、予約は
まだ時間があるんで
予約の時間まで
んで、またこの後
いつになった
ああ
またこうしと
もう嫌だ
もう
こうじゃねえ
こうじゃねえって
始まるんだろ
ああ
なあ
別に
俺はな
はい
他のやつに
何に言われるか
いいよ
100段
こいつだったら
ただの遠方へだったとか
言われてるの分かってるよ
はい
ただな
じゃあ他のリスナー
電話かけて
こうやって
やってもらうぜよ
逆に
ああ
他のリスナーにも
電話かけて下さいってね
はい
言ってもらえよ
とつましろよ
なんか僕に意見あったら
まあちょっと今
コメントあったら
叩けんだからよ
と
今
失恋したバカなんで
待ち受ける気分じゃないっすけど
なんだよ
誰と失恋したの
いや
ハイパーマホちゃん
それはお前が
恋からよ
まあ
はい
ねえ
タコスが
どう残るか
いいじゃん別に
誰と遊び
それお前はね
あったかも
自分の中のように
ぐちぐち
してんだよ
はい
なあ
裏マコで
いいじゃねえかよ
逃がしとれんだよ
お前が悪いんだよ
はい
お前が悪いのを
ああはい
失恋じゃねえんだよ
失恋だよ
お前が
勝手にやったことだよ
ああはい
いくら
自由なよ
ああ
わかりました
もう言うなよ
黙って
コメント読んどけよ
いや
でも
パパマホちゃんに
お
お別れの
挨拶ぐらいし
いいよもう
お別れなんて
見て
めめしんだよ
別に
僕の
自由じゃない
だってお前
今
失恋しちゃってたじゃん
はい
ねえ
ハイ
失恋しちゃって
言ってるやつが
ハイ
なんで
もういいです
バイバイ
言われた人に
もうちょっと
ん
残しとく
いいよ
じゃあ
マホちゃんに
ハイ
さっきは
ごめんねって言って
もう一回
なんとかなりませんか
じゃあ
行ってみ
ハイ
もしかしたら
来るかもしんねえじゃん
ぐちぐち
言いすぎなの
ハイ
諦めたね
になったら
言うなよ
最初から
ハイ
すみません
やってみ
もしかしたら
もう一回
行きましょう
ってなるかも
しんないよ
ハイ
じゃあね
だめだ
ああ
え
でも
もう
何ホピ
大冒険かな
って言わせ
トロから
何
何なのもう
これ
何
嵐誘導
もう
や
やめてよ
何なの
もう
今
そんなさ
あれじゃないんだけど
今
そういう作品
じゃないんだけど
そういう
ノリ
じゃないんだけど
そんなさ
誰かと
プロレスするような
そういうの
じゃないんだけど
なんだ
アイアマンの
どうやって
通報すんでも
通報
誰か
しといて
知らないから
勇者
トロさん
とかさ
放送も
見たことない
自然
陰謀が
剣でる
トロさんの
話題
一切
出してないで
そういう
コメントに
惑わされないで
ください
え?
いやほんと
ほんとに
いやもう
無視するわ
やっちぎれて
な
なんでさ
俺さ
変わり
たい
ない
に
変わらせられる
変わりたくないで
すいません
すいませんが
変わりたくないで
え?
でも
なんで
そういうの
たん
ほんと
無縁の
ただの
ノリの
ニートの
ビリーの
おさんです
そんな
喧嘩するような
じゃないで
タ
タイプじゃないです
ほんと
すいません
喧嘩するタイプ
じゃないんで
なんよ
喧嘩なんて
もう
やめてよ
両方
騙されてる
いやもう
いいわ
どういう
台に出します
あんまり
僕ね
ハイパンマホさん
どうしよう
電話
電話しない
電話番号も
知らない
電話番号
え?
なんでさ
もう
いいです
ニノの
楽しかったねー
とかだけな
あんな
なんか
うん
身
身長
とか
どうでも
いいじゃん
この身長
167,000
えー
だからさ
が
がんばった
配信
とかしようとも
いろんな
絡んだ
一緒にしちゃったわ
読んだことないけど
なんかM小生
M小生っていうのが
なんか
印象
印象という印象に残った
なんだ
もう俺誰も好きにならない方がいいのかな
誰も好きにならない方がいいのかな
好きなんてしない方がいいのかな
知事選挙
知事選挙は
だるいけど
知事選挙だるいな
まあどうせさ
熊街が当選するんでしょ
現知事は
目立るし
どうせ熊街なんでしょ
熊街で確定なんでしょ
選挙はね
でもさ
千葉県で
なんか開発
金かけて
福祉で
福祉には金かけてない
昨日さ
芝居前で
伝説してた人がいたよね
女性で
その女性
現知事をとか言ってさ
開発
開発より
福祉に金を回せた
それ結構俺
好感持ってたんだ
共産なの
あれって共産党だったの
今日さ
ダメなんだ
確かだめなんだ
僕はね
なんか
天皇違反で
なんだ
あれ
マホちゃんからなんか
あんまりどれかいない
いろいろ
あー
待って
コメればいい
それは
デートが決まるかもしれない
あー
デートで
映画
どれか
どっ
どれかな
ど、どうせなら
東京の方が
いいよ
どうせなら
東京で
老苗スケジュール
ど、どれか
よし
このこの時間で
えーと
まあやっぱ東京の方がいいよね
いやいや
いやや
一応居合わせは
どうしよ
最初っちと予約しといた方が
いいよね
えーとどうしよ
ま、ま、まだ無理だ
あー、どうしよう
MX4Dと通常版ならど、どっちかな
MX4Dと通常版なら、
あ、いいんだ
4、4Dの方がいいの?
通常、お前はiMac
あ、お帰りギフトありが
通、通常、ダメ?
4D、4Dってさ、席がさ、ガ、ガタガタ動くんでしょ
え?MX4Dなん?
え?まって、そうなの?
iMac、iMacsってな、iMac、iMacsとかあるけど
ま、iMacs分かんない
えーと、iMacは音響がすごいの
なるほど
iMacは音響がすごいのね
え、わ、わ、えーと
えーと、で待ち合わせしよう
映画館の前でいいかな
で、えーと、なん、えーと
よし、あ、iMac、iMac
え、ま、ま、ま、マホリンとデートだ
俺これ大丈夫?色々、色々、手に決めちゃったけど
へへ、デート決まった
ちゃんとチケット俺が予約して
それで、よし、で、デートまだ、ガント場所を教えない
よし、いや、ほんとね、ま、マホちゃんとデートしたから
ほんとさ、俺泣いたもん、デートが中心になってこの前
ほんと泣いたもん、それからデートしたから
来週日曜日だわ
いやー、いやー、こ、これだわ
配、配信はどう、どうだろう
え、映画館なんかは配信できないよ
とりあえず予約できるようになったらチケット予約しとかないと
いや、キャンまでがマホリン
いや、え、さすがにないでしょ
ちゃんと、ちゃんとないでしょ
僕が今回は何があってもキャンセルはしない
といえ、刺されようが
刺されようが、な、何されようが
ドタキャンはしない
何があってもね、もう同じ鉄は踏まわない
あ、これ、もうね、俺さ
ま、マホリンとはもう、切れたと思うから
ギリギリ繋がって嬉しいわ
いや、もう、もうダメだろうなと思うから
いや、え、ね
人生で初めてのデート、人生で
ま、昨日は村誠さんと飲んだけど
他の人もいたじゃん
だからデートではないよね
あ、あ、シャンパンありがとう
パン、ありがとう
ルネサーンス
ルネサーン
いや、村誠さんとは
む、村誠さんとは
その、デ、デートではないで
デ、デートではない
あ、え、どう
だ、大丈夫、大丈夫
企業見学、どう
日曜日には絶対入れないように
日曜しか都合が悪いって言われても
企業見学
企業見学は日曜に絶対入れないようにしてもらう
日曜、もう本当に大事な用があるんですよ
いや、なんかね
特殊な会社で
日曜や、やるんだよね
でも、日曜は絶対
予定を入れない
日曜は絶対予定入れない
いや、もう、もうちょっと
いや、え、さ
ハイパーマホちゃんどう?
初めてのデートは
ハイパーマホちゃんだ
えっと、ちょっと待って
iMacは
あー
iMacすっげえってある
ちゃんと予約しとかないと
いや、俺会話できる
昨日、さ
昨日、村マコさんと
なんで
自信がついた
自信がつきました
まぁ、まぁ、まぁ
えっと、クレジットカードあるよ
で、頼むんでしょ
どうやって頼むんだ
え、どから頼めるの
あ、汗を選んで
え?
マホのオプチャで本人がいないよ
嘘でしょ
もう、そういう嘘書くね
やめてね
ハイパーマホちゃん
もう、そ、そういうの
嘘だって俺
分かるから
え?
そういうの嘘だって分かるから
嘘で分かるから
もう、何度もそういうのに
惑わされてきたけど
そういうの、分かる
本人確かめるとかしないか
もう、や、やめてよ
ということにさ
惑わされてきたけど
もう、そういうのは信じない
うわぁ、うわぁ
あの、本当
マホちゃんを信じてる
服はね、どうしよう
昨日と同じ服は
なんかね、だから
普通に違う服で
見たな
楽しみだな
いや、ダウン着る
着せじゃない
やべ
意味、僕は
俺、どんな
服を用が
信じません
どんな服を用が
よ、なんで
じゃあ
いや、もう
何を言われようが
俺は何も
役したんだ
何をやる
大丈夫
さあ、したら
さら
あ、私のこと信用してないの?
と思われちゃう
シェリオ親方
いらっしゃい
そういうところに
出ないよ
そういうところには
出ない
あ、親方を
たんたんと
たんたんのDTを
ばららしい
おめでとう
でいいのか
いや、笑ってない
ほんと
親方のことはね
友達だとも
デート
案外深い
で
デートだよ
普通に
長かったな
普通デートが
中学生ぐらいでする
普通デートって
中学生ぐらいでするじゃん
うわぁ
そういう中学時代とか
高校時代とか
で、なんかね
今回のデートも
てみれば
青春時代の
自分を
救う
救ってあげる
そういう
と思って
エヴァに始まり
エヴァに終わる感じかな
青春時代の俺を
救ってあげられる
高校生の俺に
お前は今
孤独かもしれない
でも
41歳になったら
エヴァの最終作を
いいな
女の子と一緒に見れるんだよ
お前は
救われるよ
41歳で
と言ってあげたい
いや、なんか
感動的だな
と考える
まじ
感動的だな
いや、訳したよ
ちゃんと
恋愛もんかね
どうでもいいわ
高校生から20年以上
かかるとか
絶望する
全然偽物じゃないよ
もう
何を言われても
信じない
勝負パンネ
そういうんじゃない
普通に映画見て
この
エヴァという
エヴァ
直撃世代の僕の
エヴァ直撃世代で
エヴァの
エヴァに
輪郭を
構成させられた
自分の
ま、てみれば
な、なんだろうね
魔法が
お前に興味ない
いや、いや、いや
普通にデートでしょ
いや、もうすぐきりに
映画の後
な、なんか
ご飯でも食べる
それで
エヴァの
思い出話で
というか
はが
テ、テレビ版の
エヴァが
公開された時
魔法ちゃんて
歳いくつだ
一番
エヴァがやじまい
生まれてない
10歳
で、エヴァの
映画
見に
かけで
当日は
ぜ、全部が
終わります
いやー
ねわー
映画見て
またねー
と、そういうことは
ないよね
普通に
まあ
ご飯か
お茶とか
そうねー
のもあるし
終わる
2時間ぐらい
貧乳だけ
大丈夫なのなら
映画
はい
思いやー
なんか
昨日から
今日にかけて
激動の
時動の
状態
昨日は
初めて
カラオケ
ザカヤ
だし
村間子さんも
会えた
今日は
今日で
映画
なんかすごくな
村間子さん
だー
マジで
え?
まあいいや
映画終わるわ
じゃあまたね
カ、
カミキリ
え?
魔法の
恋
まあいいや
とにかくある