配信中というやつが出てきて
それでなんか配信ができません みたいなのが出てきたんだけど
どういうこと?
それでもまあどっちみちLINEに 晒したら
あんまグループキャスの意味ないか
LINEに晒したらあんまグループキャス の意味ないような気もするし
今日はねこの後就労支援行くでしょう
それで面談があって面接練習があって
その後プロジェクトお茶ありがとう
もうね正直プロジェクトやめたいんだよね
就職活動はじまったし
なんか就職活動を理由に
なんか一人またやめちゃったから
今何人いるんだ?
俺と石川のりゆきみたいなやつと
もう一人お子がいて女が二人だから
全部で5人しかいなくなっちゃったんだよ
全部で5人しかいなくて
それで今その中でも
2人3人4人ぐらい
4人か4人ぐらいが就職活動に入ってるから
新メンバー募集しなきゃいけないんだけど
その新メンバー募集を
また募るプレゼンテーションみたいなこともしなきゃいけないし
そのためにまたなんか
なんかいろいろ作ってそれを発表して
新メンバー募るみたいなさ
そういうことをしなきゃいけない
だからねすごいね今負担に感じてる
だいたいさ日曜実習に入る人が2人で
俺も月曜日もし実習前メンターン受けて
うかたら実習入らなきゃいけないから
そしたらもう3人抜けるでしょ
そしたら2人しかいなくなるわけ
まあそういうわけでね
プロジェクトはこれで今グループ
グループなんとかになってんのもしかして
グループなんとかにはなってない
それでプロジェクトで何をやってるかというと
これ言わない方がいいかあんまり
とにかくプロジェクトで
プロジェクトで今あるものを作ってるんだけど
まあ1つずつ作ったので
まあ先がねまだまだあるんだよ
だからそろそろ俺さ抜けたいんだよね
もう就職活動してない訓練してる人たち
だけでやればいいと思う
就職活動しながらプロジェクトやるのも
なんかもう限界かなと思い始めてるんだよね
このさなんだグループ
グループってよくわかんないよね
まあグループにしても通に配信しても
変わんないか
まあツイキャスならそんなさ
変な人は入ってこないだろうし
でもしツイキャスで
そのサポーターサポーター以外も見れるんだよね
アカウントなくても
アカウントなくてもサポーター以外でも見れるんだよね
ツイキャス
あそうだサポーターなくても
入らなくてもアカウントなしで見れるから
やっぱりグループにした方がいいのか
どうなんだグループ
グループ限定配信だと
まあそのグループメンバーしか見れない
ならやる意味がある
あるね
今度から俺グループ限定配信でやろう
とりあえず今日はこのまま
もうすぐ終わるけど
45分ぐらい
まあなんかね
月曜日
まあ月曜日まあとある企業に
まいちゃとかでもいいけど
まあとある企業に見学で
そしてすぐに実習前面談っていうのが
それにうかたら
2週間実習受けて
それで止められたら
まあ仮採用みたいな感じかな
契約社員だけど
契約社員になって
まあそしたらもうもう行こう
そしたらもうそしたら
就職どうなるのかな
というかね
まあお茶ありだと
このさお茶で今もらっても
お金にならないんだよね
ためためためられないんだよね
このお茶で
まあどうなんだろう
正直契約社員なんだよ
月曜受けるってこと
それを機能したの俺
普通のパートだと思ってたら
契約社員だったんだって
だいたい半年に一度か
3ヶ月に一度か契約をしながら
自分と企業の担当者とで話し合って
契約を延長するかどうかで
まあそれがずっと続くんだけど
まあ途中で
まあ切られる可能性もあるよね
途中でなんだかんだ理由をつけられて
まあ経験にはなるけど
契約社員とかさ
まあニコ生で放送したいけど
いろいろさあるからさ
どうなんだろうね
まあニコ生で放送するのは
とうとうぶん無理かな
こうやってさ
ツイキャスで放送するぐらいしか
それも朝
ああでもさ
契約社員ってさ聞いてさ
ちょっとね
昨日実はこの案件
契約社員なんですよって言われて
まあちょっとテンションというか
モチベが下がったことは
事実だね
ああ
よほどのことがないと
打ち切りとかない
契約社員だ
定年までは
定年までずっと働くんだよね
働くのはちょっと無理かもしんない
となるとその今
ハローワークの人に
掛け当てもらっている
もう意見の頃の方がいいのかな
ってさ思うんだよね
そこだと
まあ一応定年まで働けるのかな
うーん
どうなんだろう
定年まで
契約社員で定年までって無理かな
契約社員
定年
契約社員で定年までは無理か
なおこいらっしゃい
厳しい
なんか頭痛いわ
さっきバファリ飲んだけど
バファリ飲んだけど頭痛い
コンサートは
コンサートは9時に飲まなきゃいけないし
おはよう
で
うーん
どうなんだろう
俺としては月曜日
見学で実習
マイメンタン受けるところより
今ハローワークのスタッフが掛け当てくれてる
もう一つの会社に入れるなら
そっちの方がいいかなとか思ってんだけど
契約社員じゃないし
リリーしくない
まあ
どうなんだろう
なんかわからん
すごい悩んでる今
ででも
やっぱり41歳でね
ちょっとね
厳しいらしいんだよね
その
月曜日行く企業の採用担当者から
就労支援に連絡があったんだ
それで
まあ契約社員ということで
俺が求めてる定年まで働くっていうことは
叶えられないかもしれないです
っていうね
そういう連絡があったんだって
まあ一応
それを聞いて
ちょっと
ああ
契約社員か
じゃあずーっと契約更新し続けないと
だらけないんだと思ったけど
うーん
どうなんだろう
一応ちゃんちゃんとした会社なんだけどね
契約社員とはいえ
途中で切られるってことは
よほど
その
会社休めまくったり
仕事ができん
あまりにもできなかったり
コミュニケーション取れなかったり
挨拶できなかったり
そういうことでもない限り
まあ普通は契約は更新されていくらしいんだけど
普通は契約更新されていくらしいんだけど
まあ絶対ではない感じ
絶対ではないっていう感じかな
うーん
まあでもね
最悪なパターンを考えると
その契約社員として雇われるでしょう
で
だいたい40代後半ぐらいになって
あなたはもう契約しませんって言われて
ほばり出されたとする
それで40代後半とか
50歳ぐらいからまた新たに
その仕事を探すのってどうなんだ
一応職歴はできたけど
50歳で事務系の仕事を探すになると
ちょっと難しいよね
ああ
難しいけどね
というわけでね
なんかね
今すごく
あんま将来のこと考えても仕方ないんだけどね
そんな感じですごく悩んでます
悩んでるというか
どっちみち月曜はいくけどね
でちゃんと自分アピールして
経験積ませるため
でも俺が20代だったらいいよ
20歳とかで5年ぐらい経験積んで
25歳でしょ
そしたらバブもできるじゃん
でも5年ぐらいたたら
切られたら俺46歳とか47歳だ
それからまた新たに仕事を探すになると
相当大変だと思う
やっぱなんだかんだ言って
企業は若い人を取りたいから
面接かでも求職活動すればいい
うんどうなんだろそれで
でもせっかくさ
そんだったら最初から受けないほうがいいじゃん
そんだったら最初から受けないほうがいいよね
最初から契約者にじゃない
普通の契約更新がない
普通のパートの探したほうがいいよね
なんか頭痛い
バーファリンが聞いてこない
頭が痛い
なんかツイキャスなら大丈夫そうだな
大丈夫そうというかお疲れ様です
これから俺夜とかもツイキャスやろうかな
夜とかもツイキャスやろうかな
そうだ朝は普通にキャスやで
夜はグループキャス
夜はグループキャスにしよう
まあやめたというか
やめざるを得なくなったというか
本当はニコ生やりたいけど
なんかねできる状態じゃないでいうかな
頭痛い
一撃で決めようとすると仕事は見つかる
ニコ生は好きだね
でも就職するまでは朝ツイキャス
夜グループキャス
変なのが来ちゃう
変なのが来ちゃうちょっと待って
グループに低気圧
なんかねこの季節の代わりに
すごい頭痛がしてくるんだよね
そうかじゃあこのグループは
一旦廃棄して
それでグループの削除
グループ一回削除して
ちょっと招待性にするはやっぱり
とりあえずシェリ監督とケツメロさんを入れる
グループキャスもう一回作る
新しいグループを作成
グループ名
メンボウの秘密部屋
オーナーの6がメンバーを追加可能
メンバーを追加
サポーターから追加
とりあえずマイちゃんとシェリ親方とケツメロ
ケツメロさんとウームーさんとカナビさん
ウームーさんとカナビさんとナオコ
どこだ
どれだろう
このチャビンって人も知ってるから入れておこうか
元気さんもなんか見たことある
どうかでも一応フォロワーの中から
南はじめはどうしよう
一応招待しとく
稲田林邦で人もなんか
あとはゲッサイさんも入れておく
ゲッサイ
ナオコ
このカヨウで人も一応入れておくか
ウームーさん
カナビさん
このメンバーを追加
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11人
11人か
他に入りたい人いますか
今帰ってくれる人も入れるかじゃあ
ダリさんも
どうやって追加するんだ
メンバーを追加
少女サポーターから追加
えーっと
あとは誰を入れればいいんだ
そもそもサポーターになってないの
ユタカさんっていう人も
なんかさっき書き込んでくれた
ユタカさん
新一
ダリさんも入れておく
グループ
忍法の秘密部屋に
今14人います
私も
クソソソさん
謎と旅する女
玉浦なめこさん
これさ
これ入れらんないの
このコメントから
コメントから
ちょっと待って
コメント
コメントしてくれた人を
おはよう
招待ってどうやってやるの
コミュニティ
おはよう
メンバーを追加
招待リンクの新規作成
あ
時間だ
もう行かなきゃ
そうサポーターから入れる
あもう行かなきゃやばいわ
じゃあ
じゃあ終わるわ
じゃあね