これ配信しますよ?マリーナか電話来た
もしもーし
もしもし
はい
あ、調査をしてほしいんだよね
まだ行ってないけど
携帯止まってて
ちょっと連絡取れないかな
あ、そうなんだ
これ終わったら位置情報と店の名前と
店番を教えるわ
はい、部屋版ごめんね
はい
何歌おうかな
なんか歌ってよ
忍法さんの歌が来たよ
私めちゃくちゃ普通だからやめて
いや、僕もね
歌える歌さっき歌っちゃったんだよ
やだよ
私忍法さんの枠で
歌いたくないよ
なんでかっていうと
忍法さんの歌のハードルが高すぎて
もう何もできないよ
私は
ラルク歌ってって言ってるよ
ラルク
歌詞歌ってる
歌詞をまた歌うの
歌詞歌って
アンポール来てたのにさ
歌ってなかったよ
えー
あれじゃふざけてないの
ふざけてない
歌詞一緒に歌ってください
歌詞一発目歌ってくださいよ
分かんない
私ラルクよく分かんない
there is
ここ?
10 ers
ずっと あれじゃなかったんだよ
あれだってめっちゃ
初めてだよ
見たの
あれじゃなくていい?
あ、うん
後であれすんす winner
なんかあるんだよ
ああああああ
不足を見せてゆくからだ
鮮やかに失われる この意識に糧を残して
その人はきっとあなたであって
胸の中で壊れながら 僕は夢を夢で
いつも僕を愛おう
心が痛む 眠れぬ魂
いつも 鮮やかに失わせても
鮮やかに失われる この意識に糧を残して
生まれ変わる日を生かす
死んだ世界
花花に散らばる 花びらし僕を送る
愛かけた月夜まで 永遠の恋を生きる
僕にはアリアマル ドマンスはアリアマル
少しずつやって 少しずつ言ったりだろう
どんな子が 僕にくれてんだ
僕にはアリアマル ドマンスはアリアマル
つらりあまるてんぼ
いつもせいだせいのりえてんぼ
ぼくにはありあまる
つらりあまるたんぼ
つまぼるてんぼ
りょうきてきなきつをあたしにして
おどるっぺにしません
おどるっぺですか
うん
これ、ここ、はしめだ
あ、おどるっぺ
いや、あの、歌う曲は曲体に少ないから
なんかおしゃれな、聞いてますよね、なんか
選曲聞いてる
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああ
kathy
踊ってない夜が気に入らない
気に入らない夜が気に入らない
いつも待ってる
ダンスホールは待ってる
変わってく
傷だらけても待ってる
ほら踊ってく
ダンスホールを飲みながら
白を塗って生きるのは
あなた
ダンスは笑顔で待ってる
踊ってない夜が気に入らない
どうせもどうせも 踊ってもどうせも 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊って
もしくは踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても 踊っても よっと,えっとG potencial
Velocity
D셨 losing
National
kzel
kEL
KEL
National
G
コロヨイですよ、ちなみに言うと。
そうかな?
だって、これ3杯目だよね、今日。
今日3杯目で、最後の1杯すらコロヨイです。
店名聞いてきますね。分かんないから。
メフィーダか?
はい。
すいません、店名。
よしよし。
何歌うかな?
毎年LINEします。
パッパクリーム歌う。
うまいな。
コメント部屋ですけど、コメント読めるんすか?
やっぱり強めですね。
読めないの?
読めない?
コメメこっちで出しますか?
コメント読まないですもんね、なんでか。
俺ね、ニンコーさんさ。
登録してるはずなのに、なんで。
何歌うかな?
歌ってくださいよ。
俺なんでニンコーさんさ、通知に出てもらえんの?
あ、殺してない。え、たぶん殺したんだけど。
マカロニ歌いたいんだよね。
え、歌ってください。それ流行りの歌じゃないすか?
早くてマカロニってパフュームなの?
え、あ、違うわ。マカロニ現実だった。
パフューム前の歌。
ごめん、ビュー使えるかな。
あげた空は高くて
だんだん手が冷たいの
君の温度はどれくらい
手を繋いで歩くの
流れを呼び合うときに
少しだけ照れるくらい
そんな空気もいいよね
柔らかいよね
それくらいの感じで
いつまでも痛いよね
どれくらいの時間を
寄り添って過ごせるの
これくらいの感じで
たぶんちょうどいいよね
わからないことだらけでも
安心できるの
あ、決めた顔が痛くて
時々邪魔もするけど
大切なのはマカロニ
ぐつぐつ溶けるスープ
手と手を繋ぐときにも
そっと深呼吸をする
そんな空気もいいよね
柔らかいよね
これくらいの感じで
いつまでも痛いよね
どれくらいの時間を
寄り添って過ごせるの
これくらいの感じで
たぶんちょうどいいよね
わからないことだらけでも
安心できるの
最後の時がいつか来るならば
それまでずっと
きみを守りたい
これくらいの感じで
いつまでも痛いよね
どれくらいの時間を
寄り添って過ごせるの
これくらいの感じで
たぶんちょうどいいよね
わからないことだらけでも
安心できるの
でも安心できるの
わからないことだらけでも
安心できるの
どんな時が来る季節を
傷つく自分
人々に諦めても
同じ空に来ない
風に吹かれて
微笑むように
僕は君の全てなのに
死んではいないだろう
それでも一億人から
君を見つける
わからないことだらけでも
本気で戻るんだ
ささやかに愛もなくて
笑えない同じ時間を
いつでも手をつなぎられないなら
僕は君を見つける
わからないことだらけでも
安心できるの
僕は君の全てなのに
笑えない同じ時間を
いつでも手をつなぎられないなら
僕は君を見つける
わからないことだらけでも
安心できるの
僕は君を見つける
わからないことだらけでも
安心できるの
I love you
ときっと呼びかく心を揺れる
それでも君は君のことを
いつでも手をつなぎられないなら
僕は君を見つける
わからないことだらけでも
安心できるの
ロビンソン
新しい季節は
なぜか
君と一緒に
翼の