大丈夫です
ございます
えっとねちょっと待って ちょっとスマホで配信できるかどうかちょっとテストしてみます
スマホで配信できるかどうか ちゃんとできてるね
えっと今日ねこの後まあ10時ぐらいから ちょっとね外配信します
ちょっと10時ぐらいから 外配信します
おはよう
10時でいい
10時ダメなの
今から今から行くだってさぁ 今からじゃあ何どこもやってないでしょ
ちょっと待ってカメラ切り替える
一応ほら外配信機材があるから
しょぼくないでしょ
なんかねカラオケ調べたら 12時からなんだよね
初めてカラオケ行こうと思って ちょっと調べたら12時からだったから
あんま早く行ってもさしょうがないんだよね
カバン持ってるよ
これゴリラポッドっていうやつ
なんかぐねぐねして すごいんだよこれ
三脚になるんだよ
ほら 三脚になる
すごくないこれ
これで
スタビライザー持ってないんだもん 深山さんにもらったやつさ
1時間ぐらいで壊しちゃったからさ
スタビないんだよね
一応10時ぐらいから予定してる
何うまんないぞ
俺ね
俺今さオッポだけど アハも契約しようと思ってる
リアトツーしていいよ 千葉千葉ウロウロしてるだけだけど
カラオケに行ったことないから まあできたら行こうかなと思って
アハも買ったらあのね google pixelっていうのが欲しい
お金はクリショウだね
そう人生初カラオケだよ
行くとしたら
アハもサポートがチャット
これこれで
1万5000円かな これは昔買ったやつだから全部で
1万8000円ぐらいかな そこ配信グッズ
まあ歌うって言っても俺にね サカナクションと
フレデリックとゲスの極みを止めと 神聖かまってちゃんとあとアニソンぐらいしか歌えないけど
あと そのそんぐらいかな
まあせっかくだから僕の部屋見せるか こんな感じです
ちょっと見せらんないのもあるけど
まあここは本棚県モノオチ 本棚県
カムイデンとかあるよ
これが化粧水と
ハブラシもあるし
adクリーンとか
まあこれは卒業少少が入って ハンターフィンター
まあデスノートとか
光るのもちゃんとあるよ
ちょっとこの辺にいろいろ漫画があって
相転コーロとか 文庫のサイズのモッテル
化粧水同じ
でこっちの棚は
一番上のが大僧で買った漫画
カバチタレと ブラックジャックによろしく
羊の歌イエスタで歌って 遠目系とかね好きだったな昔
無言の中に ベルセルク
超学校法人スター学園
フォームクルス バガボンドとbバージン
まあbバージンはね俺のバイブルだね恋愛の
bバージンは僕の恋愛感を
構成してるバイブルだね
でこっちの方に20世紀少年とかあって
取締役島工作ヤング島工作リアル
まあいろいろあって
シャモとか好きだったな昔
まあこれは古闇乗るの
いろいろあって 想点交路もあって
バンゲリオまでもう途中で買うのやめちゃった
まあこのこんな感じですちょっと机回りはあんま見せらんないけど
ここは何状かわかんないフローリングだから
フローリングだからちなみにこれベッド
これこれベッド 折りたてに好き
確か俺が高校ぐらいに買ったのかな
折りたたみの買いこベッドだよ
べこべこでさ
やばいよ
べこべこでなんか穴開いてる
なんかベッドもね買い替えたいんだけどな
山マットリスは別にいらないでしょ 普通の布団で色布団で
やばいこの辺とかもボロボロだよ
これがフローゼット
これがパソコン僕はいつもネット使ってるパソコン
このパソコンデスクとかねすごい古いよ
キーボードはこれ
スライド好きになってる
これがね問題のウェブカメラ もう壊れかけてるから新しいのアマゾンでポッつった
ウェブカメラ
これが25インチのウルトラワイドモニター
でこっちには学見の100カ時点と世界の散りと
色々ある
ちなみにこれは全部読んだからね
自分で掃除してるよ
ダミアンさんいらっしゃい
これかなり古いやつだよ学見の昆虫とか動物
多分おやじが子供の頃使ってたやつとかじゃないから
すごい古いよ
足の指短い
外配信は10時ぐらいから指をしようかな
とりあえず千葉行って千葉公園といって
なんだ
境町とかちょっと見学してんでから受け入って
千葉公園でさ桜を見に行く咲いてるかどうかわかんない
さあ桜見に行くは桜っていうの咲いてる
ちょっとねフローリングが割れてるんだよねここ
フローリングが割れてる
桜ってまだ咲いてないの
パッパ手で埋めるわ
一応ねここはパテで埋めたんだよ
これ
フローリングが取れたところパテで埋めた
いやそう外でも動物はないよ
こうコメンタ読むよ
ちなみに
リアトツはしていいというか歓迎します
逆に誰もリアトツが来なかったらちょっと悲しいかなって感じ
とりあえず
なんぱ
いやなんぱか
いや多分なんぱできないよ
リアトツ来たら一緒にからからおけ行くか
リアトツ者が来たらからおけ一緒に行ってくれたら嬉しいな
からおけぐらいおごるよ
からおけっていくらそんなにお金かかんないです
村甲は命ワードじゃないけど村甲さんはもうかからんでくれないでしょ
別に男でも全然いい
土曜日だから3000円ぐらい
いや
食べ物はじじばらでお願いします
顔出ししたくなかったらしたくないでいい
これが学習デスク
ちょっと上の方は個人情報があるから見せられないけど
俺が小学校1年の頃から使ってる学習デスク
まさに子供部屋おじさんです
これがテレビ
この部屋にずっと引きこもってたねここで
これ何日24日かなテレビは
不内のテレビ
これ安かったよ20,000円ぐらいだったよ
いやまだ電気で買った不内のテレビ
それにこの1TBの電気で買った
これが1TBの電気で買った
それにこの1TBのハードディスクをつけて
バッファローの1TBの育つけハードディスクで録画してる
録画がすごい溜まってるんだよね
こんな感じですかね僕の子供部屋
ちなみにこれは3面鏡
みんながよく伝えないという3面鏡です
足跡大きい
まあ部屋で汗がきしてます
まあ部屋でハミガキしています
だって今行ったって早いでしょ
それとも準備する
あ、俺の服、服見せよっか
服
Gパンとか、血のパンとか
これは単パン
Tシャツとかって
長袖Tシャツ
こっちがスウェット
この辺がマスクとか
なんか靴下とかって
まあこれもパーカーだね
スウェットパーカー
とりあえず10時くらいから外配信するわ
ちゃんと洗うのは親だけど
ちゃんと縦んでしまうのは自分でやってるよ
縦んでしまうのは自分でやってるよ
ここが僕の部屋です
僕の部屋紹介でした
とりわけで外配信できそうだね
ちょっとスマホでテスト配信してみたけど
外配信できそうだな
結構こう異例にしてるでしょ
俺の部屋
ちゃんと4日に一度掃除してるし
ハンターハンターでマンガとか
カナタによく似てるとか言われるけど
カナタの顔って見たことないんだけど
ちゃんと
目がカナタなの
カナタってなんかサングラスしてて
あんまりカカを出さないちゃんと
俺2人で
奥部隊
あ、これまたキャプラレンの部屋だな
これまたキャプラレンの部屋だな
またキャプラレン
赤かわいいギフトあるやつ
またキャプラレンの部屋だな
サングラス一応持ってたな
どこだろう
サングラス
サングラス合った
これね、ドが入ってないんだよね
100円ショップで買ったやつだから
ドが入ってないから見えないんだよね全く
サングラス
なんかさ、こういうさ
渡り鉄屋みたいなティアドロップタイプの
目がね、かっこいいなと思って
ちょっとね、ダイソーで100円だったから買ったんだよね
でもドが入ってないからさ
セーブ警察で渡り鉄屋がつけてる
あれかっこいいよね、渡り鉄屋のセーブ警察
サングラス
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
背中痛い痛い
背中痛い
まあ今日 今日は外配信して
外配信して
疲いコツ
俺の疲いコツは普通でしょ
ん
反射っぽいカニだった
なんかさスキンフェードって反射とか言われるけど全然反射じゃないからね
スキンフェードってさ何かさ
確かにスキンフェードってちょっと活い感じの人がやってる髪型だけど俺は
俺のスキンフェードはちょっと違うからね
明日髪切りに行く
ん
創作機の音がいい
コンサートまだ飲んでない
いつも大体朝の9時に飲んでる
朝の9時に大体飲んでるね
ほなちゃんを俺ね昔ほなちゃんに頂分立歩を食って仲良くしてくださいって言ったら
今は仲良くする人を募集していませんって断られたから
ムラマコ
いやムラマコさんこんないきなり誘ってもさ来てくんないでしょ
まぁトッツトッツしていい
とりあえず千葉駅の周辺
ブラブラしてるから千葉公園とか
なんだ
何町だって境町だっけ
境町とかその辺ブラブラしてるから
トッツしてくれていいよ
やっぱ僕にブロックされてる人はダメだけど
僕にブロックさ
俺がブロックしてるのは
僕に嫌がらせしてきた人だけブロックしてる
嫌がらせとか気を吐くとかそうそういうことをしてきた人だけブロックしてます
もしその人が来たら普通に警察呼ぶよ
会いたくない人が来たら警察呼びます
警察
別にリアトツされても犯罪ではないから警察呼んでもしょうがないだろうけど
別に家に来るわけじゃないです
でも普通にあなたとはちょっとかかわりたくないんだって言って
ささっとさっていく
からおけからおけは行きたいね
俺行ったことないからさ
からおけは行きたいんだよ
マレガニが決まんないな
髪の毛は決まってないな
あ、イケメンギフトありがと
いや、風呂はちゃんと昨日の夜入ったよ
メンキュースをもないとからおけ入れない
メンキュースは持ってくよ
メンキュースを持ってくよ
あ、今日メガネどうしようか
メガネ、これでいく?
そういうと丸メガネの方がいいから
メガネの方がいいから
丸メガネの方がいいと思う
こっちでいく
丸メガネの方がいいから
これの方が忍法って感じだよね
またメガネ欲しくなってきたんだ
またメガネ欲しいな
丸メガネの方がいいから
丸メガネの新しいやつ
でもメガネ買ったら
新しいスマホ買えなくなっちゃうわ
とりあえずクリショーで
クリショーを食べてるんで
2カ月分ぐらい
それで
新しいスマホ買おうと思ってる
とりあえずかわいいギフトありがとう
チュッチュ
どうしよう
iPhoneの方がいいの
なんだっけ
アハモが来たら
アハモ契約しようかなと思ってる
そしたら
楽天モバイルの方は
普段使いして
外配信の時も
千葉とか都内だったら
楽天モバイルで大丈夫でしょ
ちょっと
中の方行ったらアハモで配信ができる
スマホに2枚差し
そうだ2枚差しできるんだ
スマホ買わなくても
オップルのスマホに
2枚差しすればいいんだ
あ
すまの
ん
楽天ポイントダンスって何だっけ どうやってやるんだっけ
ちょっと待って
ん
ちょっと誰か楽天ポイントダンス 楽天ポイントダンス教えて
最初なんて言うんだっけ
ん
ラララ楽天ポイントギザイオイカエデがやってたやつ
ためるー
ためるーなら
ん
ちょっとねギザイオイカエデちゃんの見て勉強するは楽天ポイントダンスわかんないか
ギザイオイカエデちゃんの見て勉強するわ
ん
じゃあそろそろ
そろそろ準備するかもう9時だし
じゃあ千葉行ってまずは千葉公園に行こうかな
んでその後境町ちょっと見学して
で
ブラブラしながら
ま
12時ぐらいになったらカラオケ
カラオケしようかな
カラオケ初めてなんだよね
千葉公園でリアトツ町
通過さ千葉までさわざわざ来てリアトツしてくれる人とかいるの
だってさ
これ小さい
あ
これって音声どうなってんだ
中職まで顔出し禁止だったけど
でも
暑いかね
一人で外配信してもあんま面白くないんだよ
誰か来てくれたら
何だけど
ボート
昼から
昼飯はおごれない
というかさ
カラオケ
カラオケ大ぐらいはおごれのしきってくれる人がいた
リアトツしてくれる人がいた
だってこれからさ出費が増えるもん
アーハンを契約しなきゃいけないし
これからはねあんまり部屋雑はねしないで
外雑しようかな
じゃあそろそろ準備する
ちょっと着替えるわ
人口とから受け金もらってもつつい
なんでそんなことじゃん
これからはねあんまり部屋雑はねしないで
準備するか
コンサートは9時になったら
コンサートは
9時になったら
一番主張選挙
これ欲しいものもたくさんあるんだよね
まず 収活用のメガネでしょ
で 遊び用の丸メガネでしょ
で あと
スマホもできたら欲しい
Google Pixelとか いいやつ
iPhoneは
これ 小さに
ちょっと待って
マイクセット
マイクセットは ちゃんと最大になってるよ
マイクセット最大になってます
詳細設定
手ぶれ補正とかした方がいいの
これ 今 左右反転になってもしかして
左右反転じゃないか
スタビューはない
右手
一応寒いからパーカー抜きていこうか
コンサートの6時だから
とりあえずちバイキンまで行くか
ネガに吹いてから行こう
じゃあ行こうか
パーカー抜きていこうか
じゃあ行きます
それでは今から外配信します
リアトツは関係です
ちばまでリアトツしてくれる人がいるかどうかわかんないけど
パーカー抜きていこうか
じゃあ行きますか
じゃあ1回放送終わりますね
1回放送終わります
じゃあ
このまま行った方がいい
画面切って
ラジオ配信
じゃあこのまま行くか
パーカー抜きていこうか
タイトル変えるわ
タイトルそしたら変えない
ちょっと待って
タイトルってどうやって変えるんだ
設定
番組情報編集
あと配信
ちば
醤油
じゃあ行きます
タイトル
醤油
じゃあ行きます
タイトル
醤油
ちょっと今ね
家のワイファイから
ラクテンモバイルのワイファイに
ラクテンモバイル回線に切り替わりました
つながった?
今、声聞こえてる?
うん、声聞こえてる
聞こえてる声
もしかしてさ、楽天モバイルで
千葉で配信ってダメなの?
楽森場でさ、
表山道行った時は普通に外配信できたけど
千葉ってもしかしてダメなの?
千葉一応楽天エリアなんだけど
表山道ではぬるぬるだったのに
千葉だと今、いいわ
どうせアハモが始まったらアハモ契約するわ
でも、スマホみたいに持ってた方が楽だよな
一体配信使ってもう一台で
Googleマップで検索とかできるから
アハモってダメなの?
普通にどこまで契約した方がいいの?
外配信は2台持ち
そしたらさ、スマホも一台買わなくてないんだよな
スマホ買ったら、メガネが買えなくなるんだよな
ちょっと待って、今まだ近所だから映せない
まだ近所だから映せない、ごめん
iPhone12とかクソ高いでしょ
というか、iPhoneは
iPhone使ったことないから、アンドロイドの方がいいんだよ
いや、だってさ、俺ずっとアンドロイドだもん
iPhoneって使ったことないからさ、勝手がわからないんだよね
いや、みんなiPhoneとか使ってんの?
外配信ある人はみんなiPhoneなの?
アップルIDとか持ってないからな
海外では不人気
日本ってさ、日本のアイフォンとか
日本ってさ、ほとんど若い高校生とかだと
iPhoneじゃないと恥ずかしいとか言って
それでiPhone使うらしいね
海外ではiPhone現れるの
ちょっと待って
そうそう、自ドリボをつけるスマホに
スマホに自ドリボをつける
ちょっと待って
あ、だめだ
やばいやばい
できた
スマホに
ゴリアポットつけた
じゃあそろそろ画面出すか
そろそろ画面出すか
そろそろ千葉木出し画面出すか
なんかちょっと歩いただけ疲れただけ
そろそろ画面出すか
マスクが苦しい
じゃあとりあえず
千葉公園行くか
千葉公園行くかとりあえず
とりあえず千葉公園行くか
ちょっと早く来すぎたな
10時からにすればよかった
千葉公園なんてさ
俺中学の頃行った霧だから
どの辺にあるか分かんないんだけど
中学の頃友達と行ったぐらいで
それ以来行ってないからさ
どの辺だったか今一応覚えてないんだよね
ゆればすごい
1時間以上は歩いたことない
外いるときはマスク外していい?
ダメかな
すごい苦しいんだけど
白い目で見られるかな
危ない
ちょっとやば足踏み外そうになった
ちょっと足踏み外そうになったわ
階段だからさ
画面見ながらちょっと階段登るの危ないわ
やばいちょっと眼鏡曇ってきたわ
マスク外すか
マスク外していいよね
だって外だからさ
感染とかないでしょ
マスク外したい
疲れる
マスク外すか
3月21日
日曜日
3月21日って今日だっけ
マスク外すか
今日って何日?
今日は20日だ
明日か
選挙権あるよ
びっくりした
疲れた
疲れたわ
ちょっと階段降りるから
ちょっと危ないわ
階段が急だからさ
すげー暑い
パーカー来てきたもん失敗かな
暑い
マスク取るわ
暑いから
ちょっとごめん
言ったマスク取っていい?
はい頭前に取る
マスク取るわ
千葉公園ってさ
どこ?千葉駅の
千葉駅から見て
東行けば千葉公園だって
千葉公園ってさ
事前に
Googleマップで調べとけばよかった
境長の場所もさ
今一つわかんないんだよ
事前にGoogleマップで調べとけばよかった
地元って言っても
あんまりこの辺こないからね
普通にさ中学の子とかは
あんまりこの千葉駅近所とか
あんまり来なかったし
よくね
チャリでマリンピアとか行ってた
友達とチャリでマリンピア行って
あいつスケート行ったり
映画見に行ったりしてた
そう
だからこの辺あんまり知らないんで
しかし千葉ってさ
千葉ってほんと
こきたない店だよ
こきたない街だよな
まじ千葉ってこきたないよ
ほんとそう思うんです
表参道はすごい綺麗だったよ
千葉ってほんとこきたないしさ
しかも東京ディズニーランドだしさ
別に千葉県民が千葉ディスってもいいでしょ
埼玉県民とか神奈川県民に
千葉をディスられたら
いいらいりゃするけど
千葉県民が千葉をディスってもいいでしょ
ヤツヨエン
ヤツヨエンは僕が
ほんと赤ん坊の頃に
返演しちゃったから
どこ行くんだ?こっちか
ここは千葉駅でしょ
千葉駅来た口だから
千葉公園はこっちの方か
千葉公園
千葉公園こっちか
いやとつこないです
ちょっと千葉公園ってどこ?
この奥の方行くの?
ちょっと千葉公園が分かんないんだけど
マスク
だってマスクさ
マスクさ
疲れんだもん
息が苦しいんだもん
人に聞くときはマスクしないとダメでしょ
スマホ用の光画カメラとかも欲しい
光画レンズ
スマホ用の光画レンズとか欲しいな
アッパホテルがある
本当にこの道でいいのかな
千葉公園
この道でいい
上草学園
本当にこの道でいいのかな
今ね上草学園っていうの
なんか
あれが見える
上草学園
千葉公園どこまじで
上草学園大学
こんなとこに大学あったんだ
こっちかな
千葉駅東口
どっち?
わからん
とりあえずこっち行くか
外かね
千葉公園がわからん
こっちでいいの
本当に地元と言っても
こんなとこ来ないからね普段は
とりあえず千葉駅東口方面
進んでみるか
なんか違う気がする
こっちかな
千葉駅東口方面行ったらダメだよね
戻っちゃうよね
なんか幼稚園があるんだけど
ここでいいの本当に
千葉公園まじでわからんわ
千葉公園まじでわからん
とついいですかケンタ
別にいいよ
なんか知らないとこに迷い込んじゃったんだけど
とりあえず今の場所は
住宅街みたいなとこに入っちゃった
住宅街みたいなとこに入っちゃったんだけど
どこ?
え?
住宅街に迷い込んじゃったんだけど
どこ?
こっちでいいの
前点2丁目だって
前点2丁目
今前点2丁目なんだけど
わからん
なんかさ
もっとさあの伸ばせる自撮り棒の方
買った方が良かったかな
ゴリラポットじゃなくて
伸ばせる自撮り棒買った方が良くないかこれ
疲れるんだけど
ゴリラポットって伸びないし
千葉公園どこだまじで
なんかすごい細い道に入っちゃったんだけど
正面に千葉総合が見える
どこだ
正面に千葉総合が見えてきたんだけど
基本的に引き込みたから外出ないから
分かんないんだよねこんなとこ着ても
普通に迷ってるんだけど
こんなさところまで来ないもので
来なかったもん
こんなとこまで普通来ないからさ
わからんわ
千葉公園どこ
千葉総合に来ちゃったんだけど
千葉総合が見えるとこに来ちゃったんだけど
いやちょっとね俺人にあんまり恥ずかしくて聞けないんだよ
なんか
ひまわりのうちって千葉なの
ひまわりさんのうちって千葉なの
あれ
S.O.Rっていうイタリア料理店があるけど
千葉公園どこ
千葉公園がまじでわからん
ここ
ちょっと本当に迷った
本当に迷った
ここまっすぐでいいの?
ちょっと1回Googleマップで調べるねごめん
千葉公園
いやだってさ千葉公園なんか行かないもん
千葉公園なんて俺中学の頃さ
行ったぐらいだよ
しかもさ
中学の頃とはだいぶこの辺も
再開発されてなんか違ってるからさ
昔こんなモノレールなんだあったかな
なんかモノレールの
モノレールの
あれがあるんだけど
昔こんなモノレールなんだあったかな
千葉公園って別店にある
いや俺が小学校とか中学校の人とか
二弁店
千葉公園って別店にある
ポイントは絶対にある
反転直せ
今反転になってる
別に反転でもいいでしょう
80年代とか90年代にモノレールってありました
この道を歩くのも初めてだと思う
反転直す?ちょっと待って
反転直した?
2002年からガチでほとんど外出なかったから
2002年から10、18年とかそれくらい
ガチで
ガチで漫画買いに行くか
紙のくきりに行くかぐらいでしか外出なかったから
あ、千葉公園だ
あ、千葉公園来たわ
千葉公園来た
来れたわ
こんなとこにあった
外でマスクしなくても大丈夫です
千葉公園来た
マスクすると
外でマスクしなくても大丈夫です
千葉公園来たわ
マスクしん
俺もさすがに建物の中とか
電車の中とかマスクするよ
千葉公園来た
千葉公園マップがある
ちょっと見てみよう
千葉公園マップっていうのがある
あ、なんとか千葉公園来れたわ
すごくね
あ、そう俺顔曲がってるんだよ
ようこそ千葉公園
現在地が
あれ?
あ、神社がある
神社があって
池があって
なんか昔プールがあったような気がするんだけど
あ、体育館
あ、プールある
あ、プールだ
思い出した
俺ね
中学のこの友達とここのプールで泳いだわ
思い出した思い出した
あ、軽林城なんていうのもあるんだよ
あ、思い出した
プールで泳いだわ
友達とプールで泳いだ、思い出した
何これ
鉄道第1連帯
演習上後だって
旧陸軍鉄道連帯
なんかここ基地だったの
あ、あ、あ、あ
千葉公園だ
千葉公園来たぞ
車、車歴の狂人じゃないです
なんかボートがあるんだけど
ボート乗ってる人がいる
ボートって乗れんの
でも一人でな、乗ってたらな
嫌だな
一人でボート乗るの嫌だな
ボートがあって
なんか
あっちの方で乗ってる人がいる
あ、なんかトイレ行きたくなってきた
お前ちょっとトイレ行くわ
ちょっと待って
トイレ行くわ
ビチャビチャじゃん、なんか
トイレビチャビチャなんだけど
なんか嫌だな
ちょっと待って
千葉公園来たわ
千葉公園来た
トイレ行った
ボートって借りられんのどっかだ
あそこかな
でもな、一人でボート嫌だな
いや、すばんボートはない
なんか普通のボートしかない
なんか子供がボート乗って
手洗ったよ
なんかボート楽しそうだな
なんか中学生ぐらいの子供がボート乗って楽しそうだな
ちょっと待って
じゃあとりあえず千葉公園散策して
散策してから
ボート乗るかな
とりあえず散策するかせっかく来たんだし
ちょっと待って
千葉公園って結構狭いんだね
桜はちょっとまだ咲いてないのか
あ、桜咲いてる
あれ?桜じゃない?あれ
ちょっと待って
あれ?桜?もしかして
向こうにあるピンクの
あれ?桜じゃない
あれ?桜でしょ?
あのピンクの
桜じゃない?
あれ?あれ違うの?梅?
これ梅か
ここは桜?
これ違う?
白だけど
これ桜じゃない?
これ桜?
なんか真っ白なんだけど
あ、綺麗だな
これ桜でしょ
これ、これ何なの?
ピンクだけど
これ桜?
なんかすごい垂れてるんだけど
あ、カモがいる
かわず桜?
これ梅?
これ梅なの?
ちょっと近くで見て
これ
しだれ桜
あ、綺麗だな
ピンクで
薄ピンクで
これ桜か
え、梅なの?これ
ちょっとちょっとわかんない
植物に詳しくないからさ
あ、すごいハートだ
ハートすごい
なんか、文庫とか落とされてやだ
これ中学の頃さ、ガチでさ
部活行くときにカラスに文庫を
頭に落とされたからね
中学の頃部活行くときに
電線の下通ったら
ちょうどカラスがいた
文庫を頭に落とされて
それですぐ家に帰って
母ちゃんカラスに
文庫落とされたよって言って
頭拭いてもらった
カラスかなんか
なんかいっぱいいるの?
うわ、すごい
いっぱいいる
ハートがウジャウジャいるわ
いや、13歳とか
それぐらいの話だよ
うわ、でっかい木
これなんだろう
でっか
マスクしないとダメなのかな
なんか俺以外
全員マスクしてんだけど
いや、久しぶりに外来て散歩したから
なんかすごい新鮮な気持ちだわ
久しぶりに外来て散歩した
こんな公園なんて
マスクした方がいい
マスクするか
ちょっと
人の視点が詰めたいというか
こいつなんでマスクしてないんだみたいな
マスクしました
マスクするとさ
すごく苦しい
いや、これ売れたマスクじゃないよ
普通の布のマスクだよ
普通の布のマスク
あれちょっと待って
マスクしてない
いや、なんか
楽天からの普通に
楽天メール
いつも
というと言うか
シーチバ公園って
まあ見どころがないな
普通に池があって
さっきがあって
木があって
ボウボウとがあって
餌やりはダメなんだ
木やカモなど池の動物に
餌をあげないだろうって
餌やっちゃダメなんだ
というか台もリアと作ってくれないんだけど
釣りはダメでしょ
釣りとかダメでしょ
こんな人工池で
これ
なんかすごいな
なんかこの地木が
すごいわ
地木がすごいわ
なんか
なんか喉乾いたな
いやーほんとね
春を感じますな
ちょっと
老人の行こういうの場になってます
老人の行こういうのが
になってます
なんかあるな
なんかカップルで
ボウと乗ってる
売られませんだけど
カップルでボウと乗ってさ
なんかめちゃくちゃ売られませんだけど
いいな
ほんとだったらさー千葉公園で
村中ちゃんと
ボウと乗り予定だったんだけど
なんで俺一人でこんなところ来てんだろう
あ
チーフォルダ忘れた
リアトッシャーにキーフォルダ
挙げを止まってたのに
忘れちゃった
貴蔵のキーフォルダコレクションから
リアトッシャーがいたら挙げを
止まってたのに忘れたわ
家に
何がいるんだ
スマホ落としたら怖いな
ここ何もいないじゃん
この行け
ここは
何
何かいないかな
ヤゴとか
タガメとか言語路とか
靴がダサい
靴ダサい
かっこよくないこれ
アシックスだよ
アシックスのスニーカー
でもね俺
靴欲しいなって思ってんだよ
何だろ
ちょこちょこ
棒が立ってるんだけど
何だろ
何かの巣なのかな
棒が立ってるんだけど
こういうの何だろ
クリショーではスマホ買おうと思ってた
クリショーではスマホ買おうと思ってる
さあ
クリショーではスマホ買おうと思ってるんだよ
いいんじゃのかわ
なんか穴の開いた棒が立って
あ
充電がもう66%しかない
通話というか配信用で
アハも登録がおとまって
任法出せ
何がダサいの
ちょっと子供は
映さないようにしないと
何だろ
これ何のキャラクターだろ
キスタ軽食9時半
休み月曜
冒頭9時から
あれって千葉県にいるキャラなの
何かジュース買おうかな
お茶のも喉乾いたし
生茶売ってる
140円か
何かスクスク
1つにも買おうって
140円
100円10円
20円30円
ちょうどあった
100円10円
20円30円
ちょうどあった
ちょっと喉乾いたから
お茶買う
お茶買った
どっか座れるところなのか
ちょっと
座れるところなのか
やばい席が埋まってる
席が埋まってるんだから
座れるところなのか
ちょっと待って
座れるところがないわ
一旦
こういう時さ
ゴリラポット便利だわ
かけられる
ちょっと待って
できた
ゴリラポットまず便利だ
かけられる
普通に
お茶買った
ゴリラポット
はっはっはまーっ 漉日
お腹が黄色い
ホワイトニング白
なんかね、歯が傾いてんだ
多分、それで顔が曲がって見えるんだと思う
強制しても、もともとの骨格が傾いてるから、鼻がび直しても直んないみたいな
骨をさ、削るしかないのかな、直すんだ
骨を削るしかないのかな
新メトリは1万人に1人
お茶小さいので良かったな
お茶小さいので良かったかな
お茶小さいので良かった
どこ行こうか
とりあえず、この辺歩いてみよう
何ここ
何か、どこわかんない
今ありがた
おれしがしてね
おれいぶん
なんか汚いな、皮が
池が汚いな
普通に汚いな
危ない危ない
今ね、現在、千葉公園にいます
リアトツ、絶賛募集中です
良かったら一緒にボート乗りませんか
1人じゃちょっと悲しいので
女性じゃなくてもいいよ
男同士でもボート乗ったら
あのカップルまだボート乗ってんな
カップルはまだボート乗ってんだけど
カップルが楽しそうにボート乗ってるところに男一人で
ボート乗ってたらすごいさ、虹目でしょ
すごい虹目でしょ
俺もボート乗りたいな
普通に
ニートの時点で虹目だろう
ニートの時点で虹目だろうってさ
まあまあそうそうだけど
でもニートではないけどね
就職活動してるからニートじゃないけどね
ニートの定義っていうのは
職業訓練も学業も仕事もしてない
何もしてない人が就職活動もしてない
そういう人がニートって言うんだよ
まあ34歳までらしいけどね
だから僕普通に就職者です
自分の立場を言うなら
自分の立場を今誰かに説明するとしたら
あ、今僕就職者なんですよ
就職者なんですよ
普通にそう言うからね
お仕事あって聞かれたら
あ、今就職中ですって
ニートっていうのはもう働く意思もなくても
家でずっとゲームやってたりネットやってたり
もうハロワーもいかないで
そういう人のことをニートって言うんですよ
僕は今就労支援に通って
就職活動してるからね
ちゃんと就労しようとしてるから
そうそれをね
ニートとかさは言うのはね
どうかと思うよ
僕が言いたいことはそれだけです
なんかさこういうさ
何でもない公園でも
女性と一緒に来たら楽しいんだろうね
こんな何でもない公園を
休日ゆっくり2人で歩いて
なんかすごいリラックスできるねとかさ
話しながら歩いて景色を見たり
それだけで楽しいよね
彼女はいたら
こういうさ日常をさ
一緒に共有できるさ
何でもない日常を共有できる人が欲しいわ
何でもない日常を一緒に楽しめる
それでちょっとご飯に
そこらの定食や行って
ご飯食べて
ちょっと買い物でもして
家帰ると
なんか憧れるなそういうの
なんか憧れるな
ちょっとここ座るか
ちょっと使えたから
ちょっと座るわ
疲れた
いやなんか久しぶりにさ
こうやってさ外出て歩いてるからさ
普通に疲れるみたいな
キーホルダー
いやキーホルダー本当に持ってくればよかった
なんか
お父さんと子供がボート乗ってる
うらいましいな
家族でボート乗ってる
なんかこういうとこで
ボートとか乗ったらいいな
僕は1人でブツブツ言いながら配信してるけど
雪は1人で乗ってた
マジでさ
リアトツダイム着てくれないな
眩しい
眩しいわ
突発じゃこない
じゃあ1人でボート乗るか
悲しいけど
トツ何人来たのか聞いてますよ
トツは誰も来ない
トツは何か家族でボート乗ってる
家族でボート乗っていいな
いいな
俺も家族でボート乗りたい
お前はもう無理
不思議者
犬連れだから夫婦じゃない
普通に夫婦で夫婦着るんですか
なんかさこ
1人でボート乗ってる人いないんだけど
何か
ゲイリスがトツしたがってる
何かね
家族連れとか家族を連れてる男を見るのが
なんか辛くなってきた
最近というかだいぶないから
18歳は別にさ1人でボート乗ってもいいじゃん
41歳が1人でボート乗ったら悲しいじゃん
今10時半か
マッチングアプリは全然マッチングしなかった
今は
別に俺が笑われてるわけじゃない
なんかみんなボート乗ってる人たくさんいるんだけど
ボート乗ってる人たくさんいるんだけど
1人で乗る
1人で乗る?
これ1人で乗ってもいいのかな
リアトツシャが来たら乗りたいけど
なんか1人で乗りたくない
1人でさ
リアトツシャが来たら乗りたい
オエルです今から家出ます
と言うかね
刃の競戦まだ終わってない
まだ議定なつけて
今日は外してきたけど
なんかすごい楽しそうだな
すごい楽しそうだな
何やってんだろう
太いでさ
こんな休日に公園に来てさ
カップルとか家族連れとか
夫婦とかでさみんな来てるのにさ
なんだろう
何が出たんだろう
寝る気
寝るか
寝てる
村箱
村箱は来ないでしょ
村箱来てくれんの本当に
村箱ほんとに好き来てんの
村箱今からに様に会いに行こうかな
ほんとに
村箱さんに会いたいんだけど
村箱さんが来てくれたら
めちゃくちゃ嬉しいんだけど
喉乾いてきた
ちょっと待って
村箱のツイッター見るわ
ご視聴ありがとうございました
村箱
村箱そんなツイッターしてないじゃん
ひどくない?
そういうさ嘘がひどくない?
つい消しとかしないでしょ
もういいやひとりで
本気にされると困るんじゃん
そうなの
いや会いたいよ
別にさ誰でもいいよ
男でも
誰でもいいわけではないけど
僕がブロックしてる人はダメだけど
そういえばね
ブラキ先輩は
最近全然連絡してくれない
なんか最近全然
連絡してくれない
ブラキ先輩は
なんか最近全然
全然連絡が来ない
オプチャにも来てくれないし
ブラセンが
オープン
ブラキ先輩だな
ブラキ先輩が
冷たい
鼻の下流すぎ
ブラセン
いや別に
風祖が出捨てない
なんかさ
どんどん周りから人がいなくなってくる
と言うか2時間43分にあってバッテリーがもう半分になっちゃった
鼻クソじゃなくてホクロです
複面した方がいい
とつまちと言うかね
とつまちしてるね
今んととつ車ゼロに
モバイルバッテリー
20%ぐらいになったらモバイルマッバッテリー使う
ムラマコ接近中
ここないでしょ
やばもしがかが多い
やば
何これかがすごいんだけど
やばいここかがやばい
今んとこかがやばかった
ボウフラというか
ボウフラが浮かしたかがいっぱいいた
主婦だけどとついいですか普通に
普通に主婦だろう
引き地ない近年
マスクするか
ちょっとさすがに公園は人が多いからマスクしないと
品色買うから
何これ
MTO法人
障害者の就労を支援する会だって
買って
障害者の就労を支援する会
俺も支援してくれるのかな
障害者の就労を支援する会だって
買って
買いかけらんないってさ
僕も支援してくれるんですかって聞いてどうすんの
ここで僕も障害者なんですけど
支援してくれるんですかとかさ聞いたらさ
支援してくれるの
障害者就労見せて
障害者就労持ってる
ほら
すみません僕障害者なんですけど
今朝の就労支援ってしてくれるんですか?
ここをご利用になりたいということですか?
支援がしてもらえたのかなと思って
参加者さんの就労支援する会が
就労飲食店とか農作業とか出してるんですよ
そうなんですか?
これは千葉市の福祉サービス事業なので
そこから受給者省を取っていただければ
お待ちではないですか?
今、就労以降支援ってところに通っていて
それで就職活動してるんですけど
なかなかできなくて困ってて
そうしたらB型なのでこっちの方は?
B型なんですか?
就労支援できなかった方が
ここでみんなお仕事してます
そうなんですか?
仲間になりますか?
っていうことですね
計画相談はどっちだろう?
計画相談は
一緒に
これ、何日未知の方もご存知だと思うので、
私はこういうところです。
そうなんですか。
収録支援する方が運営している
ビー型です。
ビー型で働きながら就職とか。
もちろん、ここから就職される方もいます。
そうなんですか。
何人も就職されています。
ここは基本的に建築して働く?
はい。
就労訓練をしながら就職に移行できたらいいねっていう。
なるほど。
そこでなので焦らないで、働く生活をする。
収録支援1年かよっていて、
それで中々就職が決まらなくて、
すごく優秀になっていたんですけど。
少なくとも、ここはコーチの方が貰えますので。
なるほど。
時給、例えば、
平均時給がちょっと300円。
市場市の中では高い方で。
300円は結構貰えないよりも貰えた方がいい。
そうです。
そこが基本で、
頑張り用では高い人は500円くらいだと思います。
すごいですね。
農作業が大変なので、
農作業を一生懸命する。
暑い日も。
寒い日も。
農園部の最低工程は、
冷暖房が効いた、
そういう作業所とかよりは、
ベースを上げてますので。
なるほど。
スタートから救急サメゴジェルとか。
はい。
スタートです。
ただ、もちろん仕事した場合です。
そうです。
行って、何もせず、
ってことだったら、
それはコーチにならないんですけど。
なるほど。
ここは、
農業者も、
一緒に働く場所なので、
今もご覧のようです。
本当に、
同じように働いているので。
いろんな、
バス旅行やったり、
楽しいこともあるので、
働きながら、
生活を。
僕は発達障害なんですけど、
発達障害の方とか。
多いです。
そこに、
みんないる自習生は、
みんな発達障害。
そうなんですか。
どっちかというと、
軽度の方が多いです。
なるほど。
能力は、
あったりと、
高いところを持っているけど、
いまくコミュニケーション。
ネガティとか。
はい。
あと、
LDの方とかをね。
やっぱり、
自由角度が、
力がかかる。
はい。
だから、
学校時代は苦労した方とか。
大学出てるらしてる方が多いです。
そうなんですか。
大学出てるのは、
すごいです。
僕ちょっと出てない。
全然いいですよ。
皆さんそれぞれ。
そうです。
結構大学の出て、
でもずっと行きづらいさを感じながら、
結構就職したけど、
やっぱり、
面接でダメだったり、
そう。
という方が多くて、
やっぱり、
そこにアンバランスがあるとね。
はい。
行きづらいんですよね。
そうです。
そこの理解が、
なかなか一般就労では難しくて。
うん。
でも、
就労以降ってお金もらえませんよね。
そうですよね。
うん。
足らず、
工場を働く生活をしながら。
ちなみに僕、
18年ぐらい、
引き止まりだったんですよ。
絶対いますよ。
本当ですか。
もう、
招致、
完全投稿でしたみたいな感じで。
あー。
あと、
高校も、
ほとんど、
いかずいる。
あー、なるほど。
結構、
高校を就職していて、
はい。
そういう人が、
高校生で、
もう、
来てる人が多いんですよ。
あー。
もう、
どうせ、
就職して、
家でごろごろしているんだろう。
はい。
ちなみに、
何歳ぐらいの方が多いんですか?
えーとね、
ちょっと前までは、
20代が結構いったんですけど、
ただ、
寝る人が上がってきて、
はい。
そういうことですね。
30、
近い、
20代。
でも、
若い人が多いんですか?
かなぁ、
マックス、
58?
あー。
ごろごろ。
高校とか、
あと30代、
40代。
はい。
いかがでしょうか?
もう、
この飲み物もございます。
1本、
100円、
120円、
お手は100円、
だから、
120円。
何、
何十代ですか?
僕、
41歳です。
じゃあ、
結構いらっしゃいます。
そうですか。
じゃあ、
これ、
ちょっともらっていっていいですか?
ぜひ、
はい。
ちょっと、
B型とか、
そういうのも、
ちょっと、
最近考えているので、
うん。
ちょっと、
就職の、
きっかけっていうか、
最初、
初めの一歩で、
はい、
ちょっと考えてみます。
ぜひ、
ありがとうございました。
今なら、
あの、
県員、
ちょうど、
就職して抜けた方もいらっしゃる。
そうなんですか?
うん。
生活レズムを、
はい。
少し、
お家近くですか?
あ、
歩いている。
出したら、
もう、
考えているより、
来ませんか?
ちょっと、
ちょっと考えてみます。
はい。
そんな、
気軽に言う。
はい。
さん、
ありがとうございます。
体験も、
まず、
できますか?
はい。
じゃあ、
ありがとうございました。
はい。
徳川さん、
羽村さん、
はい。
患者が、
上がりになっちゃった。
はい。
じゃあ、
むじっているんですね
前でた?
かったけど
ありがとうございます
ケチャップだけお願いします
к模様です
300円
私、そっちやりましたか、どうした?
ありがとうございます。
今、やってなくなっちゃったからね。
お客さんはお渡せいたしました。
ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。
持ってくるの?
コットプレート?
持ってきてね。
どうも、ありがとうございます。
ありがとうございます。
なるほど。
今、店員を願っています。
ちょっとフランフード食べるか。
いやー、なんか有益な話聞けたわ。
ピーサタもいいね。
ちょっとさ、今までA型とかB型とかさ。
あ、今、ランクーってうまいわ。
話した人は、結構、年配の女性だった。
ビリはたぶん、19300円とか出て、
かつ、それでさ、生息活動できて、
それで仕事も探せて、しかも食力までついて、
こうやって結構良くないか、そう考えると。
味も上がっている。
食事ってさ、俺さ、いきなりさ、
就労支援から働いた方がいい。
就職見つけようと思ったけど、
見つかんないじゃん。
8000全配じゃん。
だから、B型もありかなって思う初めて来た。
今話聞いて、話してくれた人も、
すごい感じの良さそうな人だったし。
飲み上げ長い。
ももとも飲み上げ長いんだよ。
ももとも飲み上げ長い。
就労支援、マンキーも変えて、
早速決まらなかったら、今のB型行こうかな、本当に。
フランクフォルトうまいな。
だってさ、ニコ生やってても食力にならないじゃん。
マストはどう?
今、あんま辛いもん食いたくなかったから。
普段はマスタードつけるけど、
今あんま辛いもん食いたくないなって思って。
ニコ生で、ニコ生でいくら稼いで、それってさ、リリアキションにかけないからね。
仕事何してたんですかってさ、言われて、
ニコ生で稼いでました。
明説で行ったらさ、はってなる。
え、なんですかそれって。
リリアキションにかけないのダメで。
ゴミだこないかな。
ゴミ捨てたいんだけど。
リアとつこないね。
クワ期間長すぎなの。
でもさ、18年引きこもりなんですけどって言ったら、
そういう人いっぱいいますよって言ってたね。
そういう人いっぱいいるんだって。
10代、20代が多くて、最高年齢で57歳って言ってた。
58歳か。
美味しかった。
しかもさ、大卒が多いって言ってたね。
結構大卒いるんですよって。
それでも、これさ、僕大学出てないんですけどって言っちゃった。
大学行ってないんですけどって。
でもさ、大学出てて。
大学出て発達障害か。
大卒だろうが精神病になる人もいるからね。
精神病というか。
僕は専門中退だよ。
僕は、前から言ってるけど、
商業高校出て、デザインの専門学校を行って
1学期で中退して、そんな感じです。
だから俺の最終学歴は専門中退。
専門中退の理由は、友達ができなくて、
なんかすごい孤独感を感じて、
もう夏休み入っちゃって、
もう2学期来たくないと思って、
電話してもうやめますって伝えた。
やっぱりね、友達できなかった。
あとさ、授業内容もあんまりついていけなかった。
友達はできない。
授業内容も難しくて、
ちょっとついていけなかったし、
ついていけないほどではなかったけど、
やっぱり一番の原因は友達だよね。
友達がいれば、
ちょっと需要ないよついていけなくても、
なんとかなったかもしれないけど、
友達はできなかったってのは痛いね。
専門学校は別に友達作りのために行ってないけどさ、
友達できないって辛いじゃん。
休み時間とかさ、
他の人たちが集まって楽しそうにわいわいやってるのに、
俺は一人で机でボーッとして、
包図へついて。
ボーッとしてるんだよ。
それでさ、しかもさ、
デザインのさ、
デザインのさ、専門だから、
デッサンの授業があって、
じゃあ近くの人とフェアを組んで、
お互いの顔を描きましょうっていう会があった。
俺友達いないから、
すごいね、困った。
それで勇気を出して、
他にボッチの人いないかなって見て、
一人でポツンとしてた人がいたから、
よかったら僕と組みませんかって言って、
組んだんだけど、
結局その人とは友達にはなれなかったね。
お互いの顔、デッサンで描きましょうっていうさ、
授業があってじゃあ、
じゃあ近くの人とフェアを組んでくださいって言われて、
本当はあの時はね、焦った。
だからそういうところでなんかもうやんなっちゃったんだよね。
俺の顔は描きやすいと思う。
特徴あるじゃん。
鼻とかさ、唇とかさ、目とかさ、
なんか特徴あるじゃん。
俺って結構描きやすい顔だと思うよ。
目がねだし。
公園の池での釣り塔は気にしされていますか?
やっぱ釣りダメじゃん。
クチュクチュするのやめなさいってさ。
だって今、フランクールと食べたからさ、
食べかすがさ、
歯とかに詰まってるから。
クチュクチュしてするのは別にいいでしょ。
外だと拭けて見える?
まあ確かに自然光の中だとなんか印象違うかも。
いつもの。
いつも明かりつけてるから。
今何時?
あ、もう11時か。
外にいる、向こうはレア。
いや、リアトツマジで来てくんないんだけど。
ワンチャン1人ぐらいさ、来てくれるかなと思ってたけど、
ほんと誰も来てくんないね。
リアトツ来てくれないのは悲しい、正直。
リアトツしてくんないのは
ちばだからかな。
それとも単に俺に会いたいって人がいないだけ。
知理的な問題じゃなくて、単に
俺と会いたい人がいないってだけの話なの。
登場所ならさっき銃に来てた?
はい。
千葉公園って駅から便用に遠いから。
後ろ?
ムラマコリアトツ?
いや、もう釣られないよ。
もう釣られない。
ムラマコさんみたいな大手が
僕みたいなニートの仮想名真主に
来るためにわざわざ4使い道から来てくれないでしょ。
4使い道から来てくれないでしょ。
シェリオ親方は…
シェリオ親方は今日何だ?
なんかね…
あれ?
オフパコするらしいよ。
オフパコというかオンパコ。
シェリ監督はオンパコするらしい。
オンパコというかオンパコ。
オンパコするらしい。
なんかオプチャで言ってた。
なんか誰かとパコるんだって。
一bagの小麦粉って
いや、もうフラマコの家とかダメでしょ、突事たら。
医者飲んでる
いや、私、日曜日一を生えるよ
アサイにしのがお前がたい
いや、絶対嘘でしょ
おしろ、おしろ誰もいない
ああ、俺もさ
ああ、ままじで
休日デートしたい
休日とかデートしたらさ
休日とかさ
女のこと
デートできたら、すごい楽しいだろう
すごい楽しいだろう
そういえばね、ミルキーさんともね
スカイプで話して
一度コラボしようって
言ったけど
あれはどうなったんだ
ミルキーさんと
コラボしようみたいな話が
あったんだけど
2と18周年おめでとう
ありがとう
あいつきの
あいつきの誕生日
そうなの
誕生日な、ミルキー
そろそろ
そろそろ移動するか
ちょっと待って
トイレ行きたいな
トイレあそこか
そろそろ移動するか
3時間半もたってんじゃん
ボートは乗らない。さすがに1人乗るのは嫌だなと思った。
バッテリーはちょっとまたブーブーなった。
やめ、ただの連絡メール。
ただの連絡メールでした。
なんで俺はさ、
なんで俺はさ、デートができないの?
自分で断ったってさ、だってあの時はさ、
断らずある覚えなかったんだ。
あ、今度マジで、ここ来て女の子とボボート乗りたい。
ボートで24歳のナースです。突入ですか。いいよ。
あ、ここでリア突待しよう。
12時までリア突待ちして台も来なかったらカラオケ行くか一人で。
びっくりした。
12時までリア突して、リア突待ちして、あとはカラオケ行くかな。
これ初めてのカラオケなんだよね。
明日ともう行くか。
私が言う私じゃないの。当たり前だけどね。
明日も行くか。
星の玄とかね、知らない。あんまり興味ないから星の玄とか。
俺の青春時代、カラオケ普及してなかったのかな。
カラオケはなぜか行かなかった。
中学高校時代と友達とアイススケートとかゲームセンターとかボーリングとかビリアートとか、
あとパチンコ屋とか映画館とか色々行ってたけど、カラオケだけはなぜか行かなかった。
ここは千葉だよ。
高校1年の1学期が終わって夏休みを開けてからなぜかぱったりと誘われなくなった。
20年前、藤井相対生まれてない。
まあ確かに。
カラオケにはなぜかカラオケ行こうというふうにはならなかった。
お好み焼きもくっくりに行った友達と。結構覚えてる。
お好み焼き食ったり、マクドナルドで飯食ったり、
なんか楽しかったな。高校1年の1学期までは。普通に友達行ったもん。
友達とさ、お好み焼きや行ったり、マクドナルド行ったり、ご飯食べたりさ、色々してた。
今は友達にないけど。
ゲーセンも行ったね。
ゲーセンも行った。
いや、その友達は今どうしてるかわからん。
たぶんみんな結婚したりして、子供できたりして、普通に幸せになってんじゃないの。
あ、タピオカドリンクありがと。マナシさん。
ゴクゴク。
あめんぼってさ、昔よくいたよ。
アメンボってさ、昔よくいたよね
アメンボって昔よくいたよね
最近見ないけど
急に切れたんだけど
なんか上限に達しましたとか来たんだけど
データが上限に達しましたってなにこれ
楽天は無限に使えるんじゃないの
楽天は通信無限でしょう
英雄回線が切れたってこと
ひょっとしてこれエリアがいいなの
ゴーギーが使っちゃったのも
楽天エリア街
パートナー回線
ま、まじかよ
でもまた再接続しますかっていうのが出て
接続したら普通に配信できてるけど
一日充義が使える
やっぱり充義が使える
にんちゃんには然すぎた
2と10系でしょ
プラスJはもう買ったしな
早くカラオケ行け
カラオケ行くか
じゃあカラオケ行くか
カラオケ行くかじゃあ
マイちゃんギフトくれたの?
ちょっと見えなかった
見逃しちゃったわ
マイちゃんギフトくれたならありがとう
マイちゃんギフトありがとうね
ちょいちょい
でもさ、マイちゃんは多分デートとかしてくんないんだろうな
俺のことを
普通に放送を通して見てるだけで
見てるだけっていう感じだよね
だから実際会ってくれないよねマイちゃん
マイちゃんは会ってくんないだろう
言っとくけどマイちゃんってお伝えじゃないからね
本当に可愛らしい女の子だよ
だってさ、DMで顔写しもらったもん
DMで顔写しもらったし
顔写しの本人だという証拠は
だって同じ顔で別の写真を3枚くらいもらってる
同じ人の別の写真で
広いがではないと思う
全部マスクしてたからね
顔全体は分かんないけど
3枚広いがとかないです
いや、マホとじゃないよ別にさ俺からさ
送ってくれなんて言ってないよ
マイちゃんがこれ私ですって送ってくれただけだよ
別にエッチな写真とか要求してないからね
何が2本だよ
マイちゃん未成年じゃないよ
ちゃんとね、20代ぐらいの大人の女性ですよ
2本って
マイちゃんは成人してるし僕が写真を要求したわけじゃないです
カラオケ行くじゃん
もうバッテリーが40%しかないわ
カラオケ行くか
どっかに5円箱なんか
忘れ物ないよ
僕も
5円箱がないな
どっかに5円箱ないかな
ゴミは来ないな
ちょっとゴミしてたいんだけど
ゴミしてたいんだけどゴミは来ないかな
ゴミは来ない
ゴミ箱ない
ゴミ箱ないんだけど
ゴミして気にしよう、お家に持ち帰りましょうだって
だってこれケチャップ
ケチャップベトベトで持ち帰れないんだけど
ゴミしてらんないのがきついわ
コンビニの前にゴミ箱ってあるよ
コンビニの前にゴミ箱ってあるよね普通
やばいバッテリーが39%しかない
バッテリーが39%しかない
そろそろ、もうバイクバッテリーが39%しかないんだけど
ゴミしてたいな
ゴミしてる
コンビニないんだ
コンビニの前に普通ゴミ箱ってあるよ
テンナンなの?
特の昔に外にはない
ガーガムでも買って
捨てさせてもらうか
コンビニなんて言ってないからな
外にいるときは別にマスクとかいらないでしょ
外にいて熱中症になるぐらいだったらマスクを外しましょうってさ
エライキとか言ってるじゃん
外でマスクつけて熱中症になるぐらいならマスクを外しましょうって
アナウンサーとか言ってるじゃん
エライキとか言ってるじゃん
今もね、十分熱いよ
ちょっと俺さ、ロンティーの上にパーカー来てきたのちょっと後悔してるもん、熱くて
普通にロンティー1枚で良かったわ
ロンティー
脱ぎて湧きにかかれる
ロンティーとか言うでしょ
マジでゴミ捨てたいわ
ゴミ捨てたい
ゴミ捨てたいわ
何がお前がここみたい
コンビニ入ってガムでも買ってゴミ捨てよう
ガムでも買ってゴミ捨てよう
ガムとか雨でも買ってゴミ捨てよう
ゴミ捨てたい
ゴミ箱なの?
最近街中にゴミ箱ってないよね
いつからの?テロのせいなのかな
テロ対策で
ゴミ箱なくなったのかな
911のせいなのか
眩しい
眩しいななんか
ゴミ捨てたい
コンビニあった
ファミリーマートがあった
ゴミ捨てられるわ
ゴミ捨てたい
ゴミ箱外にあるじゃん
ゴミ箱外にあるんだけど
ゴミ捨てたい
ゴミ箱ちゃんと外にあったじゃん
マスクしよう
ゴミ箱外にあるんだけど
さすがに人が駅前に来たらマスクしないと
品質が軽い
ゴミ箱外にあるんだけど
あ、暑いね
なんか暑いんだけど
暑い
バッテリーはまだ35%ある
あ、パカ暑いわ
パーカー暑い
なんか疲れたな
早くカラオケ行きたいわ
早くカラオケ行きたい
疲れた
とってして公園についた?
いや、公園はもうね
公園にはいません
今からカラオケ行きます
カラオケはまだ開いてない
疲れた
カナパンじゃないです
なんかさ、ウレタンマスクだと
全然効果がないから
差別されるんでしょ
お前ちゃんと髪のマスクしろよって
でも俺のは別にウレタンマスクじゃない
普通の乗せのマスクだよ
そう、不食不食不マスク
不食不マスク
カラオケ
カテト
千葉駅来ました
マスクするとイケメンになる
だいたいそうだよね
マスクしてるとさ
誰でも可愛くなったり
イケメンになったりするよ
マスクしたら俺も
イケメンじゃない
カラオケ
カラオケはどこだ
カラオケはどこにある
カラオケが壊れた
やっぱマスクすると
マスクして歩くと苦しい
カラオケは別に配信したって大丈夫でしょ
誰も映さないのか
そもそもカラオケってどこにある
カラオケはどこにある
しかも
まだ開いてないのか
あ、そうだクリシュを消えるかもしれないから
枠取り直すか
カラオケは枠取り直す
枠取り直さないと思う
あ、あったカラオケや
あ、でもまだ開いてないか
もう一回
カラオケってさ
どんくらい?
どんくらい
じゃあ一旦枠切ります