なんだよ まあ3社面談だね
僕と 僕と就労支援のスタッフと
ハローワークの臨床心理師 その3人で話し合うっていうね
その3人で話し合って 俺に会う就職先を
探して もらうっていう話になったの
それで まあ
昨日もさ俺一件さ応募しようと思って スタッフに言いに行ったら
今はその停断をしてから決めましょう 今はまあ強制するわけじゃないけど
個人的にはやめた方がいいんじゃないかな
って言われた
まあ そうなのかな
そう今のままじゃ就職活動やっても結果は出ないから まあ停断で
まあ臨床心理師スタッフ僕この3人で話し合った
あとから僕に適した就職活動を 始めましょうって言われて
それで
それがね今月は終わりぐらいなんだよね停断が だからさあと1ヶ月ぐらいさ
待たなきゃいけない就職活動するにも 俺さ本当はさ
クロスはやってたね老人ホームのおばあちゃんに 殴られてメガネが3メートル吹っ飛んだって
こんちは
まあ作業所は俺嫌だと言ったよ 作業所は
一応言ったよ 作業所は
あの交通費が出ないから嫌ですって 一般企業での就職を考えてますって
停滞させて卒業俺本当はさ今月に 今月に就職決めようと思ってたんだけど
なんかす今月無理っぽくなってきた
なんか今月無理っぽくなってきたんだけどそれが すごい悲しい
俺さも もういた検索の後釜狙いたいを狙えるもんな
俺だったらちちば千葉県をすごいよくいい件にする 自信がある
いや引き伸ばしってさ言うけど別に俺のせいで 引き伸ばしになったわけじゃないからね
スタッフとその ハローワークの臨床心理師の遺行でそうなったわけだから
まあ俺もさこのまま就職活動続けても絶対 浮かないんだろうなとはね薄々感じてる
だったところあるけど
いや来年とか待ってらんないわ 俺はなんとか
2月 2月までに
まあ なんかさは
就職して卒業していく人がさなんかここ最近たくさんいたから俺もさ 就職できるんじゃないかなと思ったんだけど
2月11日は俺の誕生日 2月11日で41歳になるから
41になる前に就職決めたいなと思ってた
そうだよ もうすぐ41歳
あと1ヶ月ちょっとで
41歳無職とかきついよね
どうしよう なんかジムはさもう俺無理っぽい
一般企業でのジムはもう ハローワークのその受付の人に
対応してくれた人に もう初心者がいきなり
富士山の頂点に登るようなものってさ言われて 俺それがすごいショックだった
それがすごいショックだった
それでA型作業所を進められた
でもA型作業所は交通費が出ないって知って 俺は絶対やりたくないと思った
交通費出ないとかあり得ないでしょ いくらなんでも
だってさ下手したらさ月2万円くらい飛ぶよって 駅代で
月1万とか1万じゃない1万5000とか2万円とか 行くよ
それで少ない 給料の中からそれを引かれるんだよ
A型作業所とか無理でしょもう 絶対さモチベーション上がんないもん
まあ俺は一応年収にして130万 目指してるから
A型でも交通費出るとこある でも俺が調べたところは全部交通費は出なかった
A型って言ってもさ単純作業とかじゃないよ ジムのA型作業所だよ
ジムじゃないと僕嫌ですよ
生主で大卒でもB型作業所通っている人いた マジか
A型作業所の工賃7万
いやー
ハイパー魔法ちゃんが忍法ムカつくって怒ってた
ハイパー魔法ちゃんがそのやばい人だって聞いて ちょっと奥しちゃって
友達になるの断っちゃった
それで遠い知人になろうって提案した 年に数回連絡 年に数年に1回くらい連絡を取り合うだけの
遠い知人になりましょうって言った
怒ってないでしょハイパー魔法ちゃんは
だってさ包丁持ってさ襲撃に行くんだよ
ハイパー魔法ちゃんは包丁持って襲撃に行くんだよ 完全にさやばいでしょ
親しくなったりしたらさなんかやばいでしょ
就職のことを考えた方がいい
ハイパー魔法ちゃんの冠虫水泳の動画見たよ
わこつ
別に俺はやばくはないじゃん
やばいの意味が違うじゃん 俺はなんか人生終わってる意味でのやばいけどやばいだけどハイパー魔法ちゃんは
その行動がやばいでしょ 行動が
ちゃんと就職したよ何度言わせんだよ アニメーター3月3ヶ月パン工場1日
ちゃんと働いた経験あるからね
おはよう
まあそれで
収穫が停滞するっていうのがもう俺にとってはすごいショック
あんな草菜を食べてない
でも40歳にしては
職歴が非常に少ない 少ないよ
せめて3年ぐらい働いてたらまだ望みがあったかもしれないけど3ヶ月だからね
せめて3年ぐらい続けとけばまあ職歴としてはまあどこに出しても
まあでも3ヶ月が限界だったねアニメ会社は
パワハラがすごかったし
掃除もさ一人俺一人の押し付けられるし
木漏れ病児さんとかどうどうでもいいよ
掃除なんかどうかも新人がやるんだよお前がやった後ハロワの評判書してるぞ 3ヶ月とか逆にイメージ悪いの分からん時点で終わってんのよ
お前が言うと嘘臭いんだよな
まあだから俺の経歴で普通にハローワークで就職活動しても結果が出ないと思われて
まあ停断だね 停断することになった
まあ今月の終わり頃
今月の終わり頃停断することになった
それで俺の就職活動の方針が決まるんじゃない
停断まで暇っちゃ暇だね
だって就職活動しないから普通に訓練を受けるだけだ
停断っていうのは3人で会談をすること
まあ40歳で食歴3ヶ月と1日これはもうきついわな
40歳で食歴3ヶ月とパンコーチョ1日
こんな人さ他にいる?40歳過ぎてさ食歴や3ヶ月しかない人とか
でも学生時代から引きこもって40歳になった人とかいるよね
めっちゃ便装いらっしゃい
なんかドキュメンタリーで見たことあるよ
中学とか高校とかで挫折して引きこもってそのまま40歳ぐらいになった人が
働き始めて
なんかドキュメンタリーとかでよく引きこもりのさ
8050問題とか7040問題とかでたまにやるじゃんドキュメンタリー
あれ劇団の人なの?
あれってやらせなのかな?
タレントなの?
俺だって行動起こしてるじゃん
今さぁ
働き始めて
あぁそうなの?
ハイパーマホちゃんどうしたの?
ハイパーマホちゃんはまた伊藤と寄りを戻したいとか思ってるの?
何が大変なんだか分かんない具体的に言ってくれないと
あぁなるほど
え?薬大量に飲んだ?
やばいじゃん
いや深夜はまた
放送はあと8時45分までできる
あと30分できる
そしたらもう行かなきゃいけないけど
チャンスをピンチに変えるって最悪じゃん
まぁ
このまま行くと
ジムじゃなくて
停断で
軽作業とか
農業とか
そういうのを進められる可能性もある
でもA型だけは俺絶対行かない
なぜなら交通費が出ない
なぜなら交通費が出ないから
交通費払うために働くなんて俺嫌だもん
交通費が
交通費って大事だよ
A型だけはどんなに進められようと俺は断る
交通費出ないのは絶対無理
交通費出ないのはな
だって収納支援だって交通費半分で出るよ
一般企業のバイトで交通費上限700円
交通費が出れるならA型のジムがあれば行ってもいいけど
収納支援は交通費半分出るよ
A型は仕事を
一般企業に勤めたい人が
全段階としての働く練習として
A型作業所を利用するって言うと
そういう位置づけなんだって
ちょっと調べたけど
俺って普通に一般企業で働けるじゃん今
精神的な状態はいいし
薬のおかげで精神的な状態はいいし
働ける状態なんで
だってこうやってニコ生やってみんなとコミュニケーションが取れてるし
働ける状態じゃん言ってみれば
だからA型作業所はないね
8時間も働けない
9時5時だね理想は
だから7時間
休憩入れて7時間だね
9時5時
9時5時で
週5日土日休み
土日祝日休みって感じがいいかなと思ってる
それでジムだね
ずっと座ってパソコンの前でカタカタやって
他の部署とたまにコミュニケーションを取ったりして
電話応対もして
お客さんが来たらお茶を出して
どうぞお飲みくださいって言ってお茶を出して
そんな感じ
お客は
一応そういう働き方を
そういう働き方を想定してるね
お茶組やりたいわけじゃないけど
そういうのって大体新人の仕事じゃん
お茶出すぐらい俺にもできるよ
どうぞお飲みくださいって言ってお茶を置いて
そっちゃですがとか言わないほうがいいんでしょ
普通にどうぞお飲みくださいって出すんでしょ
そっちゃですがっていうのは違うよね
それは会社では言わないよね
ビジネスでは言わないよね
男が40代のおっさんがお茶出すのっておかしいから
お茶は入れられるよ
ビジネスに入れてお湯入れてぐるぐる回して
ジョバーって出して
そういうことはできるよ
ちょっと待って防御も遅れてるな
お茶出しは1年から
お茶組合やらないとしても
電話応帯はあるよね
お茶の温度はあんまり熱くない
80度くらいの温度で
100度いったら熱くて飲めないから
80度くらいがちょうどいいんじゃない
だいたい80度くらいね
デーマの出方知ってるよ
妊娠招致株式会社の妊娠画を受けたまわります
経理の田中ですね
それではおつなぎ申し上げます
こんな感じでしょう
フランス人のタニちゃんって誰?
女の子なの?
女の子に見られてたら嬉しいけど
男なら別にあんまり嬉しくない
親の金は将来俺の金になるわけじゃん
だから親がお金出してくれよと
俺はA型作業所では働きたくない
フランス人の女子タニちゃん
A型作業所では働きたくない
そんな子がいるんだかわいいのその頃
とにかくA型はないわ
弟も気を使ってくれるでしょ
兄貴は
どうせこれから財産も気づけないし
しょうがないから兄貴に遺産全部やるよって
弟ならね言ってくれると思うよ
お兄ちゃんは
一生一人で孤独で
お金ぐらい譲るよって
多分そう言ってくれると思うよ弟も妹も
弟も妹もそう言ってくれると思うよ
そんな骨肉の争いとかにはならないと思うようちには
弟も妹もそこら辺気を使ってくれると思うけど
なんだかんだ言って兄弟じゃん
血を分けた
幼い頃一緒に育ってきた兄弟じゃん
兄様おはようございます
はいおはよう
いやー兄さんも多分ね
弟も妹も気を使って
お兄ちゃんに全部譲るよって
言ってくれると思う
嫁が許さない
妹も同様
だって俺が遺産全部もらえなかったらさ
人生積むじゃん
生活保護受けるしかないよ
そうなったら
生活保護もらえなかったら
だって生活保護もらうしかなくなるよ
親が死んで
年金だってさ国民年金だし
月6万くらいしかもらえないでしょう
それで財産なんて気づけないじゃん
老後2000万必要なんだよ
普通に生活保護の老人になっちゃう
さすがに70歳になったら働けとは言われないでしょう
ちゃんと生活保護もらえるでしょう
家庭持ってると金が欲しくなる
まあこれから働いても最低賃金だから同性
ね
これから働いても最低賃金だから同性
年収130万とかだよ
学面で年収130万ってことは手取りで100万切るぐらい
手取り100万で普通
一人でさアパート借りて暮らしていくとかできないでしょう
ボーナスなんかさパートにないでしょ
シルバー人材センターだって大した給料もらえないでしょ
いや国民年金で足りない分は生活保護だよ
予算から年金分を差し引かれる
いやなんだかんだ言って弟と妹は俺の子だって
なんだかんだ言って弟と妹は俺の子だって
考えてくれてると思う
こんな兄貴でもちゃんとね
一緒に幼い頃から一緒に育ってきた
そういう絆で結われてるから
俺がピンチになったら
1、3ぐらい兄貴にやるよって
まあそう言ってくれると思うよね
弟と妹も
まあ弟と妹も鬼じゃないんだから
鬼じゃないんだから
ちゃんと俺のことも思ってくれてると思うよ
なんだかんだ言って兄貴だからね俺
兄貴として弟と妹を子供の頃から
守ってきたっていう自負がある
弟と妹守ってきたっていう自負がある
今は交流ないけど
守ってきたよ
兄貴として
今は交流がないけど
交流がないけど
俺のことを
じゃけんにはしてないと思うよ
生活保護は困ったら受けるよ
兄弟と話し合ったのはないよ
去年の正月は
弟と妹と一緒に食卓を囲んで
おせちとか食べたけど
俺だけ話しに混ざれなかったって
苦い思いでもあるけど
心の中では
親している
あ、そうだ
今年は弟と妹来なかったけど
コロナの影響で
弟と妹と食卓を
囲んだ去年の正月は
弟が俺を見て
弟がね俺を見てね ああいたんだって言ってそれで弟の嫁がもうそういう嘘やめなさいとか言ってた
お前は親に守られてるじゃねえかw 人口交差が切れてるから決めてけ
そういうそういうひと幕があった
人口のこと考える義務内弟代はワールドワイドへ
交流ないのはアウトじゃん 今は交流がない顔もじまない
弟が俺を見てあいたんだって言って そんで弟の嫁がもう嘘で嘘で言わないのって
言って
まあ弟も冗談で言ったんだろうけどね
まあ弟の嫁も優しいよね
まあ実際弟妹が俺をどう思ってるのか聞いたことないから
まあ分かんないっちゃ分かんないけど
ハイパー魔法から一品の血狙われてる人を狙われてません
さすがに妊娠でも手も握ったことのない女に刺されるのは嫌だ
せめてさキスぐらいしてから刺されたいわ
ハイパー魔法ちゃんが妊娠を見てる
死の切符とかいいよね
まあ弟妹も俺のことを考えてくれてるって信じてる俺は
俺はそう信じてる
俺はそう信じてるよ弟妹のこと
だって子供の頃兄貴としてちゃんと面倒見てやったからね
喧嘩もしたけどなんだかんだ言って弟妹に
俺の分のおやつを分けてやったりはしてないけど
おやつを分けてやったりとかはしてないけど
なんかしてやった記憶はないけど
弟妹に何かしてやった記憶ってないなそういえば
なんかいじめられてるところを助けてやったとかそういうエピソードもないけど
それでも兄貴じゃん
俺がいるっていうだけで多分弟妹も妹も安心して生活してたと思うよ
いや3等分はね死されたら俺生きていけないじゃん
あと数分で就労支援行かなきゃ
結婚式はね一応母ちゃんに妹の結婚式行くって控えて
俺行かないって言ったらそうって感じでなったから行かなかった
でも今から考えれば無職だろうがなんだろうが
結婚式行っとけばよかったなと思って
普通に自分の妹の晴れ姿をちゃんと見届けてやれなかったっていうことが
それが後悔として残ってるね
後悔として残ってる
結婚式行ってやればよかったな
こんなさ恥ずかしい兄貴だけど
元の晴れ姿ぐらい見届けてやりたかった
当時の俺は自分が無職で恥ずかしくて
そんなの絶対行かないと思って断っちゃったけど
ちゃんと結婚式行けばよかったな
結婚式行ってやればよかった
お前の兄弟はお前の存在を周りに隠してるからお前のことなんか考えてないよ
何らの親戚筋に紹介できず
今月は作業所しかないですって言われて絶望するんだろうな
でも前にニコニコ超会議俺行ったじゃん
その時にニコニコ超会議で結婚式をやってたの
それに俺は参加してパチパチパチって拍手を送ってた
何の縁もゆかりもない人の結婚式を祝ったことはある
ニコニコ超会議で
縁もゆかりもない人の結婚を祝ってやったことはある
超会議で結婚式やってたからさ
これどれも一度は結婚式に出席したなって思って自分を慰めた
出席でしょ一応
スーツは着てなかったけど
俺も結婚したいな結婚式は呼ぶ友達がいないからできない
だって今更中学とか高校とか専門学校とか
そういう人の友達に連絡取って結婚式来てくれって言えないでしょ
結婚式行かないのに最低だな
さだがいる
さださん俺の結婚式出てくれんの
いや専門学校は中退だけどアニメ学校は出てる
というかねそのニコニコ超会議の結婚式以外で
俺結婚式に呼ばれたことないんだけど
普通さ中学とか高校とかの友達がさ結婚式出席の招待状とかくれるもんじゃん
俺そういうの一切もらってないんだけど
俺こんな友達いなかったのかなと思って
いやもし中学の時の友達のF君とかから結婚式の
結婚式の招待状が来たら俺行くよ
F君とかT君とかM君とかY君とかK君とか
そういう友達が招待状送ってきてくれたら俺行くつもりだよ
20代の頃に終わってる?
まあそうだね
いやエア友達じゃないよ
がちて中学の頃は結構友達いたからね
中学の時の俺は普通だった
影は薄いけどいじめられっ子だったけど
それでも友達はいたよ
なんかそういう友達と縁が切れちゃったっていうのが悲しいわ
おぎわらの結婚式に呼ばれたら行くよ
そんでてめえおぎわらって言いながら
ウェディングケーキをひっくり返すね
これで俺とお前の関係はチャラだって言ってやるよ
ケーキをひっくり返してこれで俺とお前の関係はチャラだって言ってやる
まじでケーキひっくり返す
結婚式する方がまれ
まあそうそうかもしれないけど
おぎわらの結婚式とか行きたいな
そこでめちゃくちゃ暴れてやりたい
ケーキひっくり返したり
花とかむしりとったり
まあおぎわらの嫁には悪いけど
おぎわらの嫁には悪いけど
そんでマイクをとって
俺は中学の頃こいつにいじめられて人生が変わったって言って
それでマイクをガチンって投げつけてキーンってなって
それで会場がシーンとなる
まあそういうことしたいね
結婚式なんて呼ばれないだろうけど
俺も結婚式したいよ
結婚式したい
結婚して結婚式したいよ
でもさ友達がいないから
新郎の友人席に誰もいなくて
新婦の友人席には人がいるのに
これってどういうことみたいな感じになっちゃうじゃん
新婦側の招待客は
なんで新郎側の
招待客はあんな少ないんだろうみたいなさ
それって悲しいよね
友達はニコ生で募集するか
日本の
ななしさん
動画召喚あかずきんちゃんありがとう
1800円もらったわ
45分だ行かなきゃ
ごめんギフトもらっておいて悪いけど
行かなきゃいけないから放送切ります
それじゃまたねバイバイ
ありがとうね