Pathway
やあっ
やぁ
いや、ココ通しは結局
結構、なんかもう良いっていうか、渡さなかった。
絶対、まって、見てみてください。
え、これってさ、大成功だった?
配送、失敗。
まぁ、ラインを交換できなかったけど。
昨日について行き、路上で交渉した病気と、実際に払う病気が、違うなどのプラブルが発生しています。
100匹人、ついて行かないでください。
行こう、押さに。
死亡したりする事案が、こちらから発生しています。
え、こう、たぶきちょうで、よくたぶきちょう、ちょっと。
今、他に1人のマラクがとられています。
このドラッグは、グッターに向けにしない。
え、こう、これってさ、
でも、4月なんか、また会おうとはいっといったけど、
あ、でも、
おぉ・・・
麼 いやべえ
ん
ああああああ
家帰るの12時過ぎちゃう
いやーちょっとね
ガーライン効果はマニナの携帯が壊れているとか出てきなかったけど
もう一度マニナの携帯が壊れているかもしれません
ここはマニナの携帯が壊れているかもしれません
これが避けた
こう型の麻生魚裙で行って
滑田を見たら一番あまりは違って変わらない
パino
傾向を住まれた
金のさまGEは
任務で銀濃要落
ん
んだっ今日纔あったばっかだした
やば
えっと
相撲戦でいくか
やば
やばい
諸足
巡津
大阪市交通局8000形電車
ご視聴ありがとうございました
本当に今日は長い間ありがとうございます