おはようございます日本です
ちょっとね
ほんと我慢できなくて
おはよう
ちょっとね
親の目を結んで
ちょっと本当に
精神的に限界だから
まあ昼休憩じゃないよ
いや実はもうさ
絶縁されてるもん
絶縁って言われたもん
それ以来
親とはまともに喋ってないよ
だからもう好きにしていいでしょ
なんかね母親が
なんか俺の際に小生についても
なんかぐちぐち言ってたの
そしたら親父がもう
絶縁したと思って
人は自分の判断で
好きにさせればいいとか言って
同じ話というかね
それでさ
土日なんか
ほんとはね
ほんと辛かったよ
土日とか
ほんと辛かったもんね
アニメ見ようと思ったけど
全然さ
アニメ見ても
頭に入ってこなくて
ずっとね
ボードしてた
パソコンの前でボードしてた
そう
なんかね
親が検索するの
俺の本命を
なんか画像検索で
ご飯は
俺は朝飯しかつくでない
朝飯しかくでない
今
なんかアニメも見えるさ
それで
検索する
パソコン見るのはやめろ
ってさ
親父が母ちゃんに
絶縁したと思って
もう
勝手にさせろ
なんかね
母親は
俺の本命をググって
顔写真が
その
Yahooの
その画像検索で
出るのが
ほんと我慢できないらしい
我慢できないらしいんで
人法というかね
俺の本命はできません
それを
続けてるから
絶縁したと思って
41歳なんだから
もう
自分の判断
自分で判断させろって
それで親父は
俺をその時から
もう
無視してる
声かすれてるというか
今ね
声出せないから
すごい小さい声で
喋ってんだよね
いや
嫌がらせとか来たら
まあね
今度
嫌がらせ
嫌がらせについては
言わない方がいいか
親父に話しかけても
もうね
自分で
自分で判断しろ
みたいなさ
そういうことの
終わりなんだよ
なんか本当にね
今ね
家にいても
心が休まらない
母ちゃんとも
喋れない
とにかく
まあ
他人の家に
いそう
でもさ
これがさ
もし
就職したら
親も
親の態度も
なんか
するんじゃないか
でね
期待してるんだけどね
精神的に自立するチャンス
というかね
これ
言わない方がいいのかな
でもさ
本当に
言わない方がいいか
あと
あと2分ぐらいで
9時に
飲まないと
眠くなっちゃうから
モンスター
開き直ってさ
ニコ生やろうかな
どう思う
開き直って
変したつもりで
言うのは
極端な言い方
するだけで
好きに生きてみろって
メッセージもありそう
でさ
もう
本当に
本当にさ
自宅に
ピザが届いたとき
なんか本当に
もう
いやでも
家を
ニコ生やるんじゃ
家を出るしかないとは
前言われたけど
自分で判断しろ
って言われて
もう
親父が母ちゃんに
息子とは
絶縁したと思うので
何もしらべるな
とか
ネットで
俺に続いて
何もしらべるな
って言われただけ
でも
同じ話
あれから
信定ないもん
本当に
ただ
俺は
今度こそ
放送やってるのが
ばれたら
家を
追い出されて
普通に
本当にひどかったもん
2週間ぐらい前とかね
俺が
ニコ生やりたい
って言われて
今すぐ出てけ
ってさ
やられて
親の気持ちも
分かんないなら
今すぐ出てけ
こうやって
服を引っ張られて
なんか
玄関の方に
連れてかれて
大変だよ
本当
薬飲まないと
その間の話だけど
とにかくね
今回じゃない
前回とか
前々回とか
そんな話かな
まじで
それでも
俺
コラボ配信できないなら
死ぬしかないよ
って言ったの
それでも
それなのに
泣きながら頼んだよ
コラボ配信しなきゃ
俺は
死ぬしかないと
それでも
約束した人には
放送外で会うか
俺が就職したら
就職するまで
伸ばしてもらうか
あとなんだっけ
貯金を全部渡すか
そういうことを
言われた
俺は本当に
親に
どうしても
会いたい人がいて
それで
3回
コラボ配信する
それでも
就職芸とかじゃない
俺は
本当に
就職活動してるから
就職活動してる
軽作業の会社
落とされてから
先々週だっけな
軽作業の会社
落とされてから
なんもしてないけど
というか
求人が見つからないけど
だから
俺
すごい
理不尽のモデルも
マホちゃんに
120万
配信で稼ぎたい
というか
友達と
喋るみたいに
俺
友達いないじゃん
だから
悩みがある時に
誰にも
相談できないんだよ
友達もいないし
彼女もいないし
そういう悩みを
吐き出せる場所が
必要なんだよ
俺には
いや
家出るのは
芝で
障害者声を検索した
1500件ある?
ハロワではないよ
ハロワでは
ちょっとしかないよ
法的じゃん
お前
相談だよ
ハロワじゃない所で
浮かるの
なんだ
何だ
就職サイトとかの
求人者応募とか
ハロワじゃ
ダメなの
ハロワしか検索してないけど
だって
ハロワが
一番浮かりやすいでしょ
障害者は
ハロワしか
そういうわけで
僕は
本当は
ニコ生やりたいんだけど
なんかね
まださ
41歳にもなって
親にさ
親の船かじるせいかさ
ほんとにさ
親が怖いんだよ
今
親に追い出されるのが
ほんとに怖い
ほんとに
それが恐怖になってる
ツイキャスでいいよ
ニコ生のアンチリウスが
また日本に向いてる
ああ
なんかもう
限界だよ
いや
ニコ生やりたいよ
家に行ったから
配信しちゃダメでしょ
ツイキャスぐらい
いいでしょ
だいたいさ
70人とかさ
それくらいしか
来ないんだから
ほんとはね
ニコ生やりたいけどさ
いや
仕事優先してるよ
でも
土日は
本当に
なんもやる気がしなかった
土日は
本当に
なんか
ぼーっとしてた
ただ
ネット見ながら
Twitterとかさ
オプチャとか
チェックしながらさ
それに
ぼーっとしてた
朝だけ
作ってくれてる
夕飯とか
昼飯とか
食わないから
もう
16分たっちゃって
母ちゃんの飯は
一応食ってる
なんか
無言で出されるけど
いや
オプチャは
一応
見てはいるけど
なんか
書き込むタイミングというか
そういうのがね
難しいんだよ
一応
昨日
昨日とか
トイとかは
普通に
オプチャ見てたよ
いや
皿洗いはしてる
朝
いつも
ご飯作ってくれて
ありがとうとかさ
なんか
そういうこと言うタイミングじゃないでしょ
今
自分の
というか
親のやつも
やってるけど
オプチャはね
なんかね
やっぱりさ
喋らないと
楽しくないよ
もうすぐ
30分たっちゃう
もうすぐ30分たっちゃう
俺さ
もう
本当さ
本当に
昨日は
本当だったら
デートする予定だったんだよ
デートしてたらさ
どうなったんだろう
まあ
デートじゃなくて
コラボとも言うけどさ
なんでさ
まあ
親には
別に
デートしたいとは
言わなかった
親には
デートしたいとは
デートじゃなくて
コラボ配信というのを
するって言ったら
なんかね
まあ
マホちゃん
受解したみたいだね
普通にさ
普通に
だってさ
言わないとさ
俺が家
開けることないんだからさ
バレるじゃん
こう言ってたら
なるじゃん
普段さ
出かけない息子が
だからもう
親に宣言したら
だから
顔出し配信も
するから
それを許してくれ
そしたら
いや
それは
なんで
そんな約束
手にするの
とか言われて
もう
就職するまで
まあ
待ってもらうか
配信を
付けないで
普通に会うか
あとなんだ
もう
全財産を渡すか
しろみたいなさ
表参度行く時も
許可を得て
出かけるの
まあ
普通に
今どこにいるの
みたいな
いや
普通に会えないでしょ
配信会でさ
くれないでしょ
いや
俺コンベニとか
スーパー行かないからね
普通に
家にあるもの
くれるだけだし
感傷
なんかね
親にも
言われたもん
俺もう
41歳だからさ
なんでさ
俺の
やりたいことを
やらせてくれないんだ
だから
あんたは
中学生と
同じようなもんなんだから
まだ
まだ大人になってない
いくら
親の
船をかじってるからで
41歳って
立派な
男じゃ
大人じゃ
41歳って
立派な大人じゃ
なんかね
親にとって
俺はまだ
子供みたいなんだよね
だから
親も
小離れしてないんだよ
小離れしてない
俺も確かに
親離れしてないよ
未だにさ
働いてないし
親の飯もさ
食ってるしさ
親の要素もある
確か普通
高校生ぐらいの時の
親に
どこ行ったの
俺は
外出は
基本的にしないよ
病院
病院行くか
歯医者行くか
髪切りに行くか
それぐらいだよ
俺ね
あんま
外で
出るの好きじゃないんだよね
本当は
服は
ネットで買うか
歩いて行ける
距離のところで
ユニクロとか
そういうとこ
洋服
洋服代とかは
洋服代は
自分で
買う
白いダウンとか
シェラデザインズの
マウンテンパーカーとかは
自分で
マウンテンパーカーは
10ポイントで買うけど
足りない分は
親に出してもらう
でも
白のダウンは
あれは
全部自分で買う
13000円ぐらいしたけど
グループホーム
グループホームか
グループホームも
ちょっと考えたけど
でも
グループホームで
文言とかあるんでしょ
クリクリ賞とかね
あるんでしょ
文言とか
なんかめんどくさいよね
せっかくさ
一人立ちしても
なんかさ
実家と変わんないじゃん
それだったら
文言あるとかさ
飯が出てくるとか
グループホームは
きついらしい
最近は
9時とか
10時とかに
寝てるよ
最近は
9時10時には
寝てる
8時には
眠れないよ
でも
将来どうなっちゃうんだろう
もうすぐ30分だ
2月に
面接受けたっけな
えーとね
1社受けた2月は
2月は
面接
1社受けた
1社だけ
だってさ
求人がないんだもん
本当に
もう終わんなきゃ
やる気あるけど
多分
早くても
働けるのは
3月かな
泣いてもらえるのは
3月中かな
早くて3月
今日3月一日だけど
だんだん伸びてるよね
12月には
なんとか
今年中に働くで
1月中には
1月に働くで
2月には
2月中に働くで
3月には
3月中に働くで
どんどん伸びてるよね
作業所
さすがに
どうなんだろう
3月中に
就職できんのかな
そして気づいたら
コイン
3日で消えるんだから
延長しろ
じゃあちょっと
15分だけ
延長するか
延長して
もう45分には
就労支援の準備
しなきゃいけないから
コインって
3日で消えるのか
散歩もしないね
リモートで
訓練を受ける
配信で
少しでも稼げてた
親 worked on
クリ easy
クリ
ちょっとまっ
クリ easy
これって
6万
なんかさなんか親から今こんなもん渡されたんだけど
なんか千葉県警察のホームページのプリントアウトしたとかって
なんか渡されたんだけど待って何これ
サイバーセキュリティの基本とか
なんかなんか今水取りにいたらさ
これを読んでおけで言われて
なんかサイバーセキュリティの基本とかいうやつ
なんかホームページをプリントアウトしたからとか
何これどういうこと?
なんか付箋みたいのが付いてるんだけど
これから説明する3つのことを守れば
インターネット上の大半の犯罪から身を守れることだよ
何だろう
何か色々書いてある
付箋のところだけ
あちょっと待ってお腹痛いお腹痛い
付箋が付いてるところにネット炎上を防ぐためには
わざわざ赤丸がしてあんだけど
ネットは世界中の人が見ている
ネットの情報を飲みにしない
面と向かって言えないことはネットでも言わない
ネットに一度出たものを全て回収することは不可能
ネットでを行うことは通信
事業者に記録が残っている
なんかこれ渡されたんだけど
どうする?どういう意味?
わざわざさあこんなもんプリントさあしてさあ
なんなの?どういうこと?
ネットは世界中の人が見ている
ネットの情報を飲みにしない
面と向かって言えないことはネットでも言わない
ネットに一度出たものを全て回収することは不可能
ネットで行うことは通信
事業者に記録が残っている
なんやな
これってどういう意味だと思う?
こういうことがあるから配信をするなってこと?
それともこういうことに気をつけて配信してもOKってこと?
そんなこと言われてもさすでにさ
ネットどういうこと?
なんか普通にこれを読んどけ
プリントアートしたから言われたんだけど
とは組み取れないなら聞きなさい
なんでさあ働いてない?
働いてないでさあ配信してる人いっぱいいるでしょ
親と話し合い?
いや話し合いしたよもう
話し合いしてなんかもう41なんだから
自分で考えろって言われても
絶縁したと思う思いで親父が母親にいて
親はどういうつもりでさあこれを俺に渡したんだろうね
芝ケンゲサイバーセキュリティの基本
ネットやるなってこと?
ネットやる?ネットやるな?
いやネット自体はやる
ネットがなきゃさ
就労支援のリモート
リモートに参加できないしさ
家に実害来るのが嫌なんでしょ
巻き込まれたくないんじゃない?
いや金にはなるよ
2月6万円稼いだからねクリショー
2月6万円稼いだからね
この6万円
6万円どう使おうか
この前買った外配信グッズの補填に当てて
この前買った外配信グッズの補填に当てるか
1万5000円
いやメガネはもう買わないしばらく
メガネはまた1年後ぐらいに買うわ
この青メガネ飽きたら
いや毎月安定して6万円は出てない
1月は確かに2万
9000円とかだったか
12年代に2万とか忘れた
新居の初期費用に当てろ
あーなるほど
まあ家出る時のためのお金にするか
一人暮らしね
したいけど
一人暮らししたいけどな
とりあえずさ就職する
しないことにはどうしようもないよ
就職しないことにはどうしようもない
職歴は
2002年の4月から
2002年の7月まで
アニメだ3ヶ月
一度見たけど
お前昔親父に蹴り入れたの
中学の頃だけどね
中学の頃
親父が海連れてってくれるって言って
それで後から
やっぱりなんか忙しいから
連れていけないとか言ってきたから
てめえふざけんなって
資料けどがある親父
親父に暴力振るったのは
それが最初で最後だ
俺も中学の時はちょっと荒れてたからね
海行くの楽しみにしてたのに
海行けないとか言われて
聞き出た
家にお金入れることが自律の題
いや俺がさ
フーチャンも父にヘッドロックした
養われてうちは自由な意志を持たせてもらうのは難しい
まあ確かに41歳まで親の間
でも俺はそれから
親に暴力振るってない
なんか普通に
引きこもりでさ
なんかさ
あれってさ
物に当たったりさ
親に暴力振るだいとかさ
なんかあるじゃん
でも俺は引きこむからは
そういうの一切ないから
普通に気を使って
ひそひそ暮らしてるだけだったから
それで
ニコ生に出会って
ニコ生してるだけで
親に殴られたから
殺害予告事件の後
ニコ生したいって言ったら
親の命とニコ生と
どっちが大事なんだって
こうやってメガネをさ
引くられて
暴力振るわれたから
ああ
まあマジでさ
俺デートしたい
デートしたいわ
母ちゃんがスリーパーを
俺に投げつけたり
箸を投げつけたり
ニコ生の話をすると
風俗
風俗行った方がいい?
風俗行った方がいいの?
俺でさ
DTをこじらせてる
もしかして
DTを捨てると
自立心出てくるかも
行った方がいいの?
風俗か
正直ね
あんまりね
考えたことなかったけど
あ45分なら終わるわ
ご承大事ね
もう出吹くものじゃない
風俗
ああ
社会長か
社会長で昼間に至るけど
なんか怖い感じがした
社会長はちょっと
ひどいところかなと思って
昼間ちょっと
ブラブラしてたけど
風俗行った方がいいか
スカイプで相談してみる
募集って
でもさ
41歳で
まで守り通したものを
風俗で捨てるんなら
そんだたら
20代前半で
やけよって話だよね
俺もさ
アニメーター時代
一人暮らししてた頃
なんか
毛袋あたりで
なんかもう
風俗で捨てようかなとか
ちょっと考えたこともあったけど
でも
勇気はなくて
いけなかった
風俗でさ
昼間もやってんの?
あんまり夜遅い時間でかけると
あんたこんな時間に
どこ行くの?
とか言われちゃうから
どうせ行くなら
昼がいいんだけど
あ、昼間もやってんだ
何時でも24時間営業なの
風俗
朝から社会長やってるよ
あー
風俗か
うーん
どうしよう
沙田さんに教えてもらって
沙田さんも風俗で
DT捨てたんだよね
ちょっとトイレ行ってくるわ
もう45分だ
もういいやか
というかね
俺本気で
親の支配から逃れたい
もうさ
開きなおさ
俺ニコ生やろかな
夜当たり
これさ
ニコ生や
もう気をつけながら
ニコ生やってもいい
っていう意味だよね
サイバーセキュリティの
日本とかいうのもらったけど
千葉県系
もう親父は
家庭にしろって言うけど
親父は家庭にしろって言ったんだ
だから
それで
もう俺
俺の家庭にしていいってことだよね
職員さんいらっしゃい
追い出される覚悟があるので
やればいい
追い出されんのかな
マジで
出てけ出てけとは
何度か言われたことあるけど
結構
無理やり
追い出されたことはない
今のところ
だから
もし今回
ニコ生やろとかバレて
バレて
親がまた
破業したとしても
また
ついやってしまいました
すいませんって
謝れば
泣いて謝れば
許してくれんじゃねえかな
でもまた
イタズルとか来たら
ちょっとヤバいかもしれない
もう終わんないと
47分だ
じゃあね
まあこうやって
ツイキャスで
朝
ゲリア的に
数日に一度
やるかもしれない
また
ツイキャスだから
まあ朝
一週間に
二度か
三度か
朝
ツイキャスで
ゲリア的に
放送するかもしれないか
よろしく
じゃあね