あ、どうも。こんにちは、ニンポです。
ちょっとコロナの話じゃないんだけど、就職の話なんだけど、もうちょっと人が来てから話そう。
すごい深刻な話なんだけど。
あ、ちょっと待って。深刻な話だから、ぼうよむちゃんキロ。
かなり深刻な話。俺もね、すごい悩んでる。すごく悩んでる。そろそろ話していい。
そろそろ話していい。
僕さ、昨日さ、企業見学行ったじゃん。
僕さ、特定を恐れて、警察業の会社って言ったよね。シェリオやかっていらっしゃい。警察業の会社って言ったよね。
警察業のカテゴリーに入るのかわからないけど、詳しく言うと、即量補助の仕事なんだよね。
なんかよくさ、街中で即量している人いるでしょ。あれの二人組でやってるでしょ。その補助、アシスタント。
その仕事なんだけど、警察業って言ったけど、本当は即量補助の仕事。
で、いろいろ話を聞いたの。どんな感じなのか、一日の仕事はどんな感じなのかとか、仕事内容ちょっと見せてもらったりとか、そういうことしたの。
そう、もう真夏とか、もう遠天下の中でやる仕事で、もう真冬とか寒空の中。雨が降ろうが雪が降ろう。雪はどうかしんないけど、雨が降ろうが普通にやる仕事なんだって。
それで、現場に行くのに、遠いところだと2時間、二人っきりで現場に車で行くんだって。
その時さ、話題がなかったら気まずいじゃん。気まずくない?
昨日説明していた人は、2時間ぐらい別に黙っていてもいいですけど、みたいなこと言ってたけど、即量補助の仕事もちょっと体験させてもらったの。
こういう三脚みたいなコンピューターみたいなのがついたやつが、即量子が持って、それで僕がどっか測るところに棒みたいなのを立てて、それを水平にするの。
泡が入ってるの。水の中に気泡が入っていて、それを真ん中にするの。それで水平を保つって言うのだけど、それがちょっとね、1回やっただけじゃ全然できなくて。
それで、もうその会社は職場体験に入る気があるなら、ま、すぐに入れるみたいなこと言ってくれたの。
職場体験入れるなら、すぐにでも別に大丈夫ですよって言ってくれたの。
で、スタッフが、僕と一緒に行った就労支援のスタッフが気を聞かせてくれて、ちょっと考える時間をくださいって言ったの。
それで帰り道に、そのスタッフに惹かれたの。
この仕事を、で、この仕事をやっている自分をイメージできますかって言われたから僕は、いや、ちょっと難しい仕事だと思いましたねって言って。
で、そのスタッフが、とりあえずご両親と相談して、ま、月曜日、答えを聞かせてくださいって。
で、俺すごい迷ってるの。今まで11件落とされたでしょ。
だから、もうさ、これが最後のチャンスなんじゃないかなって思いもするし、速量補助、もうすごいきつい肉体労働だよ。
しかもすごい細かい、こうやって水平してやって、もう遠いところにさ、速量する人がいるか大声で、
何々ですってさ、叫んで、何々どこどこに何々ですみたいなこと言ったりする。
正直、いろいろ話を聞いて、これはビビってしまった。
本当にこの仕事をやれんのかなって。
外仕事で、肉体労働で、この仕事をやれんのかなって。
でもさ、今までさ、俺体、体験実習とかも落とされてきたじゃん。
でも今度の会社は、もうすぐにでも入れるって感じで。
すぐにでも体験して、面接して、受かったら働けるって感じなの。
でも仕事内容はすごい難しそうな感じがして、正直ビビってしまった。
もう外仕事っていうのもあるし、移動時間二人っきりで、
無言で車で現場に向かうとかさ、それを想像したらビビってしまったっていうのも事実。
しかも、ゲーム時間が予想外に長い。
だいたい一日二現場ぐらい回って。
それで事務所に帰ってきたら、
その測量したやつをパッパソコンで書き起こすみたいなことをして。
すごい時間もかかるだろうし。
なんかね、本当にこの仕事僕にできるのかなって。
なんかちょっと、昨日の会社見学の帰り道自身損失してしまって。
なんかすごい疲れ切ってしまった。
どうしたらいいと思う。
今、本当に気持ちが揺れてる。
これがさ、最後のチャンスなんじゃないかと思う気持ちと、
こんな過酷な過酷で難しい仕事ちょっと俺、
俺には無理なんじゃないかなってさ、そういう気持ちが攻めき合ってる。
攻めき合ってるんだよね。
いや、過酷なんだって。
だって仕事覚えらんないと怒られるよ。
こういうさ、棒を即除する所に突き立てて、
その気泡を真ん中にあって水平を保って、
オーケーです、みたいなこと言って。
それで、大声出して、
なんか大声でそのコミュニケーション取るんだって離れた所にいるから、
即療師と即療補助の人は、
本当にさ、しかもさ、即療した後の、
あの図面を見せてもらったんだけど、
すっごい緻密で細かいの。
もうびっしり、こことここは、
いくつで、ここはいくつで、ここはいくつでって、
もう本当にあらゆる所を即療するの。
それを見た時、これ本当にできるのって思った。
本当にこれできんのかって思った。
で、一応、
体験実習期間は大体3週間から4週間なんだけど、
1ヶ月ぐらいか。
でもさ、1ヶ月、体験したとするじゃん。
それでもうダメだってなった時、1ヶ月、
だんなっちゃうのね。
ああ、そこ、ね、そこ、
この中で即療とか即療アシスタントの仕事やってる人いる?
いないか。
なんか覚えるのに、
とりあえず、入社1年っていう人が教えてくれたの。
入社が1年っていう人が。
その人はもう本当にテキパキとやるの。
その即療師がどこどこで行ってとか言う前に、
もう自分でね、次はここだなって理解して、
こうやって棒を突き立てて、
何ないでーすとか言うの。
もうわかってるの。
もう言われる前にどこを即療するのかをわかってるの。
1年働いた人が。
それでさ、僕がさ、1年後、
あ、なってられるのかなって。
まだ若い人で多分、多分新卒で入って、
まだ20歳とかそのくらいじゃないかな。
20歳とかそのくらいの人が教えてくれたんだけど。
だいたい俺ってさ、
発達障害じゃん。
俺に質問したの。
今までその即療補助に障害者の人が
入って働いたことありますかって聞いたら、
いやーそれはね、初めてのことで
うちでも手探りなんですよって言われた。
障害者を雇うっていうことに。
それでもし休めないんだって、
現場に穴を開けちゃうから。
なんかちょっと体調が悪くなって、
いきなり休まれたら現場に穴を開けちゃうから。
それは困るって。
そしたら会社に損害を与えることになるんだって。
そこは結構口をずっぱくして言われた。
なんかちょっと体調とか精神状態が悪いから
って休めない仕事なんだって。
そしたらもう現場に穴が開いちゃって、
ダメになっちゃうんだって。
すごいプレッシャー感じるよね。
すごいすごいプレッシャー感じる。
それで普通の人は大体さ、
まず最初は見て覚える、覚えるんだって仕事。
最初は何にもできないだろうっていうことで。
でも大体みんな1ヶ月とか
長くても2ヶ月ぐらいで仕事を覚えられるようになるって言われて
こんな難しい仕事を1ヶ月2ヶ月で覚えられるのって
これはすごい自信を創出した。
1ヶ月2ヶ月でこんな複雑なこと全部覚えられるのって。
だから正直ビビっちゃって
月曜日就労支援行くでしょそして
答えを聞かせてくださいって
受けるにしろ受けないにせよ
答えを聞かせてくださいって言われて
すごい迷ってる。
めちゃくちゃ迷ってる。
だってさ、一生の仕事だよ。
一生ものだよ。
これを60、丁寧が何歳かは分かんないけど
60とか65歳とかかな。
ま、で、できんのかなって。
この仕事をちゃんと1人前になって
できるのかなって。
自信を創出してしまった。
確かに促料補助ってなんかさ
聞こえはいいよね。
お仕事何してるんですかって聞かれて
促料補助やってるんですよって言ったら
おってなるじゃん。
聞こえはいいよね。
ま、補助だけど
促料補助は特に視覚とかいらないらしいんだけど
正直、促料の仕事をしてますとか言ったら
ま、すごいいいよね。
でもすっごい難しそう。
ちょっと、昨日
会社の
まあ、敷地でちょっと試しにやらせてもらったけど
なかなかさ、ボボをさしてさ、それを水平に保つのが難しいし
ここで、しかも俺手が震えるんだよ、緊張で
よくさ言われるじゃん。
村馬子さんとか、稼ちゃんとかにも手が震えてるよって
俺、今も震えてる?
手が震えるんだよね。
なんだろう、薬のせいなのかな?薬のせいなのか、緊張なのか
わかんないけど、手が震えるの。
そう、水に気泡があって
それを真ん中にやるっていうのができなかった俺が
その気泡を真ん中にするの
それを、もうテキパキとやんなきゃいけないの
テキパキとやんなきゃいけないの
最終的には、もうね、促料師に言われる前に自分で
次は国促するんだなってところ、しかも専門用語がある
なんとかの、この縁席の内側だか外側だか
何か、あるでしょ
それを専門用語で言うの
そこを促料するとき
縁席の、何々ですみたいな
縁席の、何々ですみたいなことを言うの
何か忘れたけど
それで、昨日
見せてくれた入社1年の人は
本当にテキパキとそれができる
俺が1年経って彼のように
なってられるのかなって思ったら
いやー
どうなんだろうって
入社1年で彼のようになってられるかって
言われたら
いやー
本当に覚えることもたくさんある
あと、トイレとかもね、いけないらしい
まず、夏は
もう2リットルのペットボトルが
すぐ空になるぐらい飲んでも
汗で全部出ちゃうから
トイレ行かなくても大丈夫みたいなこと
言ってたけど
冬はトイレ
トイレの問題がきついけど
それ大丈夫ですかみたいな
まさかタッチオンするわけにも行かないしさ
コメント読んでるよ
それも心配だけど
やっぱり仕事ないようが
すごい肉体ロードだし
手先の器用さがいるし
覚えることも多いし
なんか数学的なセンスもいるだろうし
で、現場に行くとき2人っきりで
2時間ぐらい車乗って
会話しなきゃいけないし
そう、それ考えたらさ
いや、ちょっと無理解じゃねーって
これ無理解じゃねーって思った
思っちゃった
でもさ、11件落とされて
やっと来たチャンス
何でもある
11件落ちて
11件落とされて
それで初めて
実習を入ってもいいですよ
っていう会社に出会えた
だからもう
これはチャンスなんかって思う
のも事実
それはチャンスなんかって思って
フレゼリックのフレーズが頭に浮かんだけど
ふざけてないよ
どうしよう
正直、ビビって
なんか今の気持ち
正直な気持ち良いよ
正直
なんか断った方がいいのかなって
いや、この仕事実際
やるとなると
相当大変だなって
相当自身大きく
変えなきゃいけない
生活スタイルも
その考えようも
価値観も大きく
変えなきゃいけない
努まらない仕事だと思ってる
大きく
いや、コロナじゃないと思う
PCR検査の結果は明日の夜に
わかるけど
コロナではないと思う
このアンケートの通りにするわけじゃない
あくまで参考として
みんなはどう思ってんのかなっていう
参考として
アンケートするよ
参考にとどめておく
このアンケは絶対じゃないからね
とりあえずリスナーは
どう考えてるのかっていう
それを知るためのアンケート
アンケは絶対じゃない
素材
これは
アンケートはあくまで参考にするだけ
リスナーはどう考えてるのかなって
知るだけ
あくまでそれを知るだけ
参考程度に
8割か
まあ参考程度に
あくまで参考程度に
参考にさせてもらうよ
あくまで参考程度にさせてもらう
決めるのは僕だからね
だって僕の人生の話だから
僕の
一生かけてやる仕事を
そんなアンケートなんかで決めないでしょ
僕自身の気持ちが一番大事なんだから
僕自身がちゃんと納得して
この仕事だったら
一生かけて
できるなって
だから最初参考だって言ったじゃん
最初参考程度に
アンケートは参考だって言ったじゃん
絶対じゃないって
8対2か
なるほど
参考程度にね
リスナーはこう考えてるんだなって
もうさ
外仕事ってどうなんだろう
帰ってさ
外できつい仕事やって
それで自分がさ
変わっていって
心も体も健康になるって
言う
そういう事で
自分がさ
変わっていって
心も体も健康になるって
言う
事も考えられるよね
心も体も
健康になって
コミュ力もついて
結婚とかできて
そう考えたら
これチャンスなんじゃないかな
と思う反面
もうさ
1ヶ月ぐらいやって
非平式行って
もうやめたいわ
やめたいわって
毎日やめたいやめたいと思って
そうやって
辛いさ
辛い目にあって
やめちゃうって事も
考えられるよね
どっちに転ぶか分からない
体験は
1ヶ月ぐらい
でもさ体験を受けたらさ
なんかもうすぐに
面接しなきゃいけない
みたいな感じだったし
どうなんだろう
画典系だよね
測量って
技術職でもあるけど
まぁ
言ってみれば画典系
画典系
果たして
もう画典系とはさ
対外にいるようなタイプじゃん
僕なんか
オタクだし
引きこもりだし
完全にインドア派だし
画典系って言ったら
容器で
体育会計
体育会計で
あるあるらしい感じがするじゃん
果たして
そこに入ってって
馴染んで
1年前になれるのかって
1年前になれるのかなって
もう
仕事自体もさ
難しいしさ
そんなガチな肉体労働では
ないけど
ガチな肉体労働では
まぁそっと仕事だよね
結構さ
なんか
即量って言っても
住宅街とかじゃなくて
すごい堆い中とかで
もう
草が棒棒履いてるのを
こうやって
草を
切り倒しながら進んで
場合によったら
崖の上とかも
即量したりするんだって
そういうところ
依頼がきたら
もう
草が棒棒履いてるような
ところとか
あと
虫とかもね
いっぱいいるんだって
虫がいっぱい出るようなところも
いや
すごい大変だなって
思った
やるとしたら
もう相当な覚悟で
やらなきゃいけないな
ちょっと声が出なくなっちゃったけど
ごめん
ちょっと喉がやられててさ
声があんま出ないんだよ
今
喉が
やられてて
声が出ないけど
どうと思う
いやB型とかじゃない
普通に障害者雇用の
一般企業の
会社
だからさ
そこってさ
障害者雇用で
入る人は
僕が初めてなんだって
まあ
中小企業だから
障害者受け入れるのも
私たちも
手探りなんですよって
言ってた
どうどうだろう
できんのかな
俺に
でもリスナーアンケートでは
やれがさ80%であったでしょ
やれが
80%
でもさ
これでことわっちゃったら
また
地獄の
10連敗
20連敗
30連敗になっちゃう
ことも考えられる
ここでことわっちゃったらね
もしかしてさ
最後の
最後のチャンスなんじゃないかなって
でもさ
仕事ないようだよ
仕事ないようだよね
ちゃんと自分に
努まるのかなって
あ
どうしよう
ほんと迷ってる
やらないパターン
ほんとね
今やるとやらない
受ける受けないが
気候してる
やるやらないが
気候してる感じ
どっちをとっても
後悔しそうだし
どっちをとらなくても
どっちにしろ後悔する
そうな気がするんだよね
そう
恋愛と同じだよね
この子が好きだけど
この子も好き
両方好きだけど
どっちか1人を選ばなきゃいけない
でもどっちを選んでも
なんか後悔しそうっていう
恋愛と一緒だよね
いやこの子
じゃあ女の子に
自覚されたとするじゃん
それで
この告白を受け入れるか
ことあるかっていう
そういう話だよ
正直不安要素がある
女の人なんで
その人は
いやこの人と付き合って
ちゃんと幸せになれんのかな
って不安要素があるの
でも好きって言ってくれる
もうこんな人は
二度と現れないかもしれない
自分のことを好きって言ってくれる人は
ここで断っちゃったら
断っちゃったらもう二度と
こんなさ
女性から好きになってくれるなんてさ
そんなチャンス来ないかもしれない
でもこの人と結婚して
私で幸せになれるのか
そういう話だよ
迷う
迷うわ
結婚というか
普通にお付き合いだよね
どうしよう
働きたいよ
働きたいけど
果たして即量補助
という仕事が自分に
努まるのかっていう
そういう話だよ
そういう話
即量補助が
自分に努まるのかっていう
そういう話
だって
ファブさんはさ
建築関係に興味があるし
二級建築士の視覚も
持ってるんでしょう
僕はさ
建築とか
大手物は好きだよ
サグラダファミリアとか
なんだろう
バッキンガム宮殿とか
そういう建築は
多かっこいいなと思うけど
でも普通の民家とか
あんま興味ないし
もう
どうしよう
いやーどうしよう
もういちいちコロナとか言わないで
どうせ明日の夜
結果が分かるんだから
明日の夜
結果分かるし
多分コロナじゃないと思うよ
病院の先生もさ
風だと思うけど
一応PCR検査
受けておいた方がいいんじゃないですかね
みたいなこと言ってたから
じゃあお願いします
どうしよう
速量は土木系
まぁね
土木系
画典系だけど
すごい技術が要求される
キャドの視覚
キャドか
速量補助の仕事
キャド取った方がいいの
普通にさ
エクセルワードの視覚しか持ってないけど
本当はさ
俺さ
ジムの仕事やりたいんだよね
パソコンに向かって
データ入力で
カタカタカタカタカタ
仕事
いいタイピングって言うさ
タイピングの速さを
調べるサイトで
僕はサンダー
取れるからね
グッドの上が
ファーストの上が
サンダー
それ取れるからね
タイピングはめっちゃ速い
でもジムの仕事は
うからない
もう
書類出しても
名説受けても
うからない
お祈りされる
でも
速両補助の仕事は
求められてる気がする
すぐに
体験実習
入っても大丈夫ですよ
みたいなこと言われたし
誰かに相談してみようかな
スカイプ立ち上げるか
スカイプで誰かに
誰かアドバイスくんない
スカイプ
ちょっと待ってみますか
ちょっと待って
スカイプ入れるか
スカイプ
ちょっとね
ちょっと
ワーフックした
ちょっと工事じゃん
はい
何工事じゃん
良心の友よ
いや
友達じゃないでしょ
迷ってるみたいだね
まあまあ
そうですね
はい
あの
どこ行っても
はい
みんな初心者だよ
まあまあそうですね
卒業補助の仕事って
知ってますか
やったことある
ああ
楽
でも大声が出せれば大丈夫
なんか覚えること
多くないですか
ない
補助だよ
卒業主じゃないんだよ
こう思って
あと1メートル後ろ行って
言われて1メートル後ろ行って
天で見るんだよ
スコープで
でもなんか
昨日聞いた感じでは
最終的に
自分で次どこを
測量するのか
図面で見るっていうことでしょ
図面という
いやここってさ
測量補助の人が
誘導してするみたいな
そこまで
ならなきゃダメみたいな
うん
でもそんなにいきなりできるわけないじゃん
まあまあ
そうですけど
でしょ
それを何
普通の人は
1ヶ月2ヶ月で
2ヶ月に使えるように
はなるらしいんですよ
なるよ
だってバカでもできる
だってドカタの人が
掛け持ちやるくらい
バカでもできる仕事だぞ
増援やとか
そうなんですか
でも僕は
昨日見た感じでは
すごい難しそうだな
と思って
それは初めて見るからでしょ
初めてやったからでしょ
それでさ
なんで自分は
デスクワークやりたいって言ったのに
思ってんでしょ
それなのに
なんでそんなところ受けちゃったの
いやちょっと
ハローワークの人に進められたんですよ
こういうところが合ってるんじゃないですか
みたいな感じで
それで何
ワーカーの人が
そんな即答しないで
考えろって言ったんでしょ
そうですね
なんでそんなこと言うの
せっかく
体験させてくれる
って言ったんでしょ
そうですね
明日からでも
体験していいですよって言ってるのに
ハローなんで言ってるの
いや
多分
その人は
スタッフの人は
本当に
僕にこの仕事が合ってるのか
心配だったんじゃないですか
じゃあ聞くけど自分で合ってると思ってる仕事
何よ
僕は
デスクワークで
入力する仕事とか
合ってるんじゃないかな
って思ってるのです
じゃないかなって思ってるのにわけでしょ
それでやってみて
具合悪くなっちゃった
帰る
この人使えないってなって
首になってどうするの
給料もらうって
それなりに労働するんだから
労働して給料もらうんだよ
なんで
自分が上から
いや
いつも
自分が自分が
結局
僕は仕事
続けられなかったら
意味ないじゃないですか
どこ行ってもそうだって
最初はみんな不安だよ
はい
それはそうだよ
その
給料ってのは肉体的に
きつい仕事じゃないですか
いや全然
時間に終わるだけだよ
午前中
1点あげて
5個2件目行って
だいたい2件くらいだよ
だいたい2件って言ってましたね
だいたい3個くらいだよ
1回の給料で
3時間から4時間かかるかな
これをだから移動コミ
コミでだいたい1日8時間から
9時間くらい
なんだけど
楽だよ
コミュニケーションが
2個1時
動くのって当たり前で
なんでわざわざ
運転中喋ろうとするの
そんなこと考えちゃ
どこの野党野党ってくんないよ
いやなんか
移動中に
無言でいるのもきまずいじゃないですか
無言でいいんだよ
お見合いやってるわけじゃねぇんだからよ
仕事を行くんだよ
無言でいいんですかね
無言でいいんだよ
ドカダ連休なんかみんなそうだよ
あー
だからニキライロードをするの
喰っちゃべって行くやつじゃねぇだろ
はい
疲れんのに
そんなもんだよ
ああそうなんですか
ああ
でどうすんの
おやじとかかえちゃんには相談したの
まあ聞きのちょっと相談
しましたね
なんだって
まあ
試しに
体験だけでも
受けてみた方がいいんじゃない
そうだよ
体験でもやってみるべきだよ
ああそうそうです
こんなチャンス絶対ないから
それを今
喰ろうとしてんだよ
ああ
こんなチャンス絶対ないよ
まあ確かに
今まで11件
喰れてきて
まあ初めて訪れたチャンス
といえばチャンスなんですけど
ちょっとさ複雑に考えすぎなんじゃない
仕事
何も1から10までさ1人で
イキラでやれって言う訳じゃないんだから
はい
なんでやる前にいろいろ考えちゃう
まあ
うーん
まあそうですね
はい
それでさ
どんどん考えて
考えて考えてくなって
気が沈んでいくんじゃん
ああそうですね
でしょ
ああ俺もできるかな
これできるかなって悩んじゃってさ
まあ
できなかったらどうしようとか
なんでマイナスばっか考え
いやーなんかもともと
先に考えちゃうんですよね
人間ってポジティブにできてる人間じゃないからね
ないからねそんな人
そうですね
はい
やってみたほうがいいと思うよ
ああ
そうですか
もったいないよ
まあやってみて
1ヶ月その
体験して
でもいいし1週間でもいいんだよ
ああ1週間たっても
何も1ヶ月ってさ
向こうに言われたからって1ヶ月やる必要はないんだよ
はい
1週間でもいいんだよ1週間やって無理だったらやめればいいの
ああ
確かに
そう
何も向こうの思うままに動かなくたっていいんだよ
ああ
そうですよね
潮気感だってあるわけでしょ
潮気感3ヶ月やれって言って
3ヶ月3ヶ月当たれてやめるばかり
やめればいいんだよ
その潮気感中にやめればいいんだから
はい
だから1週間でもいいんだよ
3日でもいいんだよ
ああなるほど
体がついてきません
僕にはこれ1ヶ月の1週間無理です
言わればいいんだから
やることだよ
ああ
そんな硬くない考える必要はない
確かに
簡単に考えな楽に
ああ
こんなことでお金もらえんだくらいでさ
はい
こんな簡単なことでお金もらえんだ
やったしめしめくらいでさ
考えたほうがいいよ
ああ
まじで
じゃあ
とりあえず
やってみな
1日でもいいよ
1日やってただけで
たぶん成長するぞ
ああ1日
その1日もすか
持たないからだから今
確かに
まあ
やって
後悔したほうがやらないで
後悔するより
やらないであん時やっとけばよかったと思うより
はい
1日8時間働いてみて
これかも
あたってもこれかもってどんどん自信つけていけばいいんだよ
ああなるほど
それがずっと続いて1円2円ってなんて
いくんだから
とりあえず1日
頑張ってみようって
はい
明日やめたっていいんだから
なるほど
ああそう
そうですよね
ああ
まあ
1日で
やめてもいいんですもんね
そうだよ
1日やめたっていいんだよ
そうですよね
誰もそんなのだって
求めてないから
この仕事は無理だって
思ったらすぐ
体験打ち切って
次に
すべばいいんだから
でも俺は
前回1日持った
今度次に行けるときは
2日持つようにするよってなればいいじゃん
ああ
なるほど
たった1日行くだけで違うから
はい
1日だけに行くからやってみ
作業員
それで通してみ
人生変わるぞ
疲れて帰ってきる
うるわ入ってみ
めちゃくちゃ気持ちいいぞ
ああ
もっとさ
リスナーもさ
こういうこと
言ってもらえるリスナーいないの
いやー
まあ
まあリスナーも
いろいろ言ってますけど
ああ
俺来るからさ
はい
他の人がどういう意見をするか
知らないけど
まあ俺の意見はこうだよ
わかりました
はいちょっと参考にさせてもらいます
またね
はい
じゃあ
ああ
なるほど
とりあえず1日だけでも
1日だけ
やってみてダメだったら
いや
これ自分にもいいだな
って思ったら
やめるのもいいんだよね
ああなるほど
なんかね僕ね
体験
体験実習受けて
それで
そこで断っちゃったらなんか
相手の会社に
迷惑かかっちゃうんじゃないかなとかさ
余計なことを考えちゃって
いや
なんか
一度体験入っちゃったら
なんかもう断りづらいなーみたいなさ
そういうことを
考えてたんだよね
まあ
体験受けさせてくれる
実習受けさせてくれる
って言うなら
まあ今まで
11件受けてそんな会社
なかったからね
そんな会社なかったからね
だから
たとえ
仕事内容がちょっと
自分に合ってるのかなーと思っても
ああ
まあ試し物は試し
っていう
気楽な感じで受けてみようかな
受けてみようかな
まあ物は試しだ
って感じで
それで
就職活動も平行して
もっといい会社があったら
いや
こっちの方がいい会社だから
すみませんが
速量補助はやめて
まあ
こっちの事務に行きますみたいなの
ありだよね
まあ試しに受けてみようかな
いや
それもいいんじゃないかな
と思い始めてきた
そうだよな別にさ
体験受けたからって
就職しないというそこに
面接受けないといけない
わけでもないし
またさ
企業側も僕を見てて
体験の様子を
ああこの人うちの会社じゃ
ちょっとやっていけないだろうなと思われたら
すみませんけどって切られちゃう
そういうことで
お互い
お互いが
お互いを審査するっていう
そういう場所なんだよね
だから
せっかくそういう機会を
もらえるんだら
じゃあ
試しに受けてみようって
まあいいんじゃないかな
と思い始めてきたね
ああいいな
なるほど
なるほどね
まあ月曜日
に返事することになってるから
まだ決める必要もないけど
ちょっと気持ちが
かたむいたね
今
速量補助
まあ慣れたら
慣れればできるのかな
なんか
1ヶ月人にもいるけど
だいたい皆さん
1ヶ月2ヶ月もあれば
普通に
使えるようになりますよ
みたいなこと言ってたけど
まあ僕はさ
障害者だから
それがちょっと遅くなるかもしれないけど
あ、もしもし
もしもし
こんにちは
今大丈夫ですか
大丈夫です
僕も
去年の11月から
障害者雇用で
産業用設備の
組み立て補助
っていうのを
今やらしてもらってるんですね
産業用設備の
組み立て補助
工場で使う機会の
を組み立てる中小企業の会社で
障害者雇用で
それを機会を組み立てる
作業の補助
をやらせてもらってるんですよ
なるほど
最初は本当に
全然分かんなかったんですよね
私も
何があんだか分からなくて
設計図を見て
組み立てていくんですけど
何があんだか分からなくて
でもこう1日
2日3日って
頑張っていったら
だんだんだんだん
こう仕事分かって
はい
大丈夫ですか?
ちょっと席席が
大丈夫です
1か月2か月続けたら
やっぱり
仕事慣れました
そういうものなんですか
はい
障害者雇用なので
やっぱり
その辺入了してくれるんですよね
なるほど
お兄子さん
難しいんじゃないかとかって
いろいろ考えてると思いますけど
でも
急に
休んだりとかはできないらしいんですよね
はい
そこらへんの
体調管理はやっぱり
障害者雇用って言っても
お金を貰う
お仕事なので
体調管理も
仕事のうちだと思います
そうですもんね
はい
なので
障害者雇用という形なので
会社の方も
十分
こちらは障害者として入りましたよ
という感じで
配慮してくれるので
はい
ぜひ私も
最初は入っても
もうちょっとやめようかな
と思いましたけど
もう一週間続けてみよう
できたらもう一週間続けてみよう
って頑張って積み重ねていったら
はい
やっぱり
できるようになるんですよ
そうですか
はい
なるほど
なんでぜひ
ニポさんね
はい
ぜひやってみたら
いいかなと思います
やっぱりやったほうがいい
派ですか
そうですね
せっかくなんで
仕事なんで
やってみて
やっぱり自分が障害が
あるじゃないですか
私も統合視聴者なんですけど
障害が
あるんで
私がやってみて
もし会わなければ
すいませんということで
はい
お断りすればいいだけの話なので
そうですよね
そんなに重く受けることは
ない
ちょっと自分に会うかどうか
試しにやってみるか
そうやってみないと
そうなんですよ
人間関係もあるし
やっぱり自分に会う仕事
会わない仕事あるもんですから
そうですね
とりあえず
チャンスだと思うので
やってみるのが
大事だと思いますね
とりあえず1日でも
1日目標
って感じで
ちなみに私も
今年38なんですけど
食力なしです
そうなんですか
食力なくて
会社雇用で
仕事を始めた
って感じで
なるほど
分かりました
はい
頑張ってください
ありがとうございます
適当に
あまり決まらずに
頑張らないように
適当に
やってください
失礼しました
失礼します
とりあえず
やってみるか
声が出なくなってきた
これ
ひどくなってるんじゃない
声ひどくなってる気がする
大丈夫かな
これ
ままじでコロナだったら
どうしよう
もしコロナだったら
体験
どころじゃなくなるよ
また大丈夫だったと思うけど
じゃあ
俺さ
受けてみようかな
職場体験
なんか
2人からとつきて
2人ともやった方がいいって感じで
言われたわけですし
そんな1日で合わないと思ったら
やめても大丈夫だよ
言ってたから
じゃあ
気楽な感じでちょっと
言ってみるか
俺さ
この放送やるまでは
正直
いやこれ言わった方がいいんじゃないか
ちょっと寄ってたの
せめぎ合ってるって言ったけど
いやこれ
言わった方がいいやつかな
みたいなさ
思ってたんだけど
ちょっと今ね
まあ
このチャンスないんだし
ダメ元でちょっと
体験してみようかな
ぐらいの
ああ
ああそうだね
そうだねやってみるか
まあ月曜日
月曜日
とりあえず
体験入りたいですって
スタッフに行って
それで体験入ろうかな
今返事
いやちょっと待って
またさ気が変わるかもしれないじゃん
ああやっぱりやめようって
なるかもしれないじゃん
土日いろいろ考えて
ちょっとまだ返事するのは
今さ
今は
最近
挑戦してみようっていう
気持ちがあるよ
脳が強くなってる
でも
土日でちょっと
やっぱり
やっぱりどうなのかなとかさ
思っちゃうかもしれないじゃん
だから月曜日
当初の予定通り
月曜日
ちゃんとスタッフに言うわ
そう
だって即量補助とかちゃんとした仕事じゃん
即量補助は
ちゃんとした仕事だし
普通に一生できる仕事じゃん
一生できる仕事だから
まあいいとは思うよ
いや
棒持つだけじゃないよ
ちゃんと中に気泡があって
棒のさ
下の方に気泡
なんか水と気泡が入った
なんかついてて
それを
なんか
真ん中にするの
気泡を
気泡を真ん中にするの
でもそれがすごいさ
俺手が震えるから
もう難しかったの
昨日
あれなかなか真ん中にならないわってなって
プルプルしてたら
それプルプルしてた
普通に
まあなれれば
で
その入社1年の
若者はそれを
してた
入社1年の
若者は
まあ
41歳ルーキー
ルーキーだけど
いややろうかな
やるか
じゃあ
とりあえず
とりあえずやるか
やるか
今電話するのは
だって月曜日
まで決めてください
って言われたから
正直やるよ
じゃあ
正直やる
それで1ヶ月
体験は
1ヶ月って
3週間か4週間だから
1ヶ月でしょ
だいたい
それが終わったら
名説を受けて
で受かったら採用
どんどん
とりあえずやるこうよって言ってたかな
最初は
とりあえずやるこうよみたいな感じ
らしいけど
とりあえずやるこうよ
でなんだ
1年間くらい
働いたら本採用
って感じかな
とりあえず今は
受けるっていうことに
傾いた
受けるわ
また大変な仕事だけどね
多分
オフィスワークより大変な仕事だけど
なんか健康的になれる気がする
健康的になれる気がする
外で
太陽を浴びて
ずっと俺さうちの中にいたじゃん
もう10何年間
もう20年近く
ずっとうちにいたじゃん
前の仕事だって
アニメーター3ヶ月だし
それが
お店とさまの下で
働くっていう
でもね雨の日とか
普通にやるらしい
天気は雨だろうが
なんだろうが
普通に
なりながらカッパ来て
ピッションの練習になりながら
やるって聞いて
ちょっとうわ過酷そうだなぁ
と思ったけど
うわ過酷そうだなぁ
って
雨でも
それで結構離れたところで
作業する
でかい声出すんだって
すごいでかい声出さなきゃ
声ないから
そういうやりとりは
必要だって言われた
そんな声さ
出せるのかな俺
からおけでお声出せたから
まだ出せると思うけど
ちょっと今声
やられてるから
声出ないけど
喉の調子がおかしくて
確かにチャンスだよなぁ
11件かすりもしなかった
11件受けてかすりもしなかった男が
体験できるんだよ
職場体験
すごくない
でもお声でさ
やりとりするってさ
普通に携帯とか
トランシーバーとかでさできないのかな
トランシーバーで
あ、今何ないんですとか言って
トランシーバーとかできないのかな
でも
インカムでもお声出せ
って言われたよ
昨日
見学行ったとき
会社の大きさにもよる
確かに中小企業だと
中小企業だとそんな
インカムとかないのかな
お声出さなきゃいけないのかな
じゃあやるか
やるか
まあ自分
自分の将来を考えたら絶対
やったほうがいいよね
これでやらなく
もし言わって
それでまたさ
20社落ちて30社落ちて
ってなったらさ
あのとき
なんだ
受けとけば
よかったな
ってなっちゃうじゃん
やるか
なんか通知が来たんだけど
スカイプにあなたを
追加したい
またさ
あれ
じゃあこの人に連絡
電話してみようか
誰かわかんないけど
出てくんないじゃん
あ
あれ
通話が拒否されましただって
なんで拒否されんの
俺
俺と話したいんじゃないの
普段は俺って言うよ
俺
まあまあね
じゃあとりあえず
受けてみるわ
とりあえず体験受けてみる
速量補助の
速量補助の体験
受けてみます
あ
ありがとう
じゃあ受けてみる
数学は全くできない
数学は
数学的能力って必要なの
速量補助に
数学的能力って必要
三角関数
数学
いや俺数学ね無理だよ
数学無理だよ
3イン53イン
タンジェント
まあまあ
まあ
数学は速量師が
やって
速量アシスタントは
あくまで補助だから
速量師
と言うことを早速聞いて
ボボを突き立てて
ナイナイデースとか言って
それでいいんだから
数学は速量師に任せるわ
ということで
一つの問題は解決しました
とりあえず
会社見学行ったところは
体験する一つの問題は解決しました
チャレンジしてみるよ
次の問題があるんだけど
もしかしたらコロナかもしれないっていう
もし
PCR検査が陽性だったら
どうなるの
俺が言ってる修道支援所とか
閉鎖になっちゃうの
どこかに閣立されるの
僕と
直近であった
マリナンとか
カセちゃんとかさ
クーンさんとかさ
みんな
閣立されちゃうの
それが心配なんだけど
僕のせいではないと思うよ
もしかしたら
ハイビースタース
ハイビースタースなのかな
分かんない
いや
30のなどはないよ
全部危機がある
いや
席マジで出るから
ちゃんと薬飲んでるけど
ちゃんと
朝飲んだし昼も飲んだし
また夜
夜も飲んだし
夜はこれからだけど
寝つわかった
寝つわ36度台を
キープしてる
明日は
マホちゃんと会えないことになった
もし
明日の夜
陰性だって出たら
日曜日
会うことになったけど
明日の夜
その結果が出るの
PCR検査
それでもし
陰性だったら
日曜日
会おうっていう話になった
延期だって
たった1日だし
日曜日
日曜日って晴れるよな
土曜日が晴れた
日曜日晴れるよな
日曜日晴れるわ
いやままりなんて終わってないよ
今は
クールダウン中だから
ままりなんとは
今はちょっと
お互い
距離を置いた方がいいみたいなさ
ちょっと
お互い冷静になろうみたいな
クールダウンだ
マホちゃん日曜仕事
そうなの
でも
日曜
大丈夫みたいなこと言ってた
日曜仕事になった
そうなの
ちょっと待って
いや
そんなライン来てないけど
仕事になったらさ
ライン来るでしょ
日曜ダメになったって
いやもう騙されないよ
はとには
はとには騙されません
きついわ
ままんじへなんなんだろう
この席
ほんとただの風だったらいいんだけどさ
ただの風だったらいいんだけど
今日PCR検査でさ
なんか大気を出すの
俺さ
コンサート飲んでるからさ
大気がさ出ずらくてさ
こうやってストローを加えて
こうやってケースの中に
大気を入れるんだけど
大気が出ないから
こうやって口をくつくつ
やって
無理やり
大気を出した
それで
こうやってストローの中に
ペペってやって
泡上になった大気が
ケースに入ってた
コンサート飲むと
口が乾くんだよね
いや口は臭いのかな
わからん
口臭いのか
大気が出ないと
口が臭くなりやすいって
聞くけど
いや安かったよ
保険機いて1980円だったかな
なんかね
風の症状があると
保険機
聞くんだけど
ただ何の症状もなくて
PCR検査を受けたいって言ったら
保険が効かない
1点
2万とか
かかるみたいだね
すぐでもないけど
1日以上かかるし
明日の夜に
結果連絡します
って言われて
それで
明日人と会う約束があるんですけど
もっと早くなりませんかって
言ったんだけど
明日の夜が最短です
って言われて
人と会うのはやめた方がいいです
誰とも会わないで
最大って言われたから
だから
そういうこと
いや
はい
コロナのPCR検査が
陰性だったら
日曜日普通に遊ぶから
遊ぶというかコラボ配信するから
日曜日コラボ配信します
だからさ
コロナが
陰性だったらの話だよ
PCR検査が
陰性だったらの話
陽性だったらさすがに
コラボできないけど
陰性だったら
陰性だったら日曜日
朝って
ココラボ配信します
場所は言わないけどね
場所は言わないけど
当日まで
言わない
これまでさ
何度か
ハイパーマホちゃんとは
会うって言ってて
結局会えなかったってことは続いてたから
ようやく会えるよね
ようやくコラボできるわ
風というかね
たぶん疲れから
咳が出てるだけだと
風ですらないと思う
風ですらないと思うけど
もし陰性だったらね
咳
咳もたぶん
明日朝ってには
薬飲んでるし
収まってると思うけどね
土曜日はなしになった
明日の夜PCR検査の結果が
来ます
でもさこういうさ
ご時世にさ
風を引いたらさ
すぐさコロナだとか
疑われてほんと
肩身が狭い思いするよね
ほんと肩身が狭いよ
ただの風でもさ
何でもコロナコロナって言われてさ
嫌な世の中だよ
ほんと嫌な世の中だわ
遊びまわってないでしょ
かぶきちょだろうが
ちばだろうが
危険度は変わんないと思うよ
東京だろうが
ちばだろうが
ちばだって
どうしてるしね
電車でそんな席してたら
通報される
通報されないでしょ
だってさ
もし何か言われたら
乗客に
何がこんなにごほほほ席してんだ
オリローとか言われたら
僕
昨日
PCR検査で
陰性って出たんで
全く大丈夫ですって
じゃあちゃんと
自然とした態度で言ってやる
なんでこんな席でんだろう
PCR検査で陰性でしたって
貸し付き
貸し付き持ってない
PCR検査
とりあえず100%でしょ
そんなこと言ってたらさ
日本に
PCR検査を受けた人が
どんだけいるの
みんな受けたことあるの
PCR検査
ないでしょ
僕だって
別に受ける必要はなかったんだよ
ただ
席屋出て
体調崩してちょっと
席屋出てるだけだから
別に
受ける必要はなかったんだけど
やっぱり僕はさ
人と
コラボ配信とかしてさ
会うじゃん
だからその人たちに
安心感を持ってもらうために
じゃあ
相手自分から
受けようと思っただけだもん
こんな
熱もないし
匂いとかも普通にするし
ご飯食べた味も感じるし
本当は
別に受ける必要はないんだけど
まあ
また大丈夫
耳かゆいな
病院から貰った神は
ツイッターにアップしたじゃん
ツイッターにアップして
病院から貰った神は
いや耳は臭くないよ
ちゃんと綿棒で
耳かきしてるから
いや
太ってないよ
太っては
ないですよ
風呂で
耳あらう
クッ
いや席治るから
席とかさ
もう薬飲んでるから治るから
席治るから
そんなさ
1週間とかさ
席しないでしょ
こんな1週間とか
席なんて続かないでしょ
まあ明日
最悪でも
明後日の朝には
心と治ってるよ
あけけろっとか
ちょっと
けけろっとね
ちょっと待って
心っころっとじゃない
違う違う違う
けけろっと
けろっと治ってる
ちょっと待って
けけろっと治ってる
違う違う違う違う
違う違う
今のは違う
違うよ
けけろっと治ってます
やっぱり別に
米稼ぎで言ったわけじゃないから
ちょっとガチで間違えちゃった
というわけで
就職
就職のことも
まあ
体験実習のことも決まったし
コロナのことも
多分大丈夫だし
まあ大丈夫だと思う
次の議題
次の議題は
とりあえず
その
明日の
PCR検査の結果が出ないと
予定が立てられない
ひなきゅう
ひなきゅうさんとの
ハイキング
ハイキングとか
ハイパーマホちゃんとの
コラボ配信とか
まあそのあたり
なんっぱ配信もしなきゃいけないし
あとは
なんだろう
ホーキンゾウとアリベノと
藤原
で
ホーキンゾアリベノ藤原
とコラボして
そういうのも
一応考えてるから
あーそうだ
ひに置きかも
そのうち行かなきゃな
ひに置きかもそのうち
行って
ポンちゃんとも
コラボしたいな
そのうち
あーでもね
ちょっと4月
4月はちょっと
予定が
立てこもって感じかな
じゃあ
4月は予定が立てこもって感じかな
5月
というかね
せっかくiPhone買って
どこものさ
改正も契約したからさ
外配信がんがんやりたいんだよね
外配信がんがんやりたい
せっかくiPhone買ったし
iPhone上に
8万円出して
iPhone中にの
iPhone中に
64GB
容量
これってさ
ケースとかさフィルムつけたほうがいいの
ケースとかさフィルムさ
どこもショップで
進められたけど
ことあったんだよね
いらないかなと思って
ケースとフィルム
ケースないとすぐ割れる
すぐ割れるの
だって俺今までさ
スマホ使ってきて
一度もケースつけてなくて
何度か落としたりしたけど
割れなかったよ
アンドロイドだけど
iPhoneって割れるの
iPhoneのほうが
アンドロイドより
嫌わなの
じゃあフィルムぐらい
つけたほうがいいのかな
フィルムぐらい
つけたほうがいい
と思う
今まで
アンドロイド買ってきて
何度か落としたけど
普通にコンクリートとかさ
アスファルトとかに
落としたけど
ちょっと傷がついたくらいで
画面が割れたりとかなかったからね 保険はつけなかった
アイフォンって割れやすいのは アンドロイドより
保険はつけなかった
保険つけつけた方が良かったの 高いじゃん保険つけると
まあフィルムぐらい買った方がいいのかな
保険なしノーガードだよ
フィルムぐらいつけた方がいいのかな
じゃあフィルムぐらい買おうかな でもケースつけるとなんか嫌なんだよね
ボタンが押しづらくなってさ
ケースってつけるとボタンが押しづらくなるじゃん
それに熱がこもりやすくなるじゃん
このボタンとか横のボタンとか
ボリュームボタンとか電源ボタンとか
ハイネットシート
まあそういうわけで
終わるかそろそろ
いや心じゃないよ
心じゃないよちょっと席出るだけでしょ
月曜は月曜就労支援行ったら
やっぱり体験を受けますって言うよ
体験を受けさせてくださいって
またこの話題
まあ明日の夜
PCR検査の結果が出ます
ちゃんと僕の携帯に電話かかってきます
僕の携帯に電話かかってきます
あそうだ
ハイパーマホちゃんとのコラボどこどこ行こうかな
場所はいらないけど
とりあえず
ご飯食べて
その後何で行こうかな
まあ場所はいらないけど
とりあえず
ご飯食べて
その後何で行こうかな
まだ決めてないんだよね
いやあんまり歩くところは
まあ一緒にご飯食べて
その後
あれは
あれ
ハイパーマホちゃんって車で来るのかな
車で来るならお酒は飲めないよね
お酒は飲めないよね
車で来たのか
これ
あれ
これって自動延長になってないの
自動延長になってるはずだよ
あれ
え自動延長になってないんだけど
どういうこと
延長できませんって出てきた
なんで自動延長になってないの
えなんで
えもしかしてばんばん
ばんじゃないよね何もしてないんだから
なんで自動延長にしてるの
不具合
なんか不具合なの
えどういうこと
なんで延長できないの
ばんなの
え