ん
いやさすがにこれこれないでしょ
おはよう
さすがにさすがにこれないでしょこのマスクは
ん
いやさすがにこれないわ
そういうわけでね
ん
そういうわけで
あギフトありがとうななしさん
ん
いやちょっとね
誕生日
誕生日配信迷ったんだよ俺
とにかく
今日ね
まあいいか今日は暗い話はしない方がいいか
あぶらき先輩いらっしゃい
ん
あれ
それでも
ん
なんとかおい
puffing 開き語がやってくれた
見た Eduっ
ブーバー クライハナシ electrical
したくないんだけどさあ
暗い話したくないんだけどさ 秋彦さんおはよう
とにかく顔出しちゃいけないって言われてるから
顔出しちゃいけないって言われてるから こんなさ
おちくりなマスクさ 被ってさ
余計おかしいよね 頭おかしいと思われるよね
この配信見た人は
頭おかしいと思われるよね
こんだったらさ
なんか横山緑さんがさしてるようなマスクでいいような気がするんだけど
おやかとんできてるな
昔の眼鏡にしたらリフトなげる
朝から払い出かお持ちがない
暗い話したくない
誰に言われたら
追中眼鏡か
警察ね
じゃあ警察の話するわ
1月21日に警察行ったの
その前日に
1月21日に
警察行ったの
おやと一緒に
おやが殺害を確保されたから
あっちちなみに
ちなみに誕生日配信は1時間ぐらいで終わるわ
それで警察は
真面目になった話聞いてくれた
それで
警察行けよw
まー
まー殺害予告が111件あった
からそれを一つずつ俺は
何時何分
コメント番号何番ってそれを
110回行って警察がそれをメモして
まーこれで
ドアン語に
紹介してみますっていう110意見
それでまー帰って
まーそっからの
それでまー後で電話するって言われた
電話待っててこの前
まー俺が最速の電話したのもあるから
こっちから電話しますねって言われて
電話がきたで
俺に殺害予告した犯人は
まー
ドアン語から
答えが来たんだろうね警察に
その答えっていうのは
海外のサーバーを通して書き込んでいるっていうことだった
だから警察はこれ以上
手が出せないって
言われた
そうさの進捗は
海外サーバーからさぁ書き込んでるとさ
警察はもうそれ以上さ
操作してくれないんだね
だから操作はこれで打ち切りますけど
よろしいですかって言われて
さすがにくしどうしたか
工業W
それで操作終わった
海外サーバー使ったらさぁ
どんな殺害予告しようが
捕まえられないの
でも
でもさぁ俺がもし
申しに相談してその海外サーバー
問い合わせてくれるように頼んだらもしかしたら
特定できるかもしれない
弁護士費を50万かけるべき
お前のことスポーカー野郎で警察に通報するね
そうそういうことがあって
俺はちょっと落ち込んでる
自分で調べろよ経測
こいつ本当何から何まで嘘だな
苦労様みたいな目だな
配信これからもできないってことだろ
最初からこうなると分かってんだよリジナーも
目覚め顔もすまない
警察がやる気ないだけ全然真実じゃないね
プログラムなんだっけ
なおことしてるようやかったと
ブラキ先輩から
プレゼント紹介しようかそろそろ
プレゼント紹介しようか
警察が見回りした報告の処理について
ちょっと待って
プレゼント開封刊に合うか
めんどくさ何が弁護士だほ
人事はジバラじゃんやれ
下4-1サイジ
足りないよトラノコ使え
今日はたくさんギフト飛びそうですね
やるべき
ウナギ野郎に払ってもらえ
プレゼント開封しろよ
50万顔持ち笑い
50万邪魔でよ
ちょっとさこのマスクさ
二段するとさベロンってなっちゃうんだけど
みんな海外サーバー使うぞ
かけを普通にマスクとメガネでいいのに
この演出の挨拶とさよ
人工君そんな金あるの
すでに弁護士に相談して
お礼を言わないと
予告したやつまた戻ってこい
何が弁護士でいいのか
無説きに行こうか
誕生日かイイライからだよ
誕生日からだよ
イライだよ
じゃあ
海外の挨拶
本日
2021年
2月11日を
持ちまして
人工は
41歳になりました
これからもよろしくお願いします
あ、733パチパチありがとう
ちょっと喉乾いた
ちょっとこれさ
このマスクなんとかしないとな
マスク買うか
横山緑
横山緑さんがさ
してるようなマスク
あ、あれ買うか
あ、733ギフト
神戒ありがとう
楽天で売ってないかな
ブラキは泣いてた
じゃあそろそろプレゼント
回復、回復枠しますか
あ、ギビ直ありがとう
おめでとう
41歳
下の森
88888888
733がギフト8888
30期限を送りました
完璧ライフ作れよ
おめでとう
41かおもじまらい
なおこと叫んで
8万円の出荒れ話
うなぎ野郎のバーモードはまだ
川崎洋弁が北海道じゃないって言ってるから
かくて、嫌だね
41歳ワールドワイドを得る
こつま、シーちゃんおめでとう
100年だねW
絶望の41歳
うなぎ野郎のバーモードはまだ
41W
あ、7888
今年は働きますか
顔張りにもでかい上がねば
誕生日から行ってほしいんで
中途半端に交差してるのか
バーストレイケーキ
ココリすげぇ
凄い当心だけどこのマスク
何も積み重ねないで
41歳になってしまったW
おばさんにしか見えない
そうやって飲むのか顔もじまらい
結局また無職で41歳迎えた男
何度も出すW
4393から初見がこのタイミング
逆に警察に現在がネットで騒いでるって
通報するぞ
40歳無職実化済み
412カーを持ちまらい
ユデュフト生まれてはいけない人間が生まれた
夕絵のギフトきったみたいですね
水質するな7時さんがギフトかみか
150pt送りました
下7000円しか勝ちぎない
88888888
その含めすべきますよ
バカですかどん記号で
で塗ってますはい
41歳つみすべき
このマスクだ
キットが全部ちろいな
同同収入7000円の男込めしし
一人がコミュニティをフォローしました
無職なのにどうやって買うの
お前ゲーム大魔王だろ。これからも川崎洋平特定取得は、警察の件は解決したの。目が彼方と一緒W。プロレスマスク変え。血のびの分断付近の方がかっこいいよ。変え。顔張れなみかつに見上がらない。
あれは1000円だぞ。それでいいよそれで。稲子に一歩近づいたな。プロレスマスクはどうせ距離最終際だから。動機に行ったら合うよ。テロリストか。顔出しする気満々W。天体野郎が。目でし棒がいいよ。7時さんがギフトギリチョコ、300ptを送りました。ホームセンターの老眼鏡だろ。ギフトいいですね。いいから早く開封しろよ。血流3個や。デリベルのRが来るぞ。41年の終戒戦がこれからよ。顔持ちがない。88888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888
何か親との約束どんどん緩くなっていくな。人工陰の分断。トロトロの野郎。水ラム国。早く一人暮らししろよ。親戚のおばさんからもらったねくらい。目がねすごいな。これ水ラム県に対する侮辱ですよ。意外と飛ばないな。今日はお父さんを母さんからしたら悪夢の日だね。下にベルにね、血がつからこそ。お前がよくこんなどうしようもないやつに使わないな。目のところが小っちゃくあっているから。これでずれ込まないな。これでずれ込まないな。こんなもの誰がかけるんだと思って作ってそうですね。88888888888888888888888888888888888888888888888888888888
2つしかない。とにかく、マスクを買うわ俺。
じゃあそろそろ、ギフトを開けます。さて、じゃあこれから開けるわ。
じゃあ、ちゃんと個人情報、あれが通ったから。
これは多分、多分というか、イブブラキ先輩のだね。
まずね、ネクタイクレを出てたけど。
それじゃあ開けます。
あ、あ。
何回?2つ入ってる。
ているた
나누える
しかもな
しかもあれ北との県のやつなんだけど
3児 fancy noodles
pattern でもしてる
ない
ワールドワイドウェブスキンクレイドを見せてください 隠しにあんのかこれ
まるみですけどなぁほな8万 w スキンクレイドを見せてください
スペイドアウトからいいんですよ 何してんだだろう仕事できなさそう
かを持ちまいっ 3次大学生なかしたないですから僕との件なんだけどもう顔出てるだろう
顔持ちまいっ ジーオプレ感が半端ない顔持ちまい
はちみです目だけ見ると青きしんやみたいですね 3次大学生してるぞ
今日ぐらいに顔出せよいやーこれ嬉しいわ カッコいいじゃん
顔顔持ちまいっ 障壁は寄せやまさとだろう赤と青で
tm さんにもっとアピールしないと スキンクレイド見せてください
ほぼ見えてるよぶっさ顔持ちまいっ 収穫に使えるわもういいだろ ds ならみたくないなしさんがゲットかわいい
50tcを送りました顔でたダブル お前なにやってんかを開けてみるか
もたもたもたもたは良いとこ切れろやうつもろもうほぼできるじゃん やっぱりインポーガーはなぞのこだわり
そう俺ねー ブラッキー先輩がネクタイくれるって
聞いたとき
そのネクタイを男性に送るっていうのは あなたに首竹っていう意味があるって俺
知ってたのだからブラッキー先輩が 俺のことを好きなんじゃないかってね
疑ってたの
そしたらブラッキー先輩がちょっとちょっと怒ってた
それで俺ブラッキー先輩に惚れられてどうしよう どう対応すればいいんだろうってさ本気本気に悩んでたの
子供が学んだな 枠用の関数大人にランクインしました
何個あんねんちょっとネクタ開けてみるわ スペアのあるのかよダブル顔持ち笑い
なんでよりあんだよワールドワイドウェル 8万円のみんなにそこまでしてたらしたいんだ
あるいは同じワールドワイドウェル ワールドワイドウェル何色あんねん
何個あんだよワールドワイドウェルなんだこいつと言うかさあこれさー ブラッキー先輩の住所とか名前とか入ってないんだけど
こうだしちゃいませんか 世界で一番いらっしゃる
お会社を送れないじゃん ブラッキー先輩の名前とか従事入ってないんだけど
なおこから聞き合いよ ふくめに耳みたいなのがあってかわいらしいですね
目が覚めたシェロペットがしろよ落ちるだろう そろそろ閉会の挨拶しっかどうでもいいわ
イラストラインで送って アンタラで3時もゴミ袋で対抗してきたぞ
じゃあラインドをくるわ
3時マネしてる顔持ちまない おしゃれ目が大なし
3時がヴィニール袋で真似しやがった ウナギやろうのバハムードはまだ
いいかかっこいい 彼方ワクシャー
パペットマペット もう1枚Tシャツブッタリンダーなワールドワイドウェル
うん3時顔持ちまないねくた開けてみるわ
早くしろよ おい3時がお前の真似してるぞ
彼方 何着替えてきてんだよ パスタイオの非法兵に見せるよ
お暁は 聞かねえ这个中で ひたくもない話をブツブツブツブツブツハナシしてるだけの服の
回新 替え人
近 bands ほらゆるう
死思電ぺ
あっ
法国となけんの
ちゃんと、イラストが入ってるよ
危険しろの絵が入ってるよ
普通の件はね、なんか、昔アニメで見てた
あわひめか?一人暮らしどうなったんだ?
結局親に帰省するのか?いつまで親に養ってもらうつもりだ
開ける前からバラすなよ
ストーカー野郎で警察に通報するね
3時売名すんな
マホちゃんからは
3時が大受けしてる
3歩
3時幕証中
ネクタイ
臨場3時を許すな
ヤシルし当ててるやつつまらんよ
何を開けるの?
マホリンは
あなたにくびっかけで問題になったネクタイ
ぶっ飛ばしていい
戦えてる
3時大幕証W
その目がね全くよくないね
舐めてんの勝ちよくよかず
バカ野郎この野郎
1098かお持ち笑い
オータにお喋の真似か
親に通報するね
見せられるプレゼントか
3歩が真似してるぞ上
クラマテングか貴様
ハイカーは軍団に入れ
下まぬけ
3時が真似してるぞかお持ち笑い
親に通報するね
最終タグトルの忘れてたわ
舐めてるぞ
あその目がね
3歩が真似してるぞ
なんだこれW
3歩が真似してる
わよ
第1位ランクイーンしました
売名を許せな2歩
お前よく配信できるな
散歩の配信見てみろ
舐めてんのかご気泡が
3時真似してる
3歩が真似してる
ぶっ飛ばしていい
味付けのりかな
舐めてんのかご気泡が
20の星として黄色い衣装に
黄色いネクタイしてた
舐めてんのかご気泡が
MMさんからギフト貴高い
同じからワールドワイドを得る
真似
假どの相気で Hell
全然苦しい
舐めてんのかご気泡が
3時真似してる
やはり勘違いしてたよ
顔持ち笑い。いいじゃんか。ドット笑いまつけど。ワールドワイドウェブ。クソダサイがねえや。見えてねえよ。ひれぶ。中職できないの分かってるセレクトでいいね。ネクタイムすべないってマジ。見えない。8の系品。使わないのに。人工にめっちゃ似合う。お前はもう読んでいる。開けてみせてよ。お前の世代だろ。なんで国土の殺し。3時で初めて笑ったは顔持ち笑い。
いや、いいじゃん、これ。
国土の剣だけど、後ろ側に良い思想剣、剣士郎が付いてて、前は普通のだから、面接つけられるやつだわ。
使えねえよ。下におた。8の系品やりそうだね。なんでもちゃんもやったんだから。
何かのメッセージか、もうお前は読んでいる。
ドットバラのほうつけて。家に野菜がないものだろうな。
ドットバラのほうつけて。ありがたし、オリジナル青木が受ける時代。
バチカンダメ。ドットバラのほうつけて。ネクタイしていくところはあるのか?
えっ、1個つけよう。ドットバラのほうつけて。それつけて10かしろ。
ジャギニー3をはいお。次の面接で使え。それつけて8以降。
ドットバラのほうつけて。3個と会話してるみたいだ。
マナリマリカから。全然見えなかった。
ドットバラなんてどこで使うんだよ。
ドットバラが小説いた。
マナリマリカから、 spinて、 开け、ネクタイ結んでみて。
音楽が効いてくさい。お前はもう死んでいる。
使えるかよ。お前はもう4W。
そろかず、下長をもどけ。
面接につけて行こう。舐めてんのか、ボケホが。
アニメプーツで活かお持ちがない。
無敵じゃん。あなたが引法さんですか?
ドットバラのほうに待つけて 嬉しくないよな。
ほくとの剣。喜んでないね。
俺が正外に一番台の食いの足。
これ、これてんだいだっけ。
かんちがいだよ 人法さんなの人法さんなの
らおうか 個性的な方が分かるぞ
またあの女かもっと喜べよ マリーかどんきなか何たくびったけですか
あチャンスだな自家地にホップダブル そういうことだよ
うわあなた人者なのおバカなかんちがい顔持ち笑い
ブラック先輩がロマンティックととめるよ そうだよばかすぎる
僕との件はそういうことですねあんま詳しくない正直 それで首を連れてことだよそういうことか
詐欺 詐欺とか知ってるけど
詐欺とか知ってるけど
らおうは知らなかったか
じゃじゃん ジャギだけ
あとユリアンもすける
あんまり北斗の剣世代じゃないんだよね 顔持ち笑い
あこれかっぽいわ
これすごくない
さっきここに何か
あのー 黄金のマスクの
黄金のマスクの絵が書いてあるんだろ
すごくない
お前はもう読んでいるって意味だよ どうしようワールドワイドウェブ
下4位知才児 怒ってたワールドワイドウェブ
ダメだこれ 出してんおめが 悪酸グラブ
顔持ち笑い お前何歳だよ 怒る好きだぞ
裏切られたね 明日はどっちつけていくか
ウンチマーク ウンチマーク ウンチマーク
わ 可愛い女だな 結婚しよう そうかわらずゲーム妄想
あっ今日面白いかも 明日はどっちつけていけばいいと思う
Aこれでエンジンないんだすごい ブラキー行けるぞ
いらぬ心配をW どうしてそういう発想になるんだよW
ブラキー先輩を許してやってください 下スポーカー
ネットスポーカーの本領記はブラキオリだける
あ 赤い方 容器だよあんか
赤い方の手順 妄想がひどいね
バカ単純は安を40 お前のせいでブラキー先輩終わり
ゆたたちゃん思いやがんだよ 妄想が繰り返すぞ
こいつ引退させるかな 北斗市地線になってる
お前の態度よくないって わたばやしどうしてに
親戚のおばちゃんにこれらにこれらに 入れられるのかよ
先っぽが北斗市地線になってる 今気付いた
これよく見ないと気付かないわ
北斗市地線になってる
お前に教えたくない 怖くて教えられないだろ
職場でギリッチをこもらっただけで 勘違いしそうだな
そうだね 知られたくないんだろ
スポーカーされるからな 信用令 スポーカーは知るか
じゃあ明日この青やつつけてくわ
ちょっとのぞかわいた
イラスト描いてって言ってたろ イラストラインで送って
住所お前に知られたらまずい 癒し出してるやつつまんね
面白いことかけや 自立しろ 人工に教えたくないんだよ
ストーナーには教えないだろ そこはさせてやらないとダブル
信用されてないダブル 見せたんだよ
怖くて教えないだろ すげえ怖い
教えて 言いません
怖すぎるダブル
ブラック先輩ありがとうね こんな素敵なアネクタイくれて
お返しが誘いとかだろ DMで後で教えてもらえば
いよいよ対応を発見とめると ブラックご自身を教えてもらう
オレンジ入らん 住所出したら行くだろ
教えられるわけないだろ 個人情報教えたくないんだろ
マジキチ スポーカーされるから
そういうことだよダブル 性質と話の中身が怖い
入れたらお前行くだろうな 住所になるから
僕本気でね ブラック先輩が
俺のこと好きだって勘違いしてたから
そこは誤るよ
まあきちがうって分かって
ちょっとあれだったけど
じゃあ次のプレゼントを開けます
次はシェリオが肩のプレゼントですね
結構デカいな
ちゃんと個人情報は取ったから
おやかた顔持ちもない
なんか腹立つわ
こう 随駅みたい
住所帰ってる
おなおかな
シェリ 良かったね
プラスチック爆弾かな
おやかた入ってるんちゃう
早く 欲しいモノリストの
随駅みたい
サダの勝ったれ
ベーカネ
デカい箱ですね
コア 噛み芝居に見えてきた
サダの医師をつぐ人工さんですか
揚げたま入ってるんじゃね
箱はいいんだよ
これからこれで配信しましょう
人生終わった
ちょっと待ってこれ
ちょっと待って
小兵兵
個人情報の仮面だけど
個人情報の心は常にマホちゃんと友になるよ
随駅ならください
勝負で終わらない
打ちしても大丈夫だよ
これは仕事できないわ
待ってるよ
仕事なら殴られてるぞ
見せられないやつ
マホちゃん悲しませてごめんね
毎日四国陸するからね
天がとか書いてあったんだけど
おなぶつか
これは仕事できないわ
おやかたの写真集か
オイス記録
プレイステーション
お前はコピバリーな
ハイバーから持ってる
親方に仕込んだんだよ
玉巾が上がりすぎて戻らない術
動きが遅れ
子供た包装
人舗子ちゃんお誕生日おめでとう
ハッピーバレンタイン cheering
手先が動きにくいの
そう夜親方の写真集を欲しだって
太陽のリスより貴重さって
だもん
あ、ここ、ペンガじゃないわ。チョコレートだ。チョコレートだわ。ペンガの形したチョコレートは。
チョコレートだった。ありがとう。本当のペンガかと思ってびっくりしたわ。
チョコレートだよ。チョコレートって書いてあるでしょ。ここ。
本当のペンガかと思ってびっくりしたわ。
ちょっと開けてみるか
ちょっと待って
どうやって開けんだこれ
見真面目に沿ってフィルムを剥がしてください
開封後は早めにおめしゃがりください
チョコだやっぱりほら
あー良かった
天がだとバンになるかもしれないからね
じゃあ1個食べてみるか
いや普通にチョコしか入ってないよ
じゃあ1個食べてみるわ
チョコレートにしてくるんだぞ
美味しいわ
全然嬉しそうじゃないですね
ホワイトチョコだこれ
いや本物はここもある
本物はちょっと映せないから
いやシェリューは方ありがとねなんか
こんなセンスもいいチョコレートくれて
ホワイトチョコとイチゴチョコと普通のチョコかな
1時間で終わるなら早くしろ
じゃあ最後のギフト開けます
これはね
なおこの手作りクッキーです
これ開けるわ
ダムやんサイン出しちゃい
冷却用シリコンが入ってないのか
なんかいっぱい入ってるんだけど
週末頑張ってるね
頑張ってるね応援してるよ
しく41歳
これクッキーかな
手作りクッキーとかさ
もらったことないわ
メガネ吹きもある
青いメガネをこれでピカピカにしてください
メガネ吹きも入ってた
なんだこれリズニーのやつかな
よいしょ
さっちゃんからも来てるわ
リスナーとして見守っていますさっちゃん
なんだろこれ
フェイトのやつ
これフェイトのやつじゃん
フェイトだっけ
フェイトのやつだ
フェイトグランドオーダー
フェイトグランドオーダーのキーホルダー
さっちゃんもありがとね
ちょっとクッキー開けるか
いやー手作りクッキーだわ
ちょっとカメラ一応直すか
あ
サンクスって書いてある
じゃあナオコの手作りクッキー食べます
ナオコの手作りクッキー食べます
あーうま
めっちゃうまい
いいじゃんか
ヤクキー作って送ってくれる女の子ってさー
すごいいいよね
ナオコのやつも開けるか
カバンにつけていけ
こっちはカラフルなクッキーが入ってる
緑のクッキー
それただのやつじゃん
リスナーとしてネタブリュー使えよ
パドからしてもローソンコラボじゃん
ヒット禁止らしいよ
一番口ダブリュー出たぞ
一番口で甘ったの送ってきたんか
ダブリュー水液
何味だろこれ
マッチャかな
あ、マッチャだ
なんか赤っぽいのもあるな
これなんだ
うま
ナオコありがとう
手作りクッキーうまいわ
なんかクッキー食べてたらさー
俺もさー
手作りクッキー
作ってくれる彼女ほしいわ
俺もさー
手作りクッキー
クッキー作ってくれる彼女ほしいわ
ナオコのクッキーおいしいよ
ナオコのクッキーおいしい
クッキーおいしい
ladies
kaitikura
仮名
でも一番ゲインツスティックに考えたら ブラックス先輩かな
なお子は彼氏がいるし 俺方は
親戚のおばちゃんだし 証刑法でいたらブラックス先輩になるのかな
やはり一気に暮らしは違うな
人工分断再強 いつから影の分断に入ったんですか
ついに宗教か 人工分断再強
さっちゃんのくっきり顔を持ち笑い 現代に折り返った大胆用差で
ずきん 母ちゃんの手作り 泣ける 目が読んだもの目
こいつ引退させるには親に通行するのが一番 飽き飲みたら精神落ち着く
本当はね マガリマリカちゃんとか突き合いたいよ俺は
マガリマリカちゃんには本当に 毛虫のように嫌われてるからね
名前出さないでって言われてるけどさ
心顔持ち笑い
かわいい
さっちゃんのくっきり
うまいな感謝の言葉を言え 無感情の目
俺なんかにサーププレゼントくれて
次のプログラムなんだっけ
今年の豊富
今今年の豊富だわな
無理無理無理
なお子
やっと2個性の山が動いたか
ハイパーマンおちゃんに誕生日プレゼントをあげたのにお返しは来なかったのか
恐ろしい映像
両員意見
41歳時
亡くないお人っぽ
無理
みの中
なんで笑ったの
マホにチョコもらえ
プレゼントもらって何だその腐ってくされた顔は
さっちゃんの次行けよ
発情してきたか
あきらめろ
気持ち良かったW
まず働いて一人暮らししろW
自分で作れKS
よしみんなギフト要請だぞ
オプレイをW
これだけ人気あったらすぐ彼女できるだろう
なお子
もう運は使い果たしました残念
家でしろ気持ち良い
まだ始まった
脱出点おめが
アクサングラール
まことしは
気持ち良くないし彼女できない
お前が彼女に作ってやれ
あ
嬉しなきとかやめろよな
彼方で我慢しろ
今年は
また言ってるわ
さっちゃんの時
ワールドワイドウエル
なお子
彼氏もちが諦めろ
うなぎやろうは
ハムドワイド
というか明日
面接なんだけど
正欲に支配されて
可哀想
その年で無職では無理だと
うなぎやろうの
バハムドワマダ
こいつ引退させるには
親に通報が一番
まず就職だよね
40年彼女いなかったのも
納得の気持さW
よくTシャツかぶろうと思ったような
ワールドワイドウエル
怖いW
食べてくれて嬉しいよ
もう口のとこはなあけど
人工分断最強
めつきがやがい
19年無職
まほまほまほまほまほまほまほ
ワールドワイドウエル
その目やめろ
目ワールドワイドウエル
人工分断最強
もうどれよ
声は嘘だろうない
いい方よ
ねかま
なんで2回言ったんだ
お前がいるぜ
出前入れてたけど
まず就職しないと
俺の人生は始まらない
納得の嘘W
これ完全に決まってる顔持ちがない
納得今思ったか
これは6オンナカ
くさ
ニンニン
ランジャー入ってたのかな
ニンペレーさんはニンジャーかね
就職
そんな目なれや
就職しないと
俺の人生は始まらない
ラメクジのくせに
女とかゲーム
なんとしても村間こし
得するから待ってろ
お
どんな目なれや
口元顔持ち笑い
それで
もう脳内では付き合ってる
臭い理解を
納得も
なんと
そうで1人暮らしする
ウワワワールドワイドウエル
絶対見せてくるジャンW
やめてW
ブラキおやかなお子
誰が本命なの
9両と
おやからの仕送り
4万円で
もうこいつ
こさわたすごいだろ
大丈夫だ
俺本気で
1人暮らしした今
止まらない
えらいくんな
もうこのうちにいたら
50人いたか
頭がおかしくなるわ
どんなだけ職電
カメラもおちょいしたら
こいつ目が全く笑わないのなんで
リックス
それだけ状態でいる意味ある
いちいち面倒いだろW
顔出せよW
仕送りワイ
4万円しかしてくれないんだって
人工分断採拠
シルダユやれよ
ごめんかせり
人工分断採拠
選び放題ですね
目が製判在者
吉力を送るか
でもさ
アパート借りるってなると
なおかわいい女だな
41歳無職で
19年空白があるのに
よく誕生日喜びますね
空白館がまた1年
アパート借りるってなると
結構いなかなっちゃうよね
駅から歩いて30分とかさ
バスで行かなきゃいけなく
なっちゃうよね
駅まで
なんか俺バスって
あんま好きじゃないんだよね
ハートワイドオール
目が4万の目
顔ぼち笑い
小目印まおちゃんからはくません
あ
W
お前最低
万個のくっけよいしいよ
顔ぼち笑い
その目つきやめろ
カナダカ
ブラキタ
ハンナクテン
センブルガナW
顔ぼち笑い
ハイパー大手OK
ジュイーつけるとか最低
ワールドワイドオール
ねえよ
ほんとは
うちにいて
9以上全部小遣にして
何だよ
ブラキ先輩振られるっていう
またブラキ先輩をおこらせるなよ
さだがいるだろ
顔ぼち笑い
ブラキもさだがいるじゃん
ブラキはさだがいるじゃん
マジか
プレゼントもらっといて失礼だろうが
ワールドワイドオール
親戚のおばちゃんW
現実的かよ
カリシーブだよ
うちにいて放送して
目が4万の目
ゲームいからこっちにな
おい
ほんまにお前何さまや
9以上全部小遣にして
お前もおっしゃいやろが
ほしいもの買って暮らすっていうのが
あったんだけど
お前も
お前もお前が一々さ
顔出すなとかさ
家のこと話すなとかさ
ブラキW
行ってくるからさ
お前におかしくるのか
おやかたに失礼だろうが
お前にはお医生だぞ
小遣のお子さん
おやまともでくさ
おやに怒られるのね
当たり前だろう
お前家の家族なんだろう
付き合いたいです
おやまなれしろよ
ほしいものは目がねたけだろう
おやまともでくさ
おやに怒られるのね
当たり前だろう
お前家族なんだろう
付き合いたいです
あ、延長津さん、ありがとう、なお子さん。
なんておやだ。家の話はやめてやね。この姿で面接。お母さんに放送内容したためた手紙を送るね。いつのメンバーです。ぶっ飛ばしていい?もう子供じゃねえんだよって。おやがちゃん支配したの。おやも子供はいられない。ぶっ飛ばしていい?
どうしよ俺。ほんと家、家出た方がいいと思う?
ぶっ飛ばしていい。なお子優しいW。めつき気も過ぎる政権して。おやがたおやが先にお客さまにお客さまにお客さまにお客さまにお客さまにお客さまに。
おい、無視するな。お前が実家にいることでいろいろなお金がかかってるの知ってる。それでも家に金入れないのか。40歳にもなっておやの顔をお叶うなよ。41歳にもなってこれだよ。くちぶせぇ。41歳の息子がイカになりました。
まあさー。
一人暮らししたいよほんとに。一人暮らししても誰にも血を使わずに放送やりたい。何を言っても何をやっても許される。こじきをしても許される。
だからさー。
市送りは月額最低で6万ぐらいもらわないとやっていけないよね。
で俺が月、まあ8万ぐらい稼ぐでしょ。で14万でしょ。市送りと合わせて。
そういうわけで、今年の目標はととにかく就職。
まあ就職って言ってもパートだけどね。
聖社員でフフルタイムはちょっときついからパートで時短で働く。
パートで時短で働くわ。
全部でいくらくらいかかんだる一人暮らしして。まずやちんでしょ。水道高熱いいでしょ。ネット改善台でしょ。携帯台でしょ。精神課題でしょ。
あと食費でしょ。まああと勇強費でしょ。
一人暮らししたら生活するだけで精一杯になっちゃって遊んだりできないよね。
だって一人暮らしってさ、大卒で初任給24万とかそういうレベルじゃないと一人暮らしできないよね。
弟が大学卒業して就職して初任給24万だぞって自慢してきたけど、ほんとさそれくらいないと一人暮らし無理だよね。
一人暮らししてもらえるだけ感謝しないと。
だって給料のほとんどが生活位で消えちゃうんだよ。そしたらもう遊ぶ金とかなくなっちゃうじゃん。
本気で一人暮らししたい。
その彼女が欲しいます。その彼女の家に転がり込んで家賃も半分払って、
そしたら開戦台も半分じゃん。水道高熱とかも全部半分じゃん。
開戦はニューロヒカリじゃないとダメ。なお子さん草ありがとう。
別に養ってもらおうとは思ってないよ。2人で働いて協力して生活を営む。
家賃も半分だし。いろいろ半分だよ。そっちの方がエコじゃん。
それでちゃんと俺のニコ生に理解があって、
一人暮らしってコスパ悪いじゃん。
ネット改善だって一人で使う必要ないしさ。
コスパ悪すぎるよね一人暮らしって。
シェアハウス?でもシェアハウスって高いんでしょ。
リア充ばっかりでリーダーリビングとかで盛り上がっているのに、
俺が一人で部屋でニコ生やってるとか何か嫌だよ。
足は頑張ればつくんだろうけど警察はそこまでやってくれないんだよ。
今年の豊富はとにかく就職して彼女を作るって一人暮らしか二人暮らしするってこと。
一人暮らしか二人暮らしするってことが今年の目標ですね。
エネルギーするんだよこれ。
ブラック先輩と付き合うためには大阪行かなきゃいけないからあんまり関西県で暮らしたくない俺。
関西県には住みたくない?あ、乗り落としおさんワコツチャありがとう。
関西県にはあんまり行きたくないわ。あ、オミクジャありがとう。
関西県はクソとかそういうんじゃなくてずっとさもう41年間関東というか千葉にいたからあんまりさなじみのないところで暮らすのって怖いんだよね。
東京とかならいいよ。実際アニメタ時代俺東京で暮らしてたし。
でも東京ってさ家賃が高いじゃん。
それにさ、サイタマとか神奈川とかだったら別に千葉でいいんじゃねってなるし結局千葉しかないんだよ。
別に千葉が好きなわけじゃないけど。
何個はブロック宣言した?
何個ブロックしてないじゃん。
友達もいない日こもってたのに一番に会いちゃくあんのかよ。
サイタマだけは来るな。
千葉ってさ東京にもすぐ出れるし便利だよね。
東京のオシャレやメガネアにも1時間半ぐらいでいけるし。
次のプログラムいきます。
誰かと話したいな。
明日の面接についてちょっと話すか。
母込め覚えてるよ。
そういえばね、カッピーさんも俺と同じ誕生日なんだよ。
北欧に留学してるカッピーさんも俺と同じ誕生日なんだよ。
北欧っていいよね。
北欧住みたいわ。
北欧って社会保障がしっかりしてるから。
社会保障がしっかりしてるから。
たとえ貧乏でも安心して子供を作れるの。
子供を作ったら国が全部面倒見てくれる。
まず育児セットが送られてくるでしょ。
幼稚園から大学まで授業料は全部無料。
だからお金がなくて、子供を大学生かせてやれないから子供作るのやめようとかさ日本人は思うじゃん。
だから貧乏人でも子供をポンポン作れるんだよ。
英語喋れたら良かったな。
村間子が日本に生まれて勝ち組みとか言ってたけど、とんでもない話だよね。
日本って完全終わってるじゃん。
村間子は生まれ変わっても日本が良いとか言ってたけど、日本に生まれて勝ち組みだみたいなこと言ってたけど。
どこが勝ち組みなんだよな。
日本が存在感があったのってさ、バブルの頃だけじゃん。
バブルとかさ、高度経済成長の時とかさ。
今の日本は落ちぶれまくって、GDPが韓国以下なんだよ。
韓国よりマズシンだよ日本は。
韓国とかイタリアとかよりもマズシンだよ。
日本って社会保障しっかりしてないじゃん。
せっかくさ、俺障害者でさ、18年7個もいたけどさ、働こうと思ってさ、就職活動してるけどさ、どこもやとってくれるところがなくてさ、
働く気がある人を働かせないさ、GDPじゃなくてなんだっけ。
一人あたりの労働生産性ってなんて言うんだっけ。
それが韓国以下なんだよ日本は。
一人あたりの、一人あたりの生産性、一人の人間が労働者がどれくらいの近戦的価値をもたらすのかっていう。
それが韓国以下なんだよ。
とにかく日本は韓国より終わってんだよ。
GAP?
日本のさ、生徒なんてダメじゃん。
生活保護の家庭は子ども大学に行かせらんないんだよ。
おかしいでしょ。
そしたらさ、まずしたの連鎖が続くだけじゃん。
日本に生まれて俺は本当に後悔してるよ。
日本に生まれて勝ち組みとか言ってる奴は何もわかってないよ。
俺は障害があるから勉強ができなかった。
障害があって集中力がなかったから勉強ができなかった。
だから子供の頃、ちゃんと検査を受けて、
この子は発達障害ですね、ADHDですね、ASDですね。
なってたらちゃんと薬飲んで、勉強に集中できて、ちゃんと大学も行って、
新卒で働いて、今頃、両目と子どももってて、
幸せな家庭を築いてたはずだよ。
俺はさ、自分が障害者だってさ、築くのが遅かった。
障害者だって築くのが遅かった。
じゃあ韓国でいいじゃんかを持ち笑い。
AV女優がアフリカの国人に回される動画いいぞ。
じゃと彰国に生まれたら良かったね。
日本の子が定変に優しいという。
日本に生まれて勝ち組みだった。
お前みたいな奴が日本の足を引っ張ってるからな。
GDPがゼロの男。
お前が生物がだけだろGM。
よくわかってるな。
そうなの。
選ぶなくてもただすぐ生きる重幹団。
お前は働かないから。
よっ。
一人あたりGDPな。
もうゼロ組織にしか見えない。
県国記念日に日本リスって舐めてるの。
やくすりまだ飲んでないよ今日。
いつも国人飲むから。
日本ってど、どこはいいの?
日本の良い所行ってみて。
四季なんてどこでもあるだ。
そういう無くたって別に問題ないでしょ。
生活するのにさ。
水道通が飲める国なんて他にもいくらでもあるでしょ。
北欧だと飲めるでしょ。
結局さ、何も答えが出てこないじゃん。
あれ、あれいる手当てがあるってさ。
俺は障害者なのに何も手当てもらってないよ。
せいぜい就労支援いくための交通費の、交通費の判額はもらえるってだけで。
交通費の判額もらえるってだけだよ。
就労支援の。
それくらいだよ。
なんで判額なの?
全額くれよな。
ケチケチしないで。
あ、今、公主はアジア人差別すごいらしいね。
コロナを発生させたのはアジアっていうことで。
コメジルシ韓国は日本語でも生活できます。
オリエンタルラジオの中田暑い飛行が、
何だっけ?
どっか異常したじゃん。
日本はもうダメだって。
どこだっけ?
そう、シンガポールだ。
もう、中田暑い飛行ですら、
日本はもうダメだって、
お箱んだって思ってるから、
シンガポール移住したんでしょう。
シンガポールってすごいらしいね。
とにかく、
とにかく、子供に勉強させて、
なんとか価値組みにさせてやろうと思って、
すごい教育費をかけるんだって。
シンガポール独裁効果。
そう、独裁効果の方が最良いんじゃないの?
だって、日本を見てみる素が総理とか、
あいつ何してんの?
そう、金持ちがシンガポール行って、
そこで最高の教育を受けて、
価値組みになって、
世界で働く人材を、
どんどん生産していって、
日本に残された
貧乏人で共用がない奴は、
日本で腐るしかないんだよ。
最近以上、逆に女は最低水準、
現実は日本の男の方が持てる。
日本の生で終わってる。
ギャップワクサ、エトリーアイナ、
お前は韓国でも働けねーよ。
一人当たりGDPも一万ドル以上日本の額上だけど、
何ですぐ出まながすの?
君日本のために働いてきた。
韓国に…
まあ日本でも稼げればいいけどね、
稼げる奴は?
でも稼げないじゃん。
少なくてももらかせげないよ。
かなり辛いぞ。
事実定期、
差とし放送生を、
本日なら国籍放棄して日本から出てけ。
今から韓国に報名したら、
ほんと早く日本から出ていけよ。
誕生日なんだから楽しい話しろよ。
韓国は失業者あふれまくって、
日本に出かせりに行けて、
政府が優位だぞW。
やった、誕生日だから楽しい話したいけど、
なんかそういう気分になれない…
というか、
俺の人生に、
これから楽しいこと起きるの?
って感じだよ。
俺の人生、日本にいて、
これから、
楽しいことあるの?
って感じだよ。
こんなに経済音痴だとは、
思わなかった顔もじわない。
おかしくねえよ。
込め尻し稼いの経済。
日本より、
韓国が言いといってるのはつまり。
それオンブにだっとですからね。
韓国が日本に勝てるわけないだろう。
おかしくないだろう。
UCC。
大学行ったらどうなるの?
なら韓国に行けよ。
まあな。
韓国で海外からの自習制止にまくってるのに、
韓国の格差は凄いぞ。
こんなことになると思うならさ、
もう…
緊急に行くあるだろう。
生まれてきたくなかったわ。
さあさあ、薬に飲まないと。
クジの薬の薬の薬。
後悔W。
頭いいやつは大学行くにあるけど、
お前大学行ってもエフランだろう。
韓国行けよ今からでも遅くない。
後悔しようがないだろうW。
なんじゃその目がねわら。
韓国。
どこの国に生まれても後悔してそう。
同点に言われたくない。
働かずに何十年も生きて
これてるのに関してはすらないんだな。
なら韓国行けよ。
漫画知識しかないんだろう。
お前が日本以外に生まれてたら
もう読んでるよ。
半日。
小学金制度や優秀な人材の学期面上
あるわ日本が。
じゃあ4日。
その年までぬくぬく暮らせて
何言ってんだか。
ネトウヨさん日本が韓国以外
言われてますよ。
いいんですか。
発展と彰国なら4分は。
マイクが口に見えてきた。
お前みたいなのが
幸せになれない社会で
残りに思う。
発達障害の薬ですよ。
何を基準に言ってんだよ
マジしくても
成功してる人多いだろう。
無駄18年。
仙台科は裕福だったのに
この台で募集なくした。
そんな仕方ないじゃんてか
大学に行くのに
おそろんだわけです。
これ飲まないと
なんか一日中
ボーッとして
眠たい感じになっちゃうから。
コンサーターです。
明説の話よく明日。
いろいろ書類作ったよ俺。
いろいろ書類作った。
書類だけは
完璧に作ったけど
でも当日
当日さを折れさく
緊張等薬の副作用で
口がカラカラになってる
下が回らなくなるんだよね。
だから最初に
明説館に
私薬の影響と緊張で
口が乾いて下が
回らなくなることがあるので
明説中も水分を取って
よろしいでしょうかって
聞かなきゃいけないんだよ。
明説中に水分を取っても
構わないでしょうかって
聞いて
それで明説中に
口がカラカラになったら
水を飲んで失礼します
って言って水を飲んで
だって就労支援の人
それでいいって言ったもん。
そういえばサダさんって
どうなったの?
もう手術終わったの?
いじめられて引きこもってたけだろ
勉強以外でも仕事はあるだろ
無理無理ダブリュ
お届けなんてても足も無いに
たままんだぞ
映画とご専門眺めていた男
サダのライン知らないんだよ
死んだ
いや俺サダさんとさ
リアルで2回あったことあるんだよね。
しかも
しかも偶然だよ
別に会おうと言って
会ったわけじゃないよ
偶然千葉の街を歩いてたら
サダさんと
1回目は千葉駅であって
2回目は千葉の街で
偶然あって
すごくない?
いくら住んでるところが近いからって言ってさ
普通2回も会うかな
いや普通に会ったら挨拶して
サダさんって
病気のせいにしたしは何でも解決だな
だから手を裏むな過去には戻れないんだ
そうだね
早く韓国に入りにしよう
ダブリュ
ここを言っても税金払ってない奴に保証ないぞ
全て病気のせいとでも
そうだな
ウナギアローのバハムードはまだ
コンちゃんを見習いましょう
こいつやこいてるな
目が宇宙のまま垂れ流してる
テロ全国
ウナギアローのバハムードはまだ
社会じゃなく自分が悪いんだよ
下イスラム原理主義者
ウナギアローのバハムードはまだ
無職社会が悪い政治が悪い
何言ってももう遅い顔持ちがない
こんなクゾウヤが可哀想だわ
イスラム国ですか
そのめつきやめて気持ち悪い
税金払ってないのに保証あるの日本だけだぞ
ダブリュ
こいつに対するには
親に通報するのが一番
ああ、なんかさぁ
目だけは怖い
以上尊敬しようとこ
ただの方々は障がいって
言葉使いとなる
め、面接でさぁ
いつまでも過去ばかり
見てないで今を見ろよ
そうやって時間を無駄したら
予感が入る際に
一緒を取ったんだぞ
最初に水分取っていいですかって
聞くのどう思う
どう思う
面接中に水をごくごく
飲むやつって
いくら薬の副作用で
口が乾くからって
面接中にごくごく水を飲む
それってさぁ
それだけで印象は
悪くなんないかな
そういうとも
口がからからになって
下が回らなくなっても
一生懸命話してる方が
印象いいかな
そっちの方が印象いいかな
水道水が飲める
お前みたいなのでも生きていける
お前みたいな社会のおにもちが生きてる
面接前に水をたくさん飲んで
そうしよう
面接前に水を
ペットボトルの半分くらい飲んで
それでいこう
そうしたら
それでも口が乾くんだけどね
すぐ人やなにかの生意にするので
成長しない典型的もの
何にもしてない奴でも国が生活させる
なんで切れてるの気もいい
しかってお前らから出ない
ジャンカを持ち笑い
ないだろ
こんな年になっても医学部でたら医者になれる
薬飲んだら大学相伝だろ
日本にはヤマトダマシーがある
めっかいけよ
小学校いけよ
生こかれれば
飲めれよかす
こんなことでも言える表現の自由がある
どこにあんだよ
お前みたいな奴が
脳脳と生きていけるところ
ここは飲まない
どうしよう面接
やっぱり水飲むの強化もらうね
やめるか
これが日本批判していたやつの面接解決策です
俺はさ
面接を買ったら
日本っていい国だなと思う
日本は俺を受け入れてくれたなって
日本好きになるかもしれない
何を準備したところですぐに抜かれる
でも
今だけ会社から
脳を突きつけられ続けると
日本から嫌われてるような気がするんだよね
明日の面接で受かったら
俺は日本大好きになるよ
日本大好きになる
明日の面接で受かったら
お前の判断基準はそれから
また浮かってくほしいよ
もう6度目の正直で
何とか浮かってほしい
6度目の正直で浮かってほしい
もう浮かからない
実際に浮かれるよ
日本が最大減支援してる企業の話
韓国がいいよ
韓国政治法則
気がするんじゃなくて嫌われてます
日本が嫌いなら出てください
出交者に100万人だからな
日本から嫌われてるよ
自己自力
自分が悪いという発想内容
腐なおかわりが溜まじうを買ってほしい
死後が極端すぎるだろうW
従社も受けらないくせに
日本だけだと思う
もう浮かったらさ、自由じゃん。 仕事してさ、給料もらってさ、もう何でもできるじゃん。
だってさ、
就職させてくれってさ、そんなさ、暑かましいこと言ってないでしょ、俺。
生活をください。俺働けるけど、もう働くの嫌なんで、生活をくださいとか言ったら、何こいつ暑かましいこと言いあがってって思われるかもしれないけど、俺働かせてくれって言ってるんだよ。
ちゃんと医者にも、あなたは薬を飲んでいれば働けますって言われたし、働けるんだよ。
ちょっと棒読め遅れるから切るか。
いや、だってさ、俺の給料じゃ一人暮らしできないもん。親から4枚もらわないと。
それに生活をもらったらさ、配信も自由にできないんじゃないの。
なんか、
役所に通報とか言ってさ、こいつ働けるのに、働かないで毎日にこのままやって遊んでますよとか言って、通報言ったら生活を打ち切られちゃうんじゃないの。
久しぶりの配信おめでとう、ありがとう。
つやまさんはアンチがいないじゃん。
つやまさんの放送を見てるけどさ、アンチコメントとかないじゃん。
オッタンの放送にアンチ収をしてるつやま。
まあさ、でも生活後は俺は受けないよ。だって働けるもん。
薬飲んでれば、ちゃんと働けるし、ちゃんと頭もはっきりして、しゃきしゃき動けるし、
働けるもん。
なのに、企業が採用しようとしない。
働けるのに企業が採用しようとしない。
それはなぜかというと、僕の18年引きこもりということと40歳ということが、
周活史上にとってマイナスだって、この前コーディネーターの人に言われた。
そのマイナスを何とかしないと、俺は働けない。
だから、書類専攻の、最初に書類専攻があるところはもう無理。
いきなり面接を受けて、あ、この人うちで長いこと働けそうだなって思ってくれる。
そういう、そういうところじゃないと、俺は多分受かんないと思うから。
だから今回の面接にかけてる。
俺がちゃんと、丁寧まで頑張って働いて、ちゃんとコミュニケーションも取れる人間で、
ちょっと緊張感は強いですけど、そこもどんどん克服していって、
ちゃんと働けますよっていう、そういうことをアピールしてくる明日は。
なんか就労支援で聞いたけどね、普通の建造者の就職活動ってさ、
スキルと資格と学歴とか、そういうところしか見ないんだって、職歴とか。
スキル、職歴、学歴、資格。要は何ができるかっていうところしか見ないんだって。
でも障害者雇用の場合、そこにコミュニケーション力とか、
あと自分の病気を自分で管理できるかとか、ちゃんと相談できる相手がいるとか、
ちゃんと親から支援を受けてるとか、
その一般的な病気とは自分はこういうところが違いますよとか、
そういうところをアピールしていかないと受からないんだって、それを言われた。
病気の事故管理とか、調子が悪くなったら相談できる相手がいるかとか、
そういうところを重視されるんだって。なぜかというと、企業は怖いんだって、障害者雇用するの。
もしこの人すぐやめちゃったらどうしようとか、全然仕事できなかったらどうしようとか、
そういう恐怖があるから、すごい障害者雇用に対しては真剣に先行するんだって。
だからスキルとか学歴とか職歴とかはあんまり重視されないんだって、障害者雇用の場合。
小魅力は必要だろうけど。
企業は基本的に障害についてわからないから、この人本当大丈夫かっていう不安があるんだって。
だから俺は明日の面接ではその企業の不安を解消させるために自分は障害を持ってますけど、薬で今症状を抑えられていますし、
その就労支援に通ってコミュニケーション能力も磨いてきましたし、
問題なく、仕事、就労支援も休みなく通っているし、問題なく仕事は出来ますっていうことをちゃんと伝えてくるわ。
そしたら浮かるよね。
そしたら明日さ俺の他にも一人面接受けるんだよ。
だからライバルがいるんだよ。
そのライバルにかかたなきゃいけないんだけど、多分そのライバルは俺の想像だけど若くて別にそんな18年も引きこもってなくて、
多分パッと見履歴史だけ見たら俺は完全負ける。
でも面接だからね。これは面接での勝負だから。
面接での勝負だから。ライバルいるけど、俺は面接練習を本当頑張ったよ。
ボソボソ声じゃないでしょ。
確かに人と話すときはボソボソしちゃうけど、この前もなお子とかブラキ先輩とかと話したけど、
ブラキ先輩にはさ、俺の話し方でうつ病だよねってすぐ感覚されたけど、確かにうつ病だよ。
でもうつの薬もちゃんと飲んでるしね。
でもライバルがいるっていうのはなぁ。
ま、経歴だけ見られたら俺は絶対負ける。
経歴だけ見られたら俺は絶対負ける。
でも、喋りで面接感を魅了したら俺の勝ち。
薬飲んだからってうつって治るの。
まぁ多少感覚されるってくらいかな。
ここ最近ずっとうつで夜も食欲なくて、ほとんど食わなかったくってないけど。
ほんと食欲ない。
もうほんとにもう食欲ない。
色々さ、親に言われたりさ、親がひすてりを起こしてきたりさ。
それだけでも俺すごいうつになる。
ほんと勘弁してくれって思う。
だから俺さ、家出ていきたいんだよ。
でもさ、一人暮らしするには金がかかるんだよな。
生活するためにお金全部使っちゃうことになるんだよな。
出ていきたいよ俺。
もうおや、あ、ギフトありがとう乗り落としおさん。
で、就職して、もし就職が決まって給料もらって、それで一人暮らしできそうだなと思ったら一人暮らしするわ。
まあ、半年後、最低でも就職して3ヶ月ぐらいで一人暮らしできたらいいな。
まあ、もうさ、家でにこのままやると、こんなまま、ちみおなマスクかぶんなきゃいけないさ。
もうや、やなんだよね。
俺は顔出ししたいよ、本当は。
こんなマスクかぶらされてさ、だってさ、こっちのがさ、おかしいじゃん。
普通に顔出し配信してるのと、こんなマスクかぶってやってるの、ど、どっちが頭おかしい、おかしいと思う。
絶対こっちのがおかしいよね。
完全に頭おかしい人だよね、これ。
いや、親から顔出しはするなって言われてるから。
親から顔出しするなって言われてるから、こんなマスクかぶらされてる。
目だけでブサイクじゃないでしょ。
俺ってさ、最近さ、結構イケメンだって言われるよ。
もう一度目だけでブサイクじゃないでしょ。
まぁ、いろんな人から。
顔は悪くないんじゃん。あ、でもね。
カセちゃんからはクソブスだって言われた。
カセちゃんが俺の顔を見たらしくて、それでクソブスだって言われた。
人法って人さ、最近顔見たんだけど、あれクソブスだよねって。
そう。
イヌメン県さんが教えてくれたタイムシフトみたいな。
そうしたらクソブスだって言われてた。
それはちょっと、なんか悲しかったわ。
事実しか言わない。
あ、でもね。
な、なおことスカイプしたときは、なんかサッちゃんは俺のこと以外にイケメンだったって言われてた。
だから、さっちゃんは俺のこと以外にイケメンだったって言われてた。
あと、ハイパーマホちゃんとスカイプしたときも、人法さんイケメンですねって言われた。
だからね、俺ね、あのさ、俺の画像を変な顔してるさ、画像が出てるから、それをカセちゃんが見てもクソブスだって言ったんだと思うんだよね。
俺が普通にしてる顔だったら、そんなに言われないと思うんだよね。
むらまこも、むらまこさんも俺の顔は、なんか肌が白くてもちもちしてるって褒めてくれたし。
そうだ、風流がまだ治らないんだけど。
ちょっと風流を見せようか。
ほら、風流が治らないんだけど。
これ大体大丈夫かな、このままで。
手術した方がいいのかな。
手術したらさ、金かかるよね。
手術ってすごい金かかるよね。
いくらくらいかかんだ風流の手術って。
いや、皮膚がいったら薬出されて、これで炎症が抑えられますよって言って、術したいなら他の病院、家では術してないので、他の病院行ってくださいみたいなこと言われたけど。
1から3万ですもん。
風流5000円。
でも、術って怖いよね。
だって切るんでしょう。
メスで切って、メスで切って風流を出して、その後、糸で飲むんでしょう。
怖いよね。
風流がもうちょっとでかくなってきて、痛くなってきたら手術考えるわ。
小さい丸い穴を開けて、そこから風流の袋を取るだけ。
そうなの?
明日頑張ってね。頑張るよ。
スケツじゃないよ。風呂入ってるからね。毎日。
明日緊張するな。
落ちたらすごいモチベーション下がるよ。修活の。
落ちたらモチベーションがただ下がりする。
ただ下がりする。
それくらい気合が入ってるから。
準備も整えたし、処理も作ったし。
でも、落ちても、
ハローアは通った方がいいよね。
ハローアは通った方がいい。
ハローアに通っていると、
これは臂の穴の下の穴にも通った方がいい。
ハローアは通った方がいい。
だと思った ハロワーに通ってるとこれはなんかね肝の
肝の急人をくくれるの
これは他の人には出してないんですけど まああなたみたいな人にぷったいの仕事だと思うんですよって言って
肝の急人を出してもらった
だから今回 その
面接を落ちたらその肝の急人に 応募しようかなと思ってる
肝の急人なんですよって言われて
そこも結構いいんだよね
だから今回落ちてもまあショックはショックだけど
まあ就職活動が終わるわけじゃないし
まあまあ大丈夫
まあまあ大丈夫だよ
そんなもらえるの嘘でしょ ダンボールつぶしなんてさ
1ヶ月フルタイムで働いても10万ぐらいしかもらえないでしょ
カッピーというやつがお前がイケメンすぎてズルイと言っていた
カッピーさんと仲良くなりたいな
北欧に住んでるし
カッピーカッピーさんはね俺ツイッターフォローしてたはずなんだよな
カッピー
あった
ん
あカッカッピーも今日お誕生日って書いてある 俺と同じ誕生日なんだ
リップした方がいいかな
何か運命を感じるよ
スペックさすごいまあ確かに北欧にさ流学してるぐらいだからさ
ギフト来たちょっと待って
あ
7色すら3000ポイントだ
3000ポイントありがと気づかなかったちょっとカッピーのこと調べてたからありがとう
ありがとう
でもカッピーさんとは絶対付き合えないだろうな
北欧に留学してるような人が
だって留学するってもうあれじゃん
フロンティア精神の塊みたいな人じゃんしかも遅れだし
ビビ人だしさそんな人がさ忍法みたいなさ 男となんかさもう話すのも嫌だって感じだよね
だからリップはやめとこ
25歳か
外国人なの彼氏
そりゃ勝てないわ
なんかさもう
俺にあったさ女性生の人がいないどっかに
そりゃ勝てないわ
彼氏身長187人舗は167.1センチですよ
この前健康診断で測った時167.1センチだった
ほなちゃんにはいきなり振られた
ツイッターで同じ千葉県民として仲良くしてくださいって言ったら
私は今仲良くする人を募集してないもんなとか言われて
それであっさり切られた
年頃リンちゃん
年頃リンちゃんって誰だ
年頃リン
ニコ生
年頃リンかって人なの
年頃リンかの放送
年頃リンか
俺に似てるの
画像が出てこないんだけど
でも忍法人に似てたらななんかやだな
年頃リンリンかって人なの
それって
年頃リンかって人なの
それってのんびりな放送
年頃リンか
レベル8で39人のコミュニティってのが出てきたんだけど
この人じゃないよね
年頃リンかって人が出てきた
俺さぁほんとにさぁ彼女が欲しい
ニヤちゃん
ニヤちゃんってさぁ最近俺フォローした
かかわいいよね いやちゃんでもまだあのこっち中学生ぐらいなんでしょ
14歳か中中学生 14歳っていうともう自分の娘ぐらいの年齢だよね
でもさ 放送見るぐらいならいいじゃん
ん
ニヤニヤちゃんは年を もう最初見た時は何この子って思ったもん
天国ちゃんって知らない
精神科患ごしソフィーちゃん
えニヤちゃんの父親35歳
あ
なんとか耳毛上 アッパさん 高校たちありがと
ソフィー
ニコ生
ニコ生親だ女嫌め相談室精神科患ごしソフィーの部屋
ん
ソフィーソフィー ちょっと顔が出てこないな
サムネの顔じゃちょっと当てにならないし
あ
まあまあかかわいくないかソフィーソフィーさんていくつなんだろ
年いくつなんだろ
まあまあまあかわいくないか
まあ
ああ
ん
なるほどこういう人なんだ
ソフィースター
20代後半から30代前半
ん
何か人のお悩み相談とか聞いてるんだ
一応フォローしとこ
あ
ダメダメじゃん大切な彼氏がいるので出会い券のご要望にはお答えしかねますだって
コミュニティトップに書いてあるよ
彼女いるじゃん
ダメじゃん
大切な彼氏がいるので出会い券のご要望にはお答えしかねます足からず
ダメじゃんも
なんでみんな彼氏いるんだろう
ひまわりちゃんは
あんまりタタイプじゃない
ミルキーちゃんも
面白い人だと思うけどあんまタイプじゃない
ひまちゃんは妊娬さん嫌いじゃない
やば
落ちるとこだった
ひまわりちゃんは
ハイパーマホちゃんは何かもう無理だと思う 振られた感じになっちゃったし
ミルキーちゃんは見えてさぁ なんかすごい経験方風らしいね
なんか経験方風でなんかリアリ味っぽいね
まあととにかく
ある程度
見た目に
濃いできるレベルの用紙
曲がりまるかちゃんがさぁ
そのリアとつまちしようって言った時は本当に行きたいと思ったもん
それではどげざしたあやまって
ブロック解除してくださいってさぁ
言いようと思ってた でもリアとつまちやめちゃったから
その名前は出すなっつったろう
別に出すか出さないか僕の自由じゃん
だってさもうブロックされてるんだしさ
出そうが出さないが関係なくない
ツイッターもブロックされてニコ生もブロックされて
いや普通の格好でいくつもりだったよ
なんで曲がりまるかちゃんにあんな嫌われちゃったんだろう
曲がりまるかちゃんから
言うのやめよこれ
言うのやめよ
なんかムラマコみたいな人は
なんか人法みたいな人を差別するじゃん
よくさ放送でさ
なんか発達とかさ差別してるじゃん障害者を
そういうところだよね
ムラマコ
なんか連統してきたやつをさ
あこいつ発達だとか言ってさ
発達障害者を差別してるじゃん
いやムラマコの放送でよく見てるよ
放送自体は面白いから
なんかムラマコさんさ昨日
千葉池たらしいね千葉池周辺
なんかタイムシフトで見たよ
いや行かなかったってさ
いきなりたらさなんかさすごい
深いな深いな目に
深いな感じにさせちゃうでしょ
いきなりムラマコさん
ムラマコのところにさ
どうも人法と申します
リアトツに来ましたとか言ったらさ
てめみてんのな
てめみてんのマガくんじゃねえよとかさ
なんかさ言われそうでさ
怖い
てめみてんな沼が何リアトツしてんだよ
ドノツが下げてリアトツしてんだよとかさ
なんかムラマコちゃんって怖いんだよね
いやムラマコとは俺一回スカイプで話したことあるよ
ムラマコ来た?
まあ
スカイプで話したときは
まあまあまあ手応え終わったよ
人法の話題でもりあがる
でもさ
随域って人男でしょ
まあムラマコのことは好きか嫌いで言ったら好きで
だってさ嫌いだったら放送を見ないもん
嫌いな人の放送を見ないじゃ
でも俺ムラマコの放送はさ
よく見てるしさ
好きか嫌いかで言ったら好きですね
でもムラマコとさ
付き合ったりさ結婚したりしたらさ
すごい楽しいだろうね
でもああいう子ってさ
ムラマコってさ
配信のネタでああいうキャラを
やってるだけで本当は
すごい優しい子なのかもね
本当はすごい優しい子なのかも
ムラマコは
配信上ではあんな感じだけど
配信のキャラ
キャラでやってるのかもしれないしさ
ムラマコリアとつまちする千葉で
13日千葉でリアとつまちする
13日って何曜日だっけ
あ13日俺ちょっと
幼児があるからダメだわ
13日ちょっと俺幼児があるんだよね
14日なら行けたのに
いやずっと曜日ちょっと幼児があるんだよ
ねえ
やっぱり
いやずっと曜日ちょっと幼児があるんだよ
14日なら
ムラマコちゃんに会いに行きたかったわ
14日どうしようかな
私がなと温んだことは本当に
しあわせだからね
でも母ちゃんは
俺のことを子育て失敗したと思って
思ってるよ
母ちゃんは
俺の子育て失敗したと思って
もう子育て失敗したと思ってるよ
ムラマコにとつってさ
何時からなの
とつまちって
時間によってはいけるけど
ちょっとね
と幼児は幼児があるんだよね
俺が来たら通報
いやムラマコに会いたいわ
いや含めはとっていくよ
あームラマコちゃんに会いたいな
緊張するけど
でも今の時期さ
リアとつまちとかして大丈夫なの
すごいたたかれなの
今の時期さ
リアとつまちとかして大丈夫なの
すごいたたかれなの
今の時期リアとつまちして大丈夫なの
でもなんで13日なんだろう
14日にやればいいのに
ムラマコが僕を言わってる
本当だとしたら嬉しいんだけど
もしかしてさ
ムラマコにあんまり嫌われてないんじゃないのかな
俺って
何歳になったか聞いてる
41歳です
ムラマコ誕生日おめでとうって言わってた
めちゃくちゃ嬉しいんだけど
俺も
ムラマコの
話題にすらなってない
どっちなの
またリスナーにつられたの
どうせ金曜日というか明日
明日名説がちで浮かるつもりで行くから
がちで浮かるつもりで行く
がちで
浮かるつもりで行くから
コムレ病寺さんどうも
この前のさ
明明説もさ
さ3人
募集のところを
19人くらいが来て
別にさ
今回のところだってさ
なんか
相手の希望する人材を見つかんなかったら
誰も浮かんないとか
あるからね
それくらいさ
障害者雇用の9人って
障害者雇用の9人って厳しいんだよ
ま
事務かどうかは
言わない
職種はない
もし浮かったとき
あれだし
特定されたら嫌だし
どんな職種かは
そういう
情報はね
配信業無理でしょ
俺もさ
配信業したいわ
一人暮らしして
メガネ届いたよ
本当は3月に
予定だったんだけどね
早まって届いた
あとね
ガチで
監視カメラつけてるから
ガチで監視カメラつけてる
それは言っとくよ
だから
もしうちに何か
いたずらしを
死に来たやつがいたら
その画像をさらす
警察にも行く
そう
とにかく
親が
うちに
きちがいみたいなのが来て
嫌がらせされるんじゃないかって
家に
監視カメラつけた
テロリストじゃないです
こんなマスクしてたら
さあ
テロリスト
テロリストって思われても仕方ないよね
テロリストの真似してるとか
本当は俺だってこんなマスクしたくないよ
顔出ししたいんだけど
親に顔出しは
許されないから働くまで
自作だね
ニスナーで
忍法に会いたい人っているのかな
まあ
いるんじゃない
一人手を挙げてくれたけど
いやいろんじゃないかな
まあだいたい
ニートのおっさんだと思うけど
女の子は多分
もう
一人手を挙げてくれたけど
いやいろんじゃないかな
まあ
だいたいニートの
女の子は多分
会いたいって
思ってくれる人はいいないかもしれないけど
同じニートの
おっさんが
憧れの忍法さんに
人も会いたいなと思って
来てくれるんじゃないかな
40代のニートの
おっさんとかが
あ
いや忍法に憧れてる
ニートもいるでしょ
ニートでさあ
ニコ生やってさあ
4、5人くらいいるんじゃない
会いたいって思ってくれる
のりお年寄さんに憲むありがとう
アンケートするか
日本に
リアルで
会いたい
会いたくない
調味ない
アンケしました
アーティストならともかく
無色がそんな眼鏡
かけないよ
いや無色で
打つだから
おしゃれな眼鏡を
かけて気分を上げてるんじゃ
やっぱりね
おしゃれな眼鏡にかけると
でも会いたい人が
27%もいる
会いたいと会いたくない
同じなんだけど
興味ないって人もいる
ほとんどは興味ないよね
別に
人法
画面越しに見る分には
いいけど別に
会うのには興味ないわ
みたいな
そういう人がほとんどだと思うよ
二択で決着つける
じゃあ二択ね
まぁ眼鏡は
おしゃれな眼鏡を
かけると気分が上がるんだよ
ダサい眼鏡かけて歩いてると
また
大学生の集団に
自転車ですれ違いざまに
あ、ニートだニートがいるぞ
って言われて馬鹿にされるけど
このおしゃれな眼鏡を
かけてると
あれこの人なんかクリエイターなのかなぁ
と思われて別にニートだって
言われない
この人なんかクリエイターっぽいなぁ
って
1 0
なるほど
24%か
24%ね
でも結構
いるよね
こんだけいれば十分だよ
こんだけいれば十分じゃない
だってみんながみんな
だって俺だってさ
人の放送を見ててさ
放送を見る分にはいいけど
別に会いたくないわ
会いたくないと思う人もたくさんいるしね
横山緑の放送を見てるけど
別に会いたくないし
まあ
野田通りの放送を見ても
別に会いたくないし
4thさんの放送を見ても
でも
サダさんにはちょっと会ってみたいな
会ってみたいというかもう会ったんだけど
ちゃんと会って
なんか一緒に
居酒屋とかで飲みたいね
サダさんとかは
サダさん
居酒屋は
なんか1回家族で行ったことあるけど
お酒は飲まなかった
酒飲めないから
サダさん
でもサダさんは
なんか手術の前に
俺にリップして来てく
リップじゃない
DMして来てくれて
コラボしませんかって言われたけど
その時はまだ
顔出しできないから
断っちゃったけど
俺が小職決めて
できるようになったら
サダさんと会いたいな
なんか一緒に飲みたい
サダなんて人法から見たら
いやサダさんは仮想じゃないでしょ
サダさんって温泉普通なの今
そういえばツイッターで更新してないな
サダさん
大丈夫なのかな
でもさそんな手術なんて
そうそう失敗しないよね
今の現代医療で
そんな手術なんて
失敗しないと思うよ
人法は仮生人です
なくなった?
なくならないでしょ
サダさんがシュートしたのって
心臓でしょ
サダさんが死んだら
俺悲しいよ
だって2回もあった人がさ
2回あって
ちょっとだけど話した人が
死んじゃってなんか悲しいよ
俺サダさんの放送も見てたし
22日に配信する
しばらく
入院しなきゃいけないんだよ
手術は
ツイッターとかもできないのかな
サダさんには
無事で帰ってきてほしいよ
俺は
HCUに
HCUに入ってる
お誕生日の
お誕生日おめでとうございます
ありがとう
40代になって
誕生日って別に嬉しくないけどね
ぶっちゃけ
41歳とか
別に嬉しくも
なんともないよ
また
一歩近づいたなと思うだけで
俺の人生
あと何年生きられるんだろうって
そう思うだけでさ
あんまり嬉しくないよ
俺の人生
あと
あと何年だろう 30年くらいかな
とかさ
しかもさ
しかも
でも結婚してさ
子供がいたらいいよ
結婚して
子供がいたら
子供の成長を
見守るためにもっと長生きしたいな
ってさ思えるけど
子供が成長して
自分も年取っていく
妻がいて
愛する妻がいて
それだったらさ
誕生日嬉しいよ
また1年無事に過ごせたなあって
でも俺独新だからね
誰かにDM
いやDM送っても
嫌われるだけって分かったから
DM送らないもん
DMはもう
送らないわ
普通のDMは送るか
DMというか
リプね
俺
DMはほとんど送ったことないよ
DMは
Cross開くんではありません
この様なデーコンで使いそうだと思います
6日20分
この可能性は
光假とされている
絶対に
、特に
光地無い
今日は
警察は、海外サーバー経由して書き込んでいるから、操作の使用がないと言われた。
アーティストだね。アーティストでもこんな目ができない。
なんで警察ってさ、殺害予告とかやり放題じゃん。
海外からの通信をさ、全部スター、シャットダウンすべきだよね。
海外からの通信をシャットダウンすべき。
そうじゃないとさ、もし何かあった時、警察に、松坂通りさんはコツちゃんありがとう。
あ、なんかお茶がいっぱい来てる。
なんかお茶いっぱい来てるんだけど、ありがとう。
ごくごく。ごくごく。ごくごく。ごくごく。ごくごく。ごくごく。
ごくごく。ごくごく。よく曲がりまりかちゃんがやってるやつ。
ごくごく。ごくごく。ごくごく。ごくごく。
え、なんでこんなにいっぱい来れるの?
なんかすごいんだけど。
お茶どんだけくれるんだよ。
あ、ギフトが8000円超えた。
今日はね、誕生日だから特別にこんなギフトくれてんじゃないの。
俺にさ、殺害予告しているのってさ、MMさんのかっこいいとかなのかな。
俺がこの前MMさんにリアトツしたいって言ったからそれで怒って、海外サーバー通してまで殺害予告とかしてんのかな。
もう、MMさんのことはね、話題に出すのやめようかな。
MMさんのことはもう話題に出さないわ。
こういうのってさ、ドアンゴがなんとか対処してくんないのかな。
こう言い上がる設定。
普通に俺のせいでトツ企画中心になったわけじゃないでしょ。
あれは、なんか搭載がされるのが怖いからやっぱりやめますって。そういうことでしょ。
僕のせいじゃないでしょ。
あ、MMさん、ひまいのたにありがと。
あ、ひまいのたにいっぱい来た。
結局、MMさんはとつまちするの。
あ、あさって13日。
しないの結局。
時間によってはいけるかもしれないけど。
むらまこちゃんのバレンタイン企画中心なの?
なんだ、中心なのか。
友達と遊ぶの?
任法がいくって言ったから。それは関係ないでしょ。
ベーシックインカムの話してる?ベーシックインカムの話なら俺詳しいよ。
俺本当に日本はベーシックインカムすべきだと思ってる。
放送やめるかも。なんかやんなってきた。
また警察いかなきゃいけなくなるじゃん。
でもNGしちゃったしな。
まだ10時半か。
あ、お持ちありがと。
GFとか9000円もいったわ。さすが誕生日だわ。
この目が上の部分に金属性のプレート入ってるんだよな。
入ってないよ。
メアーちゃん?メアーちゃんって知らない?
ちょっとトイレ行ってくるわ。
誰かさ、バレンタインにとつまち企画する女性生の人がいない。
手洗ってきたよ。
なんかチョコ貰いに行きたいな。
マホちゃんはさ、あれじゃん。サイタマー券限定じゃん。
ブラキ、ブラキ先輩。
村馬子さん、でもホナちゃんがやっても、俺いけないわ。
だって仲良くしてくださいって言ったら断られたもん。
ホナちゃんがもしやっても仲良くしてくださいって言って断られたから無理でしょもん。
ホナちゃんに断られたのは正直ショックだった。
ホナちゃん結構好きだったけどさ、なんで断られたんだろう。
コラボするとバンされる。
ニヤちゃん。
ニヤちゃんも見たいけど。
じゃあそろそろ放送終わるか。
とりあえず明日のことも話しだし。
いやー、したほんと緊張するわ。
俺多分ね、面接時間の30分前ぐらいには会場につくようにする。
そうしないと。
母ありがとう。
いや、昼飯は食わない。
とりあえず30分前に面接会場の前に行ってそこで15、20分ぐらい待って、それで行く10分前に。
わこつちゃんありがとう。
またいっぱい来るんだけど。
ゴクゴクゴクゴクゴクゴクゴクゴクゴク。
1万円超えた。
すごい。
やめないでってこと?
お茶いっぱいありがとう。
あ、これで俺の収入が、あ、1万1000円も超えたわ。
いやー、ギフトも1万超えたし。
これでこの枠の収入は5000円くらいは確保したかな。
10時半のアイスクリーム。
アイスはね、最近食べないよ俺。食欲ないから。
食欲ないから。
アイスは食べてない。
だいたい夕飯は、
未完1個とおかず人しなか2しなちょっとぐらい。
うなぎ野郎のバハムート。
いや、うなぎ野郎はくれないでしょ。
うなぎ野郎にはね、期待してないよ。
忍法30年ぶりですね。
もらったプレゼントはね、じゃあ最後に見せるわ。
お金は8万3000円いくらかな。
ごくごくごくごくごくごくごく。
明日、明日面接だからさ、あんまりさ、殺害予告とかして俺のテンションを下げないでね。
また警察行くし、
海外サーバー通してるなら、またあれだろうけど。
お茶いっぱい来るんだけど。
お茶すごいんだけど。
ごくごくごくごく。
お茶箱ありがとう。
お茶箱ありがとうね。
こんなもらっちゃっていいのかな。
なんかさ、ギフトもらった時さ、なんか鈴をチリンチリーンとかやる人いるじゃん。
ああいうのやろうかな。
チリンチリンチリーンとか。
さ、3時がやってんの。
タイコ叩いたり。
いや、人生終わったダンスはしない。
あれをやると本当に人生終わっちゃうような気がするか。
いや人生終わってないよ。
就職活動してるしね。
ISIS。
警察行ってもさ、海外サーバー通してたら操作がさ、そこで中心になっちゃうんだろう。
本当さ、ニコニコ運営はさ、海外からの接続をシャットダウンしてほしい。
こういうのってさ、どうやって要望すればいいの。
どうやって要望すればいいの。
だから海外から配信する人は、とにかくしをなくしてもらいたい。
プロキシー禁止てできるでしょ。
クリタにリップするか。
じゃあクリタにリップするわ。
くし禁止てできる?
今からクリタにリップするわ。
ちょっと待って。
クリタしげたか。
ちょっとリップするわ。
クリタさんはじめましてニコ生主の民法といいます。
実はこの前、放送中に殺害予告をされて、
警察に行ったのですが、
予告犯は海外サーバーを経営していたので、
警察の操作は中断されてしまいました。
海外サーバーからのニコニコへの
海外サーバーと言うと、
海外の全部をシャットアウトするか。
クシって言った方がいいか。
クシを刺した赤雲とのニコ生への
令和五天さんありがとう。
ニコ生への接続を禁止することはできないでしょうか。
クリタさんはじめましてニコ生主の民法といいます。
実はこの前、放送中に殺害予告をされて、
警察に行ったのです。
予告犯は海外サーバーを経営していたとのことなので、
警察の操作は中断されてしまいました。
クシを刺したアカウントのニコ生への
接続を禁止することはできないでしょうか。
ツイート。
クリタさんにツイートしたわ。
クリタさんに送ってみたは一応無駄かもしれないけど。
クリタさんって女性生主の言うことしか聞いてくれないんでしょう。
女性生主の言うことしか真剣になって考えてくれないんでしょう。
クリタさんにリップを送ったけどさ。
答えてくれるのかな。
火薬違反をした魔法のツイッターをフォローした時点で刺しろ。
だってさ、俺の他にさ殺害予告されている人いる?
ポンちゃんとかされてるの?
緑?
なんで俺だけこんな粘着されてるんだろう?
なんでこんな粘着されるんだろう?
俺人気ないよ。
俺より人気ある人いっぱいいるじゃん。
クリタさん返事くれないかな。
おはよう。
なんかさ、こういうことばっかるとほんとさ、放送やる気なくしちゃうよ。
マイちゃん、放送復活したが見てる?
マイちゃんと放送してないでしょ。
マイちゃんって何のマイちゃん?俺の過去のマイちゃんのこと?
それとも違うマイちゃんがいるの?
個人アカウントのためニコニコへの意見予告は上窓口。
ニコニコトーク窓お願いします。
ニコニコトーク。
ニコニコトーク、ここで。
ニコニコトークにやればいいんだ。
初めましてニコ生主の妊婦と言います。
最近必要な殺害予告コメントに悩まされております。
警察に言ったのですが予告犯は海外サーバーを経由しているとのことで
捜査は終了されました。
海外の口を通したアカウントのニコニコ生への
接続を禁止してほしいです。
よろしくお願いします。
初めましてニコ生主の妊婦と言います。
これもツイートしておこう。
海外リスナーを切るとかじゃなくて口を通したアカウントを
何とかしてほしい。
そういうのってできるでしょう。
だって5チャンネルだって口を通した
IPアドレスは書き込みできないようになってるでしょう。
なんでニコ生はそれをやらないの?
こんな殺害予告のコメントがいっぱい来てるのに。
プロクシーサーバーと言えばいいの?
テロリストじゃありません。
妊婦マスクです。
海外のサーバーからってことしか聞いてない。
クリタさんもニコニコトークの人も連絡くれないんだけど。
ユーザーのアイディアアクセスと言います。
ユーザーのアイディアアクセス登録メールから分かる可能性もあるのに調べてない。
警察はもう海外サーバーを通しているから、警察はもう手を出せないって言われたもん。
11時だ。
ニコニコトークするときってメールアドレス必要だよね。
メガネをかけても大丈夫なマスク。
ニコニコトークするときってメールアドレス必要。
心をつけようかな。
エア面接。
明日を放送するか面接前。
明日放送やめよう。
とりあえず今日はクリタにリポ送った。
クリタ助けてくれないかな。
さてみんな書いてくれたかな。
ニンポと横にいる二人は誰なの?
一覧に戻る。
あれ?
ニンポ、ケンザン。
一冊メガネ残し。
なんだこれ。
ニンポの首が切れてるんだけど。
これはやめとこ。
これは石川の乗りよき。
これは折れじゃないでしょ。
これニンポなの?
これは巨人の星の星ヒウマじゃん。
巨人の星の星ヒウマが誕生日会開いて誰も来てくれなかったやつじゃん。
これうまくない?
すごいな。
石川の感じとかうまいんだけど。
おめでとうニンポ。
ありがとう。
これも結構うまいな。
昔の丸めがね。
これは下手くそだな。
ハッピーバースデイ。
諸老。
諸老なのも42歳って。
これはやめとこ。
申し訳ない。
ウンチ。
なんかめちゃくちゃうまいのが来た。
ハッピーバースデイ。
これうまくない?
確かに女子っぽいよね。
女の子が書いてくれたみたいな。
40歳、41歳です。
無職歴は19年。
今年の7月で19年だから、たぶんそれまでには仕事してるから19年にはならないと思うよ。
人生終わった。
マリカナオコ。
あれ?
なんかすごいうまいのが来た。
逃げちゃダメだ。
DT継続音。
あ、そうだ。
41歳でDTです。
41歳でDTになりました。
今までは40歳DTだったけど、41歳DTになりました。
DTケーキを変えてくれてありがとう。
ハイが飛んでるけど。
なんか要チェンジは書くようないですね。
はい、終わり。
みんなありがとうね、こんな書いてくれて。
ウナギアローのパハムート。
そろそろ終わるか。
じゃあね、プログラム通りに行ったら最後の挨拶ですね。
皆さん、私、人方、今日から放送復活ということで、
誕生日を気にね、放送復活ということで、
明日はちょっと放送できないかな。
米日放送ならできるかもしれないけど。
今までで一番面白かった映画はフェリスはある朝突然に。
明日は、チャビンさんはコツっちゃありがとう。
明日緊張するわ。
明日俺面接だよ、スーツ着て。
ブラキ先輩がくれたネクタイ閉めてく。
明日さ、面接だよ。
体験の面接を入れると3回目の面接だわ。
見えてる。
たまに取れちゃうんだよね。
いや、浮かると思うよ。
面接練習完璧だもん。
ライバルは1人いるけど、
でもあの後、また応募者が増えたら別の日にまた面接するだろうから、
多分、最初に言われたのは俺の他に2人応募者がいるって言われたの。
それで面接の日は俺ともう1人、2人面接なの。
それでまたあの後応募者が来たら、下手したら4、5人応募するかもしれない。
それでも、多分ね、そん中でスペック的に言ったら俺が一番低いことは確実。
でもスペックじゃないんだよね。障害者、工業って。
コメ見えてるよ。
スペックじゃないんだよね。
この人は長くうちで働いてくれるかどうかっていう、その一点なんだよね。
そこを見るの面接感は。
この人は障害者だけど、ちゃんと休まず来て、ちゃんと集中力を持って周囲とコミュニケーションを取って働けるかどうか。
そういうところを見るんだよ。
そういうところを見る。
発達障害です。
ADHD注意、血管、多動症等、ASD自閉スペクトラム症等、打つ病ですね。
俺は今回こそはやめない。
今回こそはやめないよ。
クリタから返事来ないな。
配信業。
本当は配信業したいね。
顔出しして、もっと企画とかやって配信業したいね。
人を無意識に傷つける一人暮らししてさ。
この家にいると俺は本当にもうダメになる精神的に。
こんな家にいるとダメになる。
手帳もらうには能力テスト、血のテストもしないとな。
したことないけど、血のテストなんてしたことないけど。
普通に診断書を書いてもらって、役所に提出してそしたら3級の手帳が来た。
診断書を書いてもらって提出して、役所から3級の手帳が来ました。
まあ、自頭は悪くないと思うんだけどね。
発達障害のせいで勉強に集中できなくて、勉強できなかったけど、自頭はそれほど悪くないと思うね。
なんか目がパシパシするな。
だってさ、親父が大卒でしょ、母ちゃんが単大卒でしょ、弟と大卒、妹と大卒。
血頭的に言ったら俺も普通に大卒になれたはずなんだよ。
でも、発達障害のせいで勉強できなかったから、大学には行けなかった。
発達障害って生まれつきの病気なんだって。
だから、俺心当たりあるもん。幼稚園の頃、本当と自分からさ、話しかけらんなかった。周りの子に。
かと思ったら、女の子をかけて、キャーキャー女の子に逃げたりしてて、それでずっと一人で工作してた。
なんか紙で作ったりして、あと新団子作ってた。泥団子。
土をこうやって丸めて、泥で団子作って、それをひたすら磨いてピカピカにして満足してた。
本当にね、幼稚園からそういう自閉症だよね。
自閉症とADHDの症状がその頃出てたから、親はその時に気づくべきだったんだよ。
あ、この子普通とはちょっと違う精神科に連れて行かなきゃって言って。
親はさ、自分の子供がそういう精神、人と違うってことを認めたくなかったんじゃないの?
今でもそうだもん。あんたは病気じゃなくて、ただの生家で医者から診断されたのは、たまたまそういう風に診断された体とかね、そういうこと言って、俺を病気だと認めようとしないんだよ。
現実を見ようとしない。俺がどんだけ病気で苦しんでるか分かろうとしない。
俺がずっとさ、友達できなかったのも、病気のせいだし、小学校とかマジで友達いなかったからね。
ちょっとはいったけど。あ、でも中学では友達いたな、なぜか。なぜか中学では友達がいた。ほんと中学は楽しかった。
だからさ、小学校の頃友達いなくて、かと言って家にいると母ちゃんが友達と遊んできなさいとか言うから、俺は一人でその辺の公園とか街中とかブラブラしてた。
高校は一年の一学期だけ友達がいた。
なんか高校ってみんなさ、友達いなくてさ、すぐさ、友達作ろってさ、やるじゃん。だからお前も来いよみたいにさ、言われて俺も誘われてさ、いろんな遊んだんだけどそのうち、
あれ、この妊婦ってやつだけ一人だけ乗りが違うなぁとか思われて、だんだん誘われなくなって、お二学期には誰からも誘われなくなった。
あ、こいつ一人だけ乗りが違うわみたいな、思われたんだろうね。
俺たちの乗りについていけないわみたいで見捨てられて。
夏休み、秋には沿えになったね。
あ、ハイパーマホちゃんありがとう。
ハナタバーありがとう。
まあそれで、高校一年の二学期から高校三年を終わる卒業するまでガチで友達がいなくて、
それで、文化祭とかあるじゃん。
で、文化祭ってさ、一人でいたらなんかすごい気まずいじゃん。
だから、
俺最初トイレにいたの。
トイレで、ずっとここで時間過ごそうかなと思ったけど、さすがにトイレにいたら、
まあずっと入ってるやつがいるぞみたいに言われると思って、トイレから出て、それでゲームコーナー行ったの。
それでみんながゲームしてるの、まあ大体6時間とかずーっと見てた。
ここなら一人でいても他の人に紛れておかしく見られないぞって。
ずーっとゲームコーナーで人がゲームやってる姿を見てた。
まあ高校時代は本当に辛かったね。
修学旅行。修学旅行はあれ、なんか自由時間がなかったの。
みんな反で行動するの。
だから孤独にならずに住んだ。
高校時代の修学旅行は自由行動じゃなくて反行動なの。
まじ自由行動なかったよ高校。
それで、なんだっけ広島の原爆博物館行ったり、
ちょっといったり、そういうとこグループでそういうとこ行ったりしてた。
ハンはどうやって決めたのか忘れた。
いや男子校じゃないよ、教学だった。
タコの女の子なんっぱしなかったね。
あ、神階ありがと乗り落とし王さん。
そういう高校生活を経て、部活は入ってなかった。
中学はバドミントンブだったけど、高校では部活入ってなかった。
なんかすごいさ、偏差値の低い高校だったから、
もうやる気しなくて、部活は入らなかった。
高校時代はひたすらゲームしてた。
ファイナルファンタジーセブンとか、恋愛シミュレーションゲームの
トルーラブストーリーとか、ときめきメモリアルとか、
ドラゴンナイトフォーとか、エロゲではないよ。
あと、同級生2とか。
2ハートって何だったっけ?やったかな?
いろいろ恋愛シミュレーションゲームやったよ。
まあ、そういうね、みじめな高校生活を送ってましたよ。
可能やってない。
専門学校時代は、何だろう。
3か月とか4か月くらいで1学期でやめちゃったからな。
あんま思い出がない。
専門学校時代は思い出ないね、はっきり言って。
友達はできたっちゃできたけど、そのうち、その友達もさって言って、
ユキちゃんがお誕生日おめでとうって言ってた。嘘でしょ?
ユキちゃんがさ、俺のこと知ってるわけないじゃん。
知ってたらめちゃくちゃ嬉しいわ。
専門学校時代は、まあデザインの専門学校言ってたけど、
特に何もなかったね。
専門学校時代は、デザインの専門学校言ってたけど、
それでその後、
その後だ。専門学校をやめて、
その後、パン工場に1日ヒアトイの場合と言ったんだ。
俺がずっと家にいるから、親が働かないなら打ち出ていきなさいって言うから、
あ、分かって働くよ。ヒアトイでいいだろうって言って、
それでパン工場のヒアトイに1日だけ行った。
まあ工場の話は何度もしたからもういいでしょ。
パン工場はね、アレ。
ケーキの方があるでしょ。
それにこげがこびりついてるでしょ。
それを平で落とすの。がりがり削って。
もう永遠とがりがり…
削ってそしてたまに社員が見に来て、
作業が遅いよとかね。
もっとこういう落としてとかねいちいち言いに来るの
した俺ははい分かりましたって言ってガリガリやってさ
ほんと同例だよね
そんでその俺が作業してる部屋にもう一人女の子が女の子のバイトが作業してたの
で 昼休みになって社員が来の男が来てその女の子だけを飯に誘って
俺を誘わないでそのまま二人で飯に行っちゃったの 本当俺はどうしていいかわかんなくなって食堂がどこにあるかもしれん知らないし
だから休憩室で ずっとテレビ見てた昼休み中
社員のさあの野郎がさ女の子のバイトだけ誘って 俺を誘わないで二人だけで飯に行った
社員の名前なんと覚えてないよ
だからさどこに飯食いに行けばいいのかわかんなかったした休憩室でさ
ずっとテレビ見てたよ
まあその時さもう俺疲れ果てて食欲もなかったから別にいいんだけどさ
まあそれで
午後も ケーキは流れてくるでしょう
それに透明のパックをパカッとはめる仕事やった
女バイトの顔は見てない
ケーキはどんどん流れてくそれにプラスチックの箱パカッパカッパカッとはめてく
それで作業が遅いと
ケーキは溜まっていっちゃう 団子状に
したも早くしなさいとおばちゃんに怒られてはいわかりましたって言って パカッパカッパカッとはめていくの
もうストロー園園とやる
ほんと辛かった
いやヒヤトイの仕事だよ
ん
このマスクは作った
ククリタから変身来ないじゃん
ククリタから変身来ないわ
でその後は また無職だよね
で親が今度は なんか探してきたんだろうね
職業訓練校 こういうのがあるからそれ行きなさいって言って
行きたくないけど親がどうしても言うから
電気工事の職業訓練校行った 19歳の時
そこでは
まあドキュンみたいなやつしかいなかったね
ドキュン それでしかも
勉強にもついていけないし
なんかさ 電気工事ってさ数学的な何か知識がいるみたいで
俺数学すごい苦手だったから
全然さっぱり分かんなかった
ドキュンはなぜか
でできた
俺ドキュン以下だったんでその時
ドキュン ドキュン 俺 こういうドキュン以下のさ
成績しか取れないで 絶対電気工事士なんて無理だわと思って
夏休み前にやめた
それでまたもう職生活だよね
そんで次は その頃俺アニメにハマってたの
もうあのね なんだっけ
無限のリバイアスっていう 谷口頃の
SFアニメ
それがすごい面白くて
俺も工事アニメに関わりたいなと思って
それで
俺アニメタになろうって思った
俺アニメタになればいいじゃん
アニメタならデスクワークだし
クリエイティブだし これと俺に合ってんじゃねーって思った
それでアニメがこういった
それがハタチの時だね
無限のリバイアスっていうアニメに触発されて
アニメがこういった
アニメ学校ではやっぱり同じ趣味のやつだから
ばっかりいるから友達はできたよ
友達2人できていつも昼休みに
ジュース飲んでアニメについて語ってた
いろんな
それで2年間何とか勉強して
何とか授業員もついていけて
それで本当はさもっとさ
大手のアニメ会社行きたかったんだけど
俺のレベルじゃ無理だって言われて
工事に俺のレベルじゃ
プロダクションIGとかマッドハウスとか無理だって言われて
プロダクションIGとかマッドハウスとか憧れてたんだけどね
だからもう霊災中の霊災企業
下受けどころかマゴ受け企業
マゴ受けのアニメスタジオ行った
そこではひどいもんだったよ
そこではマゴ受け企業
マゴ受けのアニメスタジオ行った
そこではひどいもんだったよ
まあ仕事自体は別に楽しかったけど
まあ人間関係だよね
人間関係
仕事自体は楽しかったよ
だって自分の描いたさ
映画さテレビに映るんで
すごいテンションができた
あ、ナンナシさんをギフトありがとう
テレビ映るんだよ
光るのご
光るのご見てて
あ、これ俺が描いたシーンだった
あ、これ俺が描いたシーンだって思って
すごいテンション上がった
仕事自体は良かったけど
そこで働いてる人間は
本当にクソだったね
ことことクソ
クソじゃないの探す方が
大変くらいクソばっかだった
常識とかさ
全くないよねさ
正確の歪んだ奴が多かった
その中でも特にひどかったのが
エス先輩とジムの女
エス先輩っていうのは
俺の直属の上司で
俺の教育がかりみたいな人だったんだけど
俺がさ掃除するじゃん
なんか新人だからって掃除を押し付けられん
一人に
掃除して
普通は
人の机の仕事を
一人で掃除して
普通は
人の机の下を吐く時に
机の下を失礼しますって言って
吐くんだけど
俺その時に
机の下を失礼しますって
エス先輩に行ったの
そしたらエス先輩は音楽聴いてて
聞こえなかったの
それじゃあ俺はもう
エス先輩にところは後回しでいいやと思って
そのまま
吐いてたの
そしたら
エス先輩の机の方から
ザーザーザーって音が聞こえてくるの
何かなと思って
見に行ったら
エス先輩が新聞史で
自分の机の下を吐いてたの
こうやって
ザーザーザーって
それで僕やりますよ
って言ったのに
エス先輩は俺を無視して
それでザーザーザーって
ずっと自分の机の下を
新聞史で吐いてるの
なんだこいつと思って
なんだこいつと思った
俺の当てつける
こういうサーコートしてるのかと思って
本当に嫌いになったね
それ以降
エス先輩に話しかけたりしても
エス先輩なんか仕事ありませんか
って言ったら
こうやって手で振り払われたり
うぜうぜ
みたいな感じで
あと
ジムの女
俺が
掃除して
ゴミ袋に入れて
それを縛っておいたの
もういっぱいだなと思って
そしたら
それで後で捨てようと思って
捨てに行こうと思って
ゴミ袋に入れて
それを縛っておいたの
ゴミ袋に行こうと思って
ゴミ袋取りに行ったら
そこにメモが貼ってあったの
そしたら
メモになんて書いてあったと思う
ゴミ袋には
ゴミ袋はいっぱいにしてください
ゴミ袋は
ただじゃないんです
そう書いてあったの
すごいさ
人攻めた言い方だよね
普通にさ
ゴミ袋
ゴミ袋は
節約しましょうねとか
書いてあったら
僕は悪かったですよって
思えるけど
ただじゃないんです
ゴミ袋は
節約しましょうねとか
書いてあったら
言うけど
ただじゃないんです
すごい攻撃する言い方だよね
そういうのもあって
すごいうつになった
アニメ会社から
自分のアパート変えて
ガチャってドア閉めて
鍵ガチャって閉めるでしょ
そしたら
涙が
出てくる
あれ
俺なんでこの泣いてんのって
涙が
いきなりブワーって出てくるの
あ
これ精神の限界が来てるわって
思った
3回がたたらいた
それで
その次の日
準備して会社に
行こうとするでしょ
ちゃんとカバン書って
風呂も入って
カバン書って
去っていこうかなと思って
ドアに
ドアノブに手が開けた
そしたら
動かないの
ドアノブが
見ると自分の手が
もう
更直してんの
その時に
あ
俺もうだめだ
って思った
それで
会社に
行かなくて
昼ごろ
電話したの会社に
そしたら社長が出て
あいどうしたの
ああすいません
もうやめさせてください
って言って
社長が
どうしてって言うから
いやもう本当自信をなくして
しまってって言って
そしたら社長が
わかった
じゃあいいよって言うから
はい
ってこうやって切った
それで終わり
それで
終了ももう来ず
そのまま
アパートも
引き払って
家に帰って
気がついたら
もう
30代
後半ぐらいになってたね
22歳だったのか
そんな感じ
ハーテナギフターありがとう
乗り落としようさん
それで
家についてから
親にはさ
日曜
日曜版に挟まってる
旧人あるじゃん
それを毎週さ
部屋のドアの前に置かれてさ
仕事しろみたいに
言われてたけど
俺はもうなんかそういう気力なくなっちゃった
それで
ああ俺も
こうなったら
知識人になるしかないわ
と思った
よし
映画見よ
アニメ見よ
漫画読も小説読も
それさえやってれば
いつか
知識人になれる
って思った
そしたら
なんかの役に立つはずだって
それからもう
無さぼるように
映画見て
本読んで
アニメ見て
無さぼるように
見た
レンタルビデオ屋で
旧作100円の時に
30本くらい借りて
鉄屋で見たよ
鉄屋で見た
旧作100円の時に
知識人になれば
いずれ
まあ
漫画家とか
ラロメ作家とか
そういう
存在になれるんじゃないかな
と思って
とにかく
映画見まくって
本読みまくって
インプットはしまくった
それで毎日
午後のロードショーを見て
金曜ロードショーとか
日曜映画劇場とか
映画天国とか
そういう映画とか
いっぱい見て
アニメも見て
小説
映画も
小説読んで
漫画読んで
いろんな映画見たね
5000本
そうするうちに
1年たち
2年たち
5年たち
10年たち
気がついたら
37歳になってた
それで
37歳の自分は
ただ
ただの無職だった
それで
うわー
発表した
もう朝起きてから
朝起きてから
夜寝るまで
ずーっと
うつ
遊んで
2017年の
8月だよ
もうこのままじゃ
もしれないと思って
精神化行った
それで
薬を飲んで
あなた
発達障害ですよって言われて
え?え?と思って
ADHDと
ASD
それにうつ病ですねって言われて
それって
生まれつきのものはなぜですかって
聞いて
そうですねみたいな感じで
あーなるほど
俺は生まれつき
精神の
発達障害だったんだって思って
納得して
それでちょっと楽になった
自分が病気だったって聞いて
まぁ
それで
色々あって
ニコ生始めたり
ちょうど精神化行って
精神化行ったのが
2017年の8月でしょ
2017年の12月
28日だっけな
それでその時に
ニコ生始めた
なんか元気になったから
37歳だった
37歳15年引きこもり
っていうタイトルでよく
ニコ生やってたよ
それでニコ生やって
人と話して
自分が話すだけだけど
俺はコメント読まないし
最初の頃コメント読んでたよ
コメント少ないから
それで
働かないとなぁと思って
働かないとなぁって
思ったのが
2019年の始めくらいかな
ニコ生も禁止されて
それで最初さ
区役所行った
区役所の引きこもり
相談室みたいなのが
あったから
区役所行って
僕10何年引きこもりなんですけど
これからどうしたらいいですかね
って聞いて
そしたら
なんだっけ
なんかそういう
施設というか
引きこもり支援する団体みたいな
ところを紹介されて
そこで
その団体から
就労移行支援みたいな
っていうものが
ありますよ
良かったら行ってみませんかって
言われて見学行って
まあ
2つぐらい見学したのかな
本で
気に入った方を選んで
じゃあじゃあ僕ここで
僕ここで
訓練しますって言って
訓練始めたのが
ちょうど
2020年2月
ぐらいだったかな
で
でもうまる1年たったわけだ
就労支援行って
まる1年たった
それで今
就職活動してるってわけ
まざっとね
僕の人生を振り返ってみましたよ
まざっと振り返ってみました
今は就職活動してるからね
別に普通に
給職者だから
ただの無職ではないよね
誕生日おめでとう
ありがとう
それで今日41歳になりました
これが俺の人生
ちなみに
明日で就職決めるつもりです
明日の面接を買って
決めるつもりです
決まんなくても
また別のところを応募して
そうやって繰り返すれば
いつかは決まる
と思う
と
つかもう5時間くらい
配信してんじゃん
疲れたなさすがに
12時過ぎてんじゃん
乾燥しろ
いや昼飯はね
さっきクッキーとチョコ食べたから
あ、乗り落としを3円ちょっとして
ありがとう
クリータからリップの返事
帰ってこないんだけど
クリータとニコニコトークに
リップしたんだけど
帰ってこないんだけど
1時間前
クリータは女にしか返さない
ひどいよね
男の話はどうでもいいっていうの
ムラマコにはリップしてないよ
なんかさハイパーマホちゃんとか
すごいさ運営に大事にされてるじゃん
運営の人と
なんか個人的にメールが来たりしてさ
やっぱりさ運営も男だからさ
かわいい子には
なんか
引きしたくなっちゃうんだろうね
マホちゃんは
カット11に認識されてる
俺がさ
クリータさんに助けを求めてもさ
落とさたなしだし
ちょっと
トイレ行ってくるわ
クリータさん
寒いねあー
明日はねー落ち着かんないよ マリカチョコ配布中
マリカちゃんはやめやめたんじゃないのチョコ配布するのは
あんまマリカちゃんにあったやまりたかったなぁ あっ名前出しちゃったわ
もんな名前出さないって決めたのに
ん
いや許してくれないでしょ ツイッターブロックされてるし
この前も書き込もうとしたら ng コメントですって出て
ん
いやアカウントアカウント書いてまでね書き込めたくないよ 面倒臭いし
でも m m さんの話はやめるわなんか リスナーが怖いから
変なリスナーがいるもん
なお子は彼氏いるよ
ん
やべつにも女なものしじゃなくてもいいよ女リスナーでも
女リスナーでも というかね女リスナーの方が
現実的だよね
ん
やっぱり生主ってさぁ 競争相手が多いじゃん
か顔出してか可愛くて顔出してればもうその人のことががちこいしてる人ってさぁたくさんいるじゃん
だからそっから そういう男たちと基礎って
付き合うっていうのはもう相当あれだよね 運が良くなけ無理だよね
そう相当持てなきゃダメだよね
ん
豚バナ
がちこい税の課金以上に課金しなきゃダメ
えっ課金したら付き合えるの
課金したら付き合えるの
ただただのさ金ずるとしか思われないんじゃない課金なんてしたら
あこいつこいつ金投げてくれるからちょっとちょっと優しい振りしとけば
ブラキ先輩屋根に持ってた
ブラック先輩は親戚のおばさんだと思ってないよ正直
最初はキャラがおばさんぽかったからそう言っちゃったけど よくよく話してみると
ブラック先輩ほんといい人だなと思って
ん
ひまちゃん
まあ優しくしてくれる人はいいよね
まあ俺の方が都市都市上だけど 実際
俺18年無職だから精神が成長してないんだよね
精神が精神の成長ってやっぱり 社会で人と関わらなきゃ
成長できないじゃん
社会で人と関わって人は心が成長するんだよ
一人で 映画見たり本読んだり
してても精神的には成長できないよ
7色さんはもうブロック解除されてるよ
ん
7色さんはだだいぶ前にブロック解除された
7色のビービーニーションは見たね
まあウラシマタロみたいなもんだよ
ん
新店ありましたらって言って新店はあるでしょ
俺いつも新店あるよ 収職収職関連だったり
収職関連だったり
あれ3000ギフトくれたのって7色さんだったっけ
ギフト履歴
なんかすごいたくさんの人からギフトもらってるな
この番組へのギフト履歴
ん
本当に本物の7色サングギフトくれたのかな
本物なの
7さんアットマーク7色って書いてあるけど
女生主の彼女
まあまあギフトくれた人にはみんな俺言ってます
Parliament
ギフトくれた人にはみんなの俺言ってますよ
あぁ元気さん
お見くじゃありがと
あと1時間で乾燥できる
俺ねえ人にギフト投げたことないわそういえば もらうばっかり
ん
でもね無料広告なら 沢山投げてる
無料広告ならたくさん投げてる投げてるというか
今一番気になっている女生主は
ニーヤちゃんだね
ニーヤちゃん14歳だからさすがにあれだけど
でもキャラがいいよね
ニーヤちゃんって
昨日ぐらい昨日か
昨日ぐらいに知ったんだけど
ニーヤちゃんってこうが 何この子すごいと思った
いや別にそういうそういう目で見てるわけじゃないよ
そういう
不順不順な気持ちで見てるわけじゃない
たとえるなら
花をめでるような感じで見てる
綺麗な花を見てる感じで
この花綺麗だな
この薔薇綺麗だなーっていう感じで
なんかさ
なんかさすごい綺麗だと思った
いやほかの女性も別に変な目では見てない
やっぱり二十歳すぎてないと
その恋愛対象にはならないから
まさすがに二十歳以下の子は
さすがに二十歳以下の子にがちこいするとかはないよ
でも
綺麗だな可愛いなーと思って普通に見てる分にはいいじゃん
犯罪でもなんでもないじゃん
ファンとして見てるだけじゃん
三十すぎてないとダメなの
さ三十すぎてないとダメなの
四十歳一歳の男が
好きになる子は三十すぎてなきゃダメなの
そっか
ん
カナタとムラマコ
カナタとムラマコだったらムラマコの方がいいね
ムラマコは一応俺とスカイプしてくれたし
まあまあムラマコは好きで放送見てるし面白いじゃん
バレンタイン企画やるのムラマコさん
あちばいきでやるんだ
でも明日はちょっとね俺幼稚あるからな
あさってやってくれたらいけるんだけどな
ムラマコに気持ち悪いって言われてた
いや会いたいけどさなんか変な空気になっちゃうとさ
あれだしやめておいた方がいいからな
だいたい
まあまあ
ん
ストーカーっぽくて好きマホちゃん
そうだよね自分のこと下げるのよくないよね
ムラマコムラマコって足
あさっての何時にやるの
時間によってはいけるかもしれない
時間によってはいけるかもしれないな
日るか
あさでもあさってちょっとね幼稚があるんだよね
明日明日は面接だしあさってもちょっと幼稚があるから
ん
でもねあってもね多分何も喋れないと思う緊張して
緊張してあどうどうもムラマコちゃんちょこもらえに来ました
って言ってそれで終わりだと思
ムラムラマコちゃんちょちょこくださいって言って
いつも放送見てますちょちょこください
もらえに来ましたって
まだやってたまあ今日はね6時間
6時間乾燥するわ
た誕生日だし
このマスクでは行かないけど
ん
ゆきちゃん忍法さんで引退した子同時の人でしょう
子同時の人
でもゆきちゃんに認識さされたいは俺
ゆきちゃんとかさ
なんかかわいいような名前主に認識されたい願望がある
ん
マガマガリのバレンタインでいやあれ中止になったんじゃないの
ツイッターで忍法のこと気になってる女リスナーになんでリプしないそんな人いるの
ん
じっ自己承認よっき
いや別に俺が参加したいからツイートしたからさ中心になったわけじゃないでしょ
マホちゃんは嫌じゃない
マホちゃんかわいいじゃん
でもマホちゃんに告白して振られちゃったから
だからマママホちゃんはもう無理かなと思って
ん
オータニー業部
オータニー業部じゃないです
そうそうだねかかわいい女の名前主増えてるよね
かかわいい女の町増えててさ
ん
ああ本当さ女生の審査をつっつき会いたいわ
画像は別に入れません
ムラマコムラマコちゃんとつき会えるわけないじゃん
浅い西の知らない
いう場には知ってるよ
いやそういう画像を送んなくていいから
そういうさパンパンチラ画像とかいらないから
ん
ムラマコにはユータっていう彼氏がいるじゃん
アイドル
なんなんかいないかな
に忍法のことを好きになってくれる人
忍法のことを好きになってくれて
優しくしてくれて
寂しいときには一緒に遊んでくれて
俺が収集活でやんでるときに会いたいって言ったらすぐ来てくれて
そういう子だね
便利な女
僕はいろいろしてあげる
どっか連れて行ってあげるし
どっかさ
食事に連れて行ってあげたり
まあまあ割りかんだけどさ
どっかさ
食事に連れて行ってあげたり
まあまあ割りかんだけどさ
まあ
忍法とメシーっても楽しくない
やってもでもね
仲良くなったら俺喋るよ
仲良くなったら喋るタイプだと思うよ
だってさ中学の頃とか結構喋ってたし
仲良くなったら喋るタイプだと
今までね女のことは仲良くなったことがない
そんな
気を使わないで喋れるほど仲良くなったことはない
でも中学の時のFくんとかYくんとかTくんとかMくんとかKくんとかはYくんとか
まあそういうやつらとはいろいろ喋ってた
いや普通に喋ってた
まあ結局彼らとももう連絡取り合わなくなって数十年経つけど
彼らと連絡取り合わなくなってもう
もう中学卒業しては全然連絡取らなくなっちゃったな
ああ
愛石屋
バレンタインの思いで
小学校低学年ぐらいの頃に
まあ近所の子にもらったぐらいかな
それ以降はもらったことない
ネクタイしてとブラックス先輩が言ってる
ネクタイさっき占めたよ
だから死瞬期以降をもらったことはない
でもアニメーターの実習というか
修行時代に研修時代に職場の女性たちからチョコはもらったかな
ギリチョコだけど
まちろるチョコとかきっとカットとかそういうのが詰まった袋にもらったかな
お返しはしなかった
そういうチョコだったし
お返しはいいかなと思って
それに誰がくれたかもよくわかんない
朝行ったら宿園に行ったら
お返しはしなかった
そういうチョコだったし
お返しはいいかなと思って
それに誰がくれたかもよくわかんない
朝行ったら宿園の上に置いた
でも全員に返してたらあれじゃ
ジムの女ではないと思うよ
女のアニメーターもいたし
お返しはしなかった
でもギリチョコ文化とかいらないよね
返すのも面倒くさいし
みんなの机にあったよ
ブラキ先輩明日誕生日
そうなの
そんなこと一言も言ってなかったけど
ブラキ先輩の絵でも書くか
絵を書いて
今日誕生日プレゼントもらった人全員に
それをリップで送ってあげる
それがお返しだね
プレゼント3つもらった
ヒカルのゴー
今書く
ぼん読みソルスをつけるか
コンサートは飲んでる
コンサート飲んでるけど
6時間も配信してるとさ
頭がボットしてくるんだよ
パーマフォンに毎日リップするって話は いやでもさすがに毎日リップされても迷惑でしょ
はれめいちょこでこまちにおとこ ふる
もう一条の文字 彼女できそうだね一条の中だよね
がんがん配信しないと女は寄ってこないどうも どうも
コンサートはほとんど覚醒剤 魔法は妊婦を待ってる
最前3人には苦を描いて今から 人参加の所できそう妹とはどんな感じなの
妹とは全然しゃべんないね
弟ともしゃべんないし
一条かわいいね 性格良いし妊婦でもいけるかもね
一条配信は
どう今日限定ってわけでもない
妹は普通顔だと思うけど結婚できたんだし
妹のサイク
妹の結婚式にも行かなかったんだよな
今一番かわいいとも女生主は
ニアちゃんかな
みんなの机にちょこあったの
ブラクラかな人工じゃないよこめつきがリクエストされ彼方に一周映像
お分かりだろうか予算登場がおっしゃされました
早く行動してかわいい女性主の彼女を作れよ
ハイパーじゃないよ
いやはやみかすだよ
なんかねこの前にニアちゃんを初めてみて
ちょっとちょっと
14歳でこの子はいるんだと思って
付き合いたいとかそういうわけじゃないよ
純粋に
綺麗だなと思って
さすが脳内中学生
こちらなら親方がブラキ先輩だな
4,114事件
14歳一周映か
ハイパーマホちゃんなら付き合い今たい
もうそれ発生よW
あれの親と同じくらいだろうな
なんかねニアちゃんの親より俺は年上みたい
ニアちゃんの親より年上
マホは
日本って組まらないのがすごいよなW
今の二個性可愛い女性をもふれているから二個性で彼女を作る大チャンス
マジかチャンスだな
清潔したいをこぷろとったしW
顔持ち笑い
朝日智の子がいいぞ
41歳だもんな
だからなんだ
ああ彼女が欲しい
彼女を欲しいよ
ポンチャンがさあ彼女できる確率と任法が彼女できる確率ってどっちが高いんだろう
彼女欲しいなら毎日放送しないとなポンチャンポンチャンのが高いの
ポンチャンもさあツイッターで彼女欲しいって言ってたよね
ポンチャンって彼女いたことあるのかな
ポンチャンは過去に彼女いた
ポンチャンは過去に彼女いたよ
俺と一緒にいてもストレスたまるの
ポンチャンはリーチじゃないよ
ポンチャンはほんと彼女が欲しい
彼女ができたら収穫ももっと頑張れるのかな
彼女ができたら
あ、そうなんだ
ポンチャンはホタミナミと付き合ってた
ホタミナミとはさすがに付き合わないでしょ
ポンチャンはホタと出た
サダさんはアグリント付き合ってたんでしょ
そうか、顔出したらリスナーで
デートはしたことない
デートとかしたいな
キャスバーやカナワバー行けば配信者は持てるしやれるよ
スポーカーの人工さんですか
女性と二人だけでご飯も食べたことないのか
女性と二人で食事したことない
女性と二人で食事もしたことありません
応募しなかった
今起きたウナギさんいらっしゃい
バレンタイン企画とかさ
生主が応募したらなんかダメでしょ
純粋なリスナーにあげたいでしょ
チョコとか
チョコ
なんか眠たいんだけど
眠たいんだけど
人工は特別
ポンちゃんの料理配信見たことない
人工ぐらいいいだろ
コンサーター
食事に飲んだから聞いてるはずなんだけどさ
ずっと座って配信してたら眠くなってきちゃったよ
アンコク会話と絡めば女くる
今日だけでクリスマー1万は稼げたね
クリスマー1万
どうだろう稼げたのかな
今の二個性かわいい女性をもくれてるから
二個性で彼女を作る大チャンス
無職のマーサイドコミ爆破
リスニートと人工の予求不満がないね
それ以降や
お前日曜日に池袋いくつもりだっただろうな
まあ
池袋は
いくつもりだったけど
もう頼めあわるでよくね
おい
リフトすげぇきてるじゃんダブリュ
人工ならろはこの後場まいけるんじゃ
カソルマイにまもぎりくしろ
今もアンコクと絡んだから女きた
この来場者数アンドコメントで
リフト1万6千だったらクリスマーは硬いですよ
もう顔見えてるのと同じなんだな
それでは
今の二個性かわいい女性をもくれてるから
二個性で彼女を作る大チャンス
見えたよダブリュ
顔した半分の面積めちゃ広いですよ
昔のブサ生主原定の意図がいばにゃに軽くあしらわれて
終わりだったからなほう新世代しか無理だろうな女性をもく
口のとこきりなさいよ
ドラクエノリックス
相変わらずブサめいなが
あいからずブサめ
顔だししよ
毎日マホにしてるのか
時給2000円かよすごいじゃん
あ
目の回りもっと見せて
逆にサングラスにしたら
まるげり関心なか
何の仕事だかは
言いません
昼飯
食ってない
さっきクッキーとちょっと食べた
あ
穴を後悔してた
いやジムはねもう
ぶっちゃけ諦めた
ジム
まあジムは諦めたかどうかも言わない
今度応募したところは
知れないし
経済業かもしれないし
清掃かもしれないし
農業かもしれないし
工場かもしれないし
まあそういうところだよ
いや作業所はね
作業所はやだ
作業所は
交通費が貰えないんだよ
交通費が貰えないのはやだ
作業所は安定して稼げないよ
交通費貰えないし
高生年期にも入れないし
やだ行っていけるところなら
作業所でもいいけど
いや歩いていけるところなら
作業所か
いや家出るよ
家出るよ
就職して金溜めて
200万ぐらい溜まったら
ガチでアパート借りる
映画家で一生働くとか
いやだよ
いや今
117万持ってるから
あと
80万ぐらい稼げばいいんだよ
1年で80万稼げるでしょ
ウナギアローは
マイシンが悪い
細に
ウナギアローはもういいよ
防御のうるさい
防御も切るわ
だってメカネはさ
ペイペイは
不特定多数からもらうのは
利用規約違反って書いてあったし
ペイペイはダメらしいよ
だって防御読めうるさいって言うじゃん
防御読めはBGM
でもペイペイは
投げてくれてもいいよ
僕のペイペイID知ってるなら
ペイペイID知ってる人は
知り合いだから
投げてくれても利用規約違反にならないよ
雑草特に
10万は超えないと思うよ
投げたら
普通に
日用品とか買うかな
ペイペイで
お金は
おばあちゃんのイスタンとか
落とし玉とか
株とかで溜めた
投げてください
もういいというか疲れた
もういいというか
疲れました
6時間配信
6時間配信久しぶりに
したからさ
めちゃくちゃ疲れるわ
仮想通貨やってないよ
あと15分
まあ午後配信はありません
というかもう午後だもんね
もうすぐ
夕飯食って
風呂入って寝るわ
寝るわ
かな
なんかアニメとか見よ
この枠が終わったら
鼻毛は出てないよ
鼻毛はちゃんと出たら
引っこ抜いてるから
鼻パンソーコとか
いい意味ないでしょ
ドロヘドロはね
原作で見てたけど
あんま面白くなかった
なんかワニが出てくるやつでしょ
なんか
スカイプで誰かと話したいな
スカイプ
スカイプアイディ
もう時間なくなっちゃう
頼むダイカースカイプかけてきてくれ
女の子限定で
女子限定で
あと10分
だいもかけてくんないじゃん
スカイプアイディ
男でもいいよ
次枠はないですこれで終わります
だいもかけてくんないし
スカイプアイディ
あれきたぞ
こんにちは
ちょっと電話してみたんですけど
どちら様でしょうか
今見てて
ニコ生見てて
電話してみたんですけど
ちなみにお名前は
RYSK
出てるでしょ
仕事困ってるの
仕事困ってるというか
面接に落ち続けてるだけで
そうなんだそういうことか
大変だね
多名じゃん
仕事はしてるの
何の仕事
やる
全然紹介できるよ
どこ住んでるんだっけ
千葉ですね
東京だからね
介護の大変性
えっと俺で今年収500くらいかな
年収500
そんないいの
介護の正社員
正社員そうだね
500万円もらえるんだ
うちは頑張れば頑張った分だけもらえるかな
そう
俺もハローアークで介護の仕事とか
見るんだけど
みんなよくないでしょ
詳細は言えないんだけど
これ全然みんなオープンに放送しちゃってるからなんだけど
障害者の介護とかなんだよね
障害者の介護してるんだ
そう
やりやすいのかなって気はすんだよね
なんか良かったら
面接とか
受けてみたら受けるだけでも
障害者の介護ってどのレベルの障害者なんの
もういろいろいろ
障害者の人から
身体障害者の人から
なるほど
障害者の人から
身体障害者の人から
そういう感じなんだよね
今まで介護を軽減してたけど
悪くないと思うけどね
そういうのもね
500万的ってちょっと心が動いたね
稼いでる人はもっと稼いでるよ
そういったもちろんね
ハードに仕事入ってるけどものすごく
週何回も言ってるけど
いいんじゃないかな
だって多分週四
週四方だけば
20万は普通に固いと思う
8時間で1日8時間くらいの
うち待ち待ちなんだけど時間は
8時間くらいの仕事を週四回やってれば
多分20万も余裕でいく
どうだろう
だってADHDだっけ障害が
障害は発達障害ですね
発達障害だよね
結構うちそういう人も
いっぱい働いてるしさ
なんか悪くない気すんだけど
じゃあ介護も考えてみようかな
そうだね
Twitterとかやってるんだよね
あれじゃなく人報で検索せば出てくる
出てくるよ
出てくる
それでちょっとメール
フォローしますわ
ありがとう
もしあれだったら今は
ちょうど本当に人いないから
東京のどこだな
西東京のほう
西東京
基本は派遣だから
うちは
人の家に行ってやるんだけど
西東京か
遠いんだよね
その辺がネックだと思うけど
別にもう一人ぐらいするつもりだったら別に
できなくはないと思うし
仕事の経験とかって
アニメーターやつなんだ
アニメーター3ヶ月
それ以降はしてない
してない
そっか
でも別に
そうね
いいんじゃんやってみたら
俺名説するわけじゃないか
とりあえず受けてみたら
まあ
今ね明日名説だもん
明日名説
そうだよね
それをやってみてって感じだね
じゃあツイッターフォローしておきますわ
ありがとう
なので
会合についてもちょっと
自分でも調べてる
知恵に言えといたら
そうだねそれがいいと思う
ありがとうなんか
ぜひぜひ
いつもコースを見てますんで
本当ですか
結構俺も新月のコメントを
してしまっててすみません
わかりました
調子に乗っていつもそんなことばっかやってて
まあまあそんな感じですわ
はいじゃあまた
ありがとうじゃあね
はい今日もお知恵します
はーい
アンチなの
今のはアンチなの
なんか軽い感じの人だったよね
なんかPRRの悪夢が
読み返ってきたんだけど
PRRの悪夢が
大丈夫かな
でも
でも介護で500万も
もらえるのか
本当かな
でも西東京は
遠いよな
あれまたなんか来た