7のコーナーは開かない
体長が悪くて
風邪引きました
なんか今日はね、朝ね
いやコロナじゃないと思うよ
今日は朝さ
今日は朝熱測ったら
37度4分だった
それでも修羅室園の訓練を受けて
ちょっと今寝てる
ベッドで寝てる
修羅室園の訓練を相対で途中でやめて
たつとね、すごいね、気持ち悪いんだよ
たつとさ、気持ち悪いの
そんでふらふらして倒れそうになるの
なんかもうずっとさ寝ようと思ってさずっと寝てたんだけどさ
寝てたんだけどさ
寝れないの
今日はさ、なんか風呂も入れないしさ
夕飯も食べれないしさ
疲れた
おはよう
と、というかね
ブラキ先輩が
ちょっと待って、画面がおかしいな
ニチャニチャしてない
あ、水飲んでないからさ
ニチャニチャしてるかもしれない
ニチャニチャしてない
水飲んでないからさ
ニチャニチャしてるかもしれない
わからない予名は
でも最近ずっとさ、調子悪くてさ
この枠も30分で終わるわ
ガンじゃないでしょ
昨日ね、風呂でぶっ倒れそうになったんだけど
風呂でさ、倒れそうになってさ
今日もさ、なんかトイレ行こうと思ってちょっと起きて
トイレ行こうと思ってちょっと起きたら
すごいさ、ふらふらふらして
いや、これコロナじゃないでしょ
コロナじゃないよ
まあ
なんかふらふらそうになって
今日もさ、なんかトイレ行こうと思ってちょっと起きて
まあ
なんかふらふらそうなんだよね
ちょっと待って、喉乾いた
あ、だめだ、立てない
水飲んでないからさ、口が乾くんだよね
やばい、これも
と、というわけでね、アーツ
あ、これは報告ですけど
失恋の傷は言えました
失恋の傷は言えて
もうすっかり
精神的には元気なんです
まあ、ハイパーマホちゃんには
彼氏と幸せになってほしいですね
いや、嘘じゃないよ
嘘じゃないよ、これは本当です
いや、泣いてないです
次とかもいいわ
というかね
就職に
就職したい早く
今日も訓練で
ハロワのサイトを見てたんだけど
なんか、新しい球人がなくてさ
新しい球人がなくて
なんかね、映画と作業所の球人も見てた
でも、なんだか、なんだかなと思って
僕、奥部隊ですよ
でもなぁ
警察業のさぁ
面接を落ちたしなぁ
警察業の面接を落ちちゃったしなぁ
これからさぁ、どうしよう
ちょっと詰まっちゃいやんないよ
だるいからさぁ、体調悪すぎてさぁ
今日も浅飯はさぁ
行きたいなぁ
私はさぁ
イチゴと
バナナヨーグルトと
あと何食ったっけ
イチゴミルクと
あとチョコレート
少し食べた
それだけ
それだけ食べた
でもなぁ
私は
大丈夫だったんだけど
どんどんさぁ気持ち悪くなっていって
もうお昼ぐらいではもう立つと
もうぐるんぐるんぐるん
目が回って
もう立ってらんないんだよね
立ってらんないんだよね
品血、これって何なんだろう
もうずっとさぁ
飯をさぁ食って
朝しか食ってなかったからさぁ
俺のとこは恵まれているんだよ
何なんだろうこれ
あ
40個入ってきたあたりで
みんななるもん
4人ぽう
目前がする
というわけでね
日本の生存報告枠でした
まぁここ
1日2日放送できなかったけど
1日2日放送できなかったけどさぁ
別に精神的ショックで
放送できなかったわけじゃなくて
純粋に体調が悪かった
まだ8分しか経ってないんだ
目前がひどいわ
もう無理
6時間枠とか無理だわ
俺ファンタフル入りたいんだけど
目に得る秒
目に得る秒が
目に得る秒だったらどうしよう
フル入りたいんだけど
ちょっと待って
なんか変なのが出てきた
何これ
ちょっと待って
コメント入力欄ってのが
出てきたんだけど
どうやって消せばいいのこれ
何これ
ちょっと待って
コメントに
消えた消えた良かった
スカイプ
スカイプそういえば
全然立ち上げてないわ
気分悪くて
20代女性限定トスマッチはしないよ
20代女性限定トスマッチとかもしない
なんかね
女性とかどうでもいいわ
女とかどうでも良くなってきた
なお子が心配してくれて嬉しかったよ
寝てる
マホちゃんなんかメッセージくれたの
でもマホちゃんとは
終わりにするから
終わりにするって言っても
始まってもいないんだけどね
なんかまた口が乾いてきた
始まってもいないで終わったんだけどね
ベッドだよ
こんな感じで寝てる
なんか今日ね
あんまり気持ち悪くて
昼に相対して
なんかずっとベッドにいて
でも眠れなくて
もう気持ち悪いのに眠れなくてさ
ムラマ子は心配してる?
メニューエルビューマン?
これって
だったらやばいじゃん
働くどころじゃないじゃん
あ、風呂入りたい
風呂入りたいわ
風呂入りたい
自立神経市長所はの?
ムラマ子さんが心配して
ゲーム通談してる?
嘘でしょ
ちょっとね
さっきスマホでさ
ムラマ子さんが
スマホでさ
ムラマ子さんがさ
なんだっけ
真っ赤い村だっけ
やってるの
ちょっとちょっと見たよ
ムラマ子ちょっと見てた
別に監視してないけどさ
なんか気持ち悪くて
ずっとさ
目を落としてで
目を落としたんだけど
眠れなくてさ
暑い
メニュー
今ね
今さ
あれ
マウスピースしてるし
口が乾くし
なんか姉ちゃんに
ちょっと音がしちゃうんだよね
マウスピースしてるし
リテナ
姉ちゃんに立ちすぎ
俺強制しててさ
それが終わったから
支裂強制が終わって
リテナっていうよね
後戻り防止の装置の
マウスピースしてる
一回検査行ったほうがいいかな
これ
俺ね
学関節症っていう
病気になって
学関節症っていうさ
強制しないと治らないって言われたから
強制したけど結局
学関節症が治んなくて
かみやすくなったからいいんだけど
学関節症別に痛くないけどね
顎がぼきぼき音がするんだよね
顎がぼきぼき音がする
なんかだるいわ
だるい
心
なんかね
今日は
習料支援で
熱があるって言ったら
コロナだと疑われたんだけど
なんか寒気とかオーカンとか
ダルサとかありますかとか 食べ物の味はしましたかとか聞かれて
コロナだと疑われたんだけど
今日はね リモート訓練だったから家にいたんだけど
リモート訓練だから家から訓練してたんだけど
食べ物の味はしますかとかさそういうこと聞かれて
いや 食べ物のちゃんと朝
フルーツと汚いと食べたけどちゃんと味覚に 異常はありませんでしたって言ったら良かったとか言われた
この時期さ風邪引くとさ熱が出るだけでさ
コロナだとさ疑われちゃうんだよね
でもさっきね熱があったら
36度7分に下がってたからコロナじゃないと思う
気持ち悪いわ
いやコロナじゃないです
スカイプ
スカイプは見てないわ
ちょっと待って
いや今日気持ち悪くて飯が食えない
気持ち悪くて飯が食えないわ
だからさ気持ち悪いから
あれ一番朝バッファリ飲んで昨日はキャベツにとバッファリ飲んだんだけど
あと何分あと10分か
あと10分だわ
ちょっとねパッパソコンデスクに座るだけでもなんか気持ち悪いから
パソコンデスクというかパソコンの前に座るだけでもなんか気持ち悪いから
なんかもうねっっぱなしだわ
前があるよ
前があります
目が黒い
いやコロナにはならないと思うよ
だってさ基本的に
そうだ日曜日俺さ美容室行かないといけないんだけどそれまでになるといいな
この気持ち悪い奴が
美容室予約しているんだよ
それでまたスキンフェードにしてく
なんかねねぐるしいというかねなんか風呂入ってないからベタベタして気持ち悪くてあんまり
眠れないんだよね
歯の競戦のお金は親ですよ
嘘ってたい
なんでこんな気持ち悪いんだ
ちょっと立ってみようか
ちょっと待って
あダメだ立てない
立てないわ
立ったと思っても立てないんだけど
あダメだ立ったちょっと立っただけで気持ち悪くてさ
ちょっと立ったと思っても気持ち悪くてさ
あめし食いたいけどさ
めし食いたいんだけど
めし食いたいんだけど多分今食ったら吐くよ
村馬子が心配してないでしょなんてゲームやってるでしょ
さっきはちょっと立ったけど
おふくろい
配信中で心配してました
本当に
村馬子さんに心配されるとしたら嬉しいけど
面接は大井のリメールが来た
しかもその大井のリメールでなんか俺の職歴のことが書いてあったんだけど
職歴と障害の関係で
うちではその支援体制がとつもっていませんのでみたいな
あなた様の職
職歴と
なんだ
障害の配慮事項に対して
うちでは支援体制がとつもっていませんので
なんだかんだ
っていう感じで
職歴
職歴3ヶ月だとやっぱ無理なんだなと思って
職歴3ヶ月ってさ無理なんだなって
なんか悲しくなった
警察業の仕事になったんだけど
警察業すらさ分からないのかと思って
それで今日スタッフと面談したんだけど
もう少し時間終わる?
まだ大丈夫か
それであと
ま数件
警察業の
一般企業の面接を受けてダメだったら
ちょっと映画とも考えてますと言ったら
じゃあ
まあ
およい考えていきましょうみたいなさ
そうそんな感じになった
だから俺さ
映画となるかもしれない
このままじゃ
映画と作業所
どう思う?
それでさ
親にも映画家になるかもしれないと言ったら
そしたら
母ちゃんが
もうちょっと一般企業頑張ってみないと言って
それで親父は
映画家だろうが何だろうが
ちゃんと自分で稼いで
自分で稼いで
そしたらいいじゃないかみたいなしたことになって
ちょっとね
親父と
お袋がね
ちょっと喧嘩みたいな感じになっちゃった
でも映画とはさ
映画とはさ1人暮らしできないじゃん
そこなんだよね
映画家じゃ1人暮らしできないんだよね
結構もできないよね
一般企業だと
まあ
小級とかあるじゃん
映画家ってずーっと
最低賃金になる
一生
映画家ってずーっと
もう
死ぬまでというか
低年まで
最低賃金だよ
そんなのさ嫌じゃん
障害者同士で結婚してる人もいるよ
障害者同士でか
それもいいんだけどね
でもさ結婚とかさ
子育てとかが
高望みっておかしいよね
いくら障害者だからって
もうすぐ30分だ
もう終わる
これって延長できないんだって
携帯だとか
でもマホちゃんには
もうか彼氏がいるじゃん
そういう人とさデートしてもさ
しょうがないから
だからもうデートは
もう彼氏と
仲良くしてくださいって
スカイプチャットで送った
延長になってる
あれこれって
自動延長なの
1時間だって
飲み物
飲み物飲むか
ちょっと待ってて
ちょっと待って
やばい
気持ち悪い
ちょっと立つわけで
本当に気持ち悪いわ
ちょっとさ
立ってさ水汚い
あれちょっと待って
ちょっとさ
立つだけです
気持ち悪いんだけど
どうなってんのこれ
前で沿ってないよ
なんかさ
ハキルがあって
立つ立つとすごいさ
頭がグルングルンってなって
倒れそうになって
もう
それでさ
多分飯食ったら吐くよ
飯食ったら吐くよ
あとちょっと
あとちょっとで
寝るか
今日は風呂も入りそう
入りそうもないし
風呂
さっきから寝ようとしてんだけど
全然眠れないんだよね
あ
明日になったら治ってるかな
この気持ち悪いの
この距離だと
目が寝なくても
読めるよ
金眼だから
近いところなら
コメント読める
視力めちゃくちゃ悪いよ
たぶん0.001とか
目が
つくった時
マイナス
なんだ
QDとか
そういう数値だった
レンズが
マイナスQD
とかさ
やばい
なんかレンズ作ると
つくったらマイナスQD
とかだった
横長の画面
いいよ面倒くさいから
別に引退はしてないよ
Qが相当悪い
土日は分からない
気持ち悪かったら
放送できないし
明日になって直ってたら
放送できる
でもなんかあまり
放送する気も
あまりないんだよね
熱さましいと
いや熱は下がったんだけど
なんか気持ち悪いんだよね
なんかさ
昨日きのうきょうと
気持ち悪くて
きのうきょうとすごい気持ち悪かった
昨日は風風呂で
ぶった売れそうになったもん
気持ち悪くて
風風呂でぶった売れそうになって
今日も自分のトイレ行く時に
ぶった売れそうになって
一応朝食ってんだけど
精神薬の姿勢なの
やつえてる
やつれてると
やせたよね
やせたと思う
72キロあった体重が
62キロになったし
3カ月ぐらい
だからスーツも
スーツもゆるゆるになったし
早く
元気になって
3飯食えるようになりたいよ
なんか就職が
さっきまんないこととかさ
振られたこととかさ
そういうのが重なって
うつになって
なんかうつになって
しばらく食欲なかったけど
目がね
目がいないと若く見える
就職は
いや就職決まったら元気になるよ
就職が決まったら
元気になるけど
決まらないんだよな
なかなか決まらない
本当どうしたらいいの
だってさ
41歳18年無職
食欲3カ月はもう
解容がないじゃん
それって
解容がないことで
切られたら
解容がないことで切られたら
どうしようもないよね
なお子は
なんか
映画と作業所
行けば
みたいなこと言ってくるけど
映画と作業所は
最終手段だよね
とりあえず
もう少し一般企業を
目指して
それでもダメだったら
映画と作業所かな
それで
ニコ生やって
クリショウで
稼ぐと
それプラス
そしたら何とかやっていけんじゃないの
スカイプちょっと見れない
携帯にスカイプ入れてないからさ
そこ立ち上げて
見上げていけないから
気持ち悪くピンは立てないんだよ
コロナじゃないよ
朝37.4度だったけど
今は
36.7度だった
だからコロナじゃない
熱は下がってる
ISISじゃないです
決定決当
マホちゃんと
デートしたって
仕方ないじゃん
もう彼氏いる
彼氏ができたんでしょう
もうその人と
幸せになってほしい
俺は
それだけだよ
もう
ムラマコモマイケルも
彼氏いる
そうだよね
彼氏が
いないことを
デートがしたい
彼氏が
いない女性と
デートがしたいわ
ちゃんと付き合える可能性のある人
彼氏が
彼氏を
疲れてはいない
彼氏。彼氏って
彼氏って
彼氏が
彼氏にとって
俺と目が似てるの?
顔がそっくり?
糸の玄関の狩りが壊された?
何それ?
怖いね
カナタさんってさ、すごい大手の人でしょう
めちゃくちゃ大手の人でしょう
そんな人がさ、相手にしてくれるかな、妊娠なんか
はぁ
すごいうるさい人
月収九十万?
妖怪なんだ
妖怪とはちょっとね、どうだろう
付き合いないかな
妖怪とか
ハイパイク
まぁ、サンダー
カナタの意味、相撲しろ
カナタって人はさ、月収九十万なんでしょう
月収九十万なんでしょう
そんな人が
付き合ってくれないでしょ
月収九十万はネタ?
九十もない
こだてに一人暮らしなんだ
すごいね
ネタなんだ
周活変だけど
周活
周活するけどさ、俺なんかもう全然うまくいかないよ
周活も全然うまくいかない
周活は
俺ね、多分七社くらい受けて
もう、カスにもしないよ
七社受けてカスにもしなかった
処理先行で落ちたり、一時面接で落ちたり
そういうのばっか
なんかそう、そういうのばっかだわ
六社だっけ?
なんか七社くらい受けた気がするんだけど
あれ
あれ含めたら
体験実習の面接を含めたら
体験実習の面接も含めたら
だいたい七社とか受けている
選ばなければいくらでも仕事ある
いや、ないよ
ないよ
そんなの
人工はね、まだ復活じゃない
マホちゃんはね
マホちゃんとはもう
完全に終わったよ
だから
もう、全然うまくいかない
だから、もう
多分関わらないと思う
マホの話はやめるわ
配信上できた方がいい
まあね
配信上で生きられたらいいんだけど
まあ、無理でしょ
まあ、無理だと思うよ
目だけあやの号
いや、好きはいかない
でもね、年金の掛け金これから
これ半分
収めなきゃいけないことになっちゃった
なんかニコ生のせいで
親に約束させられた
だから早く働かないといけないんだよ
今まで親が年金の掛け金
全部払ってたんだけど
これから俺が半分
収めるってことになった
だから早く働いて
収めなきゃいけない
クリショーでメガネ買ったことは
別に後悔してないけど
あのメガネストーキン入ってるし
いや、全部が無理でしょ
全部が無理でしょ
じゃあ、あと10分ほどで終わります
全部は無理でしょ
だってさ
マホが大変?
いや、もうマホちゃんとは
関わらないことにした
もうマホちゃんとは
スカイプかけて
スカイプ今掛けられる状態じゃないから
気持ちすごく気持ち悪くて
スカイプかけられる状態じゃないから
スカイプ
パソコン立ち上げよう
いや、俺のこと待ってないでしょ
もう俺はせっかくさ、忘れたのにさ
せっかく
気持ちの整理ができたのだから
だから僕は
僕は
次の女性を
探しますよ
まあ仕事だよね
まずは
いや、もうね
生主はいいわ
女性リスナーと
月が痛い
女性リスナーが
いないかな
女性リスナーとかいないかな
日本の放送を見ている
女性リスナー
いないかな
少しはいるでしょ
だって俺のここに何人だけないの?
せっせん
せんいくらいて
そのうち
1300人
1300人いれば
50人ぐらい女性リスナーはいるでしょ
50人ぐらいは
1300人いたら
50人は女性リスナー
だいたいそのくらい
その50人の中で
俺の俺に
俺に
好きな人が
俺のこと好きな人が
5人ぐらいはいると思うよ
まつげあるよ
まつげあるでしょ
まつげない人なんていないでしょ
目閉じるとわかるでしょ
まつげあるって
まつげない人
延長はしない
なんか自動延長されてるんだけど
どういうこと?
なんか1時間半
携帯ってさ
自動延長されんの?
でももう1時間で終わるよ
1時間で終わるよ
たった一応悪いから
こうやって寝てる部分にはいいんだけど
なんか立つと
立つとなんか
もう気持ち悪いんだよね
モバイルバッテリー2つ買ったけど
モバイルバッテリーと
ゴリラポットとケーブル
モバイルバッテリー2つ
とゴリラポットとケーブル買って
15,000円だった
ま、いずれ外配信で使えるでしょ
ちょっと
使えるでしょ
長時間外配信とか
やったとしたら
東京とか
スタビは買わない
スタビってさ
バッテリーが必要じゃん
ゴリラポットっていうのは
サンケクみたいなやつ
スタビライザー
こう壊しちゃったよね
福山さんからもらったやつ
姉ちゃんにちゃしてる
姉ちゃんにちゃしてるのは
コンサータの服裁用です
結局、トリンドル福山さんは
もう
どこ行っちゃったんだろうね
トリンドル福山さんは
どこ行っちゃったんだろう
あんだけ
僕に支援してくれた
トリンドル福山さん
1時間経った
あと1分半で終わる
もう僕にさ
ふと、ふと客は
もういないのかな
さすがにもうね、寝るわ
さすがにもう
眠いから
うちに眠くないけどさ
眠くないけど
寝る
明日は
体調が戻ったら
配信するかも
でも戻んなかったら
配信はできない
配信
配信は
なんかさ、もうほんと
気持ち悪いんだよ
ほんと気持ち悪いんだよ
いや、ココロナじゃない
ミニエル病でもない
とうにょ
1時間経った
じゃあ終わります
お疲れさまでした
明日は体調が戻ってたら
配信するし
戻ってなかったら
ちょっとお休みかな
そういうことで
お疲れさまでした
1時間も配信しちゃったよ
じゃあね
どうやって着るんだっけ
これか