なんかプツプツプツプツ
何十分かやるとさ買ってみきれちゃうさ
ネット回線が悪いの
ニコ生できないんだよやりたくても
キャスが調子悪いの
キャーキャスクニコ生やりたいなぁ
やっぱりニコ生とキャスってなんか違うよ
ニコ生とキャスはやっぱり違うね
ニコ生やりたいけどさ
いやギフト投げたいとか言う人は投げてくれないでしょ
ニコ生帰っていきたいけど
現状無理
現状は無理
Hong
やべっめっちゃ
邪魔ではないよ
2月11日は俺の誕生日だったから結構 寄付ともらったな
だってしょうがないじゃん 知事選どうしよっかないこっかな
でもさ 知り合いにあったら気まずいよ
知り合いにあったら
俺がね今まで選挙
選挙いかなかった理由はまあ面倒臭いってのもあるけど一番の理由は
知り合いには 中学中学の友達とかにばったりあったらちょっと気まずいなぁと思って
それであんまり行きたくないんだよね
まあ多分みんな実家から出てるだろうかなぁ 会わないと思うんだけど
まあ漫画一ってこともあるじゃん
わかんない
中中学の時の顔とだいぶ違うかな俺
中学の時の顔
ん
一応これ中学の時の俺見えるかな
見えないか
やっぱこうこういう写真見せる時にさー
こういう時に オートフォーカスがついてるカメラだったら見せられる
ん
高校の頃の写真もあった
これ高校の頃
ん
と言うか俺小学校から目がにかけてたよ
小小6で確か目がにかけた
これ高校生だよ
ん
これが小学生
これが小学校の頃の俺
ん
でもねー 初
小学校6年の頃はまだ授業中だけメガンにかけてたけどずっと目がにかけるようになったのは中学2年ぐらいかな
小学校の俺って結構可愛くない
ん
小学校の頃、夢規模とかあったのかな。夢は規模あったのかな。
もう覚えてないわ。
昔、子供の頃は笑ってたんじゃない。
ああ、言ってるよ。
もう、俺いつから笑わなくなっちゃったんだろう。
暑いな、なんか。暑い。
暑い。
なんか、今日は暑いんだけど。
俺は昔はよく笑ってたよ。笑う子供だったよ。
外配信はいかない。
ちょっと、こういう発言以来、イラストがあるから、
さっさらの佐藤さん、NG入れますね。
なんか、イラストがある。
なんか、テンション下がってきたわ。
まぁ、月曜日にアマゾンでウェブカメラ買って、
ロジクールの922買う。
ロジクールの922。
マイクも買いたいんだよね。
マイクもマランツのマイク買いたいんだよね。
でも、マイクは今のでもうちょっと使おうと思ってる。
このマイク、特に問題ないし、満足。
コメントもしてされてると思うなら、自分に原因があるって考えたほうがいいよ。
ハローワークは金曜日行く。毎日ハローワー行ったってしょうがないじゃん。
1週間に1度ぐらい行けばいいんだよ。
1週間に1度ぐらいハローワー行けば十分だよ。
そんな毎日、急人が降って湧いてくるわけじゃないんだからさ。
今、ちょうど昼休みの時間か。
ちょうど昼休みの時間か。
もう1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に1週間に
さてと何か着替えた
何か疲れたな
なんか頭も痛いし
なんか疲れた
昼飯は食わない
昼飯は食いません
あーどうしよう
なんかな
まあムニエルは美味しいと思うよ
タラのムニエルとかね好きだよ
魚料理だとムニエルが一番美味しいよね
焼魚よりも煮魚よりも鍋よりも
ムニエルって一番美味しいよね
いやまだ来てない
まあ金曜日までに来るらしいから
とりあえず就労支援行ってる時に来るんじゃない
しないね
前はしてたけど最近さ俺一日一食しか食ってないから
朝たくさん食べて
そうだね
まあどうなんだろう
まあやっぱり経歴を重視されたら落ちるよね
でも俺の面談時のでの受け答えとかそういうのを見て
この人ならうちでやっていけるんだと思われたら
まあ体験に召喚できるって感じかな
やっぱ経歴だけ見られると辛いよね
41歳食歴3ヶ月
空白期間18年
まあそこだけ見られたらもう
どうしようもないよ
ん
ででも家境だよ
履歴書には趣味は書いてないのそういえば
でも障害者雇用で趣味とか別に聞かれたことないよ
読書ってダメなの
趣味ってなんかさ
もっと人とコミュニケーション取りながらやる趣味の方がいいよね
なんでスポーツとかフットサルとか
そういうのだとさこの人社工的な趣味持ってるじゃんっていい思われるし
まあフットサルなんてやらないけどさ
趣味趣味って難しいよね
だってほほとんどの人は差別に趣味なんてなくない
大多数の人は
趣味当然
趣味当然か
一人旅
ま、確かに初めてかもね。18年空白期間があって、41歳。
修道芯スタッフも、なんか面倒な入所者を引き受けちゃったなぁと、ちょっと後悔してるかもね。
これを就職させるのは相当大変だなって。
相当大変なんだろうなって。
これを就職させるのを相当きついわって思ってんじゃない。
これ、本当に就職させられるのかって。そんな感じなのかな。
結構さ、スタッフだけになったとき、や、あの人法って人は、さすがに私たちでも就職させられないわとかさ。
まあ、そういう風に言われてた。ちょっと嫌だな。
あ、なんか四角持ってるらしいよ。
腹の中で笑えてる。
ハキハキはね、話せてない。
なんかボソボソ話してる。
なんかね、人と話すの緊張するんだよね。
あ、でもだいぶ慣れては来たよ。最初の頃は本当話せなかったけど、今は結構ね話せてると思う。
どう、どうだろう。
スカイプ、スカイプとつのときってさ、結局さ、俺から話すっていうより、その掛けてくれたリスナーが話してるって感じじゃん。
俺はただ、そうなんですかとかさ、聞いてるだけじゃん。
あ、じゃあ一時になったら終わろう。
あの人もなんか配信してる人なんでしょ。なんかほんとよくわかんない人だったけど。
なんかね、マシンガントークする人とはちょっとね喋れない。
なんか圧倒されちゃって。
なんかゆっくり話す人となら話せるかな。
なんかマシンガントークでなんかダダーンって言って、ワワワーって言ってくる人とはね、ちょっと会話が成立しないと思う。
俺の話す店舗が遅いからさ。
俺の話す店舗が遅いから、早口な人とはあんま喋れないかな。
なんか早口な人っているじゃん。それでガンガン喋る。
なんで芸能人で言ったら、シマダシーンスケとか。
アカシアサンマとか。
俺も話すような感じ。
まあ基本的にスタッフがなんか話して、俺がアーハイとかね。
アーそうですねとか。
そういう合図値売ってることが多いね。
どう、土日何しようかな。
土曜日に、あ、日曜は紙切りに行くから。
土曜日は暇なんだよな。
でもこうやってダラダラ追加してるだけじゃさ、なんかあれだよね。
対して人も来てくれないし。
あーそうだね。
書きがあるところでは働きたくない。
なんだろう、うお市場とかさ。
なんか書きがあるところで、なんかすごいみんな急いでるような職場だと。
俺は何もできないよ。
なんかもっと静かで落ち着いて、みんなゆったりして、ゆったりして作業するっていう感じのところがいいね。
だから工場とかもさ、すごい瀬化されるじゃん。
ライン工とかさ、こうやってさ、流れてくるケーキに、蓋をパコッってはめて、それはどんどん長えてくるから。
たくさんパコッ、パコッ、パコッってはめて行くんだけど、もう間に合わなくなっちゃう。
それでパートのおばちゃんに、あんた作業遅いんだよって言われて、
あ、すいませんって。
観光場でそういう仕事もやったけどね。
あ、筋肉ないね。
あ、俺運動しなきゃ、栄養士に運動してください。1日1時間運動してくださいって言われたんだけど。
でも俺すごい痩せたよ。
生社員になったら精神活燃。
だいたいさ障害者雇用で雇われた人って、その精神化育費は会社休めるもんだよ。
俺の時はケーキを、たぶんクリスマスシーズンだったのかな。
クリスマスシーズンでケーキを作ってる部署に活かされて、
それでケーキの方のおへらで、こげをガリガリ削り取るやつとかやらされて、大変だったよ。
ケーキってさ、肩にさ、こげがべったりこびりついてんだよね。
そういうにさ、ずっとさ、そこにいるとさ、甘い匂いでさ、なんか気分悪くなってくるしさ。
なんかあまったる匂いがずっとしてて、それも気分悪くなるし。
すごい急がされるし、
なんか、ちょっとそこのバイト区ん、手伝ってようとかね、バイト区んよばわりされるし。
まあ、18歳の頃だから別にバイト区んよばわりされてもいいんだけど、
41歳でさすがに年下からそこのバイト区んとか言われたら、
20代ぐらいの社員に41の男がそこのバイト区んちょっと来てとかね、言われたら、ちょっとちょっと嫌だよね。
あ、俺、こんなさ、20代の若層にバイト区んよばわりされて、何やってんだろう?みたいなさ。
まあ、ぶっちゃけ、こないでさ、その見学と体験前面団を受けてその面接感も若い人だった。
20代ぐらいの、まあ、20代ぐらいの若い人にこいつ使えるかどうか、審査されるんっていうのがちょっとね、
20代に審査される40代。
まあ、仕方ないけどさ。
自分のこと使える人間だと思う。
そういう、別に態度には出してないよ。
もう、その時はもうね、すごい真剣に仕事を探しに来ましたみたいな感じで、面接受けてたけどね。
相手が若かろうが何だろうかな。
いや、車内恋愛、どうなんだ、できんのかな。
車内恋愛とか、なんか、憧れだけどね。
俺さ、中学とか高校とかで学校内恋愛ができなかったから、車内恋愛とかすごい憧れる。
学校内恋愛できなかったから、別に最低じゃないじゃん。
ただ、面減ってだけじゃん。
俺ね、島工作が好きなんだよね。
課長島工作を読んで、
あ、サラリーマンってこんなに女と恋愛できるのかってね。
20歳ぐらいの時、島工作読んでてすごい憧れた。
サラリーマンってこんな、持てるのかって。
しかも島工作は女が向こうから寄ってくるからね。
漫画だからね。島工作は自分から屈どかないんだよ、基本的に。
だいたい女の方から寄ってくる。
だいたい女が惚れてきて寄ってくるんだよね。
大人向けのハーレム・ラブ・コメだよね。
島工作シリーズって。
島工作も部長島工作ぐらいで読むのやめちゃったけど。
ただの等しいってなんかドラマやってたよね。
社内恋愛。
島工作って最初は30幾つだって。
33歳で課長になって。
島工作の中で一番好きなヒロインがなんだっけな。
京都の芸子さんだっけ。
名前忘れたけど。
その芸子さんは、
島工作に仕事を与えるために好きでもないじじいとやるんだよ。
そしたらそのじじいが島工作の仕事に協力してもいいって。
それでもう泣きながらその女が泣きながら島さんってボルボル泣いて
それで島工作もなんか差したかのようにこうやって抱きしめて
それで感動した。
社内恋愛したらフレンチ誘ってカードで。
まあね、障害者雇用だから多分ね
普通のイメージがあって
普通の一般で入ってきた人には相手にされないと思う。
ああ、この人、障害者の人だって
選びきされちゃうから。
そう。
この人、障害者の人だって選びきされちゃうから。
なんか近所で工事しているんじゃない?
あとさ、島工作が、なんだっけ、初めて、肉体関係を結ばない恋愛をした時、
なんかエレベーターでこうして俺は完璧なプラトニックラブを成立させたってモノローグで言うんだけど、
うわ、めちゃくちゃかっこいいと思った。
こうして俺は完璧なプラトニックラブを成立させたっていう、その、そのセリフが好きだね。
頭痛い。
だから俺ってさ、女性にガツガツいけない性格になっちゃったんだよ。
だいたいさ、島工作もそうだけど、ラブ米とかさ、女の子からアプローチしてくるじゃん、アニメとかでも。
起動戦艦なでしこでも、女の方からアプローチしてくるじゃん。
俺そういうものばっかり触れてたから、なんかね、自分からアピールするっていう発想がなかったんだよね。
あ、クリタ君、クリタ君いいよね。
だからさ、自分から女性にガンガンアプローチするってさ、発想自体なかったから、
こうやって黙って、黙ってれば女性から寄ってきてくれるもんだって、そういう風に思い込んでた時期も僕にはありました。
そう思っていた時期も僕にはありました。
黙ってて、もう女性から寄ってきてくれるって。
そんなこと現実にはね、もうよっぽどイケメンとかじゃない限りありえないんだけどね。
仕事はまだ決まってないけど、今一見結果待ちです。
女が勝手に寄ってくるのは、若い時はならすごいイケメンとかで、年に重ねたら、すごい大金持ちとか。
そういう男じゃないと、女は寄ってこない。
仲腹みさき。
なんかね、大体さは男向けの漫画とかさ、そういうのって大体女から寄ってくるじゃん。
最初からさ、出れてるじゃん。
だから俺はね、中学の時にAちゃんに自分からアプローチしなきゃいけなかったんだよ。
それをしなかったから、AちゃんはS君に、S君のとこに行っちゃったんだよ。
ニコ生には、いやだってニコ生あんまってさ、怖いもん。
ニコ生ちょっとね、しばらくできない。
そうだね。
だからさ、俺はね、自分大好きだから自分が傷つくのが怖かった。
だから自分からアプローチできなかった。
昔から好きな子はできても。
今は好きな子がいたら、できたらアプローチしたいと思ってるけど。
でもね、俺ってね、優しすぎるんだよね。
だからもし俺みたいな男に言い寄られたら女性は気持ち悪がるだろうなって。
深い気分にさせてしまうんじゃないかって。
そういうね、気持ちが先走ってなかなか。
なかなかアプローチはできない。
あ、オタドーム。
まあ。
もう1時だ。
そうすると終わるか。
あー、ムラマコさんもなんか嫌がらせされてるらしいね。
ムラマコさんも嫌がらせされてるって聞いたどっかでね。
ギリチョコ?
ギリチョコはね、どうなんだろう。
でも、ギリチョコとかね、そういう文化いらないよ。
帰って気を使うじゃん。
ギリチョコとかもらってもさ、これホワイトデンに返さなきゃいけないじゃんってなるじゃん。
正直いらないよね。
今好きな人。
今好きな人はいないかな。
ギリチョコ。
アニメーターの研修時代に、社員のおばちゃんからギリチョコもらったけど返さなかったホワイトデンに。
結構ね、2月ぐらいから研修が始まって、それと女性のおばちゃん社員に一度みたいな感じからチョコもらったんだけど、結局ホワイトデンには返さなかった。
もらったって言っても、ビニール袋に入ったキットカットとか、普通に売ってるやつを詰めただけの感じのやつだったから、これもらっても別に返さなくていいかと思って。
もうちゃんとしたやつだったら返すよ、返したかもしれないけど。
なんかキットカットとかチロールチョコとか普通に売ってるやつを詰めて、ビニール袋に入ってリボンかなんかで縛っていったぐらいの簡単なやつだったから返さなくていいだろうって思って。
ゴディバのチョコ。ゴディバのチョコなんかもらったら帰って教宿しちゃうじゃん。嬉しくはなかったね。
だから、もし就職して差し入れと同じ点。
だから、俺がどっか旅行とか行った時にお土産買ってこれみなさんでどうぞみたいなことはするかもしれない。
そういう気遣いはできるよ。
僕、そういう気遣いは結構できるタイプだから。
歓迎会。
歓迎会か。歓迎会は正直行きたくないけど、もし誘われたら行かないわけには行かないよね。
だいたい俺は酒が好きじゃないから。
酒が好きじゃないんだよね。別に飲めないわけじゃないけど。
そんな好きで飲んでないから。
ゲコってほどでもないけど。
なんかすごい酒に弱い。
昔、歓迎会を1本飲んだら目前がしたもん。
甘いやつだから、なんかジュースみたいにゴクゴク飲んでたら、目前がした。
視界がぐるんぐる回って、その次の日すごい気持ち悪くなって2日良いで、歓迎会1本だよ。
次の日はもう本当に気持ち悪くなって。
だから、お酒はもう飲めないに大切なのかもしれない。
笑いも泣きもしないよ。
普通に1人で部屋で飲んでいただけた。
なんかジュースがないから、缶中杯これ甘いやつだと思って。
普通にジュース代わりに飲んでたけど、あんまりうまくなくて。
ジュースは好きだね。
だいたいね、レストランとか言ってドリンクバーがあると、だいたい4杯とか5杯ぐらい飲む。
パワハラで酒飲まされたら、今時そんなことする会社ないんじゃない?
パワハラに厳しいから。
ジュースで好きなのはオランジーなってやつ。
ちょっと炭酸が入ったオレンジジュースみたいな。
オランジーになって美味しいよね。
メロンソーダも好きだね。コーラも。
自衛体育、体育会計のところならありそうだけど。
ジムで障害者雇用で体育会計とかないでしょう。
ジムで障害者雇用で体育会計だったら怖いよ。
はぁー
あ、こんにちわ。
カナッピーさん。さっき放送見たけど、なんか延長してたね。
何があったか知らないけど。
まあね。
あれ、カナッピーさんじゃなかったっけ?
何だったっけ?さっきニコ生で延長してた人。
カナッピーって人じゃなかったっけ?何だっけな?何枚忘れちゃったわ。
ニコ生やってない?
ニコ生でさっき延長してた女性配信者がいたけど、何だったっけ?
ごめん。
名前忘れちゃったよ。
まあ、とりあえず職場、体験前面団の結果は今週中に出るとして。
どう、どうだろう。
というかね、ニコ生やるとさ、本当にさ、本当にやがらせがひどいから。
なんか怖くてできないよ。1人ぐらいするまで。
まあ、でもな。いつごろ就職決まるんだろう。
まあ、あんまり言いたくないけどさ、こういうことは。
うん。40社受ける。
とりあえず40社が、まあ、目標だね。
だいたいみんな平均って言うんだけど、
就職したら…
いや、なんかね、
ま、まほちゃんはもう遠いところに行っちゃった感じがする。
うん。
あ、近所でなんか、どっか工事してんじゃない。
近所でなんか工事してるみたい。
カセちゃん?カセちゃんってさ、あれ、何だっけ?
結婚して離婚したんじゃないかったっけ?
あ、あんまり見てないから。
カセちゃんってさ、結婚して離婚したんじゃないかったっけ?
あんまり見てないからわかんないけど。
カセちゃんってさ、結婚して離婚したんだよね、確か。
まあ、そういえばね、なんかね、カセちゃんが、
妊婦って人の顔を初めて見たけど、クソブスだったって言われたんだけど。
カセちゃんが妊婦の顔をね、ググって見たらしいんだけど、
それでクソブスだったって言われたんだけど。
妊婦って人クソブスだねって。
リスナーがDMで教えてくれて、そのタイムシフトとかなんか見たんだけど、
本当に妊婦って人を初めて見たらクソブスでビビったみたいなこと言ってて、ちょっとショックだった。
カセちゃんに認識されたのはちょっと嬉しかったけど、でもクソブスって言われて、ちょっとショックだった。
クソブスってほどでもないと思うんだけど、自分じゃ。
クソブスには解明しないよ。
そんなね、自虐的な名前にしたくない。
ペアスはしません。
仲良くできないでしょ。
カセちゃんはものごとはっきり言うタイプみたいだから。
一度クソブスって認識されたら、もうずっとクソブスだと思う。
自虐?
自虐は俺は結構自虐的だと思うけどね。
12時に終わろうと思ってたのにだらだらこんな時間まで放送しちゃったよ。
そろそろ終わるか。
でもさ、俺のスペックで自虐的なことばっか言ってたら、それこそうっと欲しくない。
イケメンが自虐的なこと言ってたら、なんか面白いけど。
普通にさ、ブサイクなやつが自虐的なこと言っててもさ。
うっとしい、うっとしいよね。
なんだっけ。芸能人でもあるじゃん。
クリハラルイっていう人がなんか自虐的なこと言ってるけど。
でもイケメンだから面白いっていうのもあるじゃん。
たくさん抱きたいとは思ってないよ。
僕はね、一人の人に好きになられればそれでいい。好きになってもらえれば。
クリハラルイもなんか病気なんだよね。
一人でいいよ。そんなさ何にも女性をはべらせてハーレム作りたいとか思ってないから。
だいたいハーレムアニメとかあんま好きじゃないからね。
ハーレムアニメとか昔は面白いって思ってたけど、今はねあんまりそういうの好きじゃない。
飽きたっていうか。
ハーレムものと言えばなんだっけ。
ご当分の花山。
きまぐれオレンジロードは昔好きだった。
あれは三角関係だけどね。
三角関係でいいよね。
きまぐれオレンジロードとかみゆきとかそういうの。
きまぐれオレンジロードってなんかさ雰囲気がいいよね。
80年代のさなんか濃添気な感じが。
コンサート飲んでるよ。
80年代の濃添気なラブコメっていいよね。
社会はさ楽しくてさ。
小帽子ワンピースっていうのが昔憧れたね。
肌つるつる。
一応僕ね肌の手入れはしてるよ。
ちゃんと化粧水もふろあがりにつけてるし。
ちなみに僕がつけてる化粧水これ。
これこれ。
ハトムギエキスのボタニカル化粧水。
薬局で一番安いの買った量が多くて。
これね500ミリリットルも入ってんだよ。
500ミリリットルも入ってて確かね1000円しなかった。
すごくない?
500ミリリットルも入ってて1000円しなかった。
何百円かだったよ。
もっと安いのある?
500ミリリットルで確かね700円か800円だったと思う。
お茶あるよあと。
胃棒ある人が使う。胃棒に効くのハトムギって。
風流が完全とは言わないけどちょっと治った。
髭はねちょっと入る薄いけど。
髭薄いんだよな俺。
でもね俺スネギは濃いよ。
おやじが全体的なタイムは薄いんだけどスネギだけももちゃもちゃなのなぜか。
俺もその遺伝でスネギだけ濃い。
だから夏はスネギを吸いてそれで短板入ってる。
スネギをレザーカッター、ダイソーで買ったレザーカッターでこうやって吸いて薄くして短板入ってる。
スネギ棒棒だとなんか見苦しいじゃん。
まあ男でもスネギの手入れぐらいはした方がいいよ。
いけめんか。
親ってどこやなの。
どうだろう。
まあ18年も引きこもったから。
どうなんだろう。
普通の弟って思ったらまともに育ったから。
毒やってるわけではないのかな。
頭痛くなってきた。
コンドウさんはつける方ですか。
コンドウさんって言っても俺DTだから。つけたことない。
やめるともはね、
だいたい1年ぐらい交流やり取りしてそれで自然消滅した。
たしか年下の男とメルトモシでやり取りしてたんだけど、
2000年頃かな。
まあ1年も経たなかったかな。
まあ男だよ。
普通に男です。
俺が20歳でそのメルトモシ確か18歳とかだったかな。
そんでしばらくやり取りしてたけど、
まあ途中で自然にやり取りする回数が減って、
まあ結局、
いや、俺ね、そういう店とかも行ったことないから。
完全な申請DTです。
まあどうだろう。
もう特に結婚してるよ。
なんで行かん、というかね。
10日暮らしだから、
まず家出て、店行ったとするでしょ。それで帰ってくるでしょ。
その後親の顔を見るの気まずくなんないかなって思って。
それに、
付属付属というか、お金で女性を買うという行為自体、
いまいち工程的になれないというか。
女性で女性をお金で買うということが、
何か抵抗がある。
レンタル彼女って何?
レンタル彼女ってデートするだけとかなの?
よく知らないけど。
レンタル彼女か。
どうなんだろう。あんまりお金でさ、そういうのやるって。
いや、知らないけど。
後年期はまだ来ないよ。
そもそも男に後年期とかあるの?
女性は、その整理が上がったら後年期なんでしょ。
でも男ってさ、別にそういうこともないじゃん。
彼女があるの?
最近は精神薬の性もあったり、
引きこもって打つ状態だったりして、
イディギミだけど。
男性フォルムが減ってるのかな?
確かに、逃走心とかあんまないからね。
男性ホルモン由来の元気さとか、やんちゃさとか、
そういうのから駆け離れてるからね。
装飾系なのかな?
装飾系というか、絶職系というか。
あ、コインありわと。
なんか頭痛くなってきた。
警作業はね、事務がほんとダメだってなったら、
警作業に切り替えるって感じ。
今は、とりあえず事務の仕事を目指してる。
モスの資格もあるし。
今日は夜は配信しないよ。
朝昼ちょっとやり過ぎたから。
警作業っていうのはデスクワークじゃなくて、
ちょっとした肉体労働。
そんなガチな土木作業員とか、
そういうガチな肉体労働ではないけど、
ちょっとした肉体的な披露を伴う労働って感じかな。
警作業にカテゴリー、カテゴライズされてるのは。
ほんとは事務がいいけど。
事務で臭かりぐらいなら警作業じゃない。
重機を使わない作業全般。
じゃあ土木作業も警作業なの?
すごい重たい。
引っ越しとかも警作業なの?
引っ越しってめちゃくちゃ重労働じゃん。
だってでかい炭素とか持つんだよ。
あんなの絶対無理だよ。
親の部屋の後ろにあるでかい炭素を2人で持つとか、絶対無理なんだけど。
土木はね。
でも、重機を掃除してるだけだから、そっちの方が楽なのかな?
ショベルカーとか。
ショベルカーとか色々あるじゃん。
免許とか必要だろうけど。
でも、ああいう免許ってたぶん、会社に入ってから取らされるんだろうね。
土木系の会社に入って、ほんで最初はガチな肉体労働やって、そろそろそういう重機の資格を取りなさいみたいな感じになって。
あー。
ズノーロード、かかん、肉体労働はきついな。
ジムってズノーロードに入るの。
感情労働は接客でしょ。
接客も大平な客とかに、理不尽にクレーム言われたりするじゃん。
それは大変だと思う。
なんかさ、よくニュースとかであるじゃん。
店員を土下座させて、つかまったとか。
店員を動活して土下座させてそれを写真に撮って、拡散させたとかさ。
なんか見たことあるよ。
しばき倒したら、こっちが犯罪者になっちゃうじゃん。
そういう時は、既然として、既然とした態度で、お帰りください。
サムなければ、警察を呼ぶますって言って、あなたは出入り禁止ですって。
そういう態度を取ればいいんで。
俺は接客の仕事はしたことないけど。
平和主義。平和が一番ですよ。
平和が一番です。
なんだかんだ言ってさ、日本ってさ、戦後ずっと平和だったじゃん。
なんだかんだ、平和だったのは、何捨てごろって。
平和だったのは日米同盟のおかげじゃん。
日米同盟と憲法第何条だっけ。
なんだかんだ言って、日本は平和だよね。
日米同盟のおかげで。憲法はわかんないけど。
だから、日米同盟は結局良かったっていう話です。
日本が自前で核兵器を持てない以上。
日本はね、アメリカに捨てごろって何?何かの番組なの?
ゲームなの?
捨てごろって知らないんだけど。
格闘技イベント。
なんだっけ。
ティロフィナーレ・カガオさんが主催してるイベントだっけ。
なんかちょっと見たことあるわ。
いや、格闘技はね、俺めちゃくちゃ見解弱いから無理です。
ベンジョタロウさんか。
捨てごろアンチちょっと。
僕、そういう訓練一切んだことないんで。
じゃあ終わります。
頭痛いんで、これで終わります。
じゃあまたね。
次の配信は9日ぐらいかな。
ツイキャスでまたやるかもしれないし、やらないかもしれないし。
お疲れ様でした。