どうだろうツイキャスだから
もしバレても
ツイキャスだからで逃げ切れるしかないわ
逃げ切るしかないわ
復活というかね
アイアンマネスさんいらっしゃい
いやだってさもう
本当に俺配信しないと気が変になりそうなんだもん
配信しないとマジで気が変になりそうなんだけど
いや本当は本当は本当はニコ生したいけど
キャスで復活できたらデート配信もできたじゃん
でもさキャスで配信して盛り上がるかな
こんばんは
いやデート配信は
でも相手のニコ生に出るでさ
どうなのどうなんだろう
でもキャスや出ることも
キャスや出ることもバレたら
本当にやばいんだよ今
自惑じゃなければ大丈夫
あーゾウドの
いやバレてはね
バレたらどうなるかわかんない
陰謀の親者
いやいやいや
でさ俺が21日発狂しても
もう泣いて頼んだんだよ
発狂してうわーってなって
泣いて頼んだんだよ
それでもあんたは私たちの命と自分の楽しみ
どっちが大切なんだって言われて
命とか出てきたからねここに来て
だからもうもしバレたら
俺は多分家を出なきゃいけない
配信は監視されてない
なんか前親違いけど
親父が俺が配信したら
もう俺の部屋に乗り込んで
もうブブン殴ってやるみたいなこと多いね
それで光回線のケーブルを
ハサミで切るとかね
そこまで言われたからね
でも光回線切られたら
俺さすがに殺害予告されたわけだから
親が言うこともある
普通に殺害予告されて
しかも親だよ
親と犬
俺自身じゃなくて
ニコ生のコメントでラーさんいらっしゃい
いやというかね
俺の本名で
なんかググで
俺の顔写真が出てくるでしょ
俺の顔写真があるでしょ
それをなんかYahooに
撮除依頼とかしてるんだって
Yahooは関係ないよね
俺は思ってググられたというか
俺の本名で
なんか頻繁にググ出るらしいんで
この前もなんかね
いいやになった時
俺の名前でググで
4月何日かに
俺の名前でググると
なんか出てくんだよ
ニコ生で
あんたまたニコ生やだのって言ったけど
いや俺が本名でやるわけないじゃんって言って
それは誰か別のやつが
やだ放送なんだよって
いやうちの親はYahooで
Yahooでググ
だからどうなんだ
今集括に注力する時では
集括もやってるよ
お父さんに急に部屋こらえた時
大さんのTシャツ脱いでた方が
いやでもな
どうだろう
どっちみちダメならさ
顔出ししてもしなくても
変わんないか
いやここの
この付金は
前に
どうしても
顔出ししたいなら
服面をかぶりなさい言われて
前に
服面5つくだんだって思ったんだ
服面をかぶってやれたのは
そうそう
親に
とにかく顔出しは
絶対ダメだって
俺としては
とにかく
俺のググで
俺の顔が
画像検索で出るのがまずい
俺の顔ググで
画像検索で
出るのがまずい
だってさ
もうすでに出てるんだよ
それなのに
なんでさ
なんで
顔出しを
いや服面は
嫌がらせがききて
来る前は
服面で配信するのは
オッケーだったけど
嫌がらせで
ピザ届けられて
そこからはもう
警察座談なんで
そしたら
どうだろう
臨法の名前で
配信してるのは
いや知らないんじゃない
知らんのかな
なんか俺の本名で
なんかね
画像検索とかしてる
ピザ届け
あまいちゃん
ありがとう
もうね
バレたらバレたで
俺ね
もうしょうがないと思ってる
家出るから
バレたら
ままじで
家出ると思う
家出て
あとどうしよう
いや
ニコ生まで
これね
ちょっと前のだけど
ちょっと前の
こういうのをね
書いてきたんだよね
親が見える
こういうのを
親が書いてきて
俺が
どうしても
コラボ配信したいって言うから
こういうことを書いてきたんだよ
コラボ配信するなら
23日コラボ配信するなら
家を出る
父さん2万
家から3万出す
今も出る貯金を全て預ける
第1で会うだけ
配信なし
相手をセックスする
就職が決まるまで
待てほしいと
お親にこういうこと書かれて
さすがに俺これ読んで
無事切れて
なんでさ
好きな人に
好きな人とは言わなかったけど
人に会う
友達に会うのに
親に言いなきゃいけないんだ
ってさ
切れたよ本当に
いやこれ三択なんで
どれか
家を出るか
貯金を全て預けるか
第1で会うだけか
三択なんで
いや第1だと
会う?
くれないでしょ
こういうところまで
俺支持されてるから
貯金預けたら
その代わりに
コナマでやらせてもらうと
クリシュアルしたまる
いやだってさ
配信付けなきゃさ
くれないでしょ
相手も配信付けちゃだめなんだよ
というかもう
23日過ぎちゃだし
なんかね
こういうことをね
よく紙にね
書いてくんの
親は
その間
悪戯で
ピザが届いたじゃん
その時もまた
年書書かされて
もう
もう二度と
今度警察座談
今度警察座談なら
ニコ生はもう
終わり
って書かされて
ピザの金払ってない
なんかね
本当に
俺がニコ生やることに対して
ちいちいちいち
なんか
紙に書いて
やっていくの
だけど
だって俺
本当に泣いて頼んだんだよ
コラボ
コラボは
したいしたい
約束したし
コラボ配信
だけはやらせてくれたから
この結果これだよ
もう
家出たいよ
早く
本当に本気で出たい
コラボなしに
41歳初めてのデートを
配信して
どういうこと
コラボじゃなしに
41歳初めてのデートを
配信して
自分も親の束縛
すごかったから
20歳で家出た
ああ
束縛だよね
いや
デートでも
配信するでしょ
デートというか
コラボ配信する
って伝えた
もう
勝手にさ
俺家開けることないからさ
家を長時間開けたら
親に怪しまれるじゃん
だから
コラボ配信する
伝えたら
なんか
親がぶち切れで
これです
ひやといロード
17で家出たんだ
だって
伝えないとさ
伝えないと
後でバレたら
親父が2万出して
まあ
うちの家計から
親父の給料から2万出して
うちの家計から3万出してくれる
っていうこと
でも5万でしょ
5万から
就職するまで
5万で
家出んなら
ニコ生やって
コラボ配信も
やっていい
っていうことになるなと
俺は
家を出るのは
ちょっと
きついかなと思って
毎月だね
出る?
でも
家出ろって
そう簡単に言うけど
やっぱりさ
不安じゃん
しかも
もう
コラボ断っちゃったし
今からさ
もう
もう一回さ
コラボしてくれてさ
できるの?
家出たほうがいいのかも
でもなー
でもさ
家出たほうがいいよ
支えてくれる人がいるじゃん
なおこ
さーちゃんがいるし
家
家出るか
もうほうがいいと思う
はーい
もうさ
就職する前に
家出たら
就職して
職場が遠かったら
ダメじゃん
先に就職して
そんで
就職場所が決まって
その近くに
部屋を借りる
っていうのがベストなんだ
それがベスト
人法は
オフ会には
いかない
仕送りって
俺が働き出したら
打ち切られる仕送りだよ
人法は
お前がやかないのは
自分で分かる
ほんたって
大幼稚
コラボ配信
さー
することにも
だって約束したんだよ
それなのにさ
こんな条件を
突きつけてきて
とりあえず
まずは仕事だよ
まずは仕事
もし
配信してくれ
配信し出すだろうが
配信することが
ばれたら
確実に
俺は
この条件を
どうやら
飲まなきゃいけない
家を出るか
家を全て預けるか
この3番目は
もう終わっちゃだけど
どれも受け入れない
デートキャンセルしたの
貯金は
預けるのは
貯金全部預けたらさ
俺もう
なんもできなくなるよ
なんもできなくなる
貯金預けたら
無理でしょ
そんなの
預けるのは
募集というかね
なんだろう
つゆかさん
まじニコ生やりたいんだけど
ツイキャスもいいんだけど
やっぱりニコ生だよ
俺が
俺が好きなのは
まじで
ニコ生がしたい
ツイキャスもいいんだけど
ツイキャスもいいよ
でもやっぱり
ニコ生の方が
楽しいけど
ニコ生やったら
また
ダズラで
犯罪だよね
また何か注文されたりさ
え
ツイキャスの動画
上がってた
ちょっと待って
親にはツイキャスも
ニコ生も
区別つかないだろうから
前やだ
やつだ
言えばいいか
ツイキャス
ツイキャスはない
とりあえず
ツイッターは
念のため
かぎやかにしておいた
とりあえず
ツイッターは
念のため
かぎやかにして
オープンチャットも
新規で
誰も入れないように
言われかねないから
ツイッターや
オープンチャットで
俺がネットで
発信する人には
変わりないから
それも
ダメとか言われたら
バレだしな
いや
親はフォローしてないと思う
親ツイッターなんか
やらない
申請してくれたら
許可はするけど
今
かぎやかにしてる
一応
ツイッターは
ニンポーニコ生
ツイッターで
ググれば
出るんじゃないか
ニセモノとかさ
やめてね
俺のニセモノは
じゃあいい加減
フォロー許可して
どういうこと
フォローが
俺のサブアカだとか
語ってるツイッターが
いくつかあるけど
俺はツイッター1しか
やってないから
許可しといて
どうやって許可するんだ
許可の仕方
忘れちゃだよ
フォローリクエストが
きてるから
承認するわ
承認承認承認
いや
フォローバーはね
俺最近
しないことにした
なんかさ
変なDMが
くるからさ
最初の方は
フォロバしてたけど
でも
変なDMとかきて
なんか
気持ち悪いから
怖いから
フォロバしないように
しかもさ
俺がフォロバしても
手に
俺のフォロー外して
俺だけ知らない人の
アカウントを
フォローしてる
っていう変な状況にも
なっちゃうしさ
でもさ
フォロバしてもらったら
普通さ
ブロックするのが
礼儀じゃない
せっかくさ
フォロバしたのにさ
向こうはさ
フォロー外してさ
俺だけフォローしてる
っていう状況になるって
なんか嫌じゃない
だから
もう
フォロー外すなら
ブロックしてほしい
だから俺は
自分の興味ある人しか
フォローしないようにした
でよ
しーちフォロバしてたらさ
なんかあれだし
変なDMくるし
前の
いやなんかね
なんか
怖いDMがね
くるんだよ
前
怖いDMがくるんだよ
なんかこの
この画像
画像を見てください
とかさ
なんかわけ分かんないさ
画像送られてきたりさ
なんか怖いんだよね
得たいの知れない
相手から
なんかDMくると
怖い
いざよい回では
DMした人は
フォロバ外すとせん
まあ
よことの
本当に知り合いとか
じゃない限り
あんまり
DMはね
送ってこないでほしいな
俺も
DM
よほど
何か要件があたり
しない限り
あんまり
DMとかは
やめてほしい
ま知り合いとかなら
いいんだけど
知らない人から
DMくると
ちょっと怖いじゃ
なんか
明日は
就労支援だ
明日から
今日水曜日でしょ
募金
就労支援だ
女の子からの
DMも
なんか
怪しいよね
信じられなくなってるから
人を
今
色々さ
嫌がらせ受けて
俺だってね
人を信じたい
親も一緒だよ
女子から
怖いDMは
わからん
怖いDM送ったのが
そもそも
男なのか
女なのか
正体が
わかんないから
というか
これさ
いつになったら
いつになったらさ
スイキャスでさ
お金もらえるんだ
100時間やんなきゃ
ダメなの
100時間
やらなきゃ
ダメなのか
今配信時間
どんくらいだろ
俺の
ライブ履歴
見ると
1,2,3
これ
もしかして
録画公開されてる
これってさ
ちょっと待て
スイキャスで
録画って
公開されてんの
もしかして
どうやって
止めればいいの
ちょっと待て
ライブのせで
どういうこと
どうやって
向こうにすればいい
ニコ生みたいにさ
タイムシフト
公開とか
非公開とか
できないの
なんか録画で
出てるんだけど
これを
ライブのせで
iOS画面収録を
禁止
っていうの
すればいいの
わかんないんだけど
録画履歴から
消せばいいんだよ
録画履歴って
どうやって見るの
ライブ履歴
これで
録画を削除
録画を非公開
なるほど
こういうこと
録画を非公開
ライブ履歴
いちいち録画を
非公開って
押さなきゃいけないんだ
めんどくさいな
ライブ履歴
終わった後
録画を非公開
びっくりした
これでさ
勝手にさ
タイムシフト
見れるようになって
なっちゃうんだね
怖いんだけど
いやほんと怖いわ
ツイキャスの
よく分かってなかった
いや
キャスのことを
連絡したら
普通にこれ
脅迫だから
配信切るときに
配信録画しません
すれば後で
116話キャス
作業いらんよ
まあそうなの
いやタイムシフト
見られると
ちょっとまずいことになる
大丈夫か
一応
未成年じゃないです
41歳です
立場の大人です
おやにばらすぞ
というかね
もう
ほんと家出たい
早く家出て
もう
好きに
ニコ生やりたい
まじで家出るわ
5万もらって
出ろって言われてもさ
いや5万
まず就職決めないと
アパート探せないでしょ
なるべくなら
就職先に
一回大体
片道30分で
いける距離に
パート借りたいの
俺は
片道1時間とかさ
かけてたらさ
もう
1日2時間
無駄になっちゃうじゃん
きついやすことになるんで
片道1時間だと
それはきついでしょ
だから
俺は
就職して
その
就職先の
国
パート借りるんで
すうか
俺
どうなるんだろう
この前さ
仕事場の近くが
高い土地だったら
そんな高い土地の
あるような
場所に
俺
多分就職できない
多分
中小企業だから
どっかさ
あれだよね
車で通勤してるけど
楽でいいです
車欲しいな
一人暮らししたら
軽自動車でいい
いや
現月だと
雨の日使えないじゃん
ちゃんと
雨の日も
使える
車がいいんだよ
300万
維持費がね
どんくらいだか
分かんないけど
軽自動車でも
それなに
維持費かかるよね
免許は持ってるよ
免許は
18歳の時と
税金くる
ああ
自由が欲しい
もうさ
一人暮らししたら
自由だよね
5万出て
家出ろ
自由に
放送屋で
暑い時に
ニコ生屋で
外配信とかも
したい時に
深夜だろうが
出かけていて
料理できないけど
カレーぐらいしか
作ったことない
親はね
介護するような
年齢じゃないから
でも
絶対就職してから
アパート決めたほうが
いい
就職したら
普通に
アパート決めて
出てくるよ
ちゃんと
給料もらう
そしたら
就活しとるわ
この前だってさ
経営作業の
面接出し
料付きとかないよ
家出して
外配信したら
ギフト
ワンバンなぐらい
だって12月から
就職して
だいたい
7社
連続して
かっすりもしなかった
場所大体決めて
建築はね
きついと思う
俺
ひろがりだから
最近さ
前は太ってたけど
最近痩せて
ひろがりになったから
体力がないんだよ
筋トレとかね
だるい
疲れることは
したくない
筋トレとかしたくない
採用やってますが
必ず採用前に
本名
いやいやいや
いや
今はね
本名とか
検索しないんだって
今は
だってさ
就職コーディネーターの人に
俺
僕は
なんか
インターネットで活動してて
本名が
ばれて
検索されると
いっぱい出てくるんですけど
大丈夫ですか
コーディネーターの人に
聞いたので
そしたら
今はね
そういう検索とかしないから
大丈夫ですって
言われた
さすがに大手の
社員面接ぐらいじゃないと
名前検索は
で
障害者雇用のパートで
名前検索とかね
されないと思う
まあ
されたとしても
普通に説明できるからね
俺
僕
ニコニコ生放送という
サイトで
放送してたんですけど
本名がちょっと
流出しちゃって
まあ
そういうことなので
しまいました
アルバイトなので
うちは関係ないですって
言えない
でも俺別に
犯罪してるわけじゃない
たださ
放送してるだけ
これで俺が何か
放送上で
犯罪行為とか
迷惑行為とか
してるような
動画とか
見つかったら
そりゃ
不作用になるかもしれないけど
普通に
このままで
配信してるだけじゃん
そんなんで
この格好で放送してるの
見たて
この格好ダメなの
ダメなのこれ
放送自体がまずい
まあまあね
週間管理職してるけど
41で就職は
限りなくゼロだと思う
41で就職は無理
無理なの
確かに
就職コーディネーターの人にも
言われたよ
あなたの
ウィークポイントは
まず41歳であることと
職歴が3ヶ月しかない
ということ
ですから
そういう人は
とにかく面接で
本当に
いい印象を
残せば
分かる可能性は
十分ありますよ
と言われたけど
就職コーディネーター
書類書きがなくても
いいけど
30くらいだ
作業所から
あれ
就職コーディネーターに
登録すると
就職先を
紹介してくれる
という話だったんだけど
それがないとは
もしかして
就職コーディネーターの
面接を受けた
これ落ちたと
なのか
そういうことなのか
あれから
あれからだいぶ時間
経ったけど
就職コーディネーターが
仕事紹介してくれる
という話が
ここにさ
俺に来ないんだけど
そんな
そういう
打針が
圧倒してくれないとは
もう
弁断して
この人は
うちじゃ
無理だ
と思われた
ってことなのかな
まじか
え
嘘でしょ
悪白感を
説明しろ
って言われて
だから
自分の
18人の
空白期間について
という
1枚
a4の
紙を
俺の
空白期間
何してたか
っていうのを
書いて
履歴書と一緒に
提出するような
それをやっても
浮かんないけど
それやっても
この間の
傾作業の
会社は
落ちたけど
面接を受けて
アルバイトなの
浮かるの
ひやといは
職歴にならないじゃん
ひやといが
職歴になるの
ならいいよ
地場で
就職探したい
土地感もあるし
住み慣れたところだから
できるなら
地場で
就職探したいわ
え
それともさ
いや
洗い場とかさ
リスナーが
雇うだろ
お前の
リスナーが
金持ち千葉市だけど
厳しい
どうだろう
今
快適市場だから
駅人材探しまし
ランド業界で
だから
俺さ
この前
見学掲作業の
会社に
実習入りたい
行かなきゃいけない
実習受けられるのか
どうか
そしたら
トントン拍子に
面接
実習が終わった
面接で
面接だら
ほとんど決まるらしいか
面接まで
行ければ
経験作業だ
俺この前
見学行ったところに
そこね
勤務時間が
長いんで
9時間
9時間以上
なんでね
1日の勤務時間
それで
週5でしょ
勤務時間は
だいたいさ
8時間が
限界かなと思う
勤務時間
でももう仕方ないかな
と
9時間
8時50分から
朝の
夜の
6時まで
それでさ
俺
行けると思う
その間
ずーっと
作業するんで
立ち仕事で
計作業で
朝8時から
ひどい時は
夜10時までいる
それ
大丈夫なの
いなりゃ無理
だから
作業所から
作業所の方が
いいのかな
でも
その分さ
たくさん
給料もらえて
その店長は
ちゃんと
嫁も子供も
いるんでしょ
それなら
耐えられるよ
俺も
嫁と子供がいれば
嫁と子供の
どんな辛い仕事でも
耐えられるよ
でも
俺いないもん
嫁も子供
なの
A型作業じゃ
嫁子供が
なんか
自分が
ためだけに働くって
なんか
むらしいじゃん
ちゃんと
嫁と子供がいて
子供が
自立して
家に前に
ココンとかして
孫とか
見せてくれたりしたら
そんな嬉しいことはないじゃん
人生では
動画は意味ない
伴侶がいても
健康じゃなきゃ無理
俺ね
本当に
結婚して
子供を
送りたいっていう願望がね
30代後半ぐらいから
そういう願望が
普通
湧き起こる
20代とか
30代前半では
俺一生
結婚なんか
したくないわ
と思ってたけど
恋愛すらしたくないわ
後半で
自分の人生の先が
見えた時に
このままじゃ
孤独死する
子供だら
もうね
途端に
結婚して
子供を
作りたいと思う
金や金両方やる
結婚して
子供を
生きる確率は
なません
普通に
できるでしょ
今は
高校
高校までも無料なんだし
高校までも
無料なんだし
人は
国立大学入ってくれれば
国立大学でも入れれば
そんなさ
教育費とかも
かからないだろうし
可愛いとか
可愛くないとか
俺と一緒に
人生の
荒波を
荒波に
向かってくれるような
そういう
そういう人と
結婚したい
俺の
ボロ舟に
乗っくれる人
俺の
ボロ舟に
乗っくれて
一緒に
この荒波と
荒波に
荒がくれるような
そういう
結婚したい
誰も乗らんと思う
いるでしょ
そういう人
一人ぐらいを
親方に
失礼でしょう
立ち向かってます
あー
どうすればいいの
このまま
年取っていくのが
怖い
最低手通りに
28とかないと
なんてきつい
だから
そこは
夫婦とも
働きで
そこは
夫婦とも
働きで
なんとか
世帯年収を
奥さんが
身ごもったら
育児休暇みたいなのが
もらえるでしょ
育児休暇も
ボーナス
妊娠してる間
奥さんは働けないんだ
その間は
奥さんを
相手にしても
いいと思うよ
男女同権の時代だから
これは女性の
社会進出を
応援する立場ですか
女性の
社会進出を
応援してますからね
時代錯誤じゃない
女性が
社会進出
っていうのを
応援するのは
時代錯誤の
真逆でしょ
それ
占業主婦
希望の人は
はっきりで
無理かも
無理だ
身ごもったら
働けねーぞ
ヘイト貯めてる
なんで
なんか
ニコ生みたいに
ヘイト貯めるのは
女性に
働いてほしいと思うの
ダメなの
じゃあ
この俺が
養ってやるよ
ってさ
言わなきゃダメなの
女は家で
家事してろ
って
だほうがいいの
違うでしょ
女は
家で
家事して
ここに
養われるのが
出るんだとかさ
そんなこと言ったらさ
今の時代
叩かれる
その
なんだっけ
フェミニスとか
どちらも
して
企業に
勤めてて
それを
ずーっと
止めて
今41歳とかだったら
専業主婦に
でもして
あげられるけど
ずっとさ
思ってた
男が
今から
就職する
っていうのは
男が
なんで
引きこもったの
世の中に
失望したとしか
言えない
世の中に
失望して
社会に
日本という
失望して
社会
もう
俺に
働ける場所なんて
ないんだ
と思って
引きこもって
しまいました
つうか
なんだ
荒れるの
荒れる意味が
分かんないんだけど
全く分からない
なんか
俺を叩くような
流れになるよね
なんかさ
せめて
ツイキャスぐらいは
もっと
まだりやりたいんだよね
なんか帰ってきちゃった
みんな
アドバイスしてるだろ
あー
これだけに
さあ
今から
結婚して
子供持ちたいって
無謀なのかな
無謀だと思う
でもさ
結婚して
子供持ちたい
っていうさ
そんな願いすら
願いすら
叶えられない
社会って
どうなの
いくら
こもりで
ブランクあるから
って
でも
そんな
願いすら
叶えられない
社会っていうのは
社会として
健全なの
それ
叶えられない
ただ
ささやかだけど
家庭をつくって
子供を育てて
自任前にしたい
ただそれだけで
そんなささやかの願いも
許されないのか
いや
防読はね
俺あんま好きじゃないんで
民法の遺伝子は危ない
うん
まあ
占領主婦になるには
稼いでくれる女性と
結婚しなきゃいけないから
そういう人に
見染められるか
って言ったら
ちょっとね
疑問だね
やっぱり
収入ある
医療系だと
看護師とか
薬剤師とか
そういう人に
申しなきゃいけない
民法の遺伝子は優秀
そうだよね
俺
遺伝子的に言ったら
ひどくはないと思う
ただ運がなかっただけで
まあ
地頭はいいし
障害はあるけど
兄弟たちは
障害ない
親も
けどよくても
ダバは生まれる
まあ
確かけどよくても
父親と母親がすごくても
走れる馬が
生きる可能
確率で100%じゃないか
ウリキャブの子供たちは
みんな
走れない馬だって
おぐりキャブは
すごく
友達はみんな
走れなかった
ディープの子供は
わかんない
馬といえば
俺
おぐりキャブぐらいしか
知らないから
自分みたいな
子供生まれた
死ぬまで
面倒見れるのか
自分の子供が
引きこもったら
俺なら
ちゃんと
理由があって
引きこもるならいいよ
俺みたいに
なぜ引きこもってるんだって
ちゃんと
実は
これこれ
こういう理由で
引きこもってるんだ
なんとなく
みたいな
答えだったら
100万ぐらい渡して
これで
自分で
なんとかしてみろ
って
家を
追い出す
100万ぐらい渡して
家を
追い出す
手入れ禁断
これで
なんとか
自分で
パートでも借りて
アルバイトでも
探して
一人で
やんなさい
100万ぐらいなら
出せる
俺は
ちゃんと
理由があって
引きこもる
だから
疲れてきたな
あー
疲れた
メシ食でない
というか
最近ね
夕飯食でない
全然
なんか
憂鬱で
夕飯が食えない
憂鬱すぎて
夕飯が食えません
うん
なんか
ニコ生もできないし
精神薬の影響じゃない
精神薬飲んでる時
でも
前は
飯食えた
夕飯食わなくなったのは
もう
ここ
1ヶ月とか
2ヶ月と
1ヶ月ぐらいか
いや
メシは食わないって
食欲ないから
メシは食わないよ
いや
太りすぎていても
でも
今
多分
痩せすぎだよ
俺
167センチで
60キロ
ちょっとしかない
前は
一番太ってた時は
72.1だけど
167センチ
60キロ
ちょっとしかない
今
メシは
最近朝飯しか食うでない
いや
標準ではないです
標準ではないと思う
だから
大予告
事件から
あれ
1月の21日だ
あの時から
なんかね
憂鬱で
ずっとまともに
メシが食えない
憂鬱で
メシが食えないんだ
いや
メンタルやられてるから
配信しなきゃ
持たないんだ
しかも
就職も決まんないしさ
7社
落とされるしさ
かすりもしないしさ
本当に
憂鬱だよ
俺
なんだ
筋力
プロテインとか
飲んだほうがいいのかな
今日はね
廃社いいから
今日は廃社だ
ステロイドは
いいほうで
筋トレ
軽く
少しずつ
筋トレ
何
腕立て伏せやるの
いや
廃社はさ
もう
行かなきゃいけなかった
また明日から
就活始めますよ
就活始めで
なんとか
3月中には決めたいね
3月中には決めたい
おっさんカテゴリーに
せでしたよ
世の中には
おっさん好きが
いるからね
毎日
かつしてないよ
まだついてるよ
あぁ
もう
金持てるおっさん
なんでさ
ここでさ
金なんだろう
ね
なんで
ここに求められるのは
経済力
なんだろう
男は
経済力
女は
若さと
養子でさ
忍法は
何を
持ってる
なんだろ
何持てるんだろ
俺
映画
映画5千本見た
教養がある
何もない
映画評論家はなんかさあれだよね
町山智博レベルの教養がないと無理だよね
町山智博レベルの教養がないと
コインが切れるから延長はできません
この辺で終わりにするか
コインもらうコイン
ツイッター鍵かけたのは念のため
念のために鍵かけました
地図まで行ける
家は出るよ
映画5000本で教養あまり言わない方がいい
でもさ映画5000本見た人なんてさ
映画5000本見た人ってさ
日本にどれくらいいる?
どれくらいいる?日本に
そう独立一人暮らし決意したよ
車の車種すげー覚えた
映画を見て何を得たかが大事なので
まあ映画を見て心が豊かになったね
普通に映画見ないでずーっとさ
ぼーっとしてたらさ
こんな心にはならなかった
水なくなっちゃった
水とくるわ
部屋から話声聞こえたら
普通にバレる
いや俺の部屋の前は廊下だから大丈夫
普通にすごい小さな声喋る
そんなに隠しカメラとなっても
いや一人暮らししたら
就職するまでは仕送りはもらえる予定だけど
もし就職しないで一人暮らしした場合もらえるけど
就職したらもう仕送りはない
あーなんかお腹すいたな
腹減ったな
うちから3万で親父の給料から2万
あー腹減った
もう今から食べたらあれだしな
我慢しよう
親方にルームシア誘われたら何でしてんの
食欲ないけど
食欲はないけど
なんかさ
この時間になると腹減ってくるんだよね
でもだいたい寝ちゃうからすぐに
まあ食べなくてもいい
だいたい一日一食も
一食食べれば生きていけるでしょ
一日一食も食べれば生きていけると思うよ人間は
いや親方に提案されたけど
でも俺は千葉で就職したいから住み慣れた
住み慣れた千葉で就職したい
年金も今月から自分で半額だけ払うんでしょ
いやそれは俺がニコ生をやっていいっていう
条件のもと結んだ契約だし
もうニコ生できないからその約束は
多分もうなくなったと思っていいんじゃない
俺があくまでニコ生するという条件で結んだ約束だから
それを俺にニコ生させないでさ親が言うなら
もうその年金半額の約束はなしとだよね
親が約束破った
警察だったになっちゃったから仕方ないけど
警察だったならニコ生のことはもうご破産みたいな感じに
年金はねなんか2年間を一気に払うと安いらしくて
ニコ生ニコ生してるのがバレたら
どうなるかちょっと怖いしやりたいけど
もしバレてもツイキャスだったらまだ言い訳が立つじゃん
いや俺はニコ生禁止だと思ってた
ツイキャスはわからん
だめでな知らぬから
ピザが届いて警察ザクンになってニコ生禁止されたんだよ
そう思ってません
ニコ生したいわニコ生したいわ
キャスじゃだめではけじゃない
だってさ配信引退からまだ3日とか
ニコ生はチクランに乗るじゃん
キャスはさあに乗らないじゃん
あー開館というかね
なんだ就職は頑張ればできると思うけど
頑張ればできるかな
職種は最初事務だと
でも今は警察業も視野に入れて
俺探してんのパートだから
正社員はもともと諦めてるっていうか
バンキー業の障害者枠だ
農家?
いや農業はな
もともと正社員はね狙ってないし
正社員無理だなフルタイム
そもそも正社員の仕事がないんだよね
障害者枠フルタイムならあるけど
でも契約社員とかなんとかで
正社員って言うのはないね
いや朝からずっとではない
あーなんかもう
なんかもう
遊びたい誰かと
就労支援は意味あるよ
ニコ生のアカウント
親にバレてるの
やっぱバレてはないと思う
なお子
就労移行支援は
工賃なんて出ない
毎毎
でも毎毎にねなんか
俺嫌われてるっぽいからな
毎毎に嫌われてるっぽいんだよねなんか
よくわかんない
あー
工賃出るのは就労
継続支援B型A型
それだけアニメだわ
3ヶ月金も出ました
んーなんなの
いや3ヶ月が限界だな
3ヶ月が限界だ
もうそれ以上やってたら
それ以上やったら
ちょっとね気が来ると思う
給料はね
無愛生だから
なんか決済しないともらえないんだよね
だいぶ後になっちゃうんだよ
絵はまあまあうまいと思う
昔はうまかった
最近描いた絵だと
こんな感じ
なお子
親方とブラキ先輩
の絵を描いて
あー
なんか辛い辛いわ
腹へだな
そう
いや給料は多分言えば
腹くれたと思うけど
なんかもう家に行くのも嫌だったし
とにかくあの会社に関わりたくないなと思って
もうそれで嫌になっちゃった
いや食欲なかったんだけど
この時間になって
なぜか腹が減って
3ヶ月一人暮らししてて
いや食事は自分で
かスーパーとか
そう料理も一応してて
焼きそばとか
ハンバーグとかつく
ハンバーグはさもちろんあの
生の挽肉を
血に成形した状態のやつを
ただ焼くだけでいい
ご飯は自分で買った
まあ3ヶ月だけだった
お前やちんこねついぜん坊屋があるだろ
アニメだってことは
俺と同じ専門学校卒業
分かんない
どこの学校行くかは出ないから
生まれてこの方
いや3ヶ月未知で鉛筆で書いてた
専門
専門は中退したけど
アニメ学校は卒業しました
車整備で2年間
車の整備師は
儲かるのかな
給料いいのかな
車の整備師とか
なんかそういう学校かな
俺儲からないからやめた
いや嘘つきじゃない
あー
アニメ学校は2年で
そう一緒に
12万手取り
12万だ
整備しやすい
うーん
手取り12万
あー俺どうしよう
どうすればいいんだろう
いや嫌がらせは
多分ツイキャスにいる限り
来ないんじゃないかな
でももし来ても
というかね
嫌がらせはね
まあ嫌がらせのことはね
一緒に作業所頑張る
嫌がらせのことを言うと
嫌がらせしてるやつを
喜ばせることになるから
まああんまり言いたくないんだけどさ
いや嫌がらせは
正直
まあお金が絡んだやつは
まあピザが来た以前
まあその前にも
ピザ来たけど
ピザとかレストランから
それ以降はなんか
まあパンフレットとか
そういう嫌がらせは
相変わらず来てる
でもそれはちゃんと警察も
でちゃんと警察にも
で全部記録して
警察も嫌がらせを受けてる
ピザはさすがに犯罪でしょ
だから捕まると思うよ
裁判は同等だろ
なんかもうね
ババれてもいいよ
そしたら家出るから俺
家出るから
なんかもうでも嫌だもん
でも無理だもん
いやニコ生嫌だら
なんかもうダメな気がする
なんかさ
喋る場所がないと
聞きが変になりそうになるんだよね
逆にバラしてみよう
オヤジ
俺今ツイキャスやってるんだよ
っていうのね
ツイキャスってなんだって書いたら
いやツイキャスっていうのは
まあ生配信サイトで
ツイキャスだとすぐ枯れ
もうさ
限界なんだもん
なんでさ
俺さこんなさ
親にさビクビクしながらさ
ああ親方とはね
リアルでね
このうち会うよ
兄様こんばん
いらっしゃい
なんか
ああ
車はかん
そう一人暮らしすれば
全部解決
一人暮らしすれば
全部解決で
実水はできる
実水はできます
でも
でもさ
でも一人で
一人暮らしたら実水より
創済とか買った方が安いよね
実水で金かかると思うんだけど
創済とか買って
スーパーが半額になった時に
創済買って
その方が安いよね
まあご飯だけ自分で炊いて
ドルの作り置きしたら
した方が安い
まあ冷凍食品とかでもいいんだけど
俺あんま食わないから
早く一人暮らし
自由になり
水で相当
いや俺ほんと食わない
ほんとほんと食わない
15万くらい仕置きしてもらえばいい
15万仕置きしてもらえたら
そんな財力がある家に見えますか
環境が変わると財力ない
いや俺は別に何でも食べる
でも俺一人暮らししてた頃
アニメーターで一人暮らししてた頃
なんかね
一週間ぐらいずっとカップラーメン食ったら
なんかね受け付けなくなった
お腹が空いてるのに
さーて今日もカップ麺食うか
でお湯入れるでしょ
それで混ぜるでしょ
さーて食べるか
地元に戻ってくんだけど
口に入らないの
あれ食べたくないと思って
なんでだろうお腹空いてんのに
なんでお腹空いてんのに
口に入らないんだろう
なんかそんな感じになって食べらんのか
カップラーメンは
まじでもう体が驚悲してるんだよね
一週間もずー食べ食べ続けると
あれはね自分でもびっくりした
カップラーメンは
マイケルにスカイプ
いや今人と話す気分じゃないんだけど
だ誰かとスカイプする気分じゃない
そういうのもマイケルにさーすか
スカイプさー何度かしたけど出てくんないもん
ごまんもん
レドライアすげー
一人暮らしてますそうそうなんだけどね
ブロックされてんの
ブロックされてんの外部マイケルさん
そうなの
陰謀にスカイプかけてた
いやスカイプはねなんか
最近立ち上げてない
なんかもうめんどくさくない
あー眠くな
陰謀と関わった女のまま
市民の災い起きて
米を拾えなくなって
いや別に拾ってるよ
はぁー
親がごまん
まあ親父が働いてるうちは
親父が2万
家計から3万
出すから家を出てて言われた
ででも俺はその条件は飲めなか
なんか以上家を家を今も
銀をすべて預けるか
第一で会うだけ
配信なしか
配合制して
就職が決まるまで
待てほしいという
俺はその条件を飲めなか
一人暮らしは
就職してからの話だ
就職する前から一人暮らしすんな
超危険な感じがした
これでさ
就職がさ
1年とか決まんなかったらさ
やばいじゃん
金がどんどん減るでさ
済むじゃん
だから就職した後に
出やさが過ぎる
今日はハロー行きました
行ってないから
今日は歯医者
半年支援してほしい
頼んでハラキメ頑張る
いや就職しても
家にいる限りはもう
ニコ生ダメだ
言われた
ダメだ
3度目の警察
あたんな
配信から足荒れのんびりくら
本当は
ラオシマじゃない
就職したら
家で顔出し配信
できる約束だと
あの
家に
ピザが届いた時点で
その約束が
なしになる
だからもう一人暮らしする
しかない
ニコ生やる
うん
ニコ生やるには
家を出るしかない
今までおやっとした約束
書面に
でもさ
コロコロ帰るからさ
親は
何かあるたびに
もう家
そこを保護にして
やっぱりニコ生ダメだ
まあ確かに
ピザが届いたのは
俺のせいかもしれないけど
俺のせいで
家にピザが届いて
親はなんか
怖い思いをしたらしいけど
弟に相談できない
なんて相談する
頼んでもないピザが届いたんだよ
4000いくらの
しかも
犯罪でしょそれ
どう考えて
ピザ屋に4000いくらの
損害を与えてるんだから
それを注文したやつは
ま、まじでつかまるよ
イタズラどころじゃない
普通に犯罪だよ
イタズラで住む話じゃないよ
義、義経業務妨害で
普通に
義経業務妨害で
犯罪だからね
とんちいに勝手にさ
ピザ送り
送りつけるとか
ピザ屋を多分
被害届け出したと思う
で4000いくらの損害だ
4000いくらの
救急車とかパッ
霊球車とかパッとか
来るから
そいつそいつは
絶対つかまるでしょ
救急車とかさ
いや俺は
バラしてないよ
バラされたんで
T.R.R.
それほんとに歌いたいわ
アマゾンで自分で
捨てちゃったの名前だけで
そこから
名前ググられて
なんだ
色々されるようになった
なんかもう嫌になってきた
何もかも
何もかも嫌になって
それで
T.R.R.は
ダメ押しで
俺の重症を
なんかババラしたらしい
二歯で寝落ち
いやもうもう
T.R.R.のことは
思い出したくないわ
思い出したくもないわ
青ってないし
帰り
もうその名前だ
そのやつを
話したくないわ
もう寝ようかな
まあなんか
鬱になったわ
もう寝ようかな
明日就労支援だし
マイケル
なんか鬱になった
でも味方だから
なお子にも
今ね
誰とも喋りない
なんか
こういう時さ
水飲んでるよ
こういう時なんか
彼女とかいたら
いいなと思う
こういう時
彼女がいたらな
彼女はそんなに
いいもんじゃない
こういう時
彼女がいる
ああ彼女がいたら
電話でもして
相談で
できるわ
彼女が欲しい
今のままじゃ
難しい
いや
やるとか
そういうんじゃなくて
普通に
恋愛がしたい
なんか普通の恋愛が
そう
精神的な支え
その通り
めめしい
自分の話ばかりの
男は持てない
うん
彼女の支えには
なれる
支えになって
あげられると
俺が元気な時を
いや
元気な時はさ
最近はあんまないけど
寝るかも
夕方から
いや
コメントスルーじゃなくて
さ
なんか
全部コメント読むさ
気力がないんだよね
意図的に
スルーしてるわけじゃないよ
料理ができる
女性じゃないと
いや
別に料理なんて
できなくてもね
いいんだよ
そんな
そんなもんじゃないんだよ
ちゃんと
ちゃんとさ
精神的に
支えになくれれば
いいよ
寝るかも
もう
2時間
放送してるし
精神的な支えで
読むのは
いつも
俺が辛い時でも
ちゃんと
俺のこと考えて
くれてるな
って
それだけでいいんだ
何かして
教えとか
思ってない
辛い
いや
顔とか
ほんとどうでもいいから
顔とかね
マジで
どうでもいい
まあ
どうでもよくないけど
支えてあげたいと
思えるような
女性がいるから
頑張れる
かっこいいメガネ
マリア
誰が
街 failed
mono
まっさら
なんなの
常にさ
なんかさ
スイキャス
やってるけど
もう
親に
frame
потому
つい
やら jacket
これ
やらせてくれ親食死するなんかこう親に隠れてこそこそやるのでさなんかすごいストレスがかかるんだよね
これで俺がツイキャスやっとがバレたらどうなんだどうもんだろ親は母親にでも
あー親の信用はなくす
まあ言わない方がいいかあんた40でしょ細かいことで言うけどなんかね僕は41歳です
ニコ生やると荒れるけどツイキャスはあんま荒れてないから大丈夫でしょなかなか積んでるな
親もセラピー受けた方がいい
え?妊婦はこのアンチの放送主が家に手紙で配信やってることを送るだろう
そうやって誰ですか普通に家に手紙来たら警察持ってくけど
いや普通に警察も不安権ですけど手紙とか
普通に脅迫嫌がらせ警察も配信やめたらでしょ
いややっぱもうツイキャスもやめた方がいい
ツイキャスもやめるかじゃあなんかビクビクしながらやるの嫌なんだよな本当は
純粋に楽しめないというかさ純粋に楽しめないんだよね配信してても
コインも切れるしじゃあ終わるか
あれコインが来た終わろうと思ってたけどコインが来たから
藤間でやるか藤間でやるかじゃあごめんね言わない方がよかった
ちなみに誰なのそれはなおコインくれたあるいは
ちなみになんて人なの俺に手紙を送り付けをしてる人
普通に警察行くんだけどもしそんなことされたら嫌がらせの手紙だし
俺にもお礼しろよありがとう
普通に警察行くよ俺はもしなんかそういうのを送ったりしたら
名前を覚えることが有名な人じゃなく
とにかくうちになんか送り付けてくるやつは全部警察に持ってるからね
全部警察にもこれだけはいい
いや警察は親父が入れる
殺害予告の時は俺がいる
警察座で4軒目だと分からん
警察行くで頻繁に言わないでほしい
そうまあそういうのは言わないでシクシクとやればいいんだね
まあシクシク
はぁー
うーん
母込らしくない
そっそんなこと言う
うーん
いやーちょっと話したいと言うかね
なーなんかねー
なんか一人でいるとなんか憂鬱になっておりでいる
なんかもう憂鬱になって
あ寒いななんか
youtubeで鳥山さんこんばんは
youtubeでさ好きな魚アクションとか
フレデリかゲスの極乙女とかの音楽聞いながら寝ようか
ドラゴンボールは面白いから流行る
魚アクション
フレデリ
カラオケ
ダルギアソリッド
じゃないっす
もう一人暮らしするか
リスナーでも誰でもちゃんとして生きる目を傾けるのがいいと思う
そうだよな
もう一人暮らししかないわ
一人暮らししかないわ
そうだね
環境を変えるのは勇気が要りますよ
まあ一人暮らしは
金かかるけど
将来に貯金はできないけど
だって実家暮らしだったら
働いて得た金を全部貯金に回して
まあ老後に備えられる
でもね老後に2000万円必要なんだ
そう太郎が言うには
老後に2000万円必要なんだ
それどうすんの俺
どうすればいい
老後に2000万円なきゃ積もんだ
まあ今から老後のことを考えても仕方ないけど
いや年金は親が払う
弟と妹はね
家庭も頼れない
それぞれ家庭があるんで
高生年金は払わない
いいな高生年金
焦がれるよ
20代前半からずっと高生年金払った
将来も安泰だ
高生年金
企業年金というのは
国民年金だけじゃ死んのね
そのためにお金を今から貯めなきゃいけないんだけど
どうしよう
国民年金だってさ
今は6万円くらい貰えるけど
俺がさ
年寄りになる頃には
5万とか4万とかに減るかもしれないし
個人年金
でも9時に寝るわもう
眠たいし
眠たいから9時に寝る
まあ行動するのが親が支援してくれるうちだよ
まあ親もあと5年もすれば
ぼけるよね
人法
親も5年もすればぼけるし
動いて考えた
うーん
産業所ね
親の介護に金がかかる
それは運め見えてる
それは兄弟全員で考えることだよ
普通の長男だけが背負うもんじゃない
親の介護問題は
まあ幸いにして
僕3兄弟ですから
兄弟で支え合って
親の介護問題とかね
考えていけるか
その辺は心強いよ
その辺は心強いと思う
でもさ
俺さ
昔は一人子が良かったなと思ってたけど
いざ大人になってみると
兄弟がいて本当良かったなと思う
兄弟と最後に喋ったの
最後に喋ったのは忘れたけど
ケツメロさんこんばんは
ああ
相続するとしたら
しかその家は
いや
たぶん売るんじゃない
たぶん売ってお金にして
それをまあ
全部俺が貰えたらいいけど
たぶん3等分で
グルホイは
まあ考えたって仕方ないからもう
年取ったことのことは
仲はね
悪くはないと思うよ
3等分
ああ
老後の資金にも関わる
余裕本書が出られる
某的にも3等分だし
まあ親の遺産をね
今から当てにしてもしょうがないから
僕は働きますよ
僕は働きます
もうすぐ9時だ
前に
けど兄貴は働いてないから
俺たちの遺産は譲るよとは
絶対ないから
うん
ゴールデンタイム
いや100
100人も来てくれれば充分でしょ
遺産戦争
介護戦争
いやでも
介護は
か介護は
老人ホームに入ってもらえばいいんじゃないかな
老人ホーム
老人ホームに
老人ホームっていくらぐらい済んだろ
その金の宅はよ
無料の老人ホームとかないの
無料の老人ホーム
多く
それは高級老人ホームでしょ
高級老人ホーム
金持ち
金持ちが
なんか経営者とか
芸能人とかが入るようなとこでしょ
無料の老人ホームは
妖怪御産くらいないと入れない
妖怪御産
うんうん
もう妖はないよ
もう妖はない
まあ老人ホームじゃなくても
なんかヘルパーが家に来て
その
いやくれるっていうのならさ
いや安いよね
パーが家に来てくれて
色々やくれるっていう
あもうもう9時だ
あもう9時だ
3時間もだらだら
さあ配信
寿司は
今日の朝ごはんに寿司食べた
昨日の夜
親父が買った寿司を
俺食わなかったら今日の朝食べた
ツイッターには好きな寿司ネタ
うんうん
普通にエビとかかな
エビとか甘エビと
いや12時までやらない
明日就労支援だから
無事になって終わります
あー
憂鬱だな
私の悩みでもらってもいいの
親父は無料の老人ホームに
関係ないでしょ別に寿司と
別に寿司なんてさ
かかってから
老人ホームとは関係ない
リスナーの名前も覚えてあげる
まあとにかく
俺はさ
もう就職しないことには何も始まらないんだよ
就職しないことには何も始まらないんだよ
映画は一通り見たよ
ゲイではない
映画は
まあいろんなジャンルを一通り見た
有名な監督から
無名な監督から
まあ対策映画から
文芸映画から
B級映画まで
日本の映画
日本映画で一番好きなのは
ウゲツ物語
ひょうまちこ終演の
21時だ
じゃあ終わるか
ポケモンは見ない
ポケモンって俺世代じゃない
ポケモンは
ちょうど俺のちょっとした世代だね
最初のポケモンが出た時は
俺も中学生とか高校生ぐらいだったから
その頃にはね
ポケモンなんてね
そんなやる感じじゃなかったし
ちょっというかさ
俺どうしよう
このままさ
追キャス続けていいの?
それ今悩んでる
なんか普通に今日はさ
長時間配信しちゃったけどさ
なんかやばい気がするんだけど
このこのまま続けると
もうね悩んでる
親を苦しめたいな
やっぱりバレたら困るよ
やっぱりバレたら困る
ニコ生は完全アウトだけど
追キャスならいいかと思ってさ
あまりにもさ
あれだから追キャスやっちゃったけど
終わりにするか今日で
追キャスは今日で終わりにして
いやニコ流石にニコ生やだらな
でも俺さ配信しないと
本当に鬱になる
本当に鬱になるよ
じゃあ終わるか
配信しないでマイクの前で喋んじゃ
終わるか
お話ししたいです
ちょっと今はそういう状況じゃない
やだだってもんだもん
明日朝早いし
5時に起きなきゃいけないし
やっぱり朝やるのは危険だから
これから夜だけにしようか
朝やるのは危険だから
どうしよう
じゃあ終わりますね
お疲れ様でした
続けるかどうかはまだわかんないけど
まあとりあえず終わります
じゃあまたねとは言えない
危険だと思ったら
いややらないか
じゃあね