このまま行くと
ああ死圧か
ハイパー魔法やベンジャーズって何?
いや、なんかさ
ハローワークの臨床心理師がこう言ってたんだよ
ゆっくり妊婦さんに会う仕事を探しましょうって
魔法から返事は来ないよ
下手したら4月とかになっちゃうかな
みんなには申し訳ないんだけど
ダミアンさんいらっしゃい
まあまあ俺はさ
と言うか今ね書類選考の結果
結果待ちなんだよね2件
書類選考の結果待ちなんだよな今
2件
ネットリ喋る
せいめんやくは飲んでない
普通に俺に眠れるか
いや4月までにはさすがに決まるでしょ
まあ確かに書類とっても
免説は免説とかあるよ
旧人によってはなんか
手テストとかもあるらしいね
数学とか
数学とか国保の
まあ一般常識って言うの?そうそんな感じ
あと児児問題とか
そういうのもあるね
まあ4月からか
いや今起きたばっかというか5時に起きたばっかだよ
他のネタ?
だと俺今就職のことで頭いっぱいなんだもんな
まあそうだね
就職する段階にはないね
60歳でさ
60歳とか想像したくないわ
ハイパーマホちゃんが死のとか言ってたからびっくりしてリップをした
警作業ね
警作業の見学も行くし
そこは気に入ったらそこで
遅刻だったね
もう遅刻向け2席だったのに
まあ遅刻しましたよ
ささぎじゃないけどさ浮かんないんだもん
浮かったら働くよ
それよりさ
ハイパーマホちゃんがスカイプして
ハイパーマホちゃん今遅してないでしょ
ハイパーマホちゃん場合になったんじゃないの?なんか
おはよう
もう遅刻向け2席は
意味あるよだって就職の名説を読き時に
僕は就労支援
もう遅刻向け2席でやりましたってちゃんと言えるもん
もう遅刻
もう遅刻向け2席で就労支援を乗り切りましたって言ったら
この人ちゃんと
うちで働いても遅刻向け3席でやってくれるんだなと思われて
まあそうだね
やすくする
水吸って飲むでしょ
吸って飲むと
なんか美味しくなるでしょ
ちなみに水と言っても炭酸水だよこれ
俺いつも炭酸水飲んでるから
炭酸水美味いわ
ここは
成勤症だった
解勤症は取れなかったけど
成勤症
遅刻1回しただけ
電車で寝てたら
その駅を通り過ぎて
それ違うとこ行っちゃって
それで遅刻1回した
それで成勤症
だからそれもったいなかったよね
なかったらさ解勤症だったのに
魔法とワンチャーはないよ
成勤症
解勤症の下に成勤症っていうのがあって
なんかね過ごしちゃったことがあった
1回そういうと遅刻して
解勤症が取れなかった
茶瓶さんいらっしゃい
人は評価してくれない?
でも俺今んとこ精神的に安定してるから
薬飲んでるから
炭酸水なんて別に
そんな高くないでしょ
1本10何円とかで
安いやつだよ
何度俺が魔法ちゃんを追い詰めるんだけど
僕はハイパー魔法ちゃんを
スクーを落としてただけだよ
水道水はね軽記収がするからね
やだ好きじゃない
水道水は軽記収がするから
あるよ
魔法ちゃんユーチューバーグループに加入
強炭酸水ではない弱炭酸水
そう高校生だったの今から
25年ぐらい前か
ユーキュー
そういう嘘はやめても
誰誰が人法のことを何々してるとかさ
そういう発言はもう信じないことにした
誰誰が人法のことを何々言ってるとかさ
そういうリスナーの発言は信じないことにした
ハイパー魔法を幸せにするのは意図でしょ
まあ魔法ちゃん別に降ってない
まあ炭酸水の頭がボートする
もらえないね
そういう発言は信じない
誰誰が人法を何々言ってるとかさ
そんなのに振り回されるの馬鹿馬鹿しいからさ
おはよう
あーなんかもうさー俺やったよ
就職活動の中で
就職活動がこれ以上遅れるのは
もう我慢できないよ
なんで放送してるのって暇だから
なんで放送してるのってさ
別に暇だから決まってんじゃん
他にやることもないし
暇だから放送してるんですよ
お前は靴だから割り
まあ本当は暇じゃないんだけどね
アニメとか見たいんだけど
録画したアニメとか見たいんだけど
なんかアニメ見る気分でもないし
じゃあ配信でもするかって配信してるんだけど
勉強体力作り
まあ引き込むり初期の頃は暇だったね
暇?暇ではなかったかな
普通にこの先俺は
ただいたずらに時間だけ過ぎていくのは
やめようと思ってゲームもやめて
それで映画見て漫画読んで小説読んで
アニメ見て共用を見つけた
今の俺があるのはその18年のおかげで
時間を無駄にドブにしてたわけじゃないよ
言っとくけど
俺
いたずらに無駄に時間を過ごしてたわけじゃないからね
みんなが働いてる時
お金を稼ぐように
俺は共用という金を稼いでた
共用という金を稼いでた
面接で言っても理解されないでしょ
面接で映画5000本見たって言ったらどうだろう
面接で映画5000本?趣味は何ですかって聞かれたら
映画干渉です
ちなみに映画は5000本見ましたって言ったら
すごいじゃないですかってなるじゃん
もうすごいじゃないですかって
多分あるよねそう
記憶に残ってる映画
なんだろう
キューブリックの映画とか結構記憶に残ってるね
2001年宇宙の旅とか
バリー・リンドンとか
あとなんだっけ
あとアルフレッドヒッチコックは
ヒッチコックの鳥とかさ
結構怖かったね
入手のパラダイスは名作ですよ
あ、目前も良かったね
目前とか裏窓とか
ヒッチコックはね
一応ね一通り見た方が良い教養として
そう北屋西のお通りとか
ヒッチコックとキューブリックとスピルバーグと
コッポラと
あとなんだ
タランティの
それぐらいは見た方が良い教養として
サイコも面白かったね
昔の映画って良いよね
今の映画だとさ
現実感が強すぎてさ
なんか結構うついになったりするけど
昔の映画とかだと
別世界のことって思えちゃうじゃん
それであんまり精神的ダメージが来ない?
ジャンゴみたい
アニメだけジャンゴって
映画見る暇ないぐらい働いてた
まあそれも良いんじゃない?
お金が稼げるんだから
俺は
お金を稼げなかった分
教養という財産を気づいたから
ガンダムで一番好きなのは鉄血ノールフェンス
鉄血ノールフェンスが一番良かった
あとポケットの中の戦争とかも良かったね
ポケットの中の戦争とかも泣けるんだよな
ジオン軍のさ青年が主人公でさ
ネタバリになるから言わないけど
ファーストガンダムとかね
そこまで面白いってほどでもないけど
まあまあ面白かったよ
兄ちゃんにしてないから
まあなんかまたガンダムか
なんか見たい気分になってきた
また新作やらないかな
トミノヨシウキ監督じゃない奴が良い
トミノヨシウキはさ最近というか
ちょっと前監督したさ
ガンダムあったじゃん名前忘れたけど
あれがくそつまんなかった
だからトミノヨシウキはもう才能が告発してるね
何ガンダムって言ったっけな
単位ガンダムとか面白かったけど
トミノヨシウキはあそれレコンギスタだ
レコンギスタってくそつまんなかったんだけど
まあ最後まで見たけどさ
一応トミノヨシウキ監督だし
最後まで見てやろうと思って
最後面白くなるのかなと思ってたら
全然面白くなくて
あとトミノはもう才能告発したなと思った
トミノってさあのイデオンでさ
子供のさ頭を吹っ飛ばすような演出してさ
それで俺は好きじゃないけどさ
さすがに子供の頭を吹っ飛ばすのはやりすぎだろうと思った
今までほのぼのパートを
になってた子供たちがいたの2人
最後それで子供の頭を
なんかビーム放課なんかで
ぺんぺんって吹っ飛ばして
そのシーン見て俺はすごい無鳴くそ悪くなった
マイちゃん
だってマイちゃんのこと話題にするとまた怒られるもんな
マイちゃんはあんまり話題にされたくないらしい
お前の人生の間の子供がつわりけどな
なんかトミノよしゆきは
Vガンダム
Vガンダムって何だったっけ
主人公大だっけ
ちょっとGoogleは
ベクトリーガンダム
Vガンダム
あうっそか
思い出した思い出した
ベクトリーガンダム思い出したわ
これさあなんか最初がわかりづらいんだよね
なんか最初は本当は
1話でガンダムが出てこないんだけど
それを
主使者が無理やり
1話からガンダム出せっていうから
変な感じになっちゃったんだよね
最初の方
そうVガンダム思い出した
これでやばいキャラがいるんだよね
ヒロインがすごいやばいんだよね
うっそ
なんかヒロインやばいやつじゃなかったっけ
このVガンダムって
なんかやばいヒロインがいたんだよね
名前忘れたけど
あそうカテジナだ
カテジナ
なんか最初はすごい可愛い感じの
女の子だったんだけど
なんかどんどんね
性格が変わってってやばい
最初もちょっとね
まあいけすかない感じはあったんだけど
なんか最終的に
まあ気違いだよね
気違いみたいになっていくって
まあやばい
でもヒロインで
俺一番腹が立ったのは
ニナパープルトン
ニナパープルトンって知ってる
ニナパープルトンっていうのは
主人公と最初いい感じになるんだけど
実は敵と
敵の元カノなの
それで
その敵と
主人公が退治したときに
その敵の方の元カレの方を
カバうの
それで最後何事もなかったように
なんか笑顔で現れるって
ニナパープルトンにはね
なんかすごい腹が立った
ループ放送ではないよ
まあヒロイン市場
まあナンバーワンのクソヒロインだね
ニナパープルトン
ニナパープルトンは
いや就職はねできるよ
41歳で仕事集めても年下が上司で
通いやろうな
まちるださん
まちるださんはますきじゃない
まあ僕はね
一番好きなモビルスーツが
ターンX
ターンAガンダムに出てきた
敵が乗るガンダムなんだけど
ターンXっていうのが
超かっこいいなと思って
なんか片方の手がさ
なんかドリルみたいになってるさ
ターンXってなんかかっこいいよね
片方の手がなんかさ
ドリルじゃないなんだっけ
片方の手が
パカって開いて
なんかそう
期間中みたいになってるんだっけ
そうそんな感じ
ターンXガンダムが
一番好きかな
まあ
俺的には
早速就職したい
もう今月中にも
就職したいんだけど
手段があるからね
手段があるから
手段って言ったほうが
なんかかっこいいじゃん
とりあえず
エクセルワードできて
イラストレーター
フォトショップできて
HTML
CSSできて
まあそんな感じかな
手段
まあ意味は自分で
調べてください
ジャバースクリプトはね
ちょっとね
かじってみたけど
これは俺には無理だなと思って
途中で
ダメになった
ジャバースクリプトはできないぞ
あとやったのは
PHPもちょっとやってみた
PHPもちょっとかじってみて
あとスクラッチ
っていうやつもちょっとやってみた
スクラッチっていうのは
ブロックを
ハメコンで
プログラムするっていう
子供用の簡単なやつなんだけど
それでゲームでも作ろう
と思って
でも作れなかった
よくわかんなくて
小学生がやる
エンジン向けの
もうちょっと勉強すれば
できるんだろうけど
途中でも飽きて
途中でもいいやってなった
なんでこんなNGコメント多いの
NGコメントあんま撃たないでね
ミルキーさんが僕のリプに対して
いいねを押してくれた
ミルキーさんが
俺の兆分リプに対して
いいねをつけてくれた
フォトショーは
もう
20年ぐらい使ってる
いられは最近
ちょっとだけ使った
フォトショップは
20年ぐらいのキャリアがあるよ
昔
おにぎり型の
iMac買ってもらって
それでフォトショップも買って
それでいろいろ
使ってたからね
A書いてある
一応使ってたよ
全部前の
パソコンがぶっ壊れて
データがなくなっちゃったから
そう
あのパソコン高かったよな
とりあえずiMacと
あのスキャナープリンター
フォトショップ全部セットで
20万くらいしたと
アニメ学校の入学祝いで
買ってもらって
そうスケルトンの
俺はグラファイト買ったけど
ちょっと性能がいいやつ
iMacの
おにぎり型の
ブラウン感のやつで
グラファイト
同じの持ってた
別にもかつかないで
いいじゃお人ぼとおそろいで
20年前のPCで
何のソフトでも毎日
結構ね
フォトショー歴は長いよ俺
フォトショー歴は長いから
仕事で使えるんじゃない
写真加工とか
色々やってたからね俺も
勉強して買って
買ってもらったんだし
勉強しようと思って
就職ネタやめる?
就職ネタなかったら
何もないよ
僕らは決してない
事務はわからん
今度の手段で
事務あきらめた方が
いいんじゃないかって言われたら
もしかしたらあきらめるかもしれない
加工してないよ
何で加工する必要があるの?
写真は加工してません
お黒が消えてるのは光の加減でしょ
まあ
中学時代の話はやめとこうか
プログラマーはね
なれない
本当はプログラマーとか
おはよう
本当はプログラマーとかやりたいけど
俺の頭じゃ
覚えるのは無理
ジャバスクリプトが
さっぱりわかんないし
PHPも今一
ピント来なかったし
新人は知識ありますだけの人は
就職は散るポートフォーリーを
作らない
そうか
光の加減のほんと消えたもん
なんでこのNGコメントがあるの
やめてよこれ
うっとしいな
何か
コメビが見づらくなるから
これも嵐なのかな
PHP
ちょっと触ったくらい
本は買わなかった
企業が収穫する
あまりNGコメントをして
運営から機械的に透明版
あ、そうなんだ
NGコメントですって
表示消せるの?
どっか
ポコジロー元気だよ
ちょっと待って
コメント表示設定
それができるでしょう
W
えーと
まあわかんないな
コメント書き込み設定
わからん
まあいいや
まあその中上に
バンスされるでしょ
はい
いやはずさない
まあ結局NG入れてるよ
俺
ポコジローとかポコタローに対する
残酷なコメントとか
するやつは
あとなんかネタバレとかするやつは
NG入れてる
なんもしてない
ただ
うざがらみして
それで
なんだっけ
DMをさらしたら
ブロックされても
終わった
それだけです
まあそれ以来
かかわらおうとはしてないけどね
おはにんぽ
ポコタロー
確かにポコタローって名前ちょっと
面白いよね
ポコタローとポコジロー
誰かにブロックされてるか
確認
いやこれアンコちゃんじゃなくて
ニコ生コメントビューは
エゴター
エゴターで
誰が
エゴター見よう
なになに
ブロックされたかも
結構ブロックされてるな
せいせい
おやかたとか
まあ有名な人は
リムーブされた
うーん
就職ネタ
あきてきた
おやかたとは
若いわし
真天内
オネをネタといったら
就職の話と
自分の過去の
中学時代とかの話と
いやまだ決まってないけど
とりあえず
2件からの処理先行待ち
それに浮かってたら
もう手段とかいらないよね
顔がどう見せてよ
周りの曖昧なアイマーに
こうして配信してるから
就職に応じたら見られないけどな
ラスタン配信は誰でも
気持ちよくですか
周りの曖昧かちゃんと
マホちゃんとマイちゃん
誰が好きなんですか
浮かる可能性があると思ってる
うーん
まあ浮かる可能性は正直
いないね
結局今年も去年と同じ可能性
高いな
就職先行待ち
うん、就職先行待ち
間接すると就職する前に
世間の価値と自分の価値観の
サダポンは超えてないでしょ
でも俺、就職決まって
顔出し始めたら
色々企画みたいなことも
やってこうかな
なんか外配信とか
外配信で食べ歩きとか
マイちゃんとは
進展がないね
顔写真もらったぐらいで
マホちゃんはもう大丈夫でしょ
スカイプしなくても
大丈夫でしょ
コラボか
就職先のマンキは一応来年
来年の4月かな
俺、就職先には
一応来年の
2月から通ってたんだけど
なんか就職先の人
で
契約する人がいなかった状態
が2ヶ月続いたから
まぁ、書類上では
去年の4月から
通称ってことになってるんだよね
だから、あと1年と
1年と3ヶ月ぐらい
残ってるけど
そこまで俺
いるつもりないからね
就職先に
そこまで
就職先にいるつもりないから
まぁ、今年
今年の前半には
なんとか決めるから
まぁ、今年
今年の前半には
なんとか決めるから
うん
さすがにマンキーまで
いないでしょ
マイちゃんには
負担をかけたくない?
多分
朝論なのかな?
わかんない
俺よりも
先に
は
通称している人もいるかもしんないけど
年齢的には俺が
まぁ、だいたい
俺より年食ってる人も
いるっちゃいるよ
マホちゃんとスカイプ?
ほんとに
まぁ、マホちゃん連絡ください
ハイパーマホちゃん
いや、リスナーのいうことは
資診をできないからな
ハイパーマホちゃん
なんもしてないじゃん
嘘つくの
ハイパーマホちゃんには
もう連絡しないわ
なんかさ
俺もなしんだよね、最近
たとえ
俺が就職したとするじゃん
で、稼げるお金は
だいたい
手取りで練習
手取り練習
100万ぐらい
それで
結婚ってまずできないよね
だから
俺は
金を持ってる女性と
結婚するしかないの
家庭は俺が支えるから
まぁ
練習500万ぐらい
稼いでくれる女の人に
と結婚するしかない
400万とか500万とか
そういう人を探さないとね
それか
まぁ
大手ユーチューバーとかってさ
練習何千万稼ぐ
大手ユーチューバーと結婚するとか
なんか大手ユーチューバーでいるか
なんか
そのパターンしかさ
俺が結婚できるさ
あれがないんだよね
用紙は別にどうでもいいよ
用紙は
普通でいい
用紙は普通でいいよ
一人より人工の方が
イケメンハイパーマフト付き合える
そういうやつが人工選ばんだろ
高田県市山口みたいに
気持になれW
みのたけ考えろよ
韓国いけよ
思うことは十代を頑張れ
不作して
結婚する必要あるの
持ってイケメンで分かくないと
顔や生活を捨てたのに
挙げたとしても
お前は勝ちできないだろう
お前は客の進化している
決まわりちゃうくらいんだよ
逆さまで逆転人生目指して
のは人工さんの指摘から
判断して正しい選択だと思います
2W
僕は普通より
普通の用紙だけど
だってさ
こうやってニコ生をやってたら
俺のことを好きって
結婚したいってさ
お金持ちの女の人が
女性が見てくれる
見て
ニンポに
コンタクトを取ってくれる
ってこともあり得るじゃん
お前いい加減現実を見ろよ
あの顔で
まあ普通だよ
だって
ブサイクだったらさ
俺
なんだかんだ言って
ニコ生ってブサイクとかいないよね
あ、こいつブサイクだな
見にくいなってさ
人いないよねあんまり
俺も見たことないよ
あ、こいつブサイクだなって人
恥ずかしがてこないんだよ
お前DMとかTwitter
NGだよ顔もしない
人工見てるのは勝ちですない
ニコ生は無理不は違うあんちゃうある
普通だよお金持ちの女の人は
ニコ生の人と楽しい
DMもツイートも無理
お金ができないと無理だよ
おめかせる才能ある
今は理解だったら
なんでお金払って
妖怪と付き合わないといけないの
じゃあないって言ったら
どちらかと言えば
いけめんの無理だよ
あ、ほんとほんと彼女が欲しい
ほんと彼女が欲しいわ
W
お前
ほんと彼女欲しいわ
今親方は年齢的な問題で
付き合いないけど
別に親方も別に
ブサイクってほどではないよね
ただ太ってるだけで
痩せたら普通だと思う
親方ただ太ってるだけで
痩せたらそこそこ
親方の30代前半ぐらいの写真見たけど
ちょっとないっちゃないけど
今よりは良かった
良かった
風俗
マホちゃんはやばい人かと思ったんだもん最初
最初マホちゃんは
包丁を持って
彼氏を襲撃しに行く
やばい奴だって思ったんだもん
でも
ハイパンマホちゃんが
もう死ぬ死ぬ行ってて
あ、ここの子は被害者だと思った
糸ってやつに持って遊ばれて
ひどい目にあって
この子は被害者だったんだと思った
全部糸が悪いわ
糸って人俺知らないけどさ
知らない人でするのもあるだけど
糸は良いやつなの
まあ
糸は結構良いやつだけどな
あ、そうなんだ
糸って良いやつなんだ
俺放送見たことないから
どんな人か知らないけど
男配信者なんて見ないから
知らないけど
まあ良いやつだとしたら
まあ
まあお互い
そのあれじゃない
すれ違っちゃっただけじゃないの
修羅室に遅刻したよ
まあそうなんだ
じゃあ糸さんを叩くのは間違ってるわ
じゃあ糸は悪くないってことね
まあじゃあどっちも悪くないってことか
あー
なんかさ俺さ
修羅室園の君と仲良くなりたい
修羅室園の君と仲良くなりたいんだけど今
修羅室園の君がなんか
あんまり個人情報言っちゃダメか
リアルな人の
話しかけたことはない
ただ横側をちょっと散らって
娘にする程度
ラインとかいきなり話したこともないのに
ラインとか聞くのもダメでしょ
失礼でしょ
修羅室園の君と仲良くなりたい
お前になれたら記憶に残るだろうな悪い意味で
娘に見た分まだ働かない理由さがしてるのか
お前の前さえ知らないやつだろう
その子って何歳くらい
お前の家って考えないのか
20代だと思う
もう多分20代だと思う
若い感じがするから
誰でも欲張するのは病気だよ
人工のことは認識してるんだろう
人工のことは認識してる
会話もしたことないその個人情報ってどういうこと
まあとにかく
彼女が欲しい
とにかく彼女が欲しい
うちに20代が好きなわけではないから
結婚したい
ぶっちゃけ結婚したい
彼女の条件を教えてくれ
条件は
世帯年収200万でも
200万という貧乏生活でも耐えてくれる子か
もしくは
年収400万くらい
稼いでくれる
子
それが条件だね
貧乏でも
人工と一緒にいられるだけで
幸せだっていう
そういう女の子か
まあ女の人が
400万くらい稼いで
世帯年収500万くらいで
普通の家庭を傷つくか
そのどっちかだね
そういうこと
その2パターンしかない気がする
結婚するな
コンサート高橋県一も飲んでる
そうなんだ
愛は現象
コンサート高橋県一も飲んでる
なんで条件付けられると思ってるの
なんでこんな募集してしまった
本当はさ俺がさ
普通に人生を送ってたら
今頃年収500万くらいになってたかもしれない
400万とか500万とか
でも
残念ながら
日本はこれから
就職しても年収100万だよ
おはよう
だからその2パターンだね
貧乏でも人方と一緒に
一緒に暮らせて
家庭を築けるだけで
幸せだと思ってくれる女の子
か
いや100万だよ
計算したもん
最低賃金で
週5か9時5時
だとだいたい130
130万くらいなの
額面が
そこから色々引かれると
手取り年収100万だよ
手取り年収100万くらい
9時5時
9時5時休憩1時間
だいたい7時間金もでしょ
いや俺の場合
パートだから
ボーナスとかないよ
パート目指してるか
なんかさ
社会的弱者が
日本でさ今
社会的弱者が家庭を持てないようなさ
そういう構造になってるよね
社会的弱者
障害者とか
そういう人が
結婚して家庭を
持てるような
そういう仕組みができてないよね
年収200万以下
家庭を持ってはダメです
まあそういうことだよね
そういうさ圧力があるじゃん
貧乏人は結婚して
子供を作るなみたいな
そしたら
貧乏人の再生産で
将来生活をもらうんだから
そういうの
そういう奴らは
貧乏人の再生産で
貧乏人は家庭を持つなとかさ
そういうひどいこと言う人いるよね
そう貧乏ってループするんで
でも
俺さ子供さ
子供に
勉強の仕方を教えられる
自分を反面教師として
とりあえず
一問わからなかったら
それにこだわるんじゃなくて
次行って
答え合わせして
そうやって
勉強しなさいって言う
うちの家庭も
俺だって
もし学力があったら
普通に私立の大学でも
何でもいけたよ
親じゃこうもいいんだし
弟妹もちゃんと私立の
不足こそこの大学出てるし
弟は出世しちゃったんだよね
どったに出世なれにされめぇが
リクエストされました
あんなに家庭に子供たり
大学に行かせてるって
アスタンディン兄弟なら
それなりの家庭だろ
家庭を行くだけは
メシンを教えない
人法は大学行けなかったから
専門学校行ったけど
やめちゃって
そっからだね
というかさ
中学の時勉強しなくて
ちゃんとした高校行けなかったことが
そっから敗北が始まってるよね
中学でもっと勉強頑張って
すべて偏差値55くらいの高校行ってたら
大学も行けて
いや中学で熟言ってたよ
なんか熟でもさ
入熟テストってあるの
なんか
その入熟テストに落ちたんだよ俺
確か一審セミナーだけな
一審セミナーの入熟テストに落ちたの
小学校のところ
入熟テストに落ちたの
入熟テスト
一審セミナーって大手の
熟があるんだけど
入熟テストに落ちて
それで
しょうがないから
L審セミナーっていうところ行ったの
L審セミナーで
ここはクラスが上級と下級に分かれるんだけど
そこの下級に潜り込んだ
L審セミナーってまだあるのかな
L審セミナーってあの
幕張りになったんだけどまだあるのかな
L審セミナーって言うわけのわかんない熟に入って
本当あれは最低な熟だって
L審セミナー
まだあるじゃんL審セミナー
平熟のお知らせだって
もう終わってんじゃん
L審セミナー俺が通ってた熟がもう平熟だって
36年間誠にありがとうございました
俺ここ通ってたんだよ
中学の頃
ここの熟本当ひどくてさ
なんだっけな
社会の教師が対抜するの
俺が
宿題をカンニングして
カンニングして宿題したことがバレて
そしたらなんか棒みたいの手のひらを出せって
手のひら出して
棒みたいなのでバチーンで戦える
こう答えを見て宿題やってたことがあって
それがバレて
バチーンで対抜続けて
ほんと最低の熟だって
このL審セミナーって
でもこの熟で一つ
収穫があったのは
中国の国を全部言えるってこと
中国の国を全部言える
それはこの熟で学んだ
インシューシンカンサンゴクシン
ナンボクズイトゴダイソー
ナンソーゲンミンシンチューカー
中華人民共和国
これを教えてもらった
インの時代から
中華人民共和国の時代まで
覚えられるっていうやつ
これを教えてもらったことが
唯一のアレだね
一戦セミナーまだあるのかな
俺が落ちた熟
一戦セミナー
一戦セミナーってもないのかな
一戦学院か
一戦学院
一戦学院もないのかな
一戦セミナー
俺は熟行って家庭教師までつけられて
その家庭教師は無能なやつだったんだけど
無能なやつだったんだけど
熟行っても家庭教師つけられても
全然俺の質問その勉強の仕方を
知らなかったから
全然成績が伸びなくて
それで
低変高校行く羽目になった
普通にスター
あと神剣ゼミとかもやってたよ
熟行って家庭教師つけられて
神剣ゼミもやって
それで
6名高校行けなかった
小学校の頃は
トップランとか
やってた
小学生の頃からトップランやってて
トップランって知ってる?
なんか
神剣ゼミみたいなやつなんだけど
まだあるのかな
トップラン
トップラン教材
もうないのか
そうチャレンジとかあって
俺はトップランやってた
なんでさぁ
弟妹はさぁ
それないのさぁ
大学行けたのにさぁ
俺だけこんなバカな
自当たま悪いのもしかして
こんにちは
俺の人生大な死だよもう
普通にさぁ
俺も大学生活送りたかった
そしたら患者もできてさぁ
今頃結婚して子供がいてさぁ
何なの俺の人生って
何なの
何なの一体
日本ではそこそこの大学行って
そこそこの大学行って
新卒でそこそこの企業に入らないと
結婚はできません
それが
世の中の心理
日本の心理
設理
高卒も
高卒の場合はまぁ
高高卒業の新卒で
そこそこの企業を入って
結婚して
高卒でもそこそこの企業に新卒で入れれば
人生安体だよね
でも中卒はさぁさすがにさぁ
そこそこの家庭は気づけない
貧困家庭になっちゃうじゃん
そこそ
ぶっ飛ばして
今度は中卒にしかお持ちがない
お前は高卒には全然
中卒で建築をやってたら
年収600万とかだと
ぶっ飛ばして
覚悟が足らないだけだよ
大学卒だね
中卒で建築をやってたら年収600万
でもそれってさぁ
体が動くまででしょ
もう50歳ぐらいになって
体が動かなくなったら
もう引退しなきゃいけないじゃん
人婚は高卒
ぶっ飛ばして
どの国だったら結婚できるの
おやすなかなかやるね
中卒以下の人婚
公民の子供が困難になったくなるね
お前は身体が動いても働いてないじゃん
父に出ちゃう奴が
中卒から
経営の方に回ればいい
建設はお金になるよ
でお前の住民は
50歳なら現場観測になってるから
お前のおやすななじゅうで
毎年してるぞ顔もしない
高卒公民なら当時はいいほうか
高卒公民
高卒で公務員になればよかったのかな
高卒公務員か
だってさ18歳でさ
働く気とかしなかったもん
18歳でさ働きたいと思うみんな
働きたくないでしょ
まだ数年前までは
ランドセルショってた少年だったんだよ
18歳といえば
それで高卒で18歳で
働くってさ
なんかさ
いやじゃない
まあ
なんかな
もっと勉強しとけよかった
もっと勉強しとけばよかった
もし見ているリスナーに
中学生とかいるなら
アドバイスする
とにかく勉強して
偏差値50以上の高校に行け
そうしないと人生つむぞ
じゃないと
人生つむから
頑張って勉強して
偏差値50以上の高校に行って
大学行けって
そんで新卒でちゃんと
そこそこ中小企業でもいいから
新卒で入れって
それをアドバイスする
もし中学生リスナーがいるなら
それだけだよ
俺からアドバイスできる
俺がもし
奇跡的に結婚できて
子供を作ったら
そういうよ
お前な
ゲームばっかしてると
父さんみたいになっちゃうぞ
ちゃんと中学で
勉強して偏差値50以上の高校に行って
大学行って
新卒で
就職しないと
父さんみたいにな
負け犬の人生になるぞって
そうやって子供に
言い聞かせる
自分の子供が悲しいけど
お前父さんみたいに
泣いたいのかって言うよ
父さんみたいな負け犬の
人生で
多分君はいい大学に入ったとしても
その後うまくいかつ大学なんて
いいないとなって
そうしたらさ
どうだろう
子供って自分を否定された感じ
になっちゃうのかな
そしたら
じゃあ子供が
その子供傷つくのかな
僕は不幸な結婚から
不幸な親と不幸な
結婚から生まれた子供なんだ
もう嫌だってなっちゃうのかな
父さんみたいにな
ちゃんと中学で勉強しなかったら
母さんみたいな
武蔵区の
武蔵区の女と結婚して
お前
お前それでいいのかって
母さんみたいな
武蔵区の女としか結婚できなかった
父さん
みじめな父さんと
同じになりたいのかって
本当は父さんは
もっと可愛いこと結婚したかったんだ
でも
中学の頃勉強しなかったから
母さんみたいな
不幸な女としか
結婚できなかったんだぞ
お前は美人と結婚したいだろう
なら
ちゃんと
中学で勉強して
いい高校行って
いい大学行って
いい会社に入って
美人と結婚しろ
まあそう言ってやりたい
どうせ俺が結婚できるのはさ
どうせ武蔵区の女でしょ
結婚できたとしても
愛し合って結婚はできないと思う
正直もう
根気に遅れて
焦ってる武蔵区の女と
結婚するしかないと思ってる
あそこに結婚生活に
愛なんてない
ただ二人とも
子どもが欲しくて
家庭を欲しいという
教室から
結婚したいじゃん
しろ
もっと
婚姻をして
結婚して
と言う共通の目的があって結婚するから そこに愛はない
愛なんかないよ そんな結婚生活
だからもう 家庭もシラケ切ってる
家庭も もうなんか冷たい空気が流れてる
シラケ切った
そういう結婚生活しかできないよ 俺は
プリショウ6万人か お前綺麗なできないよ 父さんになれない男が父さんの申し訳ないよ
いろいろ顔もしない 母さんお父さんはこんなことを言ってますよ
と子供が言う 今頼みにくれ 最高価値が育ちそう
できない絵を顔もしない 映画でやしなった申し訳ない
それぞれのどうも好きだよ でもお前の兄弟がまともに育てる
でもさ 武祭区と結婚しちゃったらさ 男なら私も女の子だったらちょっとかわいそうだよね
女の子で武祭区に生まれたら かかわいそうだよね
だから男の子がいいよ 俺
武祭区を 女の子が武祭区になったら
女の子は武祭区に生まれたらかわいそうだな
武祭区に生まれたらとにかく 勉強頑張って
とにかくいい仕事についてお金をたくさん稼いで
それで貧乏な男と 貧乏だけど
いけめんの男をゲットしろって 女の子だった
お前ははっきり言って武祭区に生まれてしまった
それは父さんと母さんの責任だ
でもお前はちゃんと生きていかなきゃいけない
それにはどうするか
まずとにかく勉強頑張って
いい会社に入っていい給料をもらう
それで貧乏ないけめんの男と結婚して
お前が家庭を支えるんだと
そう言って言いつける
いや 妹とは顔に似てない
妹は普通に結婚できるレベルの顔だよ
弟と妹は普通の顔だと思う
俺も一応普通レベルだけど
間に合う家する顔だね
間に合う家する顔だと思う
でもほとんどの人には
俺は武祭区に見えるかもしれない
一部のマニアには受ける顔だと思ってる
今間に合う家する顔だね
やっぱね男は年収だよ
男は年収
女は顔
顔と年齢
それが世の中の真理だよね
男は収入
女は顔
女は可愛く生まれた時点で勝ち組みだよ
男はいけめに生まれても
いけめに生まれた有利は有利だ
有利は有利だいけめに生まれた
イケメンに生まれたら イケメンの方がイケメンってなぜかスポーツもできて
成績もいいよね それは自分に自信があるから
子供の頃から知ら保養されて折れていけるんじゃねーって思って 勉強もスポーツも頑張るから
なんか スペックハイスペックな男にどんどんなってくけど
ぶさいくな子供は男は幼稚園くらいの頃からね 嫌われていじめられたりして
ひくつな性格になって 同時俺なんか何やっても無駄なんだよって
ひくつになって
それで同時俺なんて勉強もできないし スポーツもできないしって最初から諦めてそれで
どんどん低スペックの男にな育っていくっていうね そういう風の連鎖があるよね
結局そうだよね
イケメンってさなぜかスポーツもさ 勉強もできるじゃん
そうそんな感じだよね 経営を渡りの容器はそんな感じ
まあね
まあ僕が結婚できる可能性と言ったら
イケメンに生まれると暮らし子になるからな 君の目的はダウンショーの人と同じような目的してるよ
まあ
ニコ生で俺を見てくれて見染めてくれて
この人
この人なんか
顔も私の好みだし性格もいいし
この人と付き合いたいなと思ってくれる 困惑しかないよね
リアルじゃさ絶対さ
出会えないからさ
リアルじゃ絶対
リアルじゃ絶対出会えない
なんか嘘になってきたわ
そういうかね
8万のメガネは一応3月に来るって言われてるけど
なんかまたコロナが大爆発して
それで
船瓶が届こうったら
もしかしたらもっとずれ込むかもしれない
もっとずれ込むかもしれない
4月5月下手したら6月ぐらいになっちゃうかもしれない
ナオコ読めに行った
ナオコが読めに行った
ちょっと待って
ナオコが読めに行ったって嘘でしょ
ナオコが読めに行った
ナオコ?あ、これじゃない?
もうすぐサッチャンと一緒に暮らす
不安もあるけど今よりはメンタル良くなると信じたい
サッチャンと男なの?
結婚するの?
彼氏のサッチャンからもらっただって
あなお子まじでまじで一緒に暮らすんだ
ちょっと待って
あなお子結婚か
ちょっと、幸せになるのはしくエクするけど
ああ
ああ、結婚すんのか
いやー
これ
ああ、奈良く、マジか。
奈良く、マジか。
彼氏と一緒に暮らすってことは、結婚するってことなの?
ああ。
マジか。
おばんぶらの子。みんな幸せになることが一番つくね。
なお子は特別BASじゃないしたらので知れるだもんな。
お前と違って。
なお子。
何俺の女みたいなことになってんだよ、W。
毎日はこれでいいね。
口俺のなお子が、あああああ。
お前が就職できなくて悩んでいるときに、
なお子は自殺してるんだぞ。
なくたんの仕方の色派。
関係ないのに何でどういうふうなこと?
ああ、なお子、結婚か。
ダメージ受けてきた。
はい。
俺も彼女立ったよ。
なお子はお前なんか単純にないから、
ワールドアイドールなお子からワールドアイドールなおが、
最初にもお前と結婚できる可能性がないから安心しろ。
今は結婚を出してくださった。
お前だけが孤独よ。
生かしてくださった。
なお子に対しての結婚が必要。
どうしても結婚も決められちゃった。
結婚基に戻ってくださった。
なお子結婚か。
マジか。
人婚は結婚の間。
聞いてるW。
お前を取り残して世間は生まってるんだ。
人婚よりも逆走対に交差したね。
ああ、何かなぁ、いいなぁ。
ちょっと、お祝いリップを送るか。
なお、こう。
ついに、不明の人と巡りあったんだね。
おめでと、正直、
ショックな気持ちもあります。
同じ長期引き曇りとして、
同じ長期引き曇りとして、連体感を感じていました。
僕、一人だけ置いてけぼりの気持ちがある。
ことも、事実です。
でも、なお、こうが幸せなら、
僕は、嬉しいです。
さ、ちゃんと仲良くして、幸せになるんだよ。
ここでともについて、
先に聴いているから。
欲しい。
私たちの人工力削裂中 連帯から削裂よりも
なお子一緒にするな 塩みが丘の親にクソ手紙出していい
ようなお前がクソリップしてんだから 顔よりもこういう所だよなためなの
お前もんとおにちぼうの悪いコメント読まないな ゆっくりしてて動けない
なめぇ 塩みが丘の親にクソ手紙出していいようなお前がクソリップしてんだから
また不幸に落とし入れる力しているのかお前は 塩みが丘の親にクソ手紙出していいようなお前がクソリップしてんだから
パーソナリティー障害ですね 空気読めない
そうだよな まるで元からW
しなおに修復しろよ 性格よなみすぎだろ
お前には結婚があまりにも通すぎるな
一緒にするなお子は作業所で働いてんだいまほ
顔もしばない モメちゃんだ
人が幸せな時に恐怖のDMを送るなよW
塩みが丘の親にクソ手紙出していいようなお前がクソリップしてんだから
なめさま 塩みが丘の親にクソ手紙出していいようなお前がクソリップしてんだから
送るか 送信と
送りました
なお子はついに運命の人と巡りあったんだね
おめでとう 正直ショックな気持ちもあります
同じ長期引きこもりとして連帯感を感じていました
僕一人だけ置いてけぼみの気持ちがあることも事実です
でもなお子は幸せなら僕は嬉しいです
さっちゃんと仲良くして幸せになるんだよ
ロンリーニンポーより
なお子にお祝いのリポークタワー
送ったよ
ちょっと待って
なお子にお祝いのリポークタワー
なお子は結婚か
なお子が幸せになるのは
俺は喜ぶよ
なお子にお祝いのリポークタワー
なお子にモースやめようか
人工も早く可愛い女性の彼女を作れよ 妄想悪かなんかテンション下がってきたし
やめろやめろワールドワイドやめれば 興味は面白いけど
やめちゃえ 引退でいいよ
人工にそっかさあ
人工も早く可愛い女性の彼女を作れよ 魔法に控えたしようで
もう精神が限界だもん
精神が限界です
彼女を作れないでしょ
なお子がさ 彼氏と結婚すると聞いて打つだし
いつもの上からめちゃいまどうした
ちょっとトイレ行ってくるわ
お前の配信やめても誰も困らないよ
呼び捨てしよう
そう話しかしないので ずっと着込み持てるよ
人工も早く可愛い女性の彼女を作れよ 良くそんなになりましたね
一週間前は配信時代をやめるって言ってたけど
くちくち狙ってたなお子が 何でうちになるのか意味不明なんだけど
まず仕事決めれば職場に出会いがあるかも
ファッションうちまじで無礼は 彼氏見てたらどうするの
なお子ってだね 左年中500万の 彼女の集中応募者はリンエムしてね
これは親なぶにいいかな
一方的な思いで祝福節落ち込むとか本当に失礼
なお子は仕切りの子に似てる女 10年後も同じようなこと言ってるんだ
夕方には忘れてますワールドワイドをいる
なお子は10年前から狙ってたとしちゃうな っていうよも
実は仕上げの兄貴だとしても驚かない 試験て
あれ 奈美君が
お前が思っている以上みんな 幸せになるための努力してるんだ
なお子年齢的にもちょうど良かったからな
今日の男いてこんなんだからそりゃそうだろ ってなるような
狙ってたなお子がああ狙ってたなお子がああ
狙ってたって女なら何でもいいのか よ
って言ったら失礼か
なお子の方が常識もあるし 作業ところで働いてるよ
あの音からしたら遅刻だな
努力しなくても聞くこもりには 普通なら見えてるな
みんなどんどん先に行っちゃうね
物事をはぐとむって家庭を知らないんだろうね
どんどん今
はいどんどん今
ちょっとね
ぶっちゃけ
なお子は俺の
彼女候補
彼女候補第7候補ぐらいだったから
ちょっとショックだってなお子が結婚するって聞いて
ちょっとねショックだったなお子は結婚するって聞いて
そんなの
じゃあ第7候補ぐらいだったから
ちょっとショックだったけど
でもなお子が幸せになるなら
同じきゾーンきゾーンきゾーンきゾーン
幸せになるなら
まぁ
俺祝福するよ
祝福するよ俺
1位から教えない
任法の心の中で思ってるだけだから
あーなんか普通に結婚したよ
あー
なおこと
まぁお互い障害者だけど
障害者どうし
まぁ
つましくも
幸せで個人マリとした家庭を気づいていけるんじゃないかなとか
想像もしてたし
つましくも個人マリとした幸せの家庭を気づけていけるんじゃないかなとか
ちょっとね
なお子は結婚するって聞いてちょっとショックだったね
ちょっとショックだったね
なるほどそれが現実になると思ってたんだな
まぁね、狙ってたってほどでもないけど
まぁ普通になおことなら
結婚してもいいかなと思ってたけど
なお子がまずしい生活に絶えてくれるなら
あーなんかなぁ
人婚も女性用も彼女交互全部教えた
第一の曲がり強の朝の配信可愛かったな
結婚してもいいとか上から目線が失礼する
生活できないだろW
まぁ生活のことは
親に頼って何とかやってくよ
生活、俺も働くし
相手に彼氏いたのも知らないのが怖いわ
いやぁほんと打つだわ
いやもう生子はいいよも
そうなった
もう彼氏がいたって言うのは知ってたけど
まさかもう結婚まで行くとは思わなかったから
ちょっと言う男してたわ
やつはちょっといい男してたわ
ユザン w ユザン w
無駄の子は大好きだよ 親方わりと可愛いぞ
ユザンって何?w 無駄顔もしない
いかのしってたということは役立ちするつもりだったんけ
お前小森のまちろって感じだなすごい性格が消えて
妄想を尽くすために考えに支配されるんだな
人工も早く可愛い女性種の可能性を作れよ
ユザンがあるとはどうやる? 人工さんらしくないよ
別に可愛くなくてもいいよ
今回ですね 舐めてんのかご気泡が
いや 敗北確定のくせにユザンってなんだ
ユザンがいいのか分からん 論理員人工を無駄してたわ
万全の状態でも負けてたよ コロナで不景気なのに
お前みたいなやつがやとわれるのは
なおこの件はちょっと無駄したくしっかり
気を付けてたらいいけどな もうすぐ一緒に暮らすんだよ
余計な理由するなよ フィルピンは
女性とても違いだと知らないd.t.の妄想を怖いわ
そうなの 舐めてんのかご気泡が
ユザンが気持ちですよ
ぶっ飛ばしていい? ぶっ飛ばしていい?
ユザン これは余裕というものだ
なあ なんか
ぶっ飛ばしていい?
ちょっと 余裕をつなってきた
未だって結構狙ってる状態のW
人工も早く可愛い女性をもつくれよ
ぶっ飛ばしていい?
なんで彼女できないんだろう
何がいけないんだろう
人工も早く可愛い女性をもつくれよ
ぶっ飛ばしていい?
余裕4のので
人工も早く可愛い女性をもつくれよ
普通にさ 修道神行き始めてさ
修飾しようとしてるじゃん
すぐで何で結婚ができないんだろう
おやかた 物災から 何歯しないからだよ
鏡見ればわかるよ
乗りが悪いからですよ
修飾してからいいね
正確に顔見かねないからじゃね
何で彼女できないんだろうにちゃう
すべてがいけない
逆に何で不思議だよな
知ってるだけだしな
おやまくわくしてきたぞ
遠くさえまくっているな
口おやかたは親戚のおばちゃん
自分たって世間知らずにのこと知らずなところだよ
顔がもう想定してくっついたよ
顔も欲しくいらがせたいわ
逆に何で彼女できると思う
人工のスピックで
かわいい子を追ったからだよ
ストライクゾーン拾い分けしなきゃだめでしょ
目がくさってる
結構なしに
なお好みこんを待つから
人工が顔出し配信すれば
かわいい女性衆の彼女を作れるよ
顔も正確もGMだと金もない
40歳の職の含みで
伝わらせてくださる
500万の彼女を集中
スピック考えだよ
女だったら自分とつき合うか
今のところすべてから
自発物語だろ勘違いすんなよ
顔も正確も悪いから
年説で七次に寝ることは話てないだろ
中職するくりだろ
むしろできると思ってることは
怖いよワールドワイドを得る
左年中500万の彼女を集中
応募者は人間してね
あの、普通に働いてても
独新の人なんてたくさんいるんですけど
正式として成功しろ
お前ぶっ飛んでてすげぇぞ
本心じゃ本気でやろうとしてる風に見えないよ
なお子は一般常識あるからね
41歳か人生に住んでるか地味かけたら
成功から腐ってるから
一部歳くだから任務職だから
一気遅れてますね
女性不利とつき合って
それで結婚できると思ってるのは怖い
顔出し配信すれば
可愛い女性種の彼女を作れるよ
ねばねかな
マホちゃんがつき合ってもいいですか
顔出し配信か
父親方は30代で痩せていても
番内ごいの子なちゃんにもくられるし
まず顔出しは就職したら
っていう鉄の置き手があるからな
ネタで言ってるのか
42もなって時刻に設置しなできないのか
わかんないなW
親なくなったら在床分野で完全に終わりか
鉄の置き手があるし
なんかさぁ、泣けてきた
なんか泣けてきたわ
あー
泣きたいな俺だよ
親はいいよ
3人子供を作ってさ
1人は引き込まになっちゃったけど
2人はちゃんと育って
結婚もして
ちゃんと自立して
あとは女性をのんびり過ごすってだけじゃん
親はいいよ
いや、施設はね、いかない
グループホームとか
なんかそういうとこはもっちらっと
言われたことはあるけど
そういうとこは行きたくない
俺は1人で
1人で暮らすわ
いや、いざよいとも赤い場別にショックじゃな
なんか遠い人って感じだから
1人暮らしあるよ
アニメーター自体は1人暮らししてた
3ヶ月だけだけど
3ヶ月と1日だけです
1人暮らししてた
ぶそつき
はしもと君、どうしたの?
ぶっ飛ばしていい
たった3ヶ月W
別のオフで
顔出し配信して女性中の彼女作れよ
ぶっ飛ばしていい
休業でなかったのに
どうやって1人暮らししてかんだろうね
取り暮らししたら彼女で気やすいけどね
おやもとでもないバケモノを生み出したな
作業所行きながら配信業が現実的
さすが40歳の職
3ヶ月って超気力おうじゃないか
もう決まってるから
いつ顔出せるんだろうな
4月かな
3月か
2月か
そうかな
こんにちは
配信では稼げないよ
だってさ
2時間やってギフトがゼロだ
2時間やって
ギフトがゼロ
こんなんで配信で稼げない
別に嫌われてはないと思うけど
コメント全然読まないしな
クリショー令があるだろう
なんてギフトがゼロか考えてみましょう
クレーム対処専門の電話番でもすれば
こんな放送ギフト投げるやつにないまず顔出せ
クワッチーピューダブル
ギフト来ないからなったいくち
手前からは無関心だよね
こんなクソ配信あられろあられろあられろ
あられろあられろ
毎日やってクリショーでいいやろ
クワッチなら花火あまってるから投げれるぞ
顔出ししたら消えてくると思うけどな顔のキャラコイシ
うまか
クワッシ
顔出ししたら稼げる
うん
イナコは妹の結婚式で歌歌った
イナコってそんなアクティブなことできる
それはすごいな
イナコがカラオケボックスで
歌ってる動画見たことある
カラオケボックス
人気というかキャラとして
人気があったって感じしよう
アウナちゃんマンと乾杯
イナコのギャバンが無い
ギャバン
ギャバンとあるだけ
若さ
若さって何だ
振り向かないことをさ
ああいいって何だ
ためらわないことをさ
ギャバン
ジューケイジー
うーん
ギャバンっていつの作品だっけ
なんかギャバンとか記憶員
残ってるんだけど俺の
ウチューケイジーギャバン
82年か俺が2歳の時じゃん
2歳から3歳の時じゃん
なんか見てた記憶があるよ
ウチューケイジーシリーズって
なんか見てた記憶がある子供の頃
2歳でもう見てたのかな
俺
2歳とか3歳で
ギャバン見てたのかな
なんか記憶があるよ
俺が見てたのってシャリバンだっけ
シャリバンとかシャイダーとか
見てたな
あとゴレンジャーシリーズだと
一緒に残ってるのはバイオマンだね
バイオマンとか
超電子バイオマン
俺が4歳5歳の頃か
バイオマン見てたな
懐かしい
チェンジマン
チェンジマンも知ってる
バイオマンとチェンジマン世代だ俺
バイオマンとチェンジマン世代
言葉あるだろ
3バルカンとかも知ってるな
3バルカンも見てた
3バルカン
3バルカンって3人だけなんだよね
3バルカンと俺が1歳の時
1歳とか
1歳の時の3バルカン
なんか記憶してるんだけど
ビデオとかで見たのかな
普通に1歳で見た
テレビとか覚えてる
1歳とかで
見たテレビって普通覚えてるかな
でも3バルカンの名前だけは
覚えてるんだよね
なぜか
ビデオで見たのかな
サイホンソで見たのか
なんか記憶があるんだよね
聖社員教授3人
というかさあ
それがさあ
最初に面接行った企業はあるじゃん
あそこ
3人募集だったけど
19人面接受けて受かったのが
1人だけなんだって
それをハロワの人から聴いて
あーやっぱり
事務って厳しいんだなぁと思った
この話したっけ
19人応募して1人しか受かないんだよ
その19人を受け
枠が3つなのに
19人を受けて1人しか
取れなかったんだって
だからそれ聞いてさあ
俺も事務ダメかなぁ
と思ってる
まさかさ19人も受けてる
と思わなかったじゃん
障害者来いよってそんな厳しいの?
障害者来いよってそんな厳しいのかよ
4人しか集まらなかったんだな
何回かに分けて
募集した方が優秀な人取れるから
19人みんな聴きそう言ったの
つきそう言ったんじゃない
コメントが多いから
クリエイターは証礼で勝てますよ
使える障害者じゃないと雇わないわ
未経験40歳こもりを雇う企業はない
こもり雇用はありませんよ
コンが厳しいって言ってたな
2だよ
ひっひっこもり来いよ
1人の悪で50人ぐらい
応募が来る
お前はそのおめでたい頭通りかしろ
当たり前だろ
だから専用はあるんだろ
いやいやそれで聞いて
やっぱ一般企業でパートとはいえ
自分の仕事
俺には無理かなって
よっぽどスペックが高くないと
経験者とか
学歴がいいとか
ずっと仕事していって
クファ期間がないとか
事務経験者とか
そういう人が求められてるんであって
でもさ
俺がいる修道支援からさ
何人も事務とか
ウェブとかの仕事に
ウェブとかプロ
システムエンジニアとかの
仕事に受かったってさ
挨拶して
卒業していったよ
農業って人もいたけど
農業っていう人もいたけど
事務とか
そういう仕事について
挨拶して
卒業していった人も多いよ
いや作業所行きます
俺がもし作業所行くことになったら
挨拶はしないで
こっそり卒業していく
作業所だったら
でも俺は作業所は受けない
打つ病は薬に飲んでるから大丈夫
今打つだけど
言って修飾のこととか
彼女ができないとか
そういう理由で打つだけど
でも仕事に証が出るほどの
打つではない
まあ7時半ぐらい寝ちゃうけどね
眠くて
気分が落ちてる
俺がもし希望の職につけるなら
最後
修飾支援のみんなの前で
どうも人法です
今まで一緒に訓練して
いただいてありがとうございました
人法
私はこの度
希望していた事務の仕事に
つくことができ
無事
ここを卒業することとなりました
どうも皆さん
今までありがとうございました
そういって
卒業するよ
でも警察業とかだと
警察業の仕事だと
挨拶しないで
こっそり卒業する
警察業の仕事に
ついたとしたら
誰にも言わないで
こっそりと卒業する
だって事務っていいじゃん
だって動かなくていいんだよ
俺さえ
パソコンに向かってることに
多くに感じないから
一日中パソコンに向かって
カタカタカタカタやってたりするの好きだから
事務も動くだろうけど
そんなさなんか重たいもの持ったりしないじゃん
動かなくていいから事務仕事か
仕事で使うパソコンが
遊びの速度全然違うぞ
あとなんか書類を書いたり
なんか手紙を発送したり
お茶を出したり
電話を応対したり
そういうことでしょ
頭の力ってのもあるんだけど
だからネコゼなのか
今ネコゼになってたわ
お茶組みの仕事もあるでしょ
お茶組みの仕事とか
あるよ
旧人見てると
仕事ないように旧茶とか
たまに出てる
旧人見てると旧茶って書いてあって
お茶を出す仕事もあるよ
男は取らないの?
女前提なのか
でも男女差別したらダメなんでしょ
採用する際に
男女雇用機械筋等法で
男女雇用機械筋等法
ああ女前提なのか
でも男女雇用機械筋等法に
違反してるよね
女前提だとしたら
もてむきだけの話
男は落とすんだ
女性が活躍する職場です
とかモンゴンか
なるほど
事務の仕事無理だろうな
このまま言ったら
ロッター
ロッターって人は知らないけど
どんなこと言ってたの
ロッターが何って言ってたの
これその人のこと知らないけど
じゃあどうするの
選ぶ立場じゃないよ
事務が何で無理かしっかり
現実を受けしめろよ
どうせ面接しても
ロッターの方法を見てた
毎自分で無理ってさ
ロッターが無理ってさ
ロッターでいたな
人工の事務通知結果19人中
まあいいや
誰がディステンもいいよ俺は
誰が俺のことディステン
別にどうも思わないし
誰にディステンられよう
どうでもいいし
ロッターとカランダラ
戦れる
まあとにかく
アフリカのスラム
別にハイパーちゃんは
もうさ
自殺はやめて元気になったんだから
任法が出る幕じゃないでしょ
昨日は心配したけどさ
自殺はやめて
なんかyoutuberのなんかで
グループに入って
活躍するんでしょ
ハイパーのガチカコイイ
作業所はね
作業所はちょっと俺としてはない
あ
動くちゃんは知らなかった
ニュースが見るまで
最低賃金もらえても
交通費でいくらか飛んじゃうじゃん
任法としてはないとしても
交通費が貰えないところには
行きたくないよ俺
そんなのさ
きついじゃん
交通費が貰えないところでは
働かない
ちゃんと前額
負担してくれるところじゃないと
自転車だってさ
雨の日は自転車使えないじゃん
交通費は
電車は半額にならない
バスは半額になるけど
バスとかあんま好きじゃない
俺
普通は電車でしょ
何のために
生まれて
何をして喜ぶ
答えられないなんて
そんなのは嫌だ
この歌が最近
頭の中をグルグルしてる
コロナ感染する確率上がるような
どんだけなくしたいんだよ
電車でお前みたいなやつが
車少5個してる
人たまにいるね
次はないない激励です
とか言って
俺も見たことあるけど
本人が楽しいなら
それでいいんじゃないの
メッセージ受け取ってますね
お前が
お前使ったことあるの
きっぷ買ったことあるよ
でも今はスイカだけど
スイカだけど
マジョで実況してるやつもいるんだ
電車の乗れるよ
そうだね
結婚したいわ
40歳の男の
心からの
普通
結婚がしたい
就職すれば良かったのに
って言うけど
就職し
受からないからね
3つの任法が生まれた
なんで結婚できないんだろう
結婚ちゃんととはいわない
まずは彼女が欲しい
キキスもないね
首脳支援は
2月からだから
もうすぐ1年か
もうすぐ1年だわ
出会えてやれよ
友達もいないのに彼女が欲しい
どこかの不足
だいたいね
早い人だと思う
半年以下で
就職していくね
遅くてもう1年ぐらい
で就職していくね
専門学校はさ
今更行ったってしょうがないでしょ
そんな中1年いるお前は
どういう状態か理解してますか
今面接
3年廃
体体験実習を
落ちたのを含めれば
3連敗だね
それで今2件
処理先行中だから
それが2つ持ちたら
5連敗になる
やる気はあるよ
なめく政治はさ
一人で子供埋めるんだよ
だからピコロも
子供作ろうと思えば作れるけど
作らないんだよね
でもさ
子供欲しいな俺
男でも子供が埋めれば
俺は子供作りたいよ
子供作って
忍法を反面教師にさせて
なんとか
楽しい人生を送って
やれるようにする
子供欲しいわ
子供欲しいな
とりあえず
親に頼るしかないよね
親に頭下げて
俺一人じゃ
座っていらないから
手伝ってくれて
そう
日本って本当結婚しにくい国だよね
そもそも結婚制度っている?
フランスで朝
なんだっけ
フランスで朝結婚制度じゃなくて
なんかパートナー制度みたいなのがあって
結婚しなくても
結婚しないカップルが多いんだって
何だっけ
フランスの制度
フランスで
結婚じゃないけど
社会的に
結婚と同じ扱いをされて
結婚制度っていらない気がするんだけど
それでどっちかが
もうこの環境をやめたいって言ったら
やめられるんだって
日本も結婚制度なんて
古くさい制度はやめて
好きな人と
一緒にいて
子供を作って
それで社会保障もちゃんと
受けられるっていう
そういう制度に
作れないかな
簡単なもんでいいんだよね
もうどっちかが分かれるって言ったら
分かれて
そうでもちゃんと社会保障は
子ども手当てとか
受けられて
なんかね結婚制度って
いらないなって思ってるの
俺は
もっとカジュアルでいいじゃん
そんな結婚ってさ
結婚制度って
結婚制度ってさ
なんかイカメシー
感じがするじゃん
もう一度結婚したら
もう
最後までそう言っとけなきゃいけない
みたいなさ
それで結婚式を
大体的に開いて
友達とか読んで
なんか
業業業紙というか
業業紙よね結婚式とか
イップ多彩とかじゃないよ
イップイップでいいんだけど
もっと結婚をカジュアルにしてほしい
妙児も買えないお互い
妙児も買えないで
子供の
真剣は2人が持つ
それで
もし別れたとしても
2人で育てる
子供が
あっち行ったりこっち行ったり
それでいいよね
それでちゃんと
同性婚も認める
パックス法だ
思い出した
パックス法
フランスの
制度
パックス法だ
思い出したわ
パックスとか
パックス法とか言うやつ
夫婦別性は賛成だよ俺
夫婦別性には賛成
大賛成
だってさ
妙児買えるのって大変じゃん
銀行交差とかさ
役所関係のあれとかさ
一日さ
買えなきゃいけないんでしょ
そんなの面倒臭いじゃん
だからそういう考えが古いんだよ
妙児買えなきゃいけないとか
だから
俺夫婦別性は
大賛成だし
あと
フランスのパックス法みたいに
もっと緩いつながり
どっちかがもう
あんたと一緒にいられないと思ったら
もうすぐに
もうその関係を解消できる
そういう関係がいいよ
フランスを見習ってさ
パックス法だわ
そうすれば
普通に
恋人同士が
子供を作って別に結婚しなくても
パックス法で
まあ
色んな制度
保障を受けられる
っていう
それでいいことしかないのにさ
なんで反対するやつがいるの
それがわかんない
なんかさ
夫婦は同じ妙児じゃなきゃ
いかんとかさ
そういうのって老外だよね
老外が言ってるんだよね
夫婦は同じ妙児じゃなきゃ
いかんとかさ
バカらしいよ
甘ぎ不確認
ちょっと待って
甘ぎ不確認するわ
甘ぎ不を送ってねえじゃねえか
なんでそういう嘘つくの
ドリコンやキンシンコンがダメとか言うんだろ
お前社会のゴミが
金が絡むときしんワールドアイドオール
シンコン旅行はルーブラースにも
簡単に釣りられるなワールドアイドオール
ただのコメントでしょ
次はそういう嘘ついたらさ
マジでNG入れるから
マジでNG入れるわ
本当に
イライラするから
でも年齢で結婚を加わきするのは賛成です
夫婦に同性を押し切るのは差です
ちょっと待って
はい
ここでNGするわ
ちょっと
イライラするのは俺らから
イライラはお互い様だと思うけどな
可愛いウソちゃんW
KSKって何なの
たまにKSKって
出てくるけど
KSKってどういう意味
KSKってどういう意味なの
加速
加速って意味か
何のことだろうと思っててさ
KSKやめてよ
マイちゃんいらっしゃい
とにかく
俺は結婚制度には
大反対
パクソホーにして
いやパクソホーすら
いらないな
普通に結婚しないで
恋人同士がいるじゃん
それで子供ができたとするでしょ
普通今だったら
結婚ってなるでしょ
でも結婚しないで
2人で
一緒に暮らして
それでいろいろ
社会保障を受けられるって方がさ
絶対さ子供増えるじゃん
結婚しないでも子供作っていいんだ
という価値観が
広まればさ
そしたら
少子が解決するじゃん
そっちの方がいいよね
どう考えても
いやその
父親と母親が責任を持つんだよ
日本の子供欲しい女性は
いるでしょ
だから
結婚制度ってさ
できたのって
ずっと昔じゃん
中世とかさ
奈良時代とか
そういう時にさ
結婚制度でできたんでしょ
奈良時代とか
そんな昔の制度
今
今も引きずってるとかさ
どう考えてもさ
時代作語じゃん
時代作語もいいとこだよね
奈良時代に
仏教とともに
伝わってきた結婚制度が
今も
通用するって
おかしいじゃん
でも結婚制度は
奈良時代からあったでしょ
結婚制度自体は
奈良時代になったんでしょ
上門時代に
結婚っていう概念があったかどうか
知らないけど
上門自体は
運婚だよね
群れの結婚
昔の人は
地域で誰の子かわかんないけど
みんなで
子供はみんなのものっていう
概念があって
それで子供をみんなで育てた
そっちの方が良くない
そしたら
虐待される子供も
いなくなるし
子供は地域で育てるものだよ
そうじゃないとさ家庭という
閉鎖空間の中で
育てるっていうのは
虐待を生んじゃうじゃん
みんな
いい父親
ばかりじゃないよ
中にはとんでもないやつがいて
子供を引っ張ったり
結ったりそういうことを
させて
そういう事件たくさんあるじゃん
もうさ
子供さ
家庭費
家庭費だけで育てる
っていうのは
ダメだよね
良くないと思う
まとにかく
地域猫みたい
そう地域猫
地域猫は地域猫で
俺危ないと思うけどさ
車に惹かれちゃったりして
地域猫も車に惹かれたりして
危ないからね
猫は基本的に
家の中で買った方がいいと思うけど
家の中で買った方がいいと思うけどな
あとさ
犬をさ
外で勝ってる人いるじゃん
あれかわいそうだよね
外でつないで
送ってさ
犬だって家族なんだからさ
家の中で買わなきゃダメだよ
と思うよ俺
あげたまって
にまで育ててんのいいの
ちゃんとさ
家族としてさ
家の中で一緒に暮らせよ
お前ってマジで人として決算部分多いよな
外で
犬を買うことを禁止すればいいよ
僕は外に出てるよ
自分が親に養ってもらうことを
外が好きな犬なんていないでしょ
夏はかにさされて
海牛市は熱いし冬は
寒いし
雪が降ったら寒いし
家の中でさ
暮らした方がいいんだって
幸せでしょ
家で育てた方
買った方が
犬だってさ
幸せでしょ
犬の外側ダメでしょ
さあって
なんか疲れてきたな
就職も勝つのも
停滞してるし
なんか疲れたわ
今日は運動しないで
なんか
アニメとか見よっかな
今日はアニメとか見て
過ごそうかな
アナシさん
くさありがとう
なんだかんだ言ってね
ギフトをくれると嬉しいですよ
アマギフ
送ってくれるなら
送ってほしいけど
でもメリットはないですよ
別に配信のために使うわけでもないし
何か
何かギフトもらったから
何かするってわけでもないし
それでもいいなら送ってくださ
2回りはないのか
2回りはないね
僕の配信が面白いって思ったら
その対価として
ギフトとかアマギフトとか
くれればいい
ギフトとかアマギフトとかくれればいい
ついた鍵外してるよ今
そろそろ鍵かけようかな
あまりたくさんの人に見られたくないから
広告はダメです
そろそろ鍵かけようかな
今度はメガネ台には消えない
さすがにメガネ買いすぎたわ
なお子さん
改めて結婚おめでとう
なお子だったら
なお子だったら絶対幸せになれるから
旦那さんを支えて
なお子も支えられて
そういうね
中もつまじ
家庭を築いてください
結婚制度反対だけど
結婚する人は
別に自由だよ
結婚制度を続けて
結婚しない人も
子供を持って
社会保障を受けられるっていう
そういう選択肢があった方がいいじゃん
選択肢は多いにこしたことはないよ
選択肢は多い方がいいでしょ
妙女を結婚して
妙女を変えるのもいいし
妙女を変えないで
夫婦別性にするのもいいし
選択肢が多い方がいいじゃん
妙女を変えないで
夫婦別性にするのもいいし
選択肢が多い方がいいじゃん
みんなもっと好きなように
人生切られるじゃん
選択肢が多かったら
働いてもいいし
働かなくてもいい
そういう選択肢があってもいいでしょ
働かないでしょ
行き方があっても
そっちの方が
楽になれるんじゃない
だってさ
社会でさ
会社でさ
もう死ぬほど嫌なことがあってさ
もう死ぬしかないと思ってる人は
会社をやめて働かないって
選択をして
それで暮らしていける制度があれば
いいじゃん
夫婦別性の場合は
子どものせいは
自由につければいいんだよ
全然父親と同じでもいいし
母親と同じでもいいし
全く別の
妙児にしてもいいし
全然
父親と同じでもいいし
母親と同じでもいいし
全く別の
妙児にしてもいいし
見取るネームにしてもいいし
山田 鈴木 広紙とか
山田が妙児で
鈴木が見取るネーム
で名前が広紙
山田 鈴木 広紙とか
そうそういうのでもいいじゃん
山田 鈴木 広紙とかかっこよくない
見取るネームがある
日本って
決まり事とかさ
ガチガチに守んなきゃいけないとか
そういうのがあってね
そういうとこはおりやだよ
もっとさ人は自由なもの
じゃん
人は
もっと自由に生きるべき
自由に生きるべき
別に18年引きこもってもいいし
それで引きこもりやめたら
自由に勝手を持ってもいいし
もっと自由に生きられないのかな
みんな
みんなさ
今ってさ
幸せになれるのって
ゴークイチブちゃん
いい大学でていい会社入って
いい配偶社を
見つけて
子供を作って
そういうさ
そういう人
人生しか幸せになれないじゃん
もっとさ
どうにかなんないのかな
もっと自由にならないかな
だから
俺が言いたいのは
たとえ
キャリア形成に失敗した人間でも
結婚して
子供3人くらい作って
その子供
はちゃんと
望むなら
大学までいけて
勉強できる
それでキャッキャリアを積む
そういうこと
俺が言いたいの
中卒で
茶茶茶になるのもいいと思うよ
自分には教育はいらないと思って
もういきなり
会社作っちゃって
ちゃんと会社作って
社長になるのも
一つの人生だよね
もう小学校すら
いかない人生もありだと思うよ
ユーチューバーの
ユタボンだっけ
生き方もありだと思うよ
それを
消しからんって言って
叩くやつは
それこそ老害だよ
ユタボンみたいな人生が
あってもいいじゃん
ほんとに
日本の学校教育って
クソだと思う
ユタボンが
頭を金髪にして
それで学校行ったんだって
そしたら
先生にその髪型は
やめなさいって言われたんだって
もうさ
本当に
おかしいよ
別にさ
小学生が金髪にしたって
いいじゃん
金髪にしようが
アフロンにしようが
ドレッドにしようが
パンチパーマンにしようが
いいじゃん
俺が言ってた高校ね
髪は染めちゃいけないでしょ
パーマンもしちゃいけないでしょ
拳で
握ってそっから出たら
出たらいけないでしょ
それでも
もみ上げきちんと
それを落とさなきゃいけないでしょ
ドキュン高校なのに
なぜか
真面目な髪型にさせられる
って言うね
逆にさ
新学校ってそういうとこ
緩いよね
新学校の方が
金髪の方が
髪染めてるやつとか
ピアスしてるやつとか
いるよね
緩いか
新学校の方が
その辺緩いよね
生徒の自主性に
任せるって感じで
だから
高速で
ガチガチにするのは
教師が生徒を信じてないから
なんだよ
人を殴っちゃダメでしょ
暴力
人を傷つけないことなら
何をやってもいいと思ってるから
俺
どんな髪型にしよう
がどんな
どんな髪型にしようがどんなアクセサリーをつけようが 別にたとえ入れたいなら入れてもいいし
サラリーマンのスーツとかもさあ やめろよな
みんなスーツなんて来てさあ 制服からしてだめだよ
中学とか高校で制服なんかさあ 共生して肩にはめようとしてさあ
新学高校が縛らなくても安心だから 緩衛じゃなくて人が見てなくても守ってくれるから
社会の厳しさを叩く必要があるんだよ 当たり前だよ
じゃあ緊急にして面接してや 日本の学校教育についていけなかった人後に
日本の学校教育がつていまれてもな 私立は厳しく多いね
社会人のスーツもね本当にやんなってくるよね 面接でもスーツ共用したりさあ
なんでさあ自由にできないの
PPOとかもうクソだよね
そういう俺も面接では普通に スーツ着て面白めがね外して真面目がね
かきかき変えて腕時計もちゃんとした 白文字黒黒川の腕時計して革靴入って
ネクタイ閉めて言ってるけど なんでこんな格好しなきゃいけないんだろうって
すごい疑問だよ
それにさあ制服
制服着てるとさあ
制服着てる人をさあ興奮する男とかいるじゃん 女子高生の制服とか
制服着てる女の子に欲上するさあ変態とかいるじゃん
だから制服
とかやめて普通にジーンズにパーカーとかで 学校行けばいいじゃん
みんなジーンズにパーカー アメリカの大学生みたいにした
ジーンズにパーカーでいいじゃん
そしては時間なんてされないでしょ スカート入ってるから時間されるんだし
スカート履きたい人履いていいけど 履きたくない人もいるじゃん女の子で
時間に会おうかもしれないんだから
普通に制服でいいでしょ
ブルセラとかさあ昔あったじゃん それくらい
女子高生とか女子中学生の制服が 正的なアイコンになってるんで
だから制服もやめるべき
制服も全国的に排出するべき
あと小学生のランドセルも排出するべき
普通のバックパックでいいじゃん 内論性のそのほうが軽くてさ
小学生のランドセルとかさあほんと
重くてさ実用性のないものをさあ 強制するっておかしいでしょ
もうそういうね 日本に張り込む印象を
俺は全て買いたい 取っ払いたいそういうの
だから俺は
だから俺は政治家になりたい
そしたらもうそういう日本のわけの わかんない習慣とかさあ
ルールとかさあ 全部ぶち壊したいよ
もっと自由な国にしたい日本を
自由な国にしたい
自観される女が悪いと言ってないけど
わざわざ自観される確率は高まる制服を 強用するのはおかしいって言ってる
制服着たい人は着てもいいよ
それがかわいいと思うなのね
でも着たくない人もいるでしょ
そういう人は別にジーンズにパーカーで 投稿してもいいんじゃないって話で
服装は自由だよ
制服着たい人は制服着ればいいじゃん
とにかく選択肢を増やそうって話
コロナでも
行くところがあるので歩いても自由じゃん
あくま自粛した方がいいと思うな自粛すればいいし
コロナにかかる可能性あるかもしれないけど
どうしても行かなきゃいけないところがあるっていう人は
行けばいいし
いや未成年との結婚は反対
未成年はまだ自分の自身の行動に責任を持てないから
結婚はもう18歳も
18歳まで
18歳から
18歳にならないと結婚はダメです
未成年は成績責任を持てないじゃん
16歳とか15歳です
まだ自分の行動に責任を持てる年齢じゃないじゃん
18歳なら大丈夫なんですか
女は16歳なのはおかしいから
責任を持てないのに何で学校で神染める自由を認めるわけ
ヘリックスばかりこねる1歩
40色の責任取れを
責任を持てないのに何で学校で神染める自由を認めるわけ
40歳
ちゃんとしたとこはルースできないよね
18歳までW
自己表現は自由でしょ
神染めようがパーマーかけようが
責任を持てないから学校で神染めるのもダメだよね
責任を持てないから学校に責任する
自由が自由でしょ
学生服が増え捨てたよ
お前は40歳にして責任を持てないじゃん
40歳でも結婚しても責任を持てそうもないと思うよね
コロナについて一言お願いします
市長だけは取りまえ
コロナは
コロナについては
自粛自粛で
責任を持てないのに何で
責任を保証しながら
制限するなら
その分保証しろっていうこと
国民に自粛を求めるなら
保証を手厚くしろって
それだけだね
だからまた
低学級付近10万円
国民全員に配る
低学級付近10万円を
それだね
別に税金だろうが何だろうが
困っている人に
金を加わることがもう
第一優先でしょ
仕事も切られて
もしかしたらもうね
住む家もなくなった人もいるかも知れない
ネカフェナンになって
そういう人が
自粛自粛で
自粛自粛になって
そういう人がちゃんと
10万円もらって
ちゃんと
ちょっと内で
命をつなげるっていう
それが大事でしょ
いやメガネ台には
もうしないよ
出に貯金する
メガネ買ったばっかだし
なんかさ俺の意見って
間違ってる?
間違ってるんなら
普通にさ
叩くんじゃなくて
論理的に反論してよ
なんかさ俺の意見って
間違ってるのなら
普通にさ
叩くんじゃなくて
論理的に反論してよ
ただ叩くんじゃなくて
これこれこういう理由で
反対しますっていう
論理的に
反抗できる人いますか
コメント全部音読しろよ
本当に役に立たない人間って
論理的な反論で
叩くんじゃなくて
これこれこういう理由で
反対しますっていう
論理的に
反抗できる人いますか
反論できる人いますか
ちなみに僕は
5000本映画見た
教養人です
そんな僕に
反論できる人いますか
5000本映画見た
教養人だけど
それを踏まえて
論理的に反抗して
反抗してください
みんな映画何本見てる
どうせさ人生でさ
人生で300本とか
500本とかくらいしか
見てないんでしょう
俺は
5000本見たから
俺は5000本見たから
映画
それで教養見につけた
それにつけた
映画は自分の血となり肉となり
自分自身を構成してる
もうきっとは切り離せない
そのものになってるから
俺の血と肉になってるから
俺が今こういうさ
遠くができるのも
映画5000本見てるからだよ
映画5000本見ました
黒サワーキラとか
スタンニーキューブリックとか
アルフレッドヒッチコックとか
フランシスホードコップラとか
そういう
クエンティン・タランティーノとか
いろんな監督の映画を見て
それくらいさ見てよ
みんな
今行った監督の映画を
数本でいいから
そしたらもっと
俺と対等に喋れるから
せめて俺が今行った監督の映画を
数本ずつ見て
ちょっとは
俺に近づいて
タルコフスキーもいいよ
高校園兄弟でもいいよ
正直タルコフスキーの映画
ちょっと意味がわからなかったけど
見たことは見た
キューブリックの作品
全部行ってみて
2001年宇宙の旅
バリー・リンドン
あとなんだ
あとは
時計仕掛けのオレンジ
あと
あと忘れた
コポラは
地獄の目白く
あとは忘れた
あ、そう
アイズワイドシャットとか見たけど
アイズワイドシャットは
正直つまんなかったけど
フェデリコフェリーニとかも
俺見てるからね
甘い生活とか
フェデリコフェリーニとか
みんなそういうのさ
見ないでしょ
甘い生活は
ちょっとわかんないところがあるんだけど
最後さ
ドンちゃん騒ぎした後さ
海にさ
変な魚が打ち上げられててさ
それで終わるんだけど
あれってどういう意味なの
なんか予動し
ドンちゃん騒ぎして最後
海岸に行ったら
変な魚の
死体が打ち上げられてるんだけど
あれってどういう意味だったんだろう
今でもわかんないけど
ロリータね
俺本当に映画見てるから
もう
クリントイストードも
好きだよ
マカロニウエスターの
やつとか
ダーティーハリーとか
でもクリントイストードが
監督した作品はちょっと暗いんだよね
許されてあるものは
見たことある
5千本は見たと思う
え、エマニュエル富士も見たよ
エマニュエル富士
そういう音楽が流れてきてさ
ドン
なんかこういう
印象的なBGMがあったよね
エマニュエル富士
あとマニュアックな映画も
結構見てるよ
食人属とか
食人属とか見てるよ
見てるよ
エルトポも多分見たと思う
記憶にタイトルが残ってるから
食人属ってメジャーなの
この人はこんちゃんですか
ソドムの1はね
小説で読んだ
映画は見てない
小説でソドムの1
食人属はね
黒いね
聞いたもん見たことあるね
黒沢映画といえば
赤ひげだね
やっぱり
赤ひげとかつばき30郎とか
隠し取りでの3悪人
俺さ隠し取りでの3悪人が
黒沢映画の中で一番好きなんだけど
ひめの役の
女優がすごい美人なの
すごいさもう
リンとした美人で
それがお祭りになって
すごいさはしゃいで
その姿がめっちゃ可愛いの
隠し取りでの3悪人
ラショーモンも見たよ
ラショーモンなんか見た
見たけど
あんま覚えてないわ
ちょっとトイレ行ってきます
そのレンタル料金は誰のお金ですか
答えてください
どうだった?
あれはメジャーだろ
エマニエル夫人で45歳ね
映画5千本って
女完璧人妻の意味で使ってるんだろうな
通すぎる
映画の意味を教えて
間に合くない映画語れ
カメラ
意外とメジャー
そのものしば
あれで見たような
その程度の記憶なら見てないんですし
世界残酷もの語りは
監督は何をしたいかったの
シャークネードとか顔もしばない
きついすごいですね
食食食
本力の恋人とか
食食食と流行らせる映画
一番抜ける映画を教えて
選択屋の県長が
スルーマンションは
内容は忘れてます
ミティータは
個人授業は抜けある
こいつさすから
超有名なタイトルしか言わないような
本棟は5千本も見てないだろ
ボクトロプタン
黒沢映画について語って
ラーティハリーミタが
共用人人子
ブロイン女
中学生の感想
ブロイ
小学生並みの感想
ここまで内容について
何も語ってません
感想がブロインってだけ
なぜかとは
何だったのか
さんやかみにしやがわとか
言ったこともないんだろうな
顔もじまらい
ここの正式位置だった
プライベートレッションが見た
どれしか言う
A
Q2ピータは
A見たことある
共用人の感想
語れ
映画の存在意義を教えて
ネタバレ禁止
映画5千本より
仕事の会議5百回の方が
横の共用人につくよね
覚えてるのだけ上手
百本関係でAW
ラシ人間は見た
アンダーライン
ハンダーアーレントは見たのか
ホラオフのもいいかげにしろ
ネタバレNGの主は
語ります顔もじまらい
ホラオフのもいいかげにしろ
6927個のくだり
拍照したわ
ホラオフのもいいかげにしろ
同じか見てね
な
うさけない情報だけですね
どれも
無限人間は
ホラオフのもいいかげにしろ
映画の何がいいの
郵便配達もいいかな
ラシ映画度はあったままだろう
テレビでやるような
映画ばかりかな
映画かんよくいくの
共用きどくなってるなW
はい
現実からもネットからも
配奏
人工まとめ映画5千本
ホントに見たなら
コココ勉強して
映画レビューのサイトを
使ったほうがいい
チトニコを忘れる男
こいつリスナーから
チネラレルと見るような
10日暮らしの最悪と
タイトルがラシエモンで
内容はやるの中
人工って昔より
頭おかしくなってない
あったままリューの人が
単変が好き
重症バレしているのによく
こんな系統感を配信できるな
うさけないと
言われても
返せる言葉がないから
クイルか
それと比べると
のだわすごいな
はい
ただいま
サスペンスか
あんま俺ジャンルで
見ないからな
サスペンスだと
名前忘れちゃったけど
何なんだろう
なんかジャンルで
見ないから
これこれという
という
名前かな
やっぱり
ヒッチコックの
名前っていう映画が
サスペンスの中で
一番かな
セブンはあれは
なんだ
どういうジャンルなんだ
セブンは
最後すごい
ムナクソ悪くなる
やつなんて
セブンってさ
最後ムナクソ悪くなるから
一度しか見たことないけど
ムナクソ悪い系の映画は
あんま好きじゃない
人工は映画式の女ではいいのでは
俺はおまえのムナクソ加減に
迫してきたよ
冷蔵庫開けるのなんだっけ
オレはおまえのムナクソ加減
迫してきたよ
おまえの1番はおまえの感情大伽
俺はおまえのムナクソ加減
僕の言葉って
イベントとして
誓ったおまえのムナクソが
認診させる映画は
私に一人の無職
俺はおまえのムナクソ加減に
迫してきたよ
5000本 私もー
年説を誓った方が
リアルに感じるだろう
あ、ジョーカーみたいだよ。
あ、見てないか。
あの、バッドマンですだよね。
バッドマンの…
ジョーカー、まだ見てないわ。
戦争映画で好きなのは…
なんだろう。
カジュアリティーズ。
マイケル・ジェイ・フォックス主演のカジュアリティーズっていうのが
なんか、戦争の避散さを
一番描写してるかなと思った。
映画家もたまに行くよ。
ボクタースリーバーシラン。
セブンはブラッドピットのやつでした。
見たけど。
ハートローカーシント…あ、フルメタルジャケット見た。
あのさ、あのフルメタルジャケットのさ、
共感役がさ、言う言葉が面白いんだよね。
俺はお前のムラクソ加減に迷いしてきたよ。
見てるね。戦国時代大戦549だろうが。
ソドモの島。
ソドモの一応見てない。
加工の巣の上で人工さん出てたよね。
土地にの最強制御も組み立てはなまる参照。
共用ある必要は語らないよ。
うるせい予報記報が。
ここに見てぶってお前じゃん。
あー、なんか疲れたな。
というか、もう3時間半も配信してんじゃん。
それなのにギフトが50しか飛ばないってさ、
どういうことだよ。
ここに見ても見てるね。
500本見てるわりには知らない映画多くない。
でも5本のロードショーは、
500本が無いな、W。
お前、レンタルビデオのお金は、
どこから出てきたの?
レンタルビデオのお金を、
親に払ってもらってたよ。
あー、疲れた。
なんか疲れた。
ギフトって映画見た。
いや、配信するのって結構疲れるんだよ。
ずっと座ってさ、
なんかさ、
キャッチニーに知らん。
あんまりマイナーなさ、
多くの映画はあんまり見ないからさ。
対策しか見ないから。
基本的に。
なんか、
金曜ロードショーとかでやるような映画しか見ないから。
キャッチニーズに言ってのは、
知らないな。
ベンハー見たね。
なんだっけ、あの、
古代ローマンのさ、
時代のやつでしょ。
グラディエーターが、
なんか戦うやつだけ、
ベンハーとか。
あ、市民権も見たな。
市民権ってあれ、
あれだっけ、なんかササイバンの映画だっけ。
カメラを止めるな、を見た。
テレビでやった。
カメラを止めるな、
カメラを止めるな、を見た。
テレビでやってたから。
メリーに首った。
面白かった。
録画した。
あと、とりあえず
今月の終わりに
手段があるから、
それを終わってからじゃないと
就職活動できないから
それまで暇なんだよね。
モンキーピジネスは
知らんけど。
俺はさ、たくさん見すぎて
忘れてるからね。
たくさん映画見すぎて
忘れてるのもあるから
でも見たのは事実だよ。
最近は見てないな、映画。
それは見たとなれないよ。
お前は人間1。
ほとんど忘れてるじゃないか。
5,000本でたくさんとは
忘れてるのもあるからね。
全然共用になってないじゃん。
二人人間は見た。
忘れたら見せないのと一生懸命。
だってみんなさ、
覚えてる?
自分が
子供の頃
受けた教育とか
学校の勉強とか
お前まちでくすはりやんけ
覚えてるよ。
じゃあ、
対価の改進は何年ですか?
って言われてすぐ答えられる?
対価の改進は
対価の改進は何年ですか?
って言われたらすぐパッと出てくる?
映画の半分が覚えてるだろ。
すぐぐったでしょ。
当たり前だろ。
それがあって、
大人社会に出てるんだよ。
国産大使
お前が覚えてるよ。
2,021
映画はお前の共用の本質だったの。
忘れてるのが、
覚えてるわ。
じゃあ、
対価の改進は?
対市が
発令した
新しい法律のことだよ。
対価の改進って何したんだっけ?
昭徳大使が
発令した法律。
それが対価の改進でしょ。
質問がしてみまか。
対価の改進とか、目指してはどこ行くの?
中の上の応じ。
違う。
席は?
1600年でしょ。
それくらい俺も分かるよ。
昭徳大使って今言わないの?
馬雅戸の王子。
昭徳大使って言わないのか?
今?
それは知らなかったわ。
馬雅戸の王子。
いなかったんだ。
大使10分のさらに負けてるぞ。
千葉島すごいような人命が地名になるんだって。
昭徳大使って学んだかったな。
確定申告していないよ。
大使は昭徳大使って書いてないよ。
対法律料。
まあ、言葉だけが
もうおごろげに覚えてる。
対法律料とか。
カマクラバクは
国じゃなくなったんだよね。
いい国に
じゃなくなったってのは知ってる。
いい箱。
平常況は知らん。
カマクラバクと千葉島の関係?
知らん。
別に
歴史の知識があるから教養って
言うわけじゃないよ。
知識があるから教養がある
って勘違いしている人がいるけど。
知識じゃなかったの。
知識があるから教養人
って言うわけではない。
ちゃんと自分の頭で
考えられるということが大事。
例えば偉い人の言うことを
間に受けてそれを暗記して
喋る人とかいるでしょ。
そういうのは全然頭よくないから。
ちゃんとそれを自分の
血と肉にして
ちゃんと自分の頭で
発言できる。
それが教養。
分かる?
映画も見たから教養じゃない。
その映画を自分の血と肉にして
血と肉にして
発言できるっていうことが
教養っていうことで。
見なげたから。
映画の知識で
ちゃんと習っているのか。
そ知識があるから
分かるか。
教養、教養、
個人の人格や学習に結びついた
知識や行いのこと。
お前の一つ。
18年間に
教養だね。
でも自分で考えても
意味が分からなかった映画が
あるってさっき言ってなかったっけ。
最後
変な魚が
打ち上げられてて
それをみんなで見つめてて
当然と
これってどういうことなんだ
と思った。
どういう意味を
意味合いなんだろう。
監督は
どういう意味で
あれを出したんだろうって
お前も
教養、教養、
個人の人格や学習に結びついた
知識や行いのこと。
お前も誰かが言ったことそのまま
喋っているだけだよね。
映画のタイプとしか言えないのに
18年間に
教養だね。
お前も誰かが言ったこと
そのまま喋っているだけだよね。
教養、教養、
個人の人格や学習に結びついた
知識や行いのこと。
俺はちゃんと自分で
考えて喋ってるからね。
人の発言をまるで
自分が最初に言い出した
かのように言う人っているじゃん。
そういうのと違うからね。
そういうのと違うから。
なんで誰かの新しいの質問したの。
18年間認討教養だね。
人口のため知って元気でみよう。
教養度は今を潰す採用。
ちと肉にしか結果教養療養に
なったってことですか。
18年間認討教養だね。
教養ないことを認めましょうよ。
教養えると掲載ができます。
教養、教養、教養、
とは知識や行いのこと。
教養、教養、教養、教養、
みたつ仕事に着きたいなつくとした。
でも最近アマ映が見れてないんだよな。
ニコ生爆でやってるから。
そうそろニコ生終わるか。
もぉ、お昼じゃん。
結婚さ、御前中さ、
生で終わっちゃったわ
結局さぁ
せっかくの休日だっていうのに何もしないでにこのままやってさぁ
午前日終わっちゃったよ
もうあるかじゃん
中卒なにっても無駄だと思う
お前の発言はページ版で見たことだけ
映画を見るだけで実体験が開催してどうなの
同じ地盤のハロアの参加に対応するにとして恥ずかしいわ
言葉で考えている時点で他人に影響をされてますよ
正論には無視を決め込むお前ワールドアイドオイル
映画を見るだけで実体験が開催してどうなの
暗黒4人婚が欲しいんだろ
区部隊のでも人婚はいな高校生だから無理だよW
映画を見るだけで実体験が開催してどうなの
映画っていうのは
その登場人物の人生を生きることができる
その登場人物の目を通して自分も
映画の主人公になって生きることができる
つまり人の人生を追体験できるという
そういうメリットがある
人の人生を追体験できる
だから俺は5,000人分の人生を生きた
5,000人分の人生を生きたことになる
そういう意味では
映画っていうのはそういう力があるから
人の人生の追体験できる
俺の放送も役に立ってるよ
俺の放送を見ることによって
人婚という人物の人生の追体験ができてる
みんなは
だから無駄な時間じゃないよ
映画5,000本見て
つまりみんなは俺の放送を見ることにより
関節的に5,000人分の人生を生きることができる
放送を見ることにより関節的に
5,000人分の人生の追体験をしているということ
それすごくない?
みんなは5,000人分の人生の追体験を
関節的に人報を通しているってこと
すごくない?
そう思うとさ
人報の放送を見ることってさ
すごい価値のあることに思えてくれない?
そう
5,000人分の人生を追体験している
すごいよね
だから
映画5,000本も見てない配信者は
配信を見るのは無駄な時間だけど
映画5,000本見た男の配信を見るのは
逆に立ってるってことで
これだけさ
教養がある男が
彼女1人できないってさ
なんか無駄だよね
これだけ教養がある人間が
彼女1人できないっていうのが
彼女もできないし
就職も決まらないし
というかあと2件
マーチでさ連絡来ないんだけど
あと今2件
処理先行な結果待ちなんだけど
まだ来ない
まだ来ないわ
去年の
去年の終わりに1件を脅して
今年の初めに1件を脅して
それでも
1月9日でしょ
そろそろ来てもいいはずなのに
まだ来ないんだけど
もう1月9日で
アメリカ主要株価が
参出が連絡最高値
今の株高っておかしいよね
全然さ実態経済反映してないじゃん
金も違う
金をどこに投資するか
って言って投資先はないから
もう株に投資してるだけだよね
もうこんなバブルすぐ弾ける
金も違う
もうどこも投資する先ないわ
と思って
日本の株に
投資してるだけだよね
もう実態経済で行ったら
2K平均なんて
1万円切ってるはずだよ
1万円切って
もう7000円ぐらいだよ
実態経済を考みるわ
お家に電車台380台
携帯台出してもらってる40のオーシャン
なろう小説みたいな気分になる配信だな
3目
今回は携帯評論課に行こう
海外マホちゃんが人工を参加していって
じゃあ唐浦白いW
国が開幕してるからな
金融看護の決策です
もうさ
株かさ
どうなの
またさミスト時代に
戻って欲しいんだけど
そしたら株を買い込んで
また株価が上がるのを
ずっと待ってればいいんだから
ミストに戻って
株価が1万円割って
そしたらまた
三菱重工
買って
損でまた上がるの
じっと待つ
今
鳥の子の120万がある
株はやる気しなくなって
株が高いじゃん
高い時って俺は買いたくないんだよ
俺は長期的に
打ったり勝ったりしたい肌から
1日でデートレイダー見たく
1日でちょっと上がったから
売ろうとかそういう目線で見てないから
何だ考えても体験を落とされているようじゃ
言葉に重みねえよ
結局こいつ何でも自分本意なんだよ
コロナでめっちゃ差がったのに何で買わなかったの
糸が立ち出そうとして
魔法が立ち出そうとして
何だ考えても体験を落とされているようじゃ
言葉に重みねえよ
40歳の長期とは
長期も言うもって来なら
立ち立ったと買えばいいじゃん
長期の方がリスク高いだろう
東京電力株が
東日本大震災で
暴落したけど
長期で持つのも
危険だとその時を持った
農業ねえ
分散投資
それはさ
1億以上
金持ってる人がやることでしょ
分散投資とか
貧乏には
結局日本円で持ってるのが一番いいんだよ
俺が1億持ってたら
分散投資するよ
株とか再建とか
金とか
現有とか
そういうものに分散投資するよ
でも1億持ってないからね
今
飲食業
観光業の株 安いでしょ
帰るんじゃない
株式会社に行こう
東京電力株か
コロナ5 475円
コロナ5 270円
インデックスファンドも知らないのに
長期投資とか言ってたの
インデックスファンド知らない
コロナ5 270円になっちゃったんだ
まぁ
党電株は
トントにかかるまで持ち続けるから
インデックスファンド
党電は潰れることはないでしょ
党電は潰れることはないから
その点は安心だけど
まだ
3時半くらい以降
3時間3000円
問題もある
今年の最近
いらっしゃる
嬉しい
関係問題
アニメとか見たいし、そそろ悪か。
コメントをはせに行ったら終わろう。
うん、じゃあね。
株は東京電力株がだいたい200株持ってる。
だから5万円ぐらいかな。
5万円ぐらいかな。
でもさ、体験を落とされたのは、
落とされたことについては、俺は納得は言ってない。
普通さ、あれ?
ちょっと待って。
メールが来たぞ。
楽天からのメールだ。
ああ、お金欲しいな。
宝くじでも買おうかな。
体験もさせてくれないって、ひどいと思わない。
メールが来たから支えようかと思ったら、
ただの楽天のメールだった。
宝くじ当たったら嬉しいけどさ。
今は休みだから、メールは来ないか。
採用というか、処理戦庫を通過しましたとか、
そういうメールだったら嬉しいけど。
そうで、2つともメールできた落ちたやつは。
ギフトは50円もらった。
火曜日には来るかな、メール。
日照必定機。
まあ、日照必定機なんだよな。
できればさ、
まあ、できれば聖社員、
聖社員等のある求人がいるんだけど。
一生バイトだと結婚できない。
だから、聖社員で大体、
まあ、年収300万もらえれば
まだ結婚の目はある。
年収300万もらえれば結婚の目はあります。
村木の誕生日のおめでとう、
別におめでとうリップを送るほど仲良くないし。
結婚顔棒はね、本当に昔はなかった20代とか。
でも、仕事割りからいらっしゃい。
B型支援所。
せっかくさ、収労支援通ったのにさ、
収労支援って障害者を社会復帰させる
そういう施設なわけで。
それなのに、A型支援所とかB型支援所とか言ったらさ、
なんかさ、収労支援って意味がさ、
ないような気がするじゃん。
せっかくさ、いろいろ訓練を受けたのにさ、
A型支援所とかさ、
グループホーム願望なんてないよ。
でも、普通に障害者雇用で
一般企業に努めたいわ。
この際、事務にはこだわらない。
というか、事務は無理そう。
なんか、俺の経歴じゃ。
事務は、
事務は無理そう。
事務は無理そうだから
警察業。
警察業だね。
能力的には大丈夫だけど。
経歴が18年引き込まりってことで
経営されちゃう。
普通の特例雇害者から泣いてもらった。
特例雇害者とか言うのもあるらしいね。
なんか、障害者を一定人数やとって
特例雇害者となれば
なんか、税金面で融入されるとか
そういうのだよね。
映画でワースト3
ワーストとかね、つまんない映画覚えてないからな。
ワーストは
なんだろう。
ワースト映画はわからん。
正直、つまんない映画はすぐ記憶から消えれるから。
映画はもう
じゃあ終わるか。
ワースト4
ワースト5
ワースト6
ワースト4
ワースト5
ワースト6
ワースト4
というわけで
配信終わりますお疲れさまでした またねー
それじゃあまた
夜はやんないと思う
夜はやらない
普通にこれでおしまいです
じゃあまた明日
明日もやるかどうかわかんない
4時間やってギフト50で
なんかもモチベーションがあんま続かないから
それじゃあまた何か新点がありましたら放送します
バイ
ご視聴ありがとうございました