これツイキャスだからでまあなんとか
ここで
配信力残ってる
だって誰も来なかったらさややる意味ないじゃん
コンティニューコインありがとう
俺ねほんとね辛かったよ
いやフワッチはねなんかね
鼻がかゆい
まあ
フワッチはなんかイメージが良くない
いや誰も狙わないよもう
もうねニコ生でそういうのは懲りだから
もうね
ああ
熱い
マスクが熱い脱ぎたい
でもこれの脱いだらな
もし顔出しがバレたら
今度こそ発狂されそうだしな
いや
そう
だから俺言ったんだよ
俺が
この親にこのまま行くと
俺は一生一人で
一生一人で過ごすことになるって
歳をとって50歳とか60歳とか
顔出しには入らない
50歳とか60歳とかになって
一人になって
って言ったら
なんて言ったんだろう親
なんて言ったんだっけ
ああそうだ
親の友達の息子とか娘でも
40歳くらいで結婚してない人なんて
皿にいるし
もしかしたら
そういう収入とか気にしない女性が
現れるかもしれないからとかね
なんかそんなこと言われた
なんかそういう慰みさんみたいなこと言われた
だから俺は
ネットで彼女を見つけるしかないんだよ
いやピザは
親が受け取り拒否したから
よくわからん
まあしっかり働いてる男性で50歳すぎて
独身の方も多い
まあまあそうだよね
熱いメガネが曇る
着払いというか
まあ勝手に注文されたね
ちょっと熱い
熱い
マスクとか
マスク取りたい
オーガンジー
いや払ってなかったよ
普通にお金請求された
でももうね
家に来る嫌がらせのことは
言わないようにしようと思って
ちゃんと何が来たか記録して
祝々と返して
それで祝々と警察に通報すると
そう配信でいうと
喜ぶも何違う
頭痛
そうそう
情報与えない方がいい
なんか腹減ったな
プレゼントはね
知らない人からプレゼントが来たら嫌だよ
どこの誰かも分かんない人から
まあ
とにかく俺
今家出ようと思ってて
そうだね
うん
いやアンチはねいるよ
精神衛生上いいのはキャスだよ
ああ確かに
まあまあ鬱陶しくないよ
ちょっと読み上げ機能ってこれさ
読み上げ機能ってもっと早くできないの
なんかもっとサクサク
読み上げ機能なくすか
とりあえず
とりあえずこれ就職したら家出るわ
まあ41歳で就職しても
まあ手手取り
まあまあ何とかなるでしょう
まあ早く
精神衛生上いいの配信しないこと
いやー
そんなことないと思うよ
配信し
配信しないと
はい
ああ
いややっぱ映えてない映えてない 映えてない映えてない
ちょっと親が来たから
やっぱ映えてないわ
どうしようこれどうあるか
いや親がさ
親がちょっと
犬の散歩から帰ってきたからさ
うん
あービビったわ やめた方がいいかなもう
キャスでも キャスでも
やめた方がいいかな
どうだろう キャスならいいかなと思ってさついやっちゃったんだけど
親に連絡いく
いやもうなんでさ いや録画した動画youtubeにあげたらダメですよ
なんでさ441人もなってさ 親のさ
同行にビクビクしながらさ 配信やんなきゃいけないんだろうね 自分が情けなくなってくるわ
みんなさ自由にさ配信やってるのにさ なんで俺だけさ
41人もなってさ
親の目を気にしてさビクビクしてさ 配信しなきゃいけないんだろう
ほんとやだよ
ほんとやだ なんか自分が情けないわ
そう未成年の子供でも配信してるんだ今
未成年のみやちゃんとか あんな子でも配信してるのに
なんで俺41人もなってさ親にいちいちさ
確かに俺は41歳で 無職歴18年で職歴3ヶ月で親の不要だよ
健康保険も親の不要だよ
無職歴18年職歴3ヶ月41歳親の不要 だからってさ
なんでさこんなにさ親の目を気にしてさ
いつもさ親がさ 親の動向にさ
親の動向にビクビクしながらさ
みやちゃんの貯金は20万
何か自分が情けなくなってきたわ
はじめましてニンポーさんいらっしゃい
やっぱりピザはもう届かないよ
ピザはもう届かないと思う
警察座多になったから
あ コンテンツに入ってきた
生活費は入れてないよ
なんでこんなさビクビクしながらやらなきゃいけないんだろう
キャスでもエプスラン待ってます?
なんでこんなビクビクしながらやらなきゃいけないんだろう
俺さ
なんかさ
情けなくなってきたんだよね自分が
情けなくなってきた
みんなさ自由にさ配信さ
楽しんでやってるのにさ
なんで俺だけさこんな制限されてさ
ビクビクしながらやらなきゃいけないんだろうって思ったらさ
力で制圧するのはね無理だよ
俺はビックニートみたいにはできない
ビックニートがね
マイクの音量ちょっと待って
マイクの音量って大きくできんのかな
えっとマイク
ハウリングを抑制モノラルにしたい
ハウリング抑制モノラル
それで
これで音声よくなった
いやーなんかね
コンティニーコインありがとう
ビックニートとかさすごいよね
ビックニートの放送見てたらさ俺もさ
薬はね10時に飲んだ
9時に飲むんだけど忘れてたから
コンサーターとバファリンプレミアム飲んだ
頭痛かったから
いろいろ届いてますけどそれは言わないことにしたもん
稼げればいいの
俺がニコ生で稼げれば親は文句言わないの
でも10万20万稼いでもダメとか言ってたよ
10万20万稼いでもそれはダメなんだって
仕事として認めないとかわけわかんないこと言ってさ
自分が汗を流して働いて
そういうお金しか認めないとか古臭いこと言ってきたから
そういう考えは古いよって言ったんだけど
古くても何でもあんたがうちに養われている以上
配信業で稼いでもそれは認めないとか言われた
僕は精神障害者です
ほくろ減ってないよほくろたくさんあるでしょ
ほくろは取ってないよ言っとくけど
こいつブロックしようかなサンダーってやつ
税金も保険も全部親まかせのゴミかすとか書いてくるやつ
ブロックってどうやってやるの?
こんにちは
ブロックってどうやってやるんだろ
ブロックの仕方がわからん
ニコ生は別にいいけどツイキャスでアンチコメを打つやつは
ちょっとブロックするわ
NC入れました
ビックニットは年金もしみ税も親が払ってるけど
なんで払ってもらえるのか不思議なんだけど
あんだけ応募に振る舞って
なんでさあそこまで払ってもらえるのか不思議なんだよ
ハイパーとコラボしたいけど
コラボというかデート
ハイパーとコラボというかデート
だから
ここでコラボしたいけど
コラボと言うかデーデート
でもさすがにデーデート言ったら
親にバレるでしょ
あんた今までどこにいたのってさ
普段全然家に
外に出ない息子が
日曜日
長時間家を開けたら
バレるでしょ
さすがに
親は
配信見たこと
多分ね
動画に上がって
見られたことがある
それで
すごくね恥ずかしかったんだって
俺が
ケツ振りダンスしてた
時あったでしょ
その動画を見て
なんか息子が
ケツを振って
お金をもらって喜んでる姿を見て
これを友達とかに見られたら
恥ずかしくて生きていけないとかね
そういうこと言われた
恥ずかしくて生きていけないんだって
俺のケツ振り
ケツ振りを見て
いや
息詰まるよ
動画はやめてね
それで
何だっけ
俺がさ
アメリカンシャツ着て
なんかケツ振りしてた
動画あったけど
そのアメリカンシャツを
洗濯に出したら
あ、これあの時の
こうやってやってた時着てたやつでしょ
ってね、親に言われた
だからアメリカンシャツは
もうね
洗濯にね
あんま出せないんだよね
アメリカンケツ振りまじょたく
とんぼわたダンス
そういうことやってたよね
昔は
だから親に言われて
そういうことね
やらなくなったんだよ
俺がそういうさ
人に笑われて
なんか人にスタシズされて
笑われて
ケツを振って
そういうことが恥ずかしくて
しょうがないんだって
親に言わせると
でもいいじゃんね
もう41だよ俺
いつまでさ
41の息子のさ
行動をさ
自分のことのようにさ
あ、これってどうやって延長するの
え、延長ってどうやってやるの
延長
え、延長のやり方分かんないんだけど
ちょっと待って待って待って待って
え、延長
自動延長
あ、自動になるんだ
良かった
今日は午後からさ
強制しか行かなきゃいけないから
ちょっと12時ぐらいに終わるわ
12時ぐらいに終わる
まあ、歳を言うなら
まあ、歳を言うなら自立しないと
そうだね
それは最もの話ですよ
民法ちゃんこんにちは
ララさんいらっしゃい
羽の強制してるよ
多分100万ぐらいかかってる
というかね
2016年から始まって
まだかかってんだけど
器具は取ったんだけど
リテーナっていう後戻り防止装置つけてるから
見えるかな
ちょっと大気がネバーってなったけど
いや
なんか口がニチャニチャするのは
コンサート飲んで口が乾くのと
このリテーナつけてるから
このマウスピース型のリテーナ
後戻り防止装置のリテーナつけてるから
それで寝ちゃうんだよ
だから
俺は決してね
不潔にしてるとかねそういうんじゃない
ちゃんと歯磨きだってさしてるしさ
歯磨きだって毎日してるし
風呂だって毎日入ってるし
清潔にしてるんだけど
なぜかネチャネチャしてるから
なんか不潔に思われちゃうんだよね
歯黄色いからホワイトニング
強制はね
症状になったから
病気というか症状
顎がボキボキなる
顎関節症っていう
病気になったから
それを治すためには
強制しかないって言われて
強制したんだけど結局治らなかったね
強制しかないって言われたんだけど
歯磨きしてたのに虫歯になった理由は
というかね
歯磨きしだしたの最近のことだからね
35歳ぐらいから
それ以前は引きこもり自体は
ガチ引き自体は
ほんと一週間に一度磨いて
風呂も一週間に一度歯磨いて
歯を磨いて
一週間に一度磨いて
風呂も一週間に一度歯磨くのも
一週間に一度とか
それで虫歯になったと思う
でもその虫歯も全部直したよ
引きこもり初期の頃とかね
まじで風呂歯になくて頭がふけだらけで
油でふけと
歯は白草だらけで
そういうガチうつ症状だったから
まじで風呂とか歯磨きとかできなかった
そううつがひどかった
それで
こいつ頭かくでしょ
かゆいから寝てるときに
それで爪に
ふけがついてんの
ふけが爪の中に詰まってんの
虫歯は
そんな深い虫歯はなかった
だから
削って
コンポジットレジンっていう
プラスチックのやつを詰めて
それで終わり
そうだね
発達は二次生涯でうつになるよ
去年は虫歯できてないよ
今はね
うつだけど
せめたコメントしたいけど
消されそうで怖い
あんまり
ひどいコメントじゃなかったら
NGにはしない
うつのときは何もできなかったね
髪だって3ヶ月に1回くらいしか
切らなかったし
今は
1ヶ月に一度は切ってる
というか新しい
髪型見せたいな
見えるかな
髪型
新しい髪型見せたいな
見えるかな
これスキンフェードっていう
髪型なんだけど
スキンフェードっていう
もう後ろと横
すっごい短い
もう磁波田が見えるぐらいの
磁波田が見えるぐらいの
短いバリカンで
もうそりそり上げて
そんな感じ
やっすん
こんな感じ
いやスキンフェードがね
ほんといいから
シャンプーするのも楽だし
まず見た目がかっこいいし
女性が
彼氏にしてほしい髪型ナンバーワンなんだって
そう書いてあった
だからね
いや
なんかネットで見たよ
欲しい髪型ナンバーワンなんだって
スキンフェード
イケメンに限る
ただしイケメンに限る
いや俺は誰の彼氏でもないけど
そうスポーツ選手をしてる
スポーツ選手とかね
あの
なんだっけ
ナスカオ転身とかやってるじゃん
ナスカオ転身とか
スキンフェードに
ニコ生はね
ちょっと今できる状況じゃない
親にばれたら
今度こそ感動されるから
だからひっそりとこうやってツイキャス
やってるんだよ
多分
ニコ生やりたいけど
自分の顔面偏差値評価して
まあ
どうだろう
僕の顔ってねちょっと
癖があるから
人によりケリなんだよ
ある人が見ると
あ、この人かっこいいと思うかもしれないけど
別の人によりケリなんだよ
ある人が見ると
あ、この人かっこいいと思うかもしれないけど
別の人が見ると
わ、キモってなる
まあでも
総合的に言ったらね
顔は別に悪くはないと思うよ
そんなさ
み、みんながみんなに嫌われるような顔ではないと思うよ
いや親に知らせんのはね
養われてるうちは
親の言うことを聞かないと
いや
親の言うことを聞かないとって言っても
よ、41だからね
もう立派な大人だよ
41って
41の
立派なさ
男をさ、捕まえといて
もうさ
俺の趣味に対して
それを制限するってのはさ
おかしいでしょどう考えても
いくらさ
親の不要だからってさ
41の息子にさ
対してさ
髪を切る直前のが
かっこよかった
そうかな
いや自立しようとね
思ってるよ
自立しようと思ってる
だってさ
とりあえず
面接を
面接じゃない
体験実習を
予約する
予約というか
申し込むように
就労支援の人に
頼んでおいたし
いや
ニコ生に限らず配信が
まずいって話じゃなかったですけど
どうなんだろう
とにかく親は
ニコ生絶対禁止って言ったけど
ニコ生絶対禁止って言われたけど
テロリスト
テロリストじゃありません
スクザ忍法と言います
だからニコ生は禁止だけど
ツイキャスは禁止されてないっていうね
俺はそういうふうに
受け取ることにした
だってそうしないとも
持たないもん俺
童貞ですか
そうですね
だから
もし親に知られたら
意図的な理解
日本人ですよ
だから
もし親にばれたら
いや普通に俺
ニコ生だけが禁止だと思ってたから
ツイキャスは禁止だって
言われなかったから
ちょっとやっちゃっただけって
言い訳は立つじゃん
言い訳は立つよね
それで
家から
家から置い出されるのを
可解する
そうだね
3ヶ月以内に就職すればいいんだよね
というかマジで就職したいんだけど
お茶ありがとう
このお茶ってさ
どうやって換気にすればいいの
できないの
カオを隠す意味は
とにかく
カオ出しは
絶対してくれるな
みたいなこと言ってたから
だから
もし顔出ししてたのがばれたら
もう完全アウトだけど
顔出ししてないで
この副面被ってるから
ツイキャスやったけど
副面被ってたよって言ったら
許してくれるでしょ
お茶箱50なら換気にできるけど
銃とかはできないと思う
そうなんだ
お茶は150
500のお茶箱ってのを買わないと
収益にならないの
ビクビクしてる配信ね
正直
あんま楽しくないけど
でもしょうがないじゃん
俺にも吐き出すところがさ
でも今お茶箱も
もらったとしても
換気にできないでしょ
換気にするには90何時間
やんなきゃいけないとか
書いてあったような気がする
引退したのは
ニコ生から引退しただけ
100時間か
100時間配信しないと
いや工事はブロックしてないよ
工事はブロックしてないよ
そうだね
TTRはまじで
訴えたいわ
言っとくけど
俺に嫌がらせすると
すぐ警察行くからね
それは覚えといて
打つじゃなくなったきっかけ
いや打つだよ今も
累計100時間やらないと
50以上が投げられない
そうなんだ
だいたい今も
鬱病の薬飲んでるからね
支援物資とか
送らないでください
いりません
だから
知らない人から荷物が
届いたり
そういうのが届いた
としたら
もう即
俺は頼んでないです
知らない荷物ですって言って
返すよ
デートはね
断りたくなかったけど
あの時はもう
しょうがなかったんだもん
まじで
デートしたかったけど
昨日すごい打つになって
村間子さんが
激辛ペヤングだっけ
それ食べてるのを見て
見てたけどすごい打つで
俺村間子さんと
デートする予定だったのにな
と思って
泣きながら見てた
だから俺が
もし就職できてニコ生復帰できたら
もう一回デート申し込んで
みるよ
就職できて
もう一度デート申し込んでみよう
一人暮らししたら
そういうことやる
攻撃したい行動をゼロにする
一人暮らしをする
もうね
一人暮らしすることは
確定というか
俺の中でも
心が決まってる
だってさ
ビクビクしながら
配信やりたくないもん
こんなビクビクしながら配信やるのって
辛いじゃん
ニコ生もキャスもやからしたら
同じだと思うけど
でもキャスはさ
大丈夫でしょ
キャスってさ
キャスは
一応
相手が分かってるじゃん
もし俺に
殺害予告とかしたら
絶対バレるでしょ
ニコ生だと殺害予告されても
相手を特定できないけど
ツイキャスは
もし殺害予告とかする
コメント書いてきたら
すぐ警察行って
特定できるでしょ
だから
安全だっていうことを
親に、もしバレたら
親に訴えて
それで許してもらうと思う
ツイキャスのおすすめに乗った?
匿名じゃないから
余計聞くの?
そうかな
とにかく
とにかくね
嫌がらせについて
それを放送で言ったら
そうだよね
とにかくさ
親なんてさ
ネットに太い世代だからさ
それがさ
自分の地の住所とかさ
名前とか拡散しちゃってさ
いろんなもの届くとかさ
すごい怖いよね
そこは親に同情はするよ
俺も
同情はするけど
だからといって
俺の放送の
放送を止める権利は
ないと思ってるよ
バカボンのパパって
41歳なんだよね
バカボンの
俺さ、自分のことさ
41とはまだ思ってないんだよね
なんかまださ
青年の気持ちなんだよね
人法がお忍び配信?
自分がおっさんになったって自覚は
まだしないんだよね
41だけど
まだ自分の中では
自分の中で俺さ
20代なんだよね
まだ
心が
映画5000本見たけど
映画5000本確かに
見たよ
キューブリックから
ヒッチコックから
コッポラから
とにかく
スピルバークとか
タランティーノとか
いろんな映画を見たけど
グーニーズは面白かった
グーニーズは主人公の子供が
兄貴の彼女と
キスするところがよかったよね
キンザザ
なんだっけ、なんとか惑星キンザザだっけ
なんか見たことあるよな
不思議惑星キンザザだっけ
グーニーズは子供の頃
見ると面白いよ
大人になってから
見てもあんま面白くなかったけど
子供の頃見たら
あーなんか
こんな生活羨ましいわーって思って
フェリスはある朝突然に
スロース
5000本見たやつで一番面白い映画は
面白いというか一番好きな映画が
フェリスはある朝突然に
っていう映画
高校生の
高校3年生が
ある朝突然
学校サボりたくて
仕方がなくなって
親を騙して
学校サボって
外で
楽しいことを
とにかく楽しいことを
全部やるの
楽しいことを全部やるの
ツイキャスで
復活を
復活というか
一応テスト配信だからこれ
一応テスト配信だから
親にバレたら
水筒のざわめきは知らん
だからすごい元気になれる
フェリスとある朝突然にとか
元気になりたいならその映画を見るべき
5000は見たと思うよ
だって本当に
キャタピラはムラムラしない
ボイスチャットですって言い訳は
1回までOKですか
そうだね
なんか俺が
1対1で
お互い顔出し合って
話すならいいみたいなこと
言ってた
今は
今はの国のアリス
ビューティフルライフってどんな
んだったっけ忘れた
ビューティフルドリーマーなら
知ってるけど
じゃあ俺が
配信中毒
配信中毒ではないと
配信中毒かも
だって配信できないとき
本当辛かったから
発狂しそうになってたもん
ムラマコさんとかの
配信見ててさ
ムラマコさんとか
伊藤さんとか
なんか楽しそうに
配信してたじゃん
忍法もそこがアウシュビッツなの
うーん
リスナーが一人だ
スカイプで1対1で
話すならいいけど
こっちが顔出して
相手の顔が見えなくて
これTシャツで作ったマスクです
それだと
キャスで伊藤やムラマコの
名前出しても分からない
というか俺ね
キャスってさ
実際あんま見たことないから
基本
ニコ生しか見ないから
キャスってどういう人が
流行ってるとか知らないんだよね
野田通りぐらいかな
イカミリ
マホちゃんキャスやってるんだ
新しい出会い
野田通りやね
たまに見るよ
なんか外配信やってるの
羽山
ジュンな
でもこんなマスク被ってたらさ
絶対さ
マスク被ってたらさ
女性キャスとかさ
出会えないでしょ
僕石川のりゆきは
嫌いじゃないよ
石川のりゆきに似てる
就労支援のやつが
嫌いってだけで
石川のりゆきの就労支援にいる
でしゃばって
何だっけ
プロジェクトの時に
でしゃばって
いちいち人の意見に
ケチつけてくる
石川のりゆきみたいなやつがいるんだけど
そいつが嫌いなだけで
普通のリアルな
石川のりゆきさん
別に嫌いじゃないよ好きだよ
好きだよ
顔が似てるんだよね
なんか小太りで
でかくて
眼鏡かけてて
それでやたら弁がたって
人の意見に
いちいちケチつけてくる
そういうやつがいるんだよ
石川のりゆきにのやつも
多分まだ就職できてないんじゃないかな
プロジェクトで
プロジェクト
3回連続で俺休んじゃったから
もうこんな時間だ
ディベートというかね
なんだっけ
俺が何回意見言うでしょう
そしたら
こうやって腕組んで
首かしげながら
それは違うと思うんだけどな
とかグチグチ言ってくる
俺じゃないけど
別の人が出した意見について
その意見を
に対して
その石川のりゆきにのやつは
ぶっちゃけそれ
いらないんじゃないすか
とかね
言ってくるの普通に
何歳くらいなんだ
俺より年下だとは思うけど
多分30くらいじゃない
多分30くらいだと思うよ
早く就職したいわ
そうだね
一回り年下だと思うけど
全員で踊ってればいい
いや
マスクは
マスクはいる
とにかく俺がね
顔出しするっていうことに
対して
親はぶち切れてるから
いやもうね
あれもう1時間たった
ツイキャスもあんまり
みこなまと対して
変わらないと思うけどな
親はね
ぶち切れるよ
いや
最初はどうかな
と思ったけど
でもなれたら
別ににこなまと対して
変わらないなと思って
コメント数は
だいぶ少なくなるけど
だいたい俺が
にこなま初期の頃は
こんなもんだったし
だいたい俺が
にこなま初めて
1ヶ月とか
それくらいはさ
コメントの流れとかもこんな感じだったし
にこなまでは
別に大手ではないけど
無職系生の子の中では
まあ
中中堅ぐらいだったかな
いや
閲覧も欲しいけど
真摯なコメが今
求めてるかもね
いやうっとうしくないよ
母コメは
そうだね
匿名だとどうでもいいことするやつ多いからね
まあその辺はツイツイキャスは
まあ落ち着いて
やれるよ
でも
別に女性のコメントだけが欲しいわけじゃないよ
多分今日
強制しか言ったら
多分だけど
リテンナーは
寝るときだけつけて後はつけなくていいってことになるかもしれない
そうしたら
いいんだけどね
強制しかは
もう5年通ってるわ
2016年から
通い始めたから
俺が36歳の時に
通い始めて
それで
仕事何してんのって聞かれたから
無職ですって答えて
そしたら
なんで無職なの病気とか聞かれたから
いや特にそういうんじゃないですって
言ったら
なんで働かないのって聞かれて
いや働きたくないからですって言ったら
それは羨ましいねって言われた
強制しかの先生に
結局その後
精神科行ったりして
発達障害ってさ
病名がついたりして
障害者にはなっちゃったんだけどね
まだ
36歳の頃は
障害者じゃなかったよ
いやみんな医者だ
画面右のハミガキセット
いや
ハミガキセットはもういいでしょう
作業所も一応考えてはいるよ
A型作業所とか
障害者悪で43歳の
小持ちのおじさん来てるけど
精神調子悪くなるとすぐ痩せる
ああ
精神障害者ってさ
そういうふうにさ
思われてるんだろうね
障害者になったときどう思った?
いや
別に
ああそうだったんだって
そんな感じだった
次の面接は
ああ
ああ親がくしゃみしただけだよ
でも俺はね
就労支援通ってるけど
一度も休んだことないよ
具合が悪くて相対したり
遅刻したりはしたことあるけど
コンサートね10時に飲んだ
だからもう聞いてるわ
コンサート
廃止はないかとかの病気を見る
医者になり損ねた人
そうなの?
でもさ
私学部ってさ
偏差値40
40いくつでも入れる
とかあるじゃん
医学部だとさ
どんな大学でもさ
偏差値65とかさ
それ以上ないとさ
入れないけどさ
ここでも女の人に絡む
いや絡まない
なんかね
女性に絡むと
なんかそこの
リスナーが
アンチになって
なんか俺に攻撃してくるような気がするから
だからすごい
ガチこい勢がいるような
配信者とはもう
絡みたくないわ
あそうなんだ
医者になりたいけど能力が足りなかった
だから
ガチこい勢がいるような
配信者と絡むと
すごい攻撃を受ける気がする
アンチ増える発言もやめようね
まあ確かに
ハイパーマホちゃんはもう
なんか諦めた
ハイパーマホちゃんのことはもう諦めました
キャスって可愛い子いないな
いやキャスの配信とか俺ほんと見てないから
いや親は見ないでしょ
大体ツイキャスっていう存在自体も知らないと思うよ
ツイキャスとかフワッチとか
そういうの知らないと思うよ
ニコ生とかYouTubeぐらいしか知らないんじゃないの
だからツイキャスでやっても
バレることはないと思う
まあ出会いたいっちゃ出会いたいけど
彼女は欲しいけど
だってさ
41歳で一度も彼女できたことないんだよ
そりゃ彼女は欲しいよ
どんな子がタイプなの
とにかく
まず顔が可愛くて
ある程度若くて
それで俺に対しても優しくしてくれる人
そういう人がタイプですね
顔面が全てではないよ
ほなちゃんに
最初に仲良くしてくださいって
リプを送ったら
そういう人は間に合ってるんで
仲良くはできませんって
断られちゃったから
そういう人は
仲良くしてくださいって
そういう人は間に合ってるんで
仲良くはできませんって
断られたから
だから
ほなちゃんとは
絡めなくなった
はっきり
拒絶されちゃったから
マガリマリ
エムガリ
エムリカサ
エムガリエムリカサも
炎上して
消えそうなんでしょう
ほなちゃんは
化粧すれば可愛いと思う
化粧して
オフ会に出てた様子を見てたら
ほなちゃんって
可愛いなと思った
化粧してないで
家で誰々配信してるときの
ほなちゃんはあんま可愛くないけど
化粧したら
普通に可愛いなと思った
ナオコは普通に
可愛いよ
痩せてた頃は可愛い
見てるぞ
性格で選べよ
性格
さっちゃんに失礼
人の彼女について
あれこれ言うのは
確かに失礼だよね
僕は実際性格は悪くはないと思う
性格は良い方だと思う
自分でも
弱者に寄り添えるし
僕の財運の命は
弱者に優しく
馬鹿には厳しく
強者に陰口
これが財運の命だから
すぐ切れるだろ
でもね
強者には
陰口行っていいと思うよ
総理大臣とか
帰県団連の会長とか
大企業の社長とか
そういうさ
強者には
陰口ぐらい行ったっていいじゃん
ネットで言ってる時点で
陰口になってない
だってそれだけさ
強者には
大金持ちだよ
大金持ちとか権力があるやつとか
そういうやつは
陰口行っていいと思う
もっと言うべき
強者に陰口
この部分はなくそう
定期的に上司に対する
アンケート的なものを提出してる
そうなんだ
そういうのも
会社とかにあったらいいな
絶対さ
就職したらさ
なんかパワハラとか
受けそうな気がするんだよね
アニメーター時代みたいにさ
アニメーター時代とか
パパン工場時代とか
全部で
今まで7社応募して
7社とか
7社とも
掠りもしなかった
今日去年の12月から
就職始めたけど
7社応募して
7社とも掠りもしなかった
まだ就労支援は
1年しか通ってないけど
パン工場時代は
冷やといたけど
ここに来たら
仕事とか
きつくなければなんでもいいよ
ここに来たら
事務仕事とか
こだわらないから
軽作業でもいいわ
今年就職できる確率は
90%ぐらいかな
きつい仕事は
体力的に無理
41で
体中がたがただし
体力もないし
筋肉もさ
しぼんできたし
ガソリンスタンド
ガソリンスタンドか
なんか資格いるよね
危険物
通り扱い
何とか四種とか
仕事してるうちに
筋肉つく
工場は確かにやむ
俺も1日だけだけど
パン工場で働いて
帰り道に
泣きながら帰った
18歳の時
パパン工場で
パン工場で
今バイトと映画と作業上
3ヶ月やり続けてます
このまま一生それでいいと思って
一般企業に来てます
工場でも
正社員とかだったら
いいのかもしれないよ
でも工場で
バイトはきつい
所見ですが
警備員は
警備員でもいいけど
精神障害者は
警備員になれない説があるから
わからん
とにかく
なんとか
早く働いて
家を出て
一人暮らしして
事業に放送できるようにしたい
説じゃなくて精神障害者は
警備員になれません
そうなんだ
次の面接は
まだ決まってない
ハローワークで
探してもなかなかないんだよね
ハローワークの
インターネットサービスで
探してるけど
ほんと仕事がない
一人暮らしするつもりだよ
ガソリンスタンド
タウンワークがいい
職場に嫌がらせきったら
普通に警察でしょ
警察行くよ
あれ?
七原君とかさ
職場ってばれてないのかな
七原君ほどの
大手が
ばれてないなら
大丈夫でしょ
七原君の波の
大手の人が
ばれてないんだから
俺みたいな小物
配信者は
大手の人が
ばれてないんだから
俺みたいな小物
配信者は
ばれることはまずないと思う
交通費が出て座ってする仕事
いや立ち仕事でもいいけど
いや立ち仕事でもいいよ別に
そんな動かなきゃ
そんなどっかあっちこっち動いて
なんか重い物持って移動したり
そういうことはできないけど
立ちながらなんか
する仕事とかね
俺接客無理だから
接客はちょっと
何倍も金属の方が
難しい
まあそりゃそうだよね
職場に風邪って言って休んで
旅行配信してた動画送られて
そりゃ七原君の方が
ほんとに
そりゃ七原君の方が悪いでしょ
夜仕事は無理だと思う
夜仕事は
多分無理です
今は
だいたい9時ぐらいに寝てるよ
9時とか10時とか
あと30分ぐらいしたら
歯医者行く準備しないと
配信業しかない
交通量調査
どうすればいいんだろう
このまま就職決まりなかったらね
コンビニは覚えること多いだろうね
やっぱり
役所の
税金払うやつとかも
扱わなきゃいけないんでしょ
荷物の取り扱いとか
タバコの売り方も分かんない
客は
略して言うじゃん
丸面のなんとか
番号でお願いします
丸面ライト
理由をつけてやろうとして
しないわけじゃない
実際に俺7社応募したからね
面接も3回行ったし
丸面のなんとかとか
マスク邪魔だよ
はっきり言って
機械理とかね
そういうのがやりたい
本当は
事務とか
そういうのがやりたい
ずっと座って
パソコンに向かって
データ入力とか
俺そういう作業が好きだし
ずっとパソコン画面に向かって
ワードエクセル使えるよ
やっぱり
なんか数値を入力するだけでしょ
エクセルとか
マクロはできないけど
自分でやってる
でもね
就活がこんなさ
きついとは思わなかった
2、3車受けたら決まるんじゃないか
と思ってたけど
まさか7車も受けて
かすりもしないとか
想像もできなかったよ
7車受けてかすりもしない
ま、まさかさ
こんなことになるとは思わなかった
だって障害者雇用だよ
就職活動甘く見せたわ
仕事を短期間でやめてるのは痛い
しかもその仕事も一つしかないから
データ入力のバイト
俺はちゃんとした
保障が欲しいの
ちゃんと
パートでもいいから
高生年金に入って
交通費も出て
そういう
ちゃんとしたところで
働きたい
20車受けて全滅
だって俺が受けてる会社って
全部
最低賃金とかだよ
最低賃金
高くても最低賃金プラス100円とか
そういう仕事を受けてるんだけど
なぜか受からない
なぜかというか
理由は多分
俺の年齢と
年齢と
職歴だよね
あと学歴かな
もう
職歴もないし
学歴もないし
41歳を学歴で
見る人なんかいない
でもさ
大学でも出てたら
安心できるじゃん
この人
精神障害だけど
ちゃんと学位持ってるんだ
と思われたらさ
ちょっとはさ
プラスにならない
ちゃんと大学でも
ちゃんと大学出て
真面目に勉強したんだな
って思われたら
まあ大卒じゃないけど
学歴関係ない
どうだろう
41歳でも学歴って
見られるんじゃないの
一応学歴っていうのは
18歳までどれだけ
努力できたかっていう
指標だからね
18歳までどれくらい
努力して勉強したかっていう
そういうことが分かるからね
早速引退詐欺ですか
引退詐欺じゃないよ
あくまでニコ生は
一人暮らしするまで引退だけど
追キャスについては
お前俺が言ったことを
全く理解してないんだな
いや理解はしてますよ
人間性を見てくれる会社
職歴はないのが問題か
職歴か
確かに職歴か
3ヶ月のアニメーターの
職歴じゃ職歴にならないか
スカイプあげる
いやスカイプとつは
ちょっと今はやめとく
ちょっとね
親の目もあるし
ニコ生で嫌がらせしたやつは
キャス配信は問題ないのかな
大丈夫だと思うけどね
キャスはこっそりやってるから
今の年齢なら職歴か
あと20分ぐらいで終わるわ
会社行くのめっちゃ大変
会社行くのめんどくさいな
親は多分俺のツイッターまでは
監視してないと思う
監視はしてないと思うよ
俺のツイッターまでは
俺の名前をググって
何かしてないかなとか
ポカリの放送でもURL貼られてた
おすすめ出ちゃってる
いやおすすめ出てもいい
おすすめ出ても大丈夫でしょ
どっちにしろ嫌がらせした犯人は
捕まると思うよ
全部警察に持ってってるし
おすすめから来た
そうなんだ
親に連絡いったとしても
ニコ生じゃないよ
ツイキャスだよって言ったら
一度は許されるかもしれない
これニコ生じゃないよ警察
ツイキャスだよって言って
もし怒られたとしても
そうなんだ
警察はOKだと思ってたわってね
それで
親の目気にするのは
辛いね
俺もさ
もっと自由に配信したい
自由に配信したい
ニコ生でも何でも
いちいち親の目を気にして
ビクビクさ
親がちょっと来ただけで
ビクビクするの
嫌だもん
今時配信なんて
海外プロキシサーバーからメールで
注文とかできちゃうと難しい
なるほど
キャスでもいいよ
キャスでも
俺の配信初期の頃は
これくらいだったし
そこまでなんで配信したいんだ
だってさ
友達いないからさ
自分の話したいことを
聞いてくれる友達がいればいいよ
彼女とか
初期から母コメしてました
ありがとう
ツイキャスなら
副面必要ないと思ってたって言える
なんかね
うちの親は配信というより
顔出しすること自体
が
受け付けないって感じなんだよね
人との交流が全くないからね
だからネットしかないんですよ
僕には
人との交流が一切ないから
ニコ生とか
配信してるんでしょ
ちゃんとそういうのがあれば
俺さ自分が配信しようなんて
思わなかったし
引きこもってても
ちゃんと連絡取れる友達がいて
一緒に飲みに行ける友達とかいて
悩み聞いてくれる友達とかいたら
俺配信しようなんて思わなかった
俺が配信しようと思ったのは
そういう交流が一切ないから
寂しくて
かまってほしくて
配信したっていう
その一点だね
デートはね、俺就職してからじゃないと
多分できないと思う
就職して一人暮らししないと
だからそしたら
また村誠さんに頼んでみようかな
村誠さんとか
コラボデートしてくれませんかって
配信はお金稼ぎもできるし
一石二鳥だよね
あ、あと15分だ
村誠さんとさ
デートしたい
カヨウさんいらっしゃい
ラマコさんとサーナンデデート したい
サヨさんいらっしゃい 昼間は就活して夜配信したら
でも就労支援で就活というか 求人検索とかしてるように
マイケルさん毎毎もデートがしたい デートしたことない41歳だけど
だってデートなんて普通 中学生とか 高校生でするじゃん
中学とか高校でデートするよね 普通は
それで明日デートだ緊張するなぁ とドキドキするなぁって悩んで
当日デートしたらそしたらそこに 好きな子というか女の子がいる
わけでその子と一緒に出かけられる わけで
どんな感じなんだろう
村マコちゃんは残念だった
というか親の以降でデートができなくなる 41歳の男ってどう思う
親の以降で41歳でデートができなくなる って
41歳なのに
普通じゃないよね
普通じゃないと思う親の以降でデート ができなくなるって
せっかく息子が新しい世界に一歩 踏み出そうとしてるのにそれを
妨げるって
せっかく俺も新しい世界に一歩 踏み出そうとしてたのにそれを
妨げるって親のせいというか嫌がらせ したやつのせいなんだけど親から
見たら気持ちもわからないでもない 普通に平穏に暮らしてたのにいきなり
嫌がらせされてその相手の顔が 見えない恐怖っていうの
止まって止まり行ったら怒られた 民法復帰は俺今18なんだよ精神的
にはそんなもんかもねほんと一人 悔ししたい早く一刻も早く
それで親の自爆から解き放たれたい 親の自爆から解き放たれたいそう
したら仕事しようがやめようが配信 しようがしまいが全部俺の自由
じゃんいや兄弟には援助してもらえ ないだってもう全然こういう理由
がないもん弟からはさあお前も人生 楽しめよって言われるしさ妹には
妹の結婚式に出れなかったしさ 妹の結婚式出なかったのは本当
後悔してる無職で恥ずかしかった から結婚式俺は行かないって言っちゃ
ったそしたら別にさ行きなさい とも言われなかったし当時は無職
で妹に恥かかせちゃうんじゃない かなと思って遠慮して行かなかった
んだよ妹の結婚式でも今考えれば 絶対行っとくべきだったなと思って
俺人の結婚式とか出たことない もん自分から出ないって言った
けどもしあの時親が妹の結婚式 なんだからちゃんと出なさいとか
ね強く言われてたら結婚式出たよ あんなお子いらっしゃい妹から
したら行かなくて正解でしょさだ は出るなって言われた弟の嫁と
妹の旦那には会ったことあるよ なんかお正月バーチャンの葬式
の時とか俺が無言でおせち食って たけどこうやってもぐもぐ弟夫婦
とか妹夫婦とか親とか楽しそうに 話してたけど大体俺が酒飲めない
のが悪いんだよ酒飲めないからテンション 上がらないしみんな酔っ払ってる
じゃん周りはみんな酔っ払って楽し そうにしてるのに俺だけ酒が飲めない
から いや弟にはその何おととしたっけ
な 去年の正月に俺がお正月におせち 料理食べる席に着いたらお前いたん
だって言われてそれでその弟の 嫁がもう嘘でしょそういうこと
言うんじゃないのって言って 弟はさとしてた
まいちゃん 弟は俺を見ていたんだって言った
から弟の嫁がフォローしてくれた お前って言われてる弟にはだいぶ
前かまいちゃんだこれ本物のまい ちゃんかなまいちゃんいらっしゃい
顔はね全然似てないよ弟と俺は 顔は全然似てない
弟も妹も俺も顔は全然似てない まいちゃんイケメンじゃないよ
弟 本物のまいちゃんなんだ
今日5分ぐらいで準備しなきゃ 久しぶりに配信したからねあん
まりまいちゃんのこと言うとまい ちゃんは嫌がるからツイキャス
で毎日配信はしない今日はテスト 配信ということで俺が配信しなく
なったら親にバレて怒られたと思 ってそう思ってください俺がツイキャス
やらなくなったら親にバレて怒ら れて絶縁されたと思ってください
ニコ生は多分できないニコ生に関 しては親はニコ生っていう単語
を聞くだけで拒絶反応を起こす ようになっちゃったから
そんなまま俺が実家にいる限り はできないと思う
小向井美奈子やってるじゃん小向井 美奈子懐かしいな
一緒に書くの俺もいろいろ大変 なんですよ
このままツイキャスフワッチ17 ポコチャマシェマシェパラ
爆投げしがつけば一発逆転フグちゃん がさフワッチでさ月70万稼いでる
って本当なのフグちゃんが嘘なの 月70万稼いでるみたいなこと聞いた
ことがあるんだけど 70万じゃなかったっけ
月70万稼いでるのドカXだっけ 30万でもすごいと思うけど
30万でも十分じゃんフワッチには恐ろしい くらいの富豪がいる
ドカX20万くらい稼いでたすごいね
フグは一番ギフト投げられたとき は一番ギフト投げられてたとき
は月90万だったけどギフト投げられない とだいたい9000円から20,000円とか
そんなもんだよ1ヶ月ニコ生はとにかく ギフト投げられないとまったく
クリショーだけじゃまったくはうまみ がないというかそんな感じその
を使ってこの80,000円のメガネ買った からねおはようするめさん引退
再放送のときのギフト返せよフワッチ は今んとこ行く気はないこのメガネ
でね8万もしたんですよ表参道行 ってちょっとメガネくもってきた
もんそう84,000円狐枠やると一気に アンチ枠あ12時だあと5分ぐらい
で終わるかじゃあ車のホイールより 高いどうせなら2時間ギリギリやった
ほうがお得じゃん2時間ギリギリや ったほうがお得じゃんこうコイン
投げてもらったしキチガイやらない と無理だないやキチガイとか今
はできないでしょ迷惑配信として さバンされてるでしょそれに俺
キチガイなんてできないもんそんな 外に出て大声出したり人の迷惑
になるようなことなんてできない もん昔のニコ生とかはほんとキチガイ
とかやってる人いたらキンバイさん とかいや今薬飲んでるよ今はちゃん
と癖に飲んでる配車から帰ってきたら また配信やろうかなツイキャス
でこんにちは早くさ配車も終われば いいんだけど月40万40万でもすごい
じゃん40万もらえれば十分じゃない 配車は何で行くかは言わないバレ
たら嫌なんでどこ通ってるか配車 の後は普通に打ち返ってきて風呂
入ってお腹すいてたらご飯食べて そしたらまた夜時間があったら
ツイキャスでもやろうかなお小遣い がもらってないよお小遣いがあれば
ななかなかバレやすいメガネだけど このメガネはね画面だと結構派手
に見えるけど実際見ると結構ね あんまり派手ではない地味な感じ
だよキャスでかわいい子見つけて ない地味ではないでもあのオレンジ
メガネとかよりは地味だと思う ツイキャスも親バレしたら終わり
だし サポーターになってくれたって
ことかありがとう
ツイキャスでさ大手でかわいい 子とかいるのニコ生だといるじゃん
そういう人ストローないよニコ生 だともう大手って言われる人がいる
じゃんスカイプとつまちはちょっと 控えようと思って怖い人からかかって
きたりするから細かい港くらい じゃあそろそろ終わるか
それじゃあねまたハイシャイ終わ って打ち返ってきて
んーちゃんまた放送してねまえ ちゃんも来てくれてありがとう
それじゃあねお疲れ様でした