いやー
いや T.S. 残したくない最近
リッチャンからツイッターブロックされていた
なんかさぁ 関わる人関わる人ブロックされるんだけど
成績映った
いや 元気になれいいんだけどさリッチャンは
なんか 元気なくなってさ悲しんだりするよりさ
普通にいいんだけど
こっちの罪悪感がさ無くなるじゃん
まあねー
ん
ちょっとリッチャンのツイッターその
ポムさんのツイッターちょっと見たけど
普通になんかツイートしててちょっと安心した
ん
でもなんか
なんか成績が出てるみたいで大変だね
ん
でも僕ちゃんと pcr 検査を受けてコロナじゃないと判明したから
他人ごと コロナじゃないって判明したから大丈夫だと思う
ん
か風なのかな
まあ 僕はタイトルにも
も書いたように5ゴンガサー
その カカイトを殺されて
その
なんだかのネコみたいなやつ ネフェルプトーだネフェルプトーにぶち切れて
ゴンさんになったじゃん
それで強制的にゴンは成長したじゃん
ん
強制的にさ成長して
もうネフェルプトーぶち殺したじゃん
僕もその 精神的に
精神的な
精神を強制的に成長させたいと思ってる
別に誰かをぶぶち飲めしたいとかそういうのじゃないよ
そうハンターハンター 今ハンターハンターの話してる
あごめん
知らない人は知らないよね いきなりゴゴンさんとか言っても
いきなりゴゴンさんとか言ってもさ知らないよね
ハンターハンターはさ基本的な知識としてなんかみんな知ってるもんだと思って話してたけど知らない人もいるよねそれ
優優白症優優白症ね俺あんまり覚えてないんだよな
昔ちょっと
読んだぐらいで
それで
ゴゴンは自分を強制的に成長して大人の最強の姿になったの
12歳のゴンが成長してもう最強の姿にも
30代とか20代とかのもう最強の姿になった
ぶち切れて
で何が言いたいかというと僕も今さ
12歳の精神しか持ってないんだよ
12歳の精神しかも持ってないんだよ
それを強制的に41歳の精神に
成長させようってしてる
ん
なんとか自分の 実年齢と精神年齢を合わせたいと思ってる
12歳の子供じゃなくて
そうしないと
もうね普通にやってたらダメなんだよ
洗料事が必要なんだよね
たまには映画で例えろ
映画か
いやでも俺さ
一番好きなのがハンターハンターなんだよね
もうすべてのその
語楽の中でハンターハンターが一番好き映画でも
映画とか漫画とか小説とか
全部引っくるめて一番好きなのがハンターハンター
ん
あわこつちゃありがとう たたぬきさん
マイッチングマチコ先生とか僕の世代じゃないし
もうトガシは 大天才だと思う
特にハンターハンターのトガシ
ゆーゆー拍手とか
なんだっけレベルいいとか
天霊小悪キューピットだっけ
いろいろあるけど
ハンターハンターのトガシが一番好き
いやDMミロとかさ 連投するとほんとNG入れるよ
あのクソみたいなさ
中華料理のさ画像を送ってくるだけのさDMとか
もうほんといらないから
次DMミロって打ったらNG入れます
まあそれで
ま強制的に成長するにはどうしたらいいかっていろいろ考えてるんだよね
いろいろんな人と会ってコラボ配信とか
してもダメだと思うんだよね
なんかすごいスタート
あれ
年の年の歴史がある
おそらく年の歴史の
年の歴史の年の歴史があって
年の歴史がある
年能力を使えるようにするには、じっくりやるかも強制的にやるかって言って、
切るあとゴンが、年能力を強制的にさえ、強制的に使えるようにするじゃん。
なんだっけ、あのメガにかけた、名前忘れちゃった。
ゴンと切るあの師匠、最初の師匠。
なんだっけ、あ、ウィングだ、ウィングと寿司のウィングさん。
ウィングが強制的に年を送り込んでゴンと切る青を強制的に年能力、年能力者にしたた上げるじゃん。
あれくらいのあらる用事が必要だと思うんだよね。
もう俺さ、好きじゃなくても彼女作るわ。
それで、彼氏と彼女っていう関係性を体験したい。
誰がいいかって言うと、僕のことを好きな人。
僕のことを好きで、僕がもしかしたら好きになれないかもしれないけど、それでも付き合ってくれるっていう人。
それで、もしかしたら、それで好きになれるかもしれない。
好きになれなかったとしても、あくさありがと。
そういう人を募集しようかな。
自分の伊藤学校って何?
それくらいしないとさ、俺もいつまで立ってもあれなんだよね。
いや、ポムさんにはもう完全に嫌われてる。
何かさ、自分が好きにならなきゃって考えすぎてた。
なんか映画で見たんだよね。
タイトル忘れてたぶん、あの、生物劇だったと思うんだけど、ある男が言うんだよね。
タイトル忘れたけど、役者も覚えてないけど、この言葉、セリフだけ覚えてる。
自分の妻に恋をしたことがない男は虹目だって。
そのセリフだけ覚えてて、それが自分の心に突き刺さったの。
だから、付き合うなら絶対付き合ったり結婚するには絶対恋しなきゃいけないってさ、クリーンとイーストウッドだったかな。
なんか知ってる人いる?このセリフ。
クリーンとイーストウッドっぽいよね。なんか。
クリーンとイーストウッドが言ったのか、こうやのダーティーハリ。本当に。
こうやのダーティーハリでそういうセリフ出てくる?こうやのダーティーハリと本当かどうか知らないけど。
フォレストガンプじゃないと思う。なんか生物劇だったようなのね、気がするんだよね。
ちなみに、エムニャンさんのことはなんか言うと、そのエムニャンさんの彼氏が、
そのストーカー、もしストーカーされるようなら僕も動きますからみたいなこと言ってたから、もうエムニャンさんの話題はしないことにする。
ストーカーを男に悩まされてるなら僕も動きますからみたいなこと言われたから。
ちょっとツイッター監視したらさ、そういう話になってたから。
もう話題にしないことにする。
正直、なんかもういいわって。
だから、僕からはその人の名前を出すことはもうありません。
あと残物見せよっか。靴はね、もう靴箱に入れちゃったから見せらんないけど。
はい、バッグ。
これが超高かった。2万円ぐらいした。
これプラストレッキングシューズで合計6万。
合計6万下。
今日さ、コロンビアの人に、コロンビア行ったらその電話が言ってたらしくて、すごい怒られたんだよね。
放送止められ、やめてくださいって言われて、放送切ったでしょ。
その後、こういう放送とかどこのお店行っても認められないと思いますよって言われて、すごいめちゃくちゃ怒られて、
すみません、本当にすみませんと謝って、できんにはならなかった。そのまま買い物できたから。
そのまま、普通に買い物をしますって言って、買い物したから。
できんにはならなかったね。
なんだろう。
なんか今すごい悲しい気持ち。
つくばさんごときで6万。
つくばさんで6万も必要なかった?
だって、全部持ってなかったもん。
リュックも、都財用のバックパックも、都財用の靴も、都財用のズボンも、都財用の上着も、全部持ってなかったんだよ。
だから、6万かけて買った。
6万のレシート。
ご視聴ありがとうございました。
6万。
この辺、コロンビアで買った。
このジャケットが1万9,250円、2万近くしてクソ高かった。
6万しました。
装備してみる。
6万円。
日が入っていたら、25リットルで十分と言われて、25リットルのリュックにした。
またね。
と、というわけで、なかなおりしました。
いや、と、とざんいくよ。だってさ、6万円も使っちゃったんだよ。
6万円使ってさ、と、とざんキャンセルとかない、ないでしょ。
ウキウキでさ、こんなグッズとかさ、買ってさ、バックもさ、靴もさ、ズボーも買ってさ、それでキャンセルとかないでしょ。
ん、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
いや、ぽ、ぽ、ぽ、ポムさんだってさ、の仕事あるから。
仕事があるかそんな
つくばさんに道を行こうとか言っても無理でしょ
まあキーキープというかねキープっていうわけでもないけど
ちょっと待って
開いてる時間
とりあえず今週は忙しいんだよ
ゴールデンウィークねもしかしたら体験実習が入っちゃうかもしれないから
ゴールデンウィークも全部休めるかどうかもまだわかんないんだよな
ゴールデンウィークもし休めたらその日のいつかにちょっと放送外で会おうかな
いや当然キャンセルしないよ
ゴールデンウィークもし休めたとしたら
あと言うか
美容の仕事って言ってたから休日は書き入れ時で忙しいのかな
ホムさんは
どうどうなんだろうとりあえずシフト送るって言ってくれたし
とりあえず
放送外で
あって
それで何度か遊んで
何度か遊んで
もしかしたら
ホムさんはその放送外完全なオフの5%の僕を見て
いやこれないわって思われる
失望されて思われるかもしれないし
そういうこともあるよな
5%だもんな
やっと当然当然ねキャキャンセルできない
当然だけは
6万円投資したから
僕も一応
ニコ生主として
トザンはしてみたいトザン配信してみたいと思ってたから
またねネズミを
ネズミやめてもNGします
いや正直
別にひなきよさん
ひなきよさんとは別に
あ
そんな
あれあれですから
ひなきよさんは僕に対してもう何とも思ってないと思いますよ
と思いますよ
でもトザン配信は
ちょっと僕も波並みならぬ
そのあれがあって6万円投資したわけだからね
いやでも仲直りできてよかったなポムさんと
仲直りできてよかったな
もうこれでさ
終わりかと思ってたしな
そういうのやめてよ
KEEPとか
全然KEEPじゃないから
KEEPじゃないし
シングルマザでもないし
さあ
キープじゃないし、シングルマザーでもないし
やべつひなきよさにあっても掘れないと思うよ
あっというかトザンの前にハイパーマホちゃんに舞うんだった
土曜日
舞うんだった土曜日
トザンの前に土曜日ハイパーマホちゃんとあって その後トザンだから
ハイパーマホちゃんのことはね 正直もう
昔は好きだったけど 今は何とも思ってないから
誇れるってことはないと思うけどね
いやー
まあとにかく僕はちょっと
僕はちょっとこれからポムさんと真剣に
いや真剣に向き合うとか そういうのは思いような
ちょっと軽い気持ちで
ちょっと軽い気持ちで向き合っていく
もっとさあまり気を合わないでね 気を合わないで変にさ
変に絶対好きになるとかさ絶対結婚するとかさ そういう気をたらろくなことないから
真剣に向き合う
いや真剣に向き合うとか そういうのりだと向こうも疲れちゃうでしょ
真剣に向き合うとか そういうのりだと向こうも疲れちゃうでしょ
真剣に向き合うとか
向こうも疲れちゃうと思うよ
じゃあそういうことで
もう9時だ
まあこれからその僕は
まあ僕はこれから
その多分ね僕を好きになってくれる人っていうのは
現れたっていうのはもう奇跡的なことなんだよね
奇跡的なことこの出会いを大切にしないと
なんかいろいろ後悔しそう
この出会いを大切にしないといろいろ後悔しそうだし
これからはねその
これからはあんまり女性配信者とコラボしないようにするわ
あしたとしても
まああくまでコラボ
あくまでコラボ
あコラボしませんかあいいすよみたいな
そういうのりで
そういうのりで行くわ
今までみたいにその
ガチでデートだとかさ
いやちょっとさ
ハグされたからって結婚だとかさ
そういうんじゃないじゃん
そういうのはもうやめようと思う
そういうのやめる
普通につくつくばさん配信だって他にも人がいるし
ひなきゅうさんのお母さんも来るし
普通にみんなで楽しくつくばさんの登ろうっていう
そういう趣旨の配信だから
大丈夫でしょ
あと
あとハイパーマホちゃんとの配信も普通にコラボだから
ハイパーマホちゃんとの配信も別に普通に
コラボしませんかあいいすよみたいな
そんな感じだから
だから別に
いいんじゃないかな
あそつくばさんは晴れるのかな日曜日
日曜日晴れるのかな
あれちょっと待って日曜日また雨マークがついてるんだけど
だ大丈夫これ
日曜日またさ雨マークついてるんだけど
あれでも
グーグルの天気予報だと晴れ時々曇りになってる
ちょっとわかんないななんかさ
天気予報ってさ会社によってなんか違うんだよね
それなんとかしてくんないかな
そう
気象庁を見てみる
気象庁の天気予報だったら
一番信頼できるの
天気予報
気象庁天気予報
18日日曜日
東京曇り1時雨ってなってる
曇り1時雨
これ大丈夫
つくばさんの天気とかわかんないよ書いてないもん
東京都うつのみや
そんな茨城の天気なんて書いてないよ
観光地の天気
つくばさん天気で調べると出てくるのかな
つくばさん天気
えっと
雨のち晴れ
雨のち晴れか
でも
朝は雨だけど
深夜から朝にかけては雨だけど
それ以降晴れるな
ここでいけるわ
ちょっとさえ
NGワードを追加していい
NGワード
追加
TRILOGUE
まあとにかく
ガチで名前出せない人とかも
出てくるからねこれから
ガチで名前出せない人とか
出てくるから
もういいわ
というわけで
じゃあそろそろ寝るか
ちなみにハイパーマホちゃんとの配信はデートじゃない証拠に
合う場所を言います
これ言っていいのかな
キャンセル?
そうか通報かキャンセルなの?
キャンセルなキャンセルで仕方ないけど
オプチャ見れないんだよね
ハイパーマホちゃんの
オプチャ追い出されたからさ
ハイパーマホちゃんとは普通に合いますよ
普通に合って普通に
コラボって感じで
ハイパーマホちゃんとは普通に合って普通に合って普通に合って普通に合って普通に合って
いやおならじゃないです
おならじゃないです
おならではありません
ちょっと待って
マイケル?
マイケルがスカイプしたいって
何なの?
マイケルさん
じゃあスカイプ立ち上げるわ
マイケルさん見てるなら
マイケルさんスカイプログインになってないけど
クッククッククック
ちょっと成績が止まんない
止まんない
セキュア止まんない
いやマイケルさんかかってこないじゃん
じゃあ終わりますねとりあえず
とりあえず終わり終わりますか
え、アフランがトザンチューシーも考えてる?
ちょっと待って
トザンチューシーになるの?
せっかくさ6万かけて装備を揃えたのに
チューシーになるってどういうこと?
え、トザンチューシー
トザンチューシー
いや、そ、そんなことさ
書いてないけど
まあ、じゃあとりあえず終わります
とりあえず
まあ、雨だったらもしかしたら
まあ、チューシーというか
10円、10円
え、延期になるかもしれないけど
じゃあね
ちょっと待ってスカイプをサインアウトして
スカイプをサインアウトして
それじゃあ
いや、今日はね
本当にポムさんと仲直りできてよかったわ
ポムさんと仲直りできてよかった
いや、なんかさ
あのままさ
喧嘩別れみたいになったらさ
すごい罪悪感で
もう
打つ状態になるところだったけど
いや、普通に良かったわ
もうキープじゃないから
打つ回避できてよかった
じゃあね、バイバイ
じゃあまた、またね
ポムちゃんと仲直りできました