本体やる気なかったんだけど、どうしてもさ、どうしても我慢できなくてつい枠を取ってしまいました。本当すいません。
というわけでね、僕今在宅の就労支援で何をしてるかというと、大体そのイベントというかその講座っていうの。そういうのがあるときは、
ズームを使ってその講座を聞いたりしてるんだけど、今日みたいに何もないときは自習だよね。
やりたくて仕方ないんだろう。その通りです。
今日みたいにね、何もないときは、僕の場合、今は旧人検索をしてるんですけど、ハローワークのインターネットサービスで、俺って配信依存症なのかな。
まあ、というかね、今が一番安全なんだよね。就労支援中は部屋に来るなって、親に行ってるから、今が一番安全ちゃう安全なんだよね。配信、こっそりやるの。
めんどいからニコ生やれや。ニコ生はね、ちょっとね、さすがにニコ生やったら、もう出ていけるってなっちゃうけど。
まあ、追加数だったら大丈夫でしょ。今が一番安全ちゃう安全な時間帯なんだよね。
まあ、昼までには戻んなきゃいけないから。戻るけど。昼というか13時まで。
さっきね、頭痛くてバファリン飲みました。最近さ、ずつもひどいさ。
多分、夜ご飯とか昼ご飯食べてないからだと思うんだけど。
というかさ、これがどういう意味だか、俺、未だに分かんない。
朝親児に渡されたこれ。
これがさ、どういう意味なんだろう。
サイバーセキュリティの基本。
さっきはさ、見せなかったけど。
ちょっと待って。
さっきは見せなかったけど。
予託が一番残るって意味だろう。分かれ。
警察にもそこに見せて教育しろって言われたんじゃない?
俺ね、警察の人にも殺害予告事件あったじゃん。
それで警察に電話して、その親直状況を聞いたの。
それで、警察はしばらく担当の人はいなくて、折り返し電話くれるっていうことになって電話もらったんだけど。
警察の人が言うには、警察には配信を止める権利はないけど、もうやめた方がいいって言われた。
強制する権利はないけど。
でもさ、しょうがないよね。配信しかさ、趣味がないんだもん。
いや、働く気はあるよ。だって、こうして就職活動してるし。
引退したのはしたけど、そうせざる終えなかっただけだから。
引退したくてしたわけじゃないから。
もう、あんま親のこと言うような、どうかもっていう感じはするけど。
引退したかったわけじゃないんだよ。本当は続けたかったよ。
でも、そうせざる終えなくなっちゃったんだよ。
嫌がらせがひどくて。
殺害予告されるような配信の仕方?
殺害予告されるような配信してないよ俺は。
人を会おったりしないし、誰かの悪口言ったりしないし。
どこはしてんの?普通にさ、俺はさ、自分のことを喋ってるだけじゃ。
それが何を、何度俺だけさ、こんな嫌がらせ。
もしかしてさ、さださんとかもさ、普通に嫌がらせ受けてるのかな。
でも、それ隠してるのかな。
粘着調文リプでカッコイイから恨まれてる。
ああ、確かに。そういうこともありそうだよね。
Mガリエムリカさんのカッコイイとか、ハイパーマホちゃんのカッコイイとかから恨まれてるかもしれない。
それはあるかもしれない。
ムラマコさんのカッコイイとか。
まあでも、ツイキャストだったらそういう怖い人とかいないでしょ。
嫌がらせするような人とか。
とにかく、今度からはあんまりね、あんまり個人的な話はしないようにしようかな。
まあ、すでにバレちゃってるのは仕方ないけど。
なんか、口が乾くわ。
あれからピザーは来てない。
まあ、それは言わないことにする。嫌がらせがあっても。
でも、犯罪だからね、人の名前で勝手にピザー頼むとか。
それは親父が警察にも言われたことだし、これ明らかに犯罪ですねって。
完全に4,000いくらそのピザ屋に損害を与えて、与えたわけだからね。
いや、弁護士には相談してない。警察に相談をしたけど。
だからピザ屋から4,000いくらの商品を盗んだってことだからね。
それは立派な犯罪だし、そのピザ屋が警察に追放すれば、やったやつは捕まるよ。
4,000いくらってすごい。
それを稼ぐのにピザ10枚ぐらい占めなきゃダメだからね。
4,000いくらって。
それだけの可能を盗んだってことだから。
何度俺のせいになるの?
まあいいや、こうこういうこと言うから、なんかダメなんだろうな。
あんまり自分が怒ってるってことを言わない方がいいよね。
それにしてもさ、これでサイバーセキュリティの基本。
こんなものをプリントアウトして、こんなものをプリントアウトして、俺に渡してきた、
おやつはどういうつもりで渡したんだろうね。
いや、なんかこれプリントアウトしたからこれを読みなさいって言われて渡された。
なんか千葉県警察のサイバーセキュリティとかいうフォームページのプリントアウトしたやつ。
どういうつもりなんだろう?
コインありがとう。
とにかくこれに気をつければ配信もやっとオッケーってことなのかな。
あんまり聞けなかったけど怖くて。
怖くてそれとも別に41年もこもってない。
22歳の時は家から出てちゃんと働いてたからね。
僕はこもってるのは18年と。もうすぐ19年か。7月になったら無職歴19年だわ。
やめろっていう意味。
でも親者は俺を絶縁したと思いなさいって母親に行って、でも41年だから自分で判断しろって言って。
それでこれを渡してきたんだよ。
それってさ、無順してない。自分で判断しろとか言いながら。
こんなもん渡してくるとか。
やめろって言うなら無順してるよね。
責任についてそれを読んで考えろってこと。
そうかな。頭痛いわ。
バファリンプレミアを飲んだけどなんか頭痛いわ。
前髪を下ろしてるというか普通に長いから下りてるだけだよ。
配信してるのバレてるのではやっぱバレてたらさ、バレてはないと思う。
バレてたらなんか言ってくるでしょ。
通過追加数だからバレないと思うよ。普通に。
6月エンバー上がってる。
このメガネは取れない。メガネ取ったらちょっと顔が無鞘区だから。
通過の動画がニコ生に上がってるってこと。
え、そうなの?
え、そうなの?ちょっと待って。
まあいいや、後で調べよ。
ニコ生で上がってるの?
あと調べよ。
というかさ、大丈夫。
録画残さないからニコ生で見て。
録画残さないよ。
というかね、配信するとストレスなくなる?
どうだろう。
なんか別のストレスがあるんだけど。
配信しても一時的にはストレスなくなるけど、
今度配信してまた親の目はかけるんじゃないかという罪悪感があって、
それが新たなストレスになってるって感じかな。
なんでこんな親のこと気にしなきゃいけないんだろう?
41にもなって。
それが自動的に向いちゃうのがなんかも嫌なんだよね。
いつもさ、それはもうしょうがないんだけどね。
親にぶち切れられてさ、
こうやってさ、顔殴られて、眼がねぶんどられて、
スリッパ投げられて、端投げられて、
そんな罪なことなの?配信って。
普通にさ、いい趣味だと思うけどね。
お金もかからないし。
嫌がらせはさ、されるけど。
それだってさ、ちゃんと警察に持ってけばさ、
ちゃんとしくしくと警察に持ってけばさ、
解決してくれる話だし。
なんか届いても、それは頼んでませんって言って、
配達の人に解決はいいだけの話だし。
家に住み続けるんだっけ。
とりあえず就職するまでは実家にいなきゃいけない。
就職しないで、プレゼントはないね。
届いても困るけど。
誕生日の時に親方とブラックス先輩と
なお子からプレゼントもらって、
それは知り合いだからお親はいいって言ってくれたけどね。
でもさすがになんか、
居たつらとかでさ、届くのはさ、こここわいらしいよ。
嫌の子が判断を下す。
嫌の子が判断ね。
やしなわれてる以上しょうがないんだけど。
俺もさ、いい年してさ、
親にあだこだ指示されるのは本当普通なんだけどさ。
でも働いてちゃんと自立して、
そうすればもう誰にも文句言われないよね。
俺になった立場で考えてみて。
俺がもし親だったら、
息子がしたいことは応援するよ。
息子とか娘がやりたいこと見つけたなら、
それを応援するよ。
俺が親ならね。
例え、迷惑を困ったとしても、
19年にと、
だからこそ応援するよ。
悪いシムではないと思うんだけど。
配信って。
ギャンブルとかパチンコとかさ、
もう一気に毎日お金まん単位でするとかさ、
そういうのだったら、
それで金クレーとか言ってきたら、
ふざけんなってなるけど。
まあ、確かにいろいろ対策料とか含めたら、
親はセケンテーとか気にする人。
めちゃくちゃ気にするタイプだね。
いや、水飲んでる。
なんで自分のうちだけこんなスコーンなんだろうとか、
よくそういうことを言うよ。
他人と比べるよ。
親はさ、俺が子供時代にさ、
何に会えにくんちの家がうれやましいとか言ったらさ、
人は人をうちわうちとか言う。
こうやってさ、行ったくせにさ、
親はさ、セケンテーを気にしてさ、
どうなんだろうね、それって。
あんまり親の批判はしないようにするけど、
仕方ないよね。
早く見こ生やりたいな。
それで出会いたいね。
普通に。
セケンテーなのかな。
なんかね、人から同情されるのが嫌らしい。
嫌みたいだよ。
自立してから。
いや、出会いというかね。
デートの予定はなくなっちゃった。
もうちょっとでさ、デートできるってところだったのにさ、
俺の人生変わったかもしれない。
デートしたら。
女目当てじゃないよ。
それだけじゃない。
3回も警察ザザになってさ、
親もパニックになるのはわかるけどさ。
でもさ、
俺さ、41年間一度もデートしたことないんだよ。
彼女できたことないところか、
デートすらしたことがない。
だから一度してみたかった。
デート。
さすがにさ、そういう人いないよね。
40すぎてデートすらしたことがないって。
誰でもいいよ。
誰とデートしたいのとか。
いるの?
そういう人っているのかな?
40すぎて彼女もできたことがない。
デートもしたことがない。
そういう人っているのかな?
多分、
5%くらいじゃない。
いるとしても。
41だよ。
いるとしても、
全体の5%くらいじゃない。
40すぎてデートすらしたことがないって。
俺はその5%に、
マホちゃんとは仲いいじゃん、俺。
あの時は本当に家を追い出されると思って、
パパニックになってたからね。
本当に家を追い出されるかと思って、
パパニックになった。
まあ、絶縁とか言われたし、
絶縁に行こうる家を追い出すってことでしょ。
普通に考えた。
少しずつ増しになっていくこと。
増しってんの?
何?
私、確かに、
俺は今異常な状態にいると思うよ。
だって41歳で、
食歴3ヶ月、
19年、
マンモ食。
そんな人なかなかいないよね。
マホちゃんとはわからん。
今回のことでなんかも嫌われてるかもしれないから。
デートキャンセルしたことで、
嫌われたかもしれないから。
まあ、
就職して、俺が自立して、
それでも自由になった時に、
会ってくれるかどうかわかんないけど。
忍法さんのスタンスで許されるのは、
めちゃくちゃ稼いでる天才くらいなの。
俺もね、
稼ぎたいな、
ニコ生で。
ニコ生で月に20万くらい稼げたら、
もう、
それって立派な仕事だよね。
今は、
どんなに頑張っても、
6万円くらいが生成だけど、
もっとさ、
20万とか稼げたらいいよね。
ふわっちぃ。
ククリショウ、2月分のクリショウ、
だいたい6万かな。
まあ、2月はなんだかんだ言って、
引退枠とかあって、
ギフトが飛んだから、
そのせいもあるんだけど。
それに、
ムラマコさんとか、
ハイパーマホちゃんとかと絡んで、
それでちょっと、
名前を打ったっていうところもあるから。
それで、
なんとか、
6万円くらい稼げたけど。
引退詐欺ギフト。
まあ、こうしてさ、
こそこそ追加するやってる。
援助、
援助はね、
もうやらない。
援助は、
なんかもうね、俺、
もっとね、
普通にするわ。
なんか、
普通に外配信とかして、
就職したら、
それでやる。
というか、
ずっと家に入れる、
環境なんだか、
ネットショップとかで、
ネットショップで開業。
それって、
素人ができるの?
なんか、
素人ができるもんなのかな。
ネルさんは、
それで失敗したよね。
なんだっけ。
なんだっけな。
牛乳で安く買って、
日本で売る。
ネルさんの店なんだっけ。
忘れちゃったよ。
でもネルさんは、
一千万借りて、
ネットショップで、
なんだっけな。
大量オクションだっけ。
いや、ディスってはいないよ。
それで失敗しちゃったんだよね。
俺、
ネルさんの放送好きだったからさ、
なんだっけ。
絵を描けるんだから、
グッズ作ればいいじゃん。
ニンポーグッズとか売れないでしょ。
Tシャツとか、
なんか、
俺が、
なお子もネルさん好きなんだ。
面白いよね、ネルさんって。
なんだっけ。
なんとか、
なんとか町に住んでたところ、
ネルさんとか。
なんか、
差し入れに、
ドアの上にさ、
ファミチキとか、
ぶら下げられて、
それをさ、
平気で食ってたりさ、
なんか、
外配信とかで、
普通に酔っ払って、
外配信とかしてるの面白かった。
明らかにTシャツ。
誰かが、
俺の絵をもとに、
なんか、
作ってくれたTシャツあったね。
それで、
それをハイパーマホちゃんに、
プレゼントしたって。
ネルさん、
配信復活しないのかな、
もう、
議員になっちゃったけど。
あー、
もうこんな時間だ。
というか、
あと、
あと10分ぐらいしかないわ。
あー、
なんか短いな。
落ち着いた。
なんかね、
配信しないと、
落ち着かないんだよね。
何なんだろう、これ。
やっぱりさ、
友達とかいないからさ、
こうなっちゃうのかな。
昼とかさ、
ホームに呼ばれて、
長期間配信しなかったことあったじゃん。
あー、でもね、
リアルでも、
友達作ったほうがいい。
いや、
できないんだよ、リアルで。
大人になってから、
友達ってさ、
できないよね。
普通にさ、
中学とか、
高校とか、
そういうところで、
できた友達を
大切にしないと、
新しく友達ってできないよね。
もっとさ、
俺中学卒業しても、
中学のこの友達とさ、
連絡取りあっておけばよかったなってね。
すごい後悔してる。
中学の時の友達の、
F君とか、
K君とか、
Y君とか、
T君とか、
M君とか、
Y君とか、
そういう友達と、
ちゃんと連絡取りあって、
取りあっても無理。
結婚とかで離れてくる。
でもさ、
中学の時の友達とかさ、
なんか一生、
一生付き合える友達じゃん。
中学の頃、
仲良かった友達って。
俺はもう、
連絡取らなくなっちゃったから、
高校入ったら。
いや、
就労支援で友達はできない。
なんか、
みんな、
だいぶ俺より年下だし。
20代の人と友達とか、
慣れないでしょ。
水飲んでる。
20代の人が、
41歳の人と、
友達になってくれないでしょ。
そこは私も同じだな。
学生時代の友達はいない。
まあ、
リアトモが欲しい。
なんか。
もしリアトモがいたら、
ミネラルウォーターうまいよ。
リアトモがいたら、
もしかしたら、
ニコ生やめられるかもしれない。
本当に友達作るのうまいやつは、
おっさんとも友達作ってるやつ知ってる。
だってさ、
リアルに友達がいたらさ、
普通にさ、
あ、今日飲みに行こうぜとかさ、
誘われてさ、
遊びに行こうぜとか誘われてたらさ、
ニコ生とかやってる時間ないもんね。
そしたらニコ生から離れられる、俺も。
いや、男の友達いらないって言ってるけど、
本当は欲しいよ。
ネタで言ってるだけで本当は欲しいよ。
めちゃくちゃ欲しい。
なんかさ、
友達とさ、
酒飲みに行くとかそういうことないんだよね、
一度も。
ポン。
いや、ポンちゃんはなんかね、
俺のこと嫌いらしいよ。
忍法っていうワード、
NGワードにしてるらしいから。
いや、高知さんはちょっと怖いです。
優しい友達がいいです。
もうそろそろ終わんないと。
昼休み。
昼休みもうすぐ終わりだ。
あー、なんか友達欲しい。
でも今さ、ちょっとさ、
なんだっけ。
毎ナビで調べたら、
なんか大敵良しかないんだよね。
これってさ、絶対無理でしょ、毎ナビ。
毎ナビって大手のさ、
旧人しかないんだけど、
これってさ、絶対さ、
身体障害者の新卒の大卒者を求めてる旧人でしょ。
毎ナビ、なんかもっとね、
中小企業で、警察業とか、
そういう旧人ってどっかにないの?
ハローワーク以外で。
ハローワーク以外でさ、
口ばかり聞かせるから友達になくなる。
あー、そうそう、そうかもね。
でも、友達ってそういうものじゃない?
口を聞いてやったり、聞かされたり、
そういうのが、
そういう、まあ、口だけじゃないよ、もっと。
でも、俺くらいの年齢になると、
だいたいみんな家庭持ってるから、
話題は家庭の話になるのかな。
自分の子供があだこうだっていう、
嫁が同行とか言う。
やっぱり、独新者と帰婚者には、
なんかね、壁がある気がする。
どうしても。
41で結婚してない人ってさ、
珍しいじゃん、どっちかっていうと、
少ないでしょ。
仕事の話する。
アニメートの店員はね、
俺、接客業が無理だから。
今時普通にいる。
でも、少ないでしょ。
41で結婚してる人が、
だいたいどんくらいいるんだ?
7割くらい。
7割くらいはいるでしょ。
3割くらいか結婚してない人って。
まあ、じゃあ終わります。
今日は2度も配信しちゃったよ。
どうしよう。
なんかさ、このままタガが外れたようにさ、
夜とかも配信しだしたらちょっとやばいよ。
いつかは滅だよ。
親にバレて。
じゃあ終わりますね。
さすがにもう夜はやめといた方がいいよね。
さすがに追加すると言うけども、
夜はやめといた方がいいか。
じゃあお疲れさまでした。
でもなんかね、
吐き出せる場所が無いと辛いんだよね。
俺も。
ニコ生やりたいけどさ。
じゃあまたいつかと言っても、
明日やっちゃうかもしれないけど。
終わります。