あ、え、あ、できたわ
いや、配信時間が過ぎただけ
配信できる時間が過ぎちゃった
ちょうど1時間経ったんだ
まぁコインが足りなくなって
1回枠が終わって
まぁこうやってね
昔の話と
まぁ昔は楽しかった話だよ
まぁ本当に俺ね
アニメ学校行きながらネットやって
すごい楽しかったその頃は
本当に楽しかった昔は
ごついらっしゃい
早くニコ生やりたいな
ニコ生やりたい
まぁコンビュアクしたけど
だ、だってさぁもう
せざる追えなかったんだよあの時は
まぁ就職が優先だけどね
コメントシャワーという
まぁや、やっぱり
こ、ここ最近
ここ最近さぁニコ生で
人が来たのはやっぱり
女性生主に絡もうとしたからで
そのおかげで結構
んーで、でもね
リ、リアル
リアルに嫌がらせしてくるのがいるからさ
なかなかニコ生もね
できないんだよ
普通に犯罪
犯罪行為してくる人もいるから
ほんとはさぁ
まぁこういうことはあんま言わないほうがいいか
だって前はさぁ
そ、そんな嫌がらせとかされなかったもん
コメントでは
あぁー
いやだって俺苦情申し立てたけど
生放送
でも認められなかったもん
プライバシーの侵害で
で、着払い?
パブグ?
いや見ないけど
んーまぁ
もうな、何も言わない
言わないしよ
もうな、何も言わないっす
なんか辛いわ
辛い
んー
な、なんかもうほんと辛すぎるわ
い、今さぁ試しに
コ生やったらまた荒れるんだろうな
いや久しぶりにスカイプ
スカイプとスマッチしようか
ツイキャスなら腹されないでしょスカイプ
スカイプとスマッチとかやってみようか
ツイキャスでやったらどう、どうなるかみたいな
ツイキャスでスカイプとスマッチをやったらどうなるか
じっ
その前にトイレに来るわ
えーとスカイプIDで自分で腹できんのか
またいとつ
あれ?な、何これなんか
あぁあぁあぁあぁ
これちょっと待て
マイ、マイクをこれにして
あぁあぁあぁ
ノイズキャンセリング
ビーカー
ビーカーはこれでしょ
お、カメラです
ん?カメラが映んないぞ
え?あれカメラが映んないんだっけ
カメラが映んないんだっけ
なんか久しぶりにスカイプ
久しぶりにスカイプやと
待って
あれ?カメラを認識しない
え?なんで?
ちょ、ちょっと待って
カメラが認識しないんだけどスカイプで
ど、どうやってやんの?
え?ど、どうやってやんの?
いやカメラなんないとさあれじゃん
なんで認識しないんだ
まぁいいやと
待って
え、まぁカメラ
カメラ
で音声
ビデオ
カメラ認識しないんだけど
マイク
スピーカー
ウェブカメラ製で
詳細製で
あ、え?で?なんで?
カメラが
カメラ認識してくれない
ん?
裏幕はど、どうした?
え、もうなん、なんでカメラせないのこれ
プロフィール画像
スカイプ名
メール
誕生日
表示
音声
ビデオ
カメラが認識しない
ど、どういうこと?
どうなの?
ニコ生だと
だのね
ニコ生だと出来たのに
な、なんで出来ないの?
あーもう嫌、嫌になってきた
待って待って待って
え?
いやスカイプのほうに
カ、カメラが
俺の顔が映らない
どうすればいいんだこれ
定に戻すでいいの
どーわでしょ
詳細性で
ん?なんでカメラマイクが
音声だけでいいかも
めんどくさいから
音声だけでいいか
今スカイプID載せる
ってコメント
よし
誰かスカイプかけてきてくれ
80人しか見てないけど今
だ、だ、誰もかかってこない
スカイプじゃ
ツイキャスじゃダメなのかな
いやツイ、ツイキャスだ
かけてくれる人いないのかな
いやー
普段にツイキャスで
そんなたずらする人はいない
いやカメラが認識しないのか
わかんない
カメラオンでビデオ
なんでカメラ認識してくんないんだ
ウェブカメラセロジクールHDウェブカム
C270
いいんだよね
これでマイリーカー
ブログは結構入れてんじゃん
ん?
もう誰もかけてくんないの?
ウェブカメラセ詳細性
アンチフリ
通常保存
レバイス情報
で
んー
待って
フィードバック
スカイプは最新の状態です
せなくても
ビデオ
んで
ピーカーを小さくする
ピーカー小さくして
なん、なんでウェブカメラ認識してくんないんだろう
スカイプで
スカイプでカメラが
カメラが認、認識できない
電番
んー
カウント
ロフィー
表示
音声
ビデオ
ズーア
ズーア詳細
んー
ブログした連絡
ブログした人すごいたくさんいるんだけど
ライバーシー
え、ちょっと誰もかけてきてくんないんだけど
スカイプ突まち
だ、誰もかけてきてくんないんだけど
あれなんでさ
とりあえずウェブカメラが使えないってのがね
ウェブカメラが使えないってのが
ウェブカメラセで
もしかしてさ
ツイキャスの
ツイキャスのあれと
やりながら
スカイプの映像を買うのできないの?
そういうこと?
いやブログは開放しない
ブログは開放しません
んー
えっと
アカウントプロ
え、なんで音声
待って
もう一回さ
ログアウトして
入り直すわ
いや
ツイッターでは通知しない
でもう一回サインして
えっと
スカイプの新機能
ちょっと待って
詳細は
始めるためにいくつか手順があります
んー
ちょっとツイッターやでるけど
ちょっと待って
詳細はこちら
んー
とりあえず
そ、とりあえず
んー
カメラを認識しない
で、音声、ビデオ
なん、なんで認識しないんだ
ウェブカメラして
マイク
マイクは認識してるよな
スピーカーも認識してるよな
ロジクールHDウェブカムC278
え、なん、なんで
なん、なんでなの
んー
白バランス
アンチフリカー
まで
カイプでウェブカメラが認識しないけど
どうすればいい?
カイプでウェブカメラが認識しないと
あれ?
なんか来たぞ
なんか
なんか来たけど
わからん
あれ?
どこだ?
今だの?
あれ?
新しいチャンス
普通にか、かけてきてよ
まあやっぱスイキャスで
スカイプ
とつまちは無理か
スカイプとつまちは無理か
カメラ認識しない
んー
カメラをセンター
カメラが正しい位置情報に
アクセスすることを許可します
カメラ
他のアプリで
カメラが既に使用されています
カメラって
一つのアプリでしか使えないの?
もしかして
そんなことないよ
え?
待って
そして認識されない
まあスイキャス
カメラ使う
ちょっと一回スイキャスのカメラ切るわ
それで
一回スイキャスのカメラを切って
ラジオ配信にして
それでカメラを認識する
それで
いやゲイターほんと貼らないでください
あ
できた
スイキャスと
スカイプ両立できないの?
カメラ
もしかして
あ
できないわ
そ、そういうことなんだ
あー
え
スイキャスで
スカイプとつまちで自分の顔
カメラに認識させるでできないんだ
なるほどね
初めてしたそれは
あー
カメラを切って
僕はカメラにして
じゃあ音声だけだわ
切るの
な、なんだ
誰かスカイプか、かけてきてよ
ちょっと待って
スイキャスを
スカイプ
スイキャス
スイキャスと
スカイプでさ
スイキャスとつまち
スカイプにスイ
スイキャスで
カム、しながら
とつまちするには
カメラ二つないといけないんだ
なんだ
そういうことか
ふっと
いや
ディ、ディス
でもブ、ブログはしないよ
ほ、ほんとに
チ、鎮突とかはブログするけど
待って
も、もう一回
乗せるわ
これが僕のスカイプIDです
かけてきてください
誰もかけてきてくれ
ブログほんとしないから
ブログは
ほんとにしません
いや
チャ、チャドも来てないと
チャじゃなくて
いきなりかけてきて
最近の
ブ import
ワ、こっついらっしゃい
えっと
お気に入りに入れる
だってやんだ
で
気に入りに
お気に入りに入れるって
だってやん
お気に入りに
追加
お気に入り何か
ちょっと
お気に入り
あぁ
いいんだ、これ
コラボせで
え、なん
わかんない
もう
誰もかけてきてくんないじゃんもう
いやスイキャスじゃ
スカイプとつまっちゃ無理か
誰もかけてきてくんないし
ニコ生だとあんなかけてきてくれたのに
まあね、気に入り、連絡先、気に入り
な、なおこ
さ、さちゃんと、さちゃんと楽しくやってんじゃない?
さ、さちゃんと楽しくやってるんじゃないですか
いやもう俺からかけ、かけるのもな
な、な、なおこ
な、なおこにかけるのもな
あれだしな、なんか迷惑、迷惑
迷惑かける感じがする
だ、誰もかけてきてくれませんでした
スカイプとつまっち
やめるか、じゃあスカイプとつまっちは悲しいけど
いや、かけない
だってかけたとしてもさ、スカイプでかそってるしさ
か、かそってるところからさ
でもなんか嫌です
まあ、今80人ぐらいが見てるけど
誰もかけてきてくれませんでした
まあ、そういうことです
じゃあ違う話する
でもね、もう話すことも、就職のことも話したし
もうそろそろ
風呂の時間だし、スカイプは昼か
ログアウト
あれ?これさ、え?
アカウントさ、俺2つアカウント持ってるんだけど
保存ができなくな
一回ログアウトしたら
もう一つのアカウントに入れなくな
まあいいや、あとでまた
パスワードとか見て、2011年のこと
何、2011年って
2011年は東日本大震災が
その頃
昼の何時だか忘れたけど
昨日さ、大地震が起こって
それで外に出て
玄関からガチャで出たの
他の家の人たちも出てきて
俺のことを見て
すごいね、なんかね、驚いた顔された
あの曇りだ、みたいな
驚いた顔された、ニートだ、曇りだ、みたいな
それでもう家が潰れるから
家から出た方がいいよ
コラボ配信って何なん?
俺その時、株やってたんだよね
それで、やばい、これ暴落するパターンや
と思って
でも株、暴落し
東日本大震災何時だ?
それで暴落した株を
買ったんだよね、確か何日かた
三菱重工株
それを半年くらい持ち続けて
50万くらい、14時代
14時代ならまだ東日本大震災の
暴落に、暴落したじゃん
株が、それで買い込んで
三菱重工株買い込んで
そんで、上がったところで売って
どんくらいで売ったんだ、半年くらいだ
忘れた、かなり長い間
なんかね、株がどんどん下がった
その時にはまだ、それだけじゃないけど
3.11だけじゃないけど
民主党政権の時に
何か、正式に
逃げ平均がさ、何だっけ
7000円くらいになった、民主党政権の時
その時に買って、上がったら売って
民主党政権の時はほんとね、良かったよね
株買い安かった、でもさ
安心感があるよね、暴落しないでいい
これ、久しぶり、おさん
アベクロミクス
さすがに、逃げ平均
7000円とかいたら、さすがに逃げ平均は
ここから半額になることはないだろう
安心感はある
それでさ、ドル円もさ
しじき、クラダ、100円どころの騒ぎじゃない
70円とかさ、1ドル70円
とかになったこともある
でも今でさ、すごい株価が上がってんじゃん
今、カダラ、もしかしたら、バブルが弾けて
暴落するかもって思ったらさ
買えないよね、コインはやったことない
原油先物とかやったことある
原油先物はやだるけど、コインはやったことない
なんか、訳分かんない、コインとか
コインってさ、すごいよね
10年前にカダラ、カダラも
普通にそれを今、もうずっと持ち続けてたら
普通に侯がいた人もいるだろうな
まあ、1万が、1万300万
今、1Bコイン500万ぐらいでしょ
まあ、お金が好き
お金嫌いな人はいないでしょ
なんかね、今のもう
株とかさ、FXとかも全然やる気もしないけど
うん、やる気しないね
今、こんだけさ、逃げ平均で
今、いくらなんだ
逃げ平均がだいたい3万円ぐらいか
逃げ平均が3万円だ
逃げ平均が2011年頃は
7000円
2009年とか
一番底ねで
7000円台とかだ
それが今、3万円台
7000円台とかだのに
今、3万円とかさ
ミドリアンなんか用はない
まあ、今株やるのは
ちょっとね、あんまりやる気しない
また民主党が政権取ってくんないかな
民主党が政権取ってくれたら
というか、今民主党ってあるんだ
もう消えちゃったんだけど
最近、政治のこともあんまり分かんないけど
理権民主党になったんだよね、そういう
こんだけさ、不協なのにさ
こんだけ不協なのに株価だけは高い
という理権民主党
理権民主党ってもう解凍しちゃだの
けど、企業は
企業はさ、めちゃくちゃ儲けてるよね
トヨタとかさ、もうクソみたいに
儲けてるんでしょ
それで内部留保を貯めて
従業員とか、眼光とかには
スラカータで判刑切りとかして
それで荒稼ぎして
ひどいよね、大給与
ひどすぎだよ、日本人の給与は
どんどん減ってるんだよ
俺もほぼ最低賃金で働かなきゃいけないんだよ
千葉県の最低賃金は
925円だけど
それで働かなきゃいけない
俺も、ほんとね
許せねえよ、今の社会
なんかおしっこしたくない
韓国でね、あれがある
サムスンとかさ
ヒュンダイとか
サムスンとかヒュンダイとか
LG電子とかでいいよね
ちなみに俺が使ってるディスプレイは
LGのウルトラワイドモニター
でもさ、LGのウルトラワイドモニターで
25インチのモニターが
もう生産終了になっちゃったんだよね
これが壊れたら
どうしようと思う
このサイズでウルトラワイドモニターが
無いんだよね、もう
俺のパソコンディスクさ、狭いからさ
角差はひどくなる
29インチがいいんだよ
29インチだとこのパソコンディスクから
はみ出るんだよね
ほんとはデュアルモニターにしたいけど
スペースがないからね
ウルトラワイドモニターに
いや、これから働くんです
就職活動してるか
スペース的に入らない
やっぱりデュアルモニターにしないとね
ゲーム配信とか不便だよ
小さい画面でゲームやんなきゃいけない
PUBGとか上下とか
B型とかA型は今考えてない
一般企業の障害者枠で
癒やし系
癒やし系とはよく言われる
一般企業がいい
A型でさ、月曜日とりあえず
頑張るわ、見学と体験
体験するための面談があるけど
どうなんだろうね
浮かんのかな
嫌らしくはないと思うけど
業種はジムだね
ジム職の
今度こそ、でも契約社員なんだよな
買ったとしても
普通にさ、いつもさ
契約更新の時ビクビクしなきゃいけないじゃん
本当に契約更新できるのかなとかさ
まあ地震
地震はね、正直あんまりないよ
地震は正直あんまりない
ミニシアター
千葉の映画館も潰れちゃったしね
なんだ、あ、シネマックス千葉が
閉館しちゃったんだ
シネマックス千葉でサマーウォーズ
俺見たけど閉館しちゃったら
その、今ハローワークの
職員が
会ってくれてる、見学実習受けらんないか
で、交渉してくれてるところに
が、OKしてくれたら
そこに見学実習
けど
どうなんだ
俺としてはさ、せっかくさ
モスの資格等だしさ
ジムの仕事やりたいと思うんだけど
モス資格等だし、ジム仕事やりたいな
と思ってる
工場は別に
同級の感じではなかったよ
ユニクロの障害者枠でさ
ユニクロなら
接客しなくても大丈夫
ユニクロってさ、店員が話しかけてこないもんね
だからセクワない
でもユニクロってさ、あれでしょ
店舗に1人必ず障害者がいるんでしょ
いや、知らない
ユニクロは店舗に必ず1人
障害者を入れるんだって
ユニクロで働くのもいいかも
でも旧人が出てないんだよね
ハローワーで
ユニクロは大企業だし
いいよな
ああ
なんかニコ生やりたいな
ニコ生やりたいな
ダメかや
ニコ生やったらまた
ひどいことになるのはわかりきるしな
いや、かわるよ
ニコ生変なリスナーがいるから
コミュゲンでやる
コミュゲンか
コミュニティまた作って
そしたらさ、別にさ
ツイキャスト変わんなくない
マンチは剣儲け
早く就職したい
早く就職したいな
ニコ生は
質の悪いリスナーがいるから
なかなかできないんだ
そんなこと逆効果でしょ
放送しがち
ニコ生突してくれるよ
見てる人も多くなるか
視聴者がいると
これだけ人がくれる
ツベはやらない
いろんな人が突して
分判断というか
現状はできないけど
本当にひどいことになる
ニコ生やると
キャスだと
嫌なことはしません
平和だね
発見で働く
キャスはまたりしてていいけど
金にならない
クローズ?
無理でしょ
どうすんの
18年の空白感が
もうすぐ19年になる
障害者枠だと
病気療養で言い訳が立つ
クローズで
ずっと引っこもってました
言うしかない
2、3年くらいだったら
そういうこともあるだろうね
許されるだろうけど
18年とか19年
なんか闇を感じるよ
この人大丈夫?
とてつもない闇を
抱えてるんじゃないかと
思われてた
たまには外出してたかな
漫画買いに行ったり
3発行ったり
それくらいかな
漫画買いに行くのと
3発行くのくらい
それ以外は
ずっと家にいたね
職歴盛るのって
経歴殺傷って犯罪だよね
確か
本当は大卒なのに
高卒で
限定の
役所関係の仕事に応募して
そういうニュースがあるじゃん
たまに
大卒を高卒で
ニュースになるとか
だからダメなんじゃない?
経歴殺傷とか
ダメなんじゃない?
職歴も学歴も同じじゃない?
そうなの
そろそろ風呂か
職歴盛るって
1年盛ったとしても
17年こもりだよ
さすがに18年盛ったら
ダメでしょ
18年盛るってさ
無理でしょ
18年盛れない
なんで俺さ
18年とか無職なんだろ
なんでさ
アニメーター辞めた後ずっと引きこもったんだ
それが分からない理由が
今となっては
分からなくなる理由が
当時はとにかく
俺を受け入れてくれる会社はこの世の中にはないんだ
と思って諦めちゃってたけど
働きたくなかったわけじゃない
働かなきゃダメだってことは
分かってたよ
それでも動けなかった
引きこもりってそういうもんなんだろうけど
引きこもりってそういうもんだよね
好きで引きこもる
仕事しないって楽しい
仕事しないって
でもね働けなかった
働こうという気になれなかった
どうなんだ
なんでさすがに18年って長いよ
でも今は
就労支援出るからいいんだけど
今は選択というか
社会から
拒絶されてると思う
それは無理にいいよ俺
あんまり年齢とか気にしないし
普通に28歳とか
20代で何とか抜け出せた人は
幸運だと思うよ
20代で30代40代
だしたら50代とかになる
どうしようもない人生
20代で抜け出せたんだ
すごい良いことだと思う
俺も30歳になった時絶望したから
30は
若者じゃないんだ
40歳の誕生日の時は
就労支援
動き出してたから大丈夫だと
今から引きこもり抜けても
人生高がし入れてるよ
恐らく結婚もできないし
子供も家庭を持つなんてこともできないだろうし
まぁね
30後半でバイト落ちる
外力はね
すごい衰え
外力はさ
俺親方となおこと
ぶらき先輩の絵描いたじゃん
あれが今の限界だから
欲しいと思う
所詮夢物語だって分かる
多分俺は一生結婚もできずに
歳だけとって孤独な老人になる
確定してる気がする
やりたくない仕事何十年
したってさ
嫁と子供がいればいいじゃん
コンサートも切れてきたし現実的になっちゃう
でもさ
ワンチャンできんのかな
結婚とかして子供できて
家庭を持って
できんのかな
人間は
無敵でしょ
嫁がいたら
俺より
ショッピングモールとかいて
嫁のやつが嫁と子供を連れて
買い物とか楽しそうにしてる
姿を見ると
やりきれない気持ちになる
また押し押したくなった
集中年代
なんで今日こんな寒いの
寒いよ最近あったのに
寒い
ハロゲンヒーターしまっちゃだよ
明日暖かいの
もうそろそろ風呂入んなきゃ
無理で服買いに行く
オフィスではない
寒いわ
3月半ばだって
コインあざ
だいたい5時ぐらいに入るけど
表参道披露
予定があれば
出かけられるんだけど
予定がなく
かけるのが嫌
ただ暇だなって
散歩とか行く人いるじゃん
そういう気持ちは
慣れないんだよ
3D目的があれば
いいじゃん
原宿は一度人が最新付けながら
コインありがとーさ
原宿
冷やし海作る
山か
千葉県って
千葉県って一番高い山が
都道府県の中で
最低なんだよ
赤子山っていう
千葉県には山はないんだよ
千葉県にはまともな山がないんだよ
何メートルなんだ
千葉県にはないと思うよ
食欲はあるんだけど
めんどくさいんだよね
痩せたと思う
だってもうずっと1日1食だし
4月からずっと1日1食だし
暮らし時代
腹は普通に
料理は簡単なのができると思う
カレーとかラーメンとか
そういう簡単なのはできる
メンテナンスはまだ大丈夫
ご飯炊けるよ
でも水の分量とか分かんないかもしれない
水の分量とか
ご飯に対して
どんくらい水を入れればいいとか
生ラーメンも作れるよ
キャンプで
半合で炊いたご飯ってさ
すごい甲斐みたいになった
小学校の頃
キャンプかなんかで
半合でご飯炊いたんだけど
すごい甲斐みたいなのができて
それにカレーかけて食べたら
くそまずかだ思い出がある
本当はちゃんと
普通にかわいいって言われてた
小学校とか中学校までは
なんか女子から
かわいいとか言われてて
高校入ったら言われなくなった
ひきもくな第二次成長が始まった
ペキ
痩せたのかな
一時期すごい太いけど
髪型のせいでもあるんじゃない
放送始めた頃は坊主頭だったから
自分でバリカンで抜けた
坊主だったよ
配信始めた頃
友達の彼氏
俺に似てる人なんている
風呂ライン
来てないかな
まだ来てない
家事は手伝って
初期洗いとかしてるよ
だいたい風呂はいつも
5時に入る
仲はね
俺がニコ生やるって言ったら
そしたらすごい
嫌悪になった
こんだけのことが起こって
自分で決めなさい
絶縁されてるのか
嫌がらせについて
あんまり言わないほうがいい
ミート歴は長い
本当にニコ生やりたいけどさ
うつになるわ
子供じゃない
つまんなくはない
何もやらないよりは
コミュニケーションが取れる
すごい良いことだと思う
バイトね
食事体から
週一で半日
だめでしょ
働いてる
そもそも
バイトがね
今バイトしてる場合じゃないんだよね
一刻も早くちゃんとした
食を探して働かなきゃね
日宿いすら無い
だって今日土曜日じゃん
土曜日はハローワークも
開いてないし
会社って土日休みでしょ
まあそうだ
でも一応ちゃんとした
食にはつき
せめてパートとか
障害者雇用で
バイト続かないと
パートでいいよ
正社員ってフルタイムじゃん
9時から6時まで
さすがにちょっとついかな
だって新聞配達でさ
なんか違うんだよな
でもね
障害者雇用だと
短時間減るんじゃないかな
時間は相談できるんじゃない
残業とかあるから
仕事がしたい
仕事したいわ
仕事してないと
精神衛生上もあんま良くないんだよね
仕事してたら
自信がつくと思う
仕事して彼女欲しいよ
今ね一応パートでは探してる
パート探して
一応パートで探してる
正社員はちょっとね
無理なんじゃないかと思う
18年19年も働いてないと
逆に働きたくなる
そろそろ終わるか
ツイキャスなら普通にできる感じだな
一応世代的には
就職氷河期世代で言われてる
俺は
アニメの業界でいう
特殊なところにから
世代とか関係なかったかもしれない
氷河期世代とか
あんま関係なかった
トイレが近いんだけど
そろそろ風呂入んなきゃ
これで終わります
またねバイバイ
明日もツイキャスやろうかな