おはようございます 忍法です
いやーなんかね
スイカスエロの何日ぶりだろ
あおはよう
なんかしばらくやってなかったようなイメージが
ニコ生は相変わらずできてないんだけど
2日前か
ワコ忍法
いやニコ生やってない
と言うかねできない
あコインアザース
というかね明日ね俺
企業の説明会なんだよね
まあ説明会といっても
まあリモートだけどね
たぶんズームかなんかでやんのかな
まあ明日はズームで企業の説明会がある
まあそれに参加する
それでさ
俺企業のズームのリモート説明会で
私服でいいのかなと思ったら
スーツじゃなきゃダメなんだね
あ明日の服装どうしようと思ったら
ちょっとスカイプチャットで聞いたんだけど
就労支援のスタッフに
そしたらまあオフィスカジュアルか
それがなければスーツって言われた
俺私服で行こうと思ってたからさ
ちょっとね相談してよかったわ
まあ下もスーツ
最近ね最近スーツ着る機会が多いわ
なんかねスーツがね
なんかダボダボになってきたんだよね
すごい痩せたじゃん俺
たぶん今60キロ着てると思うよ
スーツがなんだろう
あのスーツ着く時
たぶん体重70キロ超えてたと思う
なにこいつを
こいつはイラつくから
どうやってブロックする
NGに追加でいいの?
NGに追加
なんかオフィスカジュアルとかどうでもよくなる
なんかもうオフィスカジュアル
あんま書き込む気がしない
というか追加でもさ
追加でもね人が来てくれないしさ
なんかね最近配信に対するモチベーションが下がったわ
ニコ生はできないし
俺追加ではなんか
普通にブロックNG入れるから
それで仮想でもねもう構わないよ
まってウェブカメラが
ウェブカメラ新しいの欲しいな
今さモチベーション下がってるから
せめてさいいウェブカメラ欲しいな
なんかあのズーム機能が付いてるやつ
そうやるとさ
焦点合わないでしょ近くだと
焦点合わないでしょ
ちゃんとオートフォーカス付きのウェブカメラ欲しい
オートフォーカス付きのウェブカメラ
2万円ぐらいするやつ欲しいな
まあとりあえず明日が会社説明会で
まあ朝でもちょうど余裕が予定があるから
で土日が休みだけど
また日曜日紙切り日
日曜日紙切り日で
またスキンフェードにしてくる
あそうだ
たぶん明日か明後日までに
この間の企業見学と
企業の実習前面談を受けたところの結果が出る
今週中で言ってたから
土曜は休みだから
たぶん金曜日までに結果が出る
日曜は紙切り日で
まあいろいろあるな
来週もいろいろある
うまくいけばいいんだけどね
クリ賞
クリ賞いつ入るんだ
2月分
3月はほとんど一日しかやってないから
2月分は4月に入るのか
いくら入るんだか
まだわかんないけど
メガネはもう買わない
ああでも仕事用のメガネで
なんか
就活用のメガネで
なんかいいもの買いたいな
なんかジーンズとかじゃなくて
白山眼鏡店とか
なんかないかな
仕事に使えそうな黒縁で
かつその面接とかで
失礼な感じじゃないようなやつ
白山とか
白山眼鏡店も一度行きたいと思ったんだよね
モテサンドのメガネ屋は
プライベート用のメガネが多い感じなんだけどさ
まあ遊びメガネだよね
白山だと仕事用のメガネも
ウェリントン
これも一応ウェリントンだけど
形的に色が遊びメガネだけど
白山メガネで
そもそもプラスチックフレームの黒縁で
就活でOKなのかな
アセデートベーシュ
アセデートタイピカルって何
メタルフレームは好きじゃないから
プラスチックアセデートなんだよね
アセデート
なんかうまいチピンとくるもんがない
アセデートタイピカル
ど、どういうのだったらいいんだろう
お、あ、これだこれ
あ、なんかかっこいいなと思ったのがね
一つあるんだけど
4万
高
消費税込みで4万円
4万700円だ
消費税込みで4万700円
これにレンズ代がかかるから
まあ全部で
まあ6万ぐらいか
この黒縁メガネがね
ちょっと危機になってる
これで就活でしたらおかしいかな
これって就活でしたらおかしいと思う
白酸メガネ
太い
俺太いのが好きなんだよね
でも黒縁だしさ地味だしさ
うーん、就活でありかな
とちょっと思ったんだけど
お、チャーリーは
早く100時間超えたいな
そしたら収益化できるの
100時間
これさ今さ
自分が累計で何時間放送してるかって
どっかで分かるの
VK何時間放送してるかって
どっかで分かんないかな
こんにちは
ライブのせで
うーん
雑布で両面ヒューメン
薄縁フレームウェリン
でも雑布でなんかね
雑布のサイト見たけど
かっこいいと思えるもんがね
ないんだよね
あんまり
雑布のねの雑布オンラインストア
メンズ
どんくん探してみようか
素材
プラスチック
うーん
なんか俺太いのが好きなんだよね
ブデー存在感があって
自分のさ
素顔の印象から
柄が変わる感じのメガネ
形は別に
なんでもいいというか
でも収括だったら
ウェリントンかな
いやー
収括でもなんかね
自分の気に入ったものをしたい
だってさ
収括メガネはもう持ってるもん
メタルフレームの銀縁メガネ
でもそれ気に入らないんだよね
なんか
これはサングラスか
グラサン
うーん
サングラスじゃなくて
なんかかっこいいのないかな
雑布
劇場版Fate グランドオーダー
新選択領域キャメロ
プリスタンモデル
こんなコラボがあるんだ
うーん
なんかなー
ないないな
お?
キングスライムモデル
これ一瞬かっこいいと思ったけど
なんかスライムの絵が描いてある
これなん?
あー
でも
太いっちゃ太いね
うーん
どうなんだろう
もうちょっと太い方がいいんだよ
もうちょっと太いのないかな
もももも
もちょっと太めの
あー
イマイチピントくるもんがない
まあ
俺ね
工事の音がうるさいな
外でさ
近所で今さ
建築工事やってるから
それがうるさいんだよね
あー
なんかいいのないかな
なんかいいフレームないかな
太くて印度があって
なんかかっこいい感じの
ないね
ない
アンディウォーフォールモデルとかあるけど
サングラスから
週刊はね
一応博多ではいる
この前
企業見学と体験前
面談を受けてきて
で明日は
まあその企業説明会があって
まあ朝ではちょっとまた別の用があって
週刊関係の用があって
超男性
安
手応えはね
まあまあいいんじゃないかなと思ってる
一応だと最初はダメかなと思ったけど
売れないの
いや俺元々ね
メガネは大切に扱うから
壊すことはないと思うけど
でもやっぱこれ見ちゃうとさ
これかっこいいなと思っちゃうよ
博山眼鏡店の
グラムブロットでやつ
どうしよう
まあメガネのことは置いといて
まあどっちみちさ
就職活動終わったら
就活用メガネはもう使わないからね
就活用メガネは
まあ多分ジムでさ
だいたいさ別にスーツじゃないじゃん
オフィスカジュアルじゃん
ジムの職場
な、なに
だいたいジムやる職場で
オフィスカジュアル感じじゃん
だからメガネも
今かけてるやつでいいと思うんだよね
まあオフィスカジュアルでいうと
ちのパンに
まあ普通のボタンダウンシャツかなんかに
寒くなったらそれに
カーディガンを羽織って感じか
なんかな
なんかないかな
仕事?
村マコ
ああ
なんか冷やといバイトするとか
なんかツイッターでつぶやいてたの
そしたらさ
面白かったのが
それにほなちゃんが
インレン付けてたの
なんか村マコさんが
その冷やといするツイートして
そしたらほなちゃんが
配信で稼いでる人が
もう明日食うや食わざるやの人たちの
仕事を奪うな
インレン付けてたのが面白かった
それでね
ほなちゃんが
ユイガさんに
たしなめられてた
まあ冷やといか
冷やといでね
冷やといは大変そうだよね
なんか
ほんと冷やといとか使い捨てだからね
ユイガさんなんて言ったか忘れたけど
でもなんかたしなめてた
いやあなたただ
村マコさんを叩きたいだけでしょみたいな
つい村マコさんは悪意があって
そういうツイートしたんじゃないと思いますよ
とか
なんかツイッターでさ
生の子同士がさ
バトルするので面白いよね
なんか
なんかみんなツイッターじゃ
あんまりそういうこと言わないじゃん
放送内で
ディスルとかはあるかもしんないけど
ツイッターでなんかそう
そういうふうにさ
ケンカするあんまないよね
それよりウェブカメラ欲しいな
もっと画角が広いウェブカメラ欲しい
今日何しようかな
今日は
アニメでも見ようかな
午後は
午後アニメ見ようかな
もうね
もうアニメめちゃくちゃ溜まってんだよねこれ
ずっと見てなかったからなんか
気分が乗らなくて
もうすごい溜まってる
でさ
90時間入る
その外付けハードディスクに
あと20時間ぐらいしか入らなくなった
休み
今日はね休みです
だからもう70時間分ぐらい
アニメとかドラマとか
映画とか
そういうので溜まってるもん
やばいよね
あー2テラバイトの買えばよかったな
1テラバイトじゃなくて
2テラバイトの外付けハードディスク
というか何テラバイトまであるんだ
外付けハードディスク
外付けハードディスクで何テラバイトまであるんだ
4テラバイトとかあるんじゃ高いな
4テラバイト
28テラバイトのやつは
9万8千円する
4テラバイトでだいたい1万円ぐらいか
4テラバイト
外付けハードディスク
もし足んなくなっちゃったら
また買わなきゃな
あとちょっと待って
ウェブカメラも調べてみよう
ロジクールがいいんだよね
ロジクール
ウェブカメラといえばロジクール
トリムカムとウェブカメラって何が違うんだ
あれウェブカメラ
待ってアマゾンで調べた方がいいか
アマゾンのウェブカメラロジクールC505
これはダメだな
C
あそう俺のC270ってやつ
C270
ロングレンジマイク
いやマイクはいい
一番いいやつでC922Nでのが一番いいのか
C922N
ウェブカメラとか買うやつは
ネットで買うより店で買った方がいいよね
保障とか考えると
安いし8772円だし
安いな
ウェブカメラって2万円
高いのだと2万円ぐらいするのかと思ってた
安いなけど
ウェブカメラ安いな
安くなったねなんか
ヨドバシカメラどうかな
ヨドバシカメラ調べてみ
ヨドバシドコム
えーと
カメラ
パソコン
パソコンアクセサリー
パソコンアクセサリーじゃないか
待って
ウェブカメラ
カメラ
ロジクール
C922Nが9,660円
C920が4…
C922
買おうかじゃあ
C922か
TwitchやYouTubeなどの
ライブチャンネルで使える
オートフォーカス
78度の視野角
78度の視野角では広いの
できれば広角カメラがいいんだけど
広角カメラ
広角レンズ
じゃあこれ買おうかな
土曜日ぐらい
在庫のある店舗
あ在庫がある
この店舗に在庫がある
よし
はいこんにちは
じゃあ
とりあえず
土曜日
土曜日ウェブカメラ買いに行く
外配信とかしよう
初見さんいらっしゃい
あ土曜日どうしよう
おはよう
土曜日
まあね
お小遣いというか
お小遣いは貰ってないから
自分の金で買うよ
クリショウで
レンジサイン
今日は
今日はね
なんかね
あんま外出る気がしないんだよな
便秘だから
便秘でうんこが出なくて
なんか
苦しいから
あ
よどば
よどばしの
俺
アプリ入れてるから
今いくらあるんだ
よどばし
ゴールドポイント
あれ
マイページ
え
何これ
ちょっと待って
会員IDと
パスワードも
もう一回入れろって
出てるんだけど
めんどくさいな
まあいいや
あとで
まあ
土曜日ウェブカメラ買いに行く
うーん
とりあえずウェブカメラ
買うか
一番
ロジクールの一番いいやつ
このカメラはね
画角が狭いんだよな
こう
ロジクールより
なんか
会議用のカメラが
のがいいのかな
ウェブカメラ
90度
広角カメラとか
で
会議用の
なんぱはね
できんな
僕
41歳ですよ
41歳の無職が
なんぱしてたら
おかしいでしょ
41歳で
なんぱしたら
なんかすぐ警察とかにさ
捕まりそうだ
もし相手が
10代とかだ
922のが広角か
じゃとりあえず922買うわ
土曜日
土曜日買いに行こう
なんぱできるのも
30歳ぐらいまででしょ
それ以上の歳になって
なんぱしてたら
いや1万円しないぐらいだね
ロジクールC922
9660円で
ポイントが10%還元だから
まあ実質8000
9000円弱感じか
いや明日は就労支援あるから
まあアマゾンで買ったほうが
多少は安いけど
アマゾン9000円で
今見たら
8782円だ
壊れた時の保証は
やっぱりさ
店で買ったほうがよくない?
めんどくさいじゃん
C1ロジクールに電話して
壊れたんですけど
で送料込みで
これって送料かかんの?
これ送料かかんのか
配送料
まあね
じゃあアマゾンで買うか
これ送料無料
あ無料配送だ
そうなの?
じゃあアマゾンで買おうかな
ウェブカメラぐらい
なんかお腹痛い
お腹痛くなってきた
とりあえず欲しいものでいたら
今欲しいものは
ウェブカメと
ウェブカメラと
まあ
収穫用の
おしゃれなメガネと
まあ彼女欲しいけどね
彼女はさ
欲しいと願っても
できるものじゃないじゃん
41年間彼女いないから
そりゃ欲しいよ
で
彼女を作ろうと頑張るけど
ニコ生で
結局デートもできずに
終わっちゃったから
彼女欲しい
いや何にもなくて
クレーム入れたらダメでしょ
カメラはアマゾンで買うか
ウェブカメ
ちょっと高いけど
そうだ俺
ハピタス
ハピタスのポイントがあったんだ
ハピタスのポイントが
12,517ポイントある
これをアマゾン
アマゾンの
アマゾンギフト券に
交換すればいいんじゃん
あそしたら
タダで買えるわ
ハピタスってポイントサイトがあるんだけど
おっしゃ
これで無料で買える
ポイント交換しとこう
えーと
アマゾンギフト券
楽天ポイント
あ楽天ポイントは
交換レートが悪い
アマゾンギフト券だと
あいいね
490ポイントで
500円分貰える
今申し込んだら
来るんだ
3A行為だよね
確か
ポイント交換
待ってアマゾン
アマゾンポイント持ってた
いいね
アマゾンポイントにして
待って
今ポイント持ってたけど俺
ポイント
あアマゾンポイント
今70ポイント持ってる
ロジクール
ウェブカメラ
C922Nが
8782円だから
8500円分
ポイント交換すればいいんだ
よっしゃ
交換するぜ
交換申し込み
交換額
8500円
これで足りるだろ
8500円だから
8500円で
まあ
200円ちょっと
払えば買える
確認
8500円分のギフト券
確認する
パスワード
よし
えーと
3A行為だから
今日何曜日?
今日水曜日だから
水
無金
あー
土日入るから月曜日か
まあいいや
土日入るから月曜日になっちゃうわ
あまいちゃんいらっしゃい
うんアマゾンで買うことにした
ポイントが
ハプタスポイントがあるから
それを利用して
俺にはいらっしゃいはなんか
いや言ったでしょ
あ初見さんいらっしゃいみたい
いや初給
就職した時の初給料
初給料は
だってそれだいぶ先になっちゃうもん
今すぐ欲しい
まあ今すぐ欲しいよ
C922N
ウェブカメラ
うん
残り4187ポイントか
おっしゃ
まあ月曜日にアマゾンで注文するわ
ピアス
いやピアスはね
開けたくない
あ豚さんコアにあるよ
まあ昼んなだろアニメ見よう
ピアスはね
んーとね色々
進撃の巨人とか
地術改善とか
約束のネバーランドとか
ドクターストーンとかそういうの
いやお
41歳の男がピアス開けてあげてたら
41歳でピアスとか開けないでしょ
普通
YouTuber
YouTuberが
やさせよね
40代でピアス開けてるっていう
あでもね俺ね
タトゥー
YouTubeでタトゥーの動画見るの好きだよ
ドドっていうさチャンネルも入るし
なんかね
タトゥーを入れてる動画見るのは好きだよ
なんか癒やされるでよ
人がタトゥー入れてる動画面白いよね
ワボリでさ
正直
かっこいいとは思わないけど
いや顔はないよ
顔面に入れたらもう
普通に社会生活を送れない
というか俺自身は
入れたいとは思わないけど
普通に人が入れるのを見るのは好きだよ
だってタトゥー入ったらさ
就職できないし
まあ見えないところなら大丈夫かもしれないけど
お腹とかさ
背中とかちょっと入れるぐらい
でもタトゥー動画見てて
かっこいいなと思うのは
あれだね
アメリカントラディショナルっていう
ジャンルのタトゥーが
かっこいいなと思う
やっぱね
かっこいいからじゃない
まあタトゥーかっこいいなという
気持ちはね理解できるよ
でもさ
日本にいるとさ
タトゥーだら差別されんじゃん
風呂もさ
公衆浴場も入れないし
健康ランドもプールも海も入れないし
山本キッドもすごいタトゥー入れまくって
なんだか
マサトとの試合でなんか
タトゥー隠すさ
ラッシュガードみたいの消させられてたよね
だからテレビで
タトゥーはNGなんだよ
ああ
ツイキャスとかでもダメなんだ
ニコ生とかでもタトゥーとか見せたら
そう
イレズミ
タトゥー見せたら
バンになるでさ
ツイキャスだ
フワッチだ
ニコ生だ
まあね
なんだ
MRIもできないんでしょ
なんかタトゥーのインクに金属由来の
この
ガンリオカなんかが入って
それでMRIやると
そそこに反応して
やけとするから
MRIは入れない
できないでよ
聞いたことが
でもね
女の人のタトゥーはね
結構いいよ
マイケルさんってイレズミあんの?
マイケルってどのマイケル?
ニコ生のマイケル?
ああ
あのマイケルさんタトゥー入ってんだ
クボタさんはないでしょ
俺ね
女性のタトゥーが好きなんだよ
このさ
利用者の女性が
タトゥー入れてんのいいなと思う
YouTubeの
この動画の女性のタトゥーが
すごいいいなと思う
なんか両腕に入るんだけど
なんか利用者の女性なんだけど
なんか意外にすごいさ
真面目そうな感じがするのに
タトゥーが両腕に
ぎっしり入って
すごいかっこいいなと思う
そうかな
でも腕にあるタトゥーでさ
かっこよくない女性が
そんなギャルっぽい感じの人じゃなくて
黒髪の単髪
ショートヘアで
マジメそうに見えるのに
実はタトゥーが両腕に入ってるとかさ
なんかかっこいいと思う
いや俺は入れない
僕は入れない
だってさこれから就職しようっていうのにさ
タトゥーなんて入って
もう就職できない
シリコンボールは入れないけど
こういうさアメリカの
観光でも入れ詰め不可なんだ
観光ぐらいいいのにと思うけどね
まあ入れ詰め入れられるのは
あれだね自営業
自営業とかだね
自営業とか
トコ屋さんとか
入れ詰め入ってても
問題ないようなさ
日本ってさすぐ差別するよね
あ菅は
菅は金配れよな
定額給付金10万じゃ足りないわ
10万でさ
10万じゃ足りないんだけど
メガネ買って終わりだよこんなもん
あコインありがと
あーまあ定額給付金欲しいな
一人親家庭なの
国民全員に
もう10万円ぐらいさ
くれよな
菅総理とか
菅総理はさ
なんか息子がさ
チンピラみたいなさ
やつだやつでさ
ほんと菅総理はね
菅総理ってさ何したの
なんかさ国民にさ
利益もたらしたの何か
なんもしてないよね
まあ僕はね基本的にもう