ハローアーくちばの4階に藤原が勝手に弟子にそんなクソがって言ってた
本当にそんなこと言ったの?
だったら藤原は破門だわ
藤原は破門にするわ
なんって言ったっけ?ハローアーくんの4階に
なんか障害者支援センターみたいなのがあって
生きる世界が違うんだよ破門するんかW
人口の音を取ってタイプルの放送はあったな
こう金ぐらは支障って言ってた
うちになるにはまだ早いですよ
こうは忍者破門
破門きた
なんだっけな?障害者支援センター?
だっけなちょっとグーってみるわ
障害者支援センター
ハローアーくちば
ちば障害者職業センター
障害者工業サポート事業
障害者職業
ちば障害者職業センターでは
障害者職業カウンセラー等を配置し
ハローアーく障害者修業
生活支援センターとの密接の連携のもと
就職や職場復帰を目指す障害のある方々
障害者雇用を検討している
あるいは雇用している事業主の方々
障害のある方々の修労を支援する
関係機関の方々に対して支援サービスを
提供していますだって
これが
これを使いましょうとか言われたんだけど
修労支援のスタッフに
これを利用しましょうとか言われたんだけど
どう思う
ハローアーくちぼの
4階にあるらしいんだけど
ハローアーくちぼの4階にあるらしいんだけど
どこにも4階なんて書いてないな
銀男広い
一応広いワールドワイドウェル
銀男元気じゃないよもう
ハローアーくちぼの4階って何があるんだ
今回
ハローアーくちぼとの合同調査の4階にあります
これか
千葉障害者職業センター
千葉障
ハローアーくちぼとの合同調査の4階にあります
千葉障害者職業センター
職業リハビリテーション計画を策定します
とかさ
こんな勇張なことやってる暇ないんだよ俺は
俺はこんな勇張なことやってる暇ないんだよ
千葉障害者職業センターで
職業リハビリテーション計画とかさ
俺は2月か3月までにはそっち
就職したいんだよ
こんな勇張なことやってる暇ないわ
2月11日で41歳だぞ
もうすぐ41歳だよ
リプの約束
しかもさアソタロウがさ
あのクソアソタロウがさ
定額給付金を
定額給付金の追加支給をしないとか言い上がってさ
アソのクソが
定額給付金期待してたのに
だってさ
緊急事態宣言また発令されたじゃん
それでさ
俺の就職は等のいたのにさ
定額給付金をさ
追加支給しないとかさ
どういうことだよ
うざけんなよなアソタロウ
ほんと使えねえよこいつ
俺は就職できないしさ
なんかさ
就労支援のスタッフはさ
なんか千葉障害者食用センターとか
なんか勇張なこと言ってるしさ
定団もさ何回か行くとかさ
勇張なこと言ってるしさ
俺は2月か3月に就職したいんだよ
俺今ねすごい怒ってるよ
メガネはもう買わないけど
10万円貰ったら貯金するけど
というかね
今欲しいものあるんだよね
就職できないのはそれはあなただね
お前も使えないけどな
俺さこの前さ
白いダウン買ったじゃん
だからそのダウンに合う
白いスニーカーが欲しいと思って
思ってたんだけど
もうスニーカー2つ持ってるんだよね
だから多分お家に行っても買ってくれないと思うんだよね
なんか白いスニーカーが欲しい
俺今さグレーのスニーカー2つ持ってるけどさ
やっぱ白いスニーカーのがかっこいいかなと思ってさ
白いスニーカー
ABCマートで見てみるか
ABCマート
うーんとね
うーんと
なんかかっこいいスニーカーあったんだよな
なんか白いスニーカー欲しいんだよね
ねんずスニーカー
白いスニーカー欲しいんだよな
これブランドで選べないのか
白いスニーカー
白いスニーカーが欲しい
白いと
白いスニーカー
30,000円くらいまでできるようぜ。クリショウで買え。 ワークマンで買ってこい。
職業センターに行ってみたら、運動物でも買えよ。 親に行っても買ってもらえないワールドワイドウェブ。
親顔もしばらい。
家に行っても、多分買ってくんないんだよね。 スニーカー2つも持ってるし。
ワークマンとかでARW。 お前は仕事1決まるんだ。 タロウの家前でデモするなよW。
アシックスのスニーカーとメレルのジャングルモックっていうスニーカー持ってるから、多分もう買ってくんないと思うんだよね。
スニーカー入ってるブサイクカーの違いだから、9,000円で買えないんですか? ブーンスターは白いダウンはどこで買ったの? 何で友情に使おうとしてるの?
白いダウンはユニクロです。
自由で良いの売ってるぞ。俺は買わんけど。 貼れの金で買えよ。 収納支援センター時間引き伸ばし作戦だな。 人工に収納支援しても就職無理だし、時間の無駄だから。
ありだすは、給付金欄から水高熱と消費税なくしてくれ。 マイちゃんやめたの。 ジャガー仕事にしとけよ。 マオヤがいるうちだけだよな、そのうち下さい無くなるしな顔もしばらい。
リナモイが人工さんが素敵な男性だから、怖いところからの仕事してほしいって言ってたよ。 マイちゃんやめたの。 パワークマンで買え。
マイちゃんやめたの。
シロスニーカーで。
ありだすは無い気がいいよ。 ウワバキでいいじゃん。 白いダウンを売って買えばいいんじゃないか。
マイカーは確かリーボクだったから。
マホちゃんはどうなった? 誕生日プレゼント近い仕事に入れてもいいのか。
リーボク?
何で1日で陸の約束を破ったんですか? 修行支援センターは毎月兼ねくれる気分にね、通わないといけない。
リーボクで何か白いスニーカーがあったんだよな。
あれ?リーボクで何かスニーカーないのか、こういうやつが。
リーボク?
リーボクのサイトで見るか。
スニーカー?
クラシクレーサー。
スニーカーを買うの。おい、またそのうち眠くなるぞ。 知的な人。スニーカー選びで悩んで41歳を迎えようね。
リーボクでまだあったのか。 無職数値W…
これかっこいいな。
スニーカーを買うの。
何で、派遣会社に登録しないの?
コンプキュリー会。 仕事の話じゃなくてスニーカーの話になっててW。
マイちゃんコンサーが飲んでるって。 スニーカーを買うの。
チクランサーいいから。 追い起こくされてるぞW。
別行の女がねかえ。 見せてや。
スニーカーを買うの。
現実統計数のやめろ。 通告課の話になる試食のことでもいいんだよね。
お前がおしゃれして誰が愛するんだ。
通告しよう。
ちょっと待って。
ちょっと通告しよう。
本当に知名的に自己中心的で 人をいらがたせるで天才。
潮味顔価値に配分度の繊維増加図とご殺します。
カチカチ。 8万円のメガネ見せて。
顔も縛らない。
ライオンとアメ。 ノンピタなW。
お子ちゃんは殺しちゃらね。
無法次第ワールドワイドウエブ。
ニンポコさん仕事の中身には興味ないからね。
ヤバイぞ。
ちょっと待って。 ワールドワイドウエブ。
やっと買うW。
マジ通報?
通報コーナースコ。 白のエナメルの使いを。
自慢のメガネ見せてください。
働きないから登録しないの。
口に夢中すぎだろ。
通報。
気づくの遅。
KLSK。
通報のコーナー。
くさ。
通報。
通報される前のコーナー。
KLSK。
また流れるぞ。
気づくの遅。
NGOいなW。
待って。
KLSK。
NGOすぎてくさW。
カロの家前でデモするなよW。
久々に重症3期からW。
前落ち着きなさい。
人参照学校始め照学校終わり。
解放しろ。
久しぶりに面白い。
通報しよう。
これでコメント番号。
GONIハチ。
ユーザーIT。
ケージ事件にする。
仕事を添うとWこれじゃは事務職無理やわ。
だまは。
くされちんこのツイート見てみろよ。
チェイロン言ってるぞ。
警察高校か。
この画面で留まってるのくさ。
なんでくされちんことそんなに仲悪くなったの?
これ自分で最してるのと一緒だぞW。
サラさん、
親父に言われるがリクエストされました。
W。
なんで住居割れてるの?
居なげは陰口ばっかいてて
踏みもぶしされてる。
なるわけねえだろうが
ああかW。
くされちんこのツイート見てみろよ。
チェイロン言ってるぞ。
警察行きましょう。
みなさんこの住所でGoogleマック見ないでくださいね。
警察行かなくちゃね。
忙しくなっちゃったね。
くされちんこのツイート見てみろよ。
チェイロン言ってるぞ。
ここの画面すくしとけば書き込んだ人戦える。
妊婦さん線路際に住まれてるんですね。
電車のオールさそうです。
ハイパー住所聞いちゃった聞いちゃった
今すぐ行くね。
ハートの笑顔包丁。
だからは予めやめろやワールドワイドウェブ。
住所様は
くされちんこのツイート見てみろよ。
妊婦に対するセイロン言ってるぞ。
マイちゃんのツイッター見た。
仙台とよかずって誰?
あんたじむやつら個人情報がらまきそうだな。
住所様は
早く動かせよ。
毎回やれる分配信W。
個人情報だと思うよなか。
ツーホースター一応。
この画面で止めとくって自分で
再してるのわからんのか。
W。
もうやめたらW。
ツーホースター一応。
どうしました?
妊婦さんの才能が怖い。
住所様は
仙台とよかずって誰?
24。
住所画面固定して自分で再しててくさ。
今回は数字じゃないから警察行こう。
毎回自分どまりなのか。
警察行くわ。ちょっと。
普通にこれ警察だよね。
警察案件だけど警察にも行くの。
警察行くわ。
さすがに殺しますって言われてるからな。
W。
警察で働いたら。
警察案件だの。
はぁ。
5656。
本当に行くの。
嘘だね。
何かかれたの。
警察配信頼むわ。
さすがにアウトやね。
行けよ。
ぶっ飛ばしていい。
また始まったW。
はぁ。
だな。
何回このくだりやんだよW。
ぶっ飛ばしていい。
お前が捕まる。
早く電話しろよ。
無理だと思うよW。
警察行きましょう。
はぁ。
今行け。
564なら行っていいよ。
念のため消防署にも行こうぜ。
ぶっ飛ばしていい。
それはだね。
はぁ。
スマトラのツイート見てみないよ。
人口に対する声論述べてるぞ。
今から警察行きましょう。
年賀状も持ってけワールドワイドウェブ。
相手にされないだろ。
通算10回目の警察来た。
ハンダクテンハンダクテン。
ぶっ飛ばしていい。
住所と本業晒しは警察には何もできないよ。
込めじるし一回も言ったことはありません。
今から行こう。
警察配信やめなさい。
そのついでにハローは行こう。
564マスワークサW。
殺しますワールドワイドウェブ。
警察配信を、お。
この前は警察行ったのか。
早く行けよ。
ぶっ飛ばしていい。
今来たどうしたの?
ジャーニンピーの家に警察呼んでいいか。
スマトラのツイート見てみないよ。
人口に対する声論述べてるぞ。
早い方がいいですよ。
今から警察行きましょう。
消費税しか税金払ってないのに警察行くとかW。
スマトラのツイート見てみないよ。
人口に対する声論述べてるぞ。
警察配信か。
どこの警察署でオフ会するの?
めんどくせいから電話でやれやここで。
住所バレて564早りすぎ。
配信しながら行こう。
今行こうか。
警察と注射が怖いから行けません。
スマトラのツイート見てみないよ。
人口に対する声論述べてるぞ。
配信やめろって言われるだけ、
ポンチャンがそうだよ。
誰か警察呼んでやれW。
無職がおまわりさんに迷惑かけんだ。
全無職にも行け。
住所様はやりすぎじゃねえよだとーだわW。
この靴かっこよくない?
エアソーシしてくれるんだよね。
警察に行く度強すらない顔持ちがない。
早い方がいいよ。
警察行く配信。
この靴かっこよくない?
顔持ちがない。
ノンバインに抱きしめられたら
泣いてしまう40歳無職18年
引っこもりDT男人口の
衝撃発言と40年の孤独が
リクエストされました。
え、リーボックW。
靴かよ。
メミオ。
かっ、ください。
白くてよくわからん。
警察の話終わり。
え、メミオ。
感染の時は食いやつ来た。
ドンキで990円で改装。
積みてたのかよ。
ああ、こういう靴ほしいな。
現実とおきやめて。
まあ普通じゃね。
顔がださい。
スマトラオのツイート見てみなよ。
人工に対する性論の出てるぞ。
給付金スニーカーを、
お、普通の靴じゃん。
絶対耐気のほうがいい。
白匹による。
人工は白好きだね。
中学の学校して靴みたいですね。
靴。
運動靴。
静かいW。
タイパーのカンツをプレゼントしたか?
上書き。
スマトラオのツイート見てみなよ。
人工に対する性論の出てるぞ。
トイレのスリッパか?
リーボックは日本人の足には合わないぞ。
こそすぎて。
靴屋で500円くらいで売ってそうW。
静かいW。
耐気のエアフォースがかっこいい。
タイプ感シューズかね。
あ、俺の高校の指定靴だわこれ。
あ、おにつか対側がおしゃれだよ。
静かいW。
汚れが目立つ。
こんな静かいW。
単速が履いても似合わない。
バレエブ。
タイプ感のシューズか?
ブ。
足組みたくなるな。
それより8万円目の中は。
この靴、ABCマートチャー売ってないみたいなんだよな。
ABCマートチャー売ってないんだよな。
ハイパーマートチャー40歳無職DTJ4に振られる2021年1月3日がリクエストされました。
初金下して買えばいいじゃん。
スマトラを、稲げ、のツイート見てみないよ。
妊婦に対する性論のベテルぞ。
その靴かっこいいな。
久しぶりにリボック聞いたわ。
これ、靴。
W。
代わりに妊婦分断が警察行って来いやのろま。
NBがいいと思うよ。
妊婦のコーディネート10万円コレじゃんやね。
白色の41歳で、
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
EFGマートで売ってたよ。
120万あるなら買えばいいじゃないか。
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
よく障害者が履いてるの見るやつ。
すごい汚れ目立つけどいいの。
マイちゃんのツイッター見てみろ。
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
原宿に直営てないの。
NB配分録にしたら、
ガチで警察行くわ。
120万あるのか。
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
またワールドワイドを得る。
それでオノメダネより高いの。
また来たな。
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
あなたくち掃除とかやるの。
顔持ち笑い。
おいまた来たぞ。
よ。
マイちゃんのツイッター見てみろ。
顔持ち笑い。
また来た。
W。
スマトラをに一日で行くの約束破ったこと、
見せられてるよ。
また評算未知まで行ってきなよ。
顔持ち笑い。
欲しいしで何か起ころうと思ったけど
余りふだけだったからやめたわ。
くさ。
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
これいくらするの?
顔持ち笑い。
まま当たって。
今行け。
タロウの家前でデモするなよ顔持ち笑い。
スマトラをに一日で行くの約束破ったこと、
見せられてるよ。
おしゃれな上巻だね。
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
ココスキ。
顔持ち笑い。
出し来た。
ハンダクテン、ハンダクテン。
顔持ち笑い。
包丁追加。
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
これいくらするの?
この口入っていこう。
これとに他のダウン賞の子が入ってた。
顔持ち笑い。
一人で。
脳作業用に長く使えよ。
ワールドワイドウエル。
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
顔持ち笑い。
ワールドワイドウエル。
W。
顔持ち笑い。
ナム。
脱出警察行くわ。
顔持ち笑い。
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
やっぱり今まで一度も言ってなかったんだな。
ワールドワイドウエル。
今行け。
顔持ち笑い。
払いたいW。
どうしたのに?
顔持ち笑い。
まぼちゃないのか?
警察に活電はしろよ。
ワイドウエル。
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
顔持ち笑い。
魔法じゃないのか?
警察に活電はしろよ。
ワイドウエル。
今月中に潮味がお課長に配分録の先代婦予告を包丁で殺します。
どんどん送るね。
実況を繰らがしてやれ。
早く行かないと危ないぞ。
わ。
魔法。
マイちゃんのTwitter見てみろ。
前のツイッターは鍵?鍵開くだから見れないよ
今月ついてるもんね
鍵開くも鍵開くもねえから同性いかねえからW
すごく大敵に言ってるんだ
痛いの我慢するの嫌だろ
いや警察には行く?
NC入れたけど
無敵の人もいるからな
警察は行く?さすがにここまではっきり殺害予告されたから
警察は行くわ
今かはこれ
ちょっとコメントを産み上げやめるわ
ちょっと待って
ニコニコから来た
ニコニコからメール来た
対応完了しました
ニコニコが警察に通報してくれないのかな
テンプレ回答でさ
何かさ野田像理とかもさよくさ
あの殺害予告とかさされてるとか言ってツイッターでつぶやいてるけど
あれってさ犯人に捕まったの?
犯人捕まったの?
野田像理を
野田像理に殺害予告した奴は犯人捕まったの?
刺刑になった
警察相談したけどほぼする
弁護士を通せは警察に対応
刑事罰罰金30万
罰金で済んじゃうの?
あ、そうそうだよね
横山みどんに立ち交わし爆弾事件の判に捕まったなんてニュース聞かないよね
警察ってさ何やってんの?
警察って何やってんの?
なんか俺一度警察行ったんだよ
でも警察は何の対応もしてくんなかった
警察は何の対応もしてくんなかった
被 soci 骚声
自分の追気合意
法律
こういう事で
何でか5チャンネルの話が出てきてさ
まあそういうところは危険だから 使わない方がいいとかさ
何かそんなようなこと言われて
ハイパー魔法はさ実際さ 包丁を持って突撃したから
逮捕されたんでしょう
実行したから
2ちゃんに茶してきた水飲め
何かさもう放送してもさ 変な嵐が出るしさ楽しくないよ俺
何か楽しくないよ
何度俺の妄想でこんなさ 嵐が出るようになっちゃったんだろう
もう
僕ねもうすぐ誕生日なんですよ
僕もうすぐ誕生日だから
ギフトとか欲しいものリストとか 良かったら支援ください
もうすぐ誕生日なんですよ
2月11日で41歳になります
欲しいものリストはあの アマゾンギフト件しか入れてないけど
今言うつなのいろいろあって
だからせめてこの言うつを癒やすためには
欲しいものリストとかギフトとかくれたら
ちょっとは慰めになる
マイちゃんがさ
ちょっと待って
マイちゃんがツイッターで何て言ってるのか
僕は知らないけど
思わせぶりなことをさ 書き込むなやめて気になるから
マイちゃんとは終わったんだからさ
ちょっと殺害予告されたからマジで警察行くわ
殺害予告されたからマジで警察行く
100と1していいのかな
とりあつ買ってくれないけど
弁護士か
殺害予告されてもさ取り扱ってくれないってさ
何なんだろうね
ネットに強い弁護士
実際が起こらないと警察動かないぞ
何かもう言うつだわ
言うつとにかく
何でいつもサオルの放送って最近こんなに
俺がリプするから女性なもんしにリプするから
何かもう言うつとにかく
何でいつもサオルの放送って最近こんなことになっちゃうんだろう
女性なもんしにリプするから
もうやめた方がいいの
ハイパーマホちゃんとかにも
ハイパーマホちゃんに毎日リプするって言ったけど
それもやめた方がいいの
もうやめるかじゃあ
もうやめるか
でもリプしないとさ何かさ
とりあえず警察はいっといた方がいいよね
とりあえず警察とかいっといた方がいいよね
うーん
あーなんかもう最近放送やってもさ楽しくないしさ
放送もあらされるし
放送もさなんかさ
殺害予告とかであらされるしさ
俺はたださ自分の就職活動についてさ
話したいんだよまったりと
就職活動についてまったりと話したいだけなのにさ
なぜか荒れるんだよね
だからさまいちゃんのツイッター見れないんだって
鍵がかかってるから
まいちゃんのツイッター見れないんだって
まいちゃんはもう俺の放送を来てくれないよ
DMでも絶縁宣言されたし
DMでも絶縁宣言されたしさ
なんかもうさすごい言うつだよ
すごい言うつだよ
ちょっとなんかツイッターこうして
更新するわ
ツイッター更新しよう
お肉じゃありがと
お肉
ちょっとツイッター更新したわ
ツイッター更新したわ
なんかね
なんでさあこんなさあ
荒されるんだろう
もうさ
せっかくさもうさ
就職の話とかさ
しようと思ってたのにさ
しばらくやめた方がいいかな俺
配信しばらくやめた方がいいかな俺
配信やめた方がいいかなもん
配信しばらくやめた方がいいかな
ポンちゃん
今までポンちゃんに向けられてたヘイトが
忍法に向けられてるってこと
ポンちゃんに向けられてたヘイトが
ポンちゃんが放送やらなくなって
忍法のところに来たってこと
そういうことなの
同じ障害者だし
しばらくやめた方がいいかな
きゃくとーばん
ん
何度俺にさぁこんなヘイトが向くんだろう
次に狙ってる女生主
まあ可愛くて優しくて日本のことが好きなら誰でもいいよ
可愛くて優しくて忍法のことが好きで
忍法がピンチの時に守ってくれるそういう
ヒーローみたいな女の子なら
忍法が困って
困ってる時に
助けてくれるヒーローみたいな子そんな子いない
いや俺さ守ってもらいたいんだよね
守ってもらうってさなんか憧れない
昔さ守って守護ゲッテンっていうアニメあったじゃん
あのアニメすっけっこ好きだったんだよね
助け様は私が守る
ん
そうしあシャオリンだっけ
何かねお俺が辛い時に
俺が辛い時に守ってくれるような
彼女が欲しいわ
俺が辛い時に相手が辛い時は俺が守るよ
相手が辛い時は俺が守る
DMはね俺ね俺がフォローしてる人しか
遅れない設定にしてるなんか怖いDM来るし
怖いDMが来るんだよねなんかなんか死んないけど
それともさDM開放しようか
ちょっと待ってそしたら証拠になるもんね
このDMを見せてこういうことされてますってさ
警察にさスマホ見せればさ
DMの設定ってどこだ?
DMを
設定とプライバシー
通知
プライバシートセキュリティ
ダイレクトメッセージ
全てのアカウントからのメッセージリクエストを許可する
これで
メッセージリクエストで
これ
なんか怖いさDMが来てるんだよね
フォローしていないアカウントから送られたメディアであるため表示されません
なんかさ気になっちゃったって書いてあってそれでなんか
フォローしていないアカウントから送られたメディアであるため表示されませんってできるんだけど
これ表示したらなんかさやばいの?
ブロックしておくか一応
変なDMを送ってくるやつはブロックするわこれから
あと
女性からのDMは待ってます
サイズ
なんか僕
僕のことを本当に好きで優しくて
本当に俺のことを考えてくれる人
そういう人のDMを待ってます
でもなんか変なDMを送る人は
変なというか普通に殺害予告みたいなDMが来たら警察行く
殺害予告みたいなDMが来たら警察行く
ちなみにフォローバーしませんこれからもね
DM来ないな
マイちゃんのツイッター見てみろ人法のことつぶやいてるぞ
マイのツイッター
だって飛行会じゃん
でもさ
マイちゃんと仲直りしても多分さ同じことの繰り返しになるよ
俺がマイちゃんと仲直りしたとしてもまたマイちゃんのことを話題に出したり
ツイッターでつぶやいたりしてそしてまたマイちゃんが
なんで私のこと話題に出すのネタにするのって言ってきれて
それでまた終わるよ
だからマイちゃんとはもう仲直りできないと思う
マイちゃんとは仲直りできないと思う
同じことの繰り返しだから
同じことの繰り返しになっちゃうよ
あ、手療やかったらいらっしゃい
僕殺害予告されました
というか数日前から殺害予告してくるやつがいる
こういうのって運営が何とかしてくんないのかな
運営がさ、だってさ、放送でさ
殺害予告してさ
警察か
でもブロックしちゃったからコメント消えてるんだよね
コメント残しといた方が良かったのかな
いやログがね
ここはくてブロックしちゃったから
ログがないんだよもう
ブロック解除すればいいのか
そしたらまた
ちょっと待って
NG設定
なんかブロックしてるのすごいあるな
なんかいっぱいブロックしてるな
これ全部さ
とりあえずNGワードに入れておく
なんか殺害予告できそうなコメントは
とりあえずNG
コメントNGでなんかさ
ぶっそうなことはとりあえず片っ端から入れておく
いやもうほんと怖いわ
ほんと怖い
NGしたらログ取れない
予告するやつよりもって本当に怒ってるやつの方が怖い
知り合いのギーンってさ
横山緑とか
覚悟と学ぶとか
ギーンがさなんとかしてくれんの
ちばし木でないとダメか
なんかちばし木に相談するか
ネットで殺害予告されてるって
とりあえず僕の行動がその殺害予告とか誘発してるんなら
多分ギーンも殺害予告されたからある部位作れる
なんか怖いわもう
なんでさ俺こんなさアンチがさ
増え増えたんだろう
なんか急激に増えたよここ最近
年末から新年開けて
その間にさなんかすごい
まあ元々アンチはいたけど
こんなたくさん増えたのがもう
年末から年明けぐぐらいになんか一気に増えた気がする
なんかヘイトが
俺だけに向かってる気がする
他の配信者じゃなくて
サダさんだってこんなひどいヘイトは受けてないでしょ
サダさんだってこんなひどいヘイトは受けてないよね
エムガリさんのかっこいいなの
僕はエムガリさんにリプとかを送ったりしたから
それでエムガリさんのかっこいいが
切れてんの
もうエムガリさんにはかかわらないって言ったじゃん俺
かかかわりたくないよ言ったけど
とりあえずしばらく配信自粛するわ
なんかやんなってきた俺いろいろ怖い思いもしてさ
もう配信しばらくやりたくないわもう
殺害を起こされて本人が警察に意外とおくとしたら
警察を動きますよ
僕もマジで
マジで
僕も前につかまりました
だからママエちゃんのツイッター見れないんだって
通報か
ツーホネ
100等番
もうね
ママエちゃんにもかかわらないわ
ママエちゃんにもかかわらないしエムガリさんにもかかわらないし
だからさもうさ俺にヘイトを向けるのやめてよもう
頼むから
あとは何なの
ハイパーマホちゃんとも
縁を切った方がいいの
マホちゃんはね
日本には手に終えないと思う
なんかいろいろ
ママエちゃんは人法の手には終えないと思う
ソリマチさん届いたって連絡が来ないよ
僕の相棒のソリマチさんを送ったけど
アイウォンのソリマチさんを送ったけど
使いふるし
使いふるしのソリマチさんを送ったけど
汚いもの送らないでって捨てられるだけ
まあまあ悲しいけどそれが現実だよね
そうそれが現実だよね
あと俺が書いた
似顔絵も一緒に入れておいた
マホちゃんの似顔絵と
温年こもってるものは送らないで
ハイパーマホちゃんと
マガリマリカちゃんと
リーコと
ムラマコを書いた絵を
一緒に同風しておいた
もう寝るか
なんか今日はほんと怖いお前したわ
年収一千万の役員報酬リーコ
いやーリーコみたいな
なんか
リーコみたいなやさぐれたタイプは
忍法みたいなうじうじした男は一番嫌いなんじゃないの
ああいうやさぐれた女は
忍法みたいなうじうじしたタイプは嫌いだと思うよ
なんかさ
喋り方とか見てもさ
やさぐれた感じがするじゃん
いややさぐれたっていうのは別に悪口じゃないよ
いい意味でやさぐれてるってことだから
いい意味でやさぐれてる
りなもいちゃんがスカイプで話したい
りなもいちゃんってどんな子だっけ
あんま知らないことは喋いたくないんだよね
りなもいは名古屋在住で彼氏がいる
もうMMさんのリスナーが殴ることが怖いんだよね
MMさんのリスナーが怖いはっきり言って
MMリスナーは本語タオルちゃんを潰したじゃん
というわけでも寝るわ
ん
タタオルちゃん引退したの
そういうわけでね僕ね
もうすぐ手段がありますけど
手段がありますけどその手段が普通会開催される予定らしいです
だから就職がどんどん伸びてって
しかも障害者職業セントアニマで相談しに行くとか言われて
就職がどんどん伸びてく
あー辛い
いや映画タはねちょっと交通費出ないし
高生年期も入れないし
映画タはちょっとね俺の中では考えてないね
いや映画タは受けないよそもそも
なんとか一般キーを入ります
映画タは落ちないでしょう
いくら18年無職だと言っても映画タ落ちるなんてことないでしょ
じゃあ眠くなったんで眠ますね
おやすみなさい
まあ明日配信するかどうかわかんないけど
殺害予告されて怖い思いしてるから
映画タいけないと言われている私をディスらないで
映画タいけないの
そんな重症なのしてるよ
映画タなんて望めば誰でもいけそうな気がするけどね
じゃあお疲れさまでした
明日配信するかどうかはわかりません
その時の気分によります
じゃあまた何か新点がありましたら放送しますんで
お疲れさまでした
またねバイバイ
ご視聴ありがとうございました