いや、ちょっとカメラの画質落とした
これでスカイプできるかどうか
これでスカイプが出て音声ビデオ
出来ないじゃん
え、ちょっと待って
あ~~
もうWebカメラ壊れたわ
Webカメラが壊れた
Webカメラが壊れました
Webカメラ壊れました
いや、Nikonamaでやりながらスカイプできないの
Webカメラ壊れた
Webカメラ完全に壊れたわ
デバイス情報
始めるためにいくつか手順があります
ミマスク、買い
共有
Skypeを使用していない人も含め、誰とでも招待を共有できます。
誰でも、えぇ?
プロフィール共有しちゃダメでしょ。
ニコ生やりながらSkypeでビデオ通話ってできないの?
それを教えて。
前はできたのに、急にできなくなったんだけど。
できるの?
Skype、ニコ生、カメラ。
Google、カメラ設定をする。
音声、ビデオ。
Skype for WindowsとSkype for Windows点で異なる。
Skypeのダウンロード法、バージョン。
Skype for Windows。
デスクトップ用Skype。
Skypeをダウンロードする選択。
基本的にWindows。
Skype for Windows 10。
Skype for Windows 10にすればいいんだ。
なるほどね。
サインアウトして。
Skype for Windows 10ってどこにあんの?
これをアンインストールして。
Skypeアンインストールして。
Skype for Windows 10をインストールすればいいんだね。
Skype。
Skype for Windows 10ってどこにあんの?
デスクトップ。
Skype for Windows 10。
Skype for。
これか。
Windows 10。
Microsoft Storeを開く。
なるほど。
Skype for Windows 10じゃなきゃダメなんだ。
なるほどね。
分かった分かった。
Skype PC。
Skype for Windows 10。
これを無料で入手して。
ダウンロード。
適当。
Skype用語。
始める。
サインイン。
これでいいんだ。
オーディオはマイクはこれで。
スピーカーを着して。
スピーカーはこれでしょ。
マイク。
ビデオ。
なんで?
ウェブカメラ。
やっぱカメラが映らないわ。
なんで?
ウェブカメラ制で手に戻そう。
ニンポーチャンこんばんは。
はいこんばんは。
ね、ニコ生やりながら、
1日前につくというか、
俺、外配信しようと思ってたんだけど、
そしたら、
脅迫受けて、
外配信中止しちゃったんだよね。
そ、その時につくったコミュニティです。
まぁ、
オプチャミンなら分かると思うけどね。
Skype、
Skypeやりながらニコ生ってできないの?
もしかして昼の?
ライトライ、
前できてたよね。
保存。
なんでできないの?
手に戻す。
保存。
なんでできないの?
何か設定いじった?
はい。
ウェブカメラ制で。
なんでできないんだろう?
いや、
ツイキャスやりながらもできなかったんだよ。
ニコ生やりながら、
放送しながらSkype、
ウェブカメラ、
Skype、
映らない。
Skypeのビデオチャット、
ウェブカメラが真っ黒で映らない。
トラブルが起きるケースがあります。
普通にカメラに関するトラブルと、
ウェブカメラに問題がないか確認する。
タスクバーにあるスプリーチ欄から、
カメラを探して起動する。
タスクバーにあるスタートボタンを起動し、
カメラ。
あぁ、ダメだ。
カメラが壊れてるんだ、これ。
カメラが壊れてる。
連接。
カメラ壊れてる。
アウト&ビデオコントロール、
プロモ、写真、ビデオ。
50Hzにしてみる。
50Hz。
別のアプリでカメラがすでに使用されています。
カメラ。
60Hz。
別のアプリでカメラがすでに使用されています。
カメラ。
カメラがすでに使用されてます。
で、出てくる。
えっと、こちらを終了します。
カメラでデバイスの再現。
ドライバーの更新。
Windows設定。
カメラが、アプリがカメラにアクセスできるような融合。
プライバシーカメラ。
で、プライバシーカメラ。
オンになるよね。
で、外部オン。
オン。
OBS64。
現在使用中。
えぇ、分からん。
オン。
外部はオン。
外部オンになるよね。
現在使用中。
カメラ。
デスクトップがカメラにアクセスできるように使用されておけたよね。
マイク。
うん。
マイクもおけた。
なんで?
オンサイド。
OBSというか、Nairだよ。
Nairの設定でなんかやるのかな?
映像。
HD配信。
フレームレート。
動作性。
ノーマル。
オン。
えぇ、分からん。
あ、ダメだ。
OBSにプラグイン入れないとできると思うよ。
なに、OBSにプラグイン。
このNair使ってるんだけど動画じゃないよ。
あ。
現在使用中。
Nair、現在使用中。
カメラ、現在使用中。
あ、もう寝なきゃいけないのに。
なんでできないんだろ。
なんでできないんだろう。
カメラ。
エンドキャプチャーを。
とりあえず。
そして、web カメラ。
そしたら、新しいソースを作って。
映像フォーマルに。
ロジクルへ。
web、完了。
ウェブ完了
寝なきゃいけないのに
なんかできない
やっぱ無理だ
ウェブカメラ壊れた
ウェブカメラが壊れました
NARのここでカメラ映せるからできないの?
前はできたよ
ミーチャンはここ
保存
ああああああ
ここ
ニコ生やりながらビデオ2はしたいんだよ
タイプの方の画面をキャプチャーするしかないと思う
いや以前できてたのにな
なぜかできなくなる
以前できてたのにな
デバイス上
ドライバーかな
ロジクール
ウェブカム
C270
ギフト
アズアス
マイさん
というかマイちゃんね
ウェブカメラ
ロジクール
ウェブカム
C270
これのドライバーを入れ直すのか
ドライバーを入れ直す
ドライバー
ドライバーってどこにあんの
この製品のサポートを探しですか
ウェブカメラ
クイックスタートガイド
専用文ガイドしかない
ダウンロード
ドライバーを更新しなきゃいけないのか
もしかして
えーと
手つぶってのダウンロード表
ウィンドウ
カメラ設定
ソフトウェアバージョン
バージョン2.128
2020年10月26日
保存
ドライバーを入れ直す
あーもう
なんで
はい
これをインストール
ロジクールカメラ設定をインストールしています
しばらくお待ちください
めんどくさいな
プログラム
あーめんどくさいな
これでできたの
ウェブカメラの型番とOS間違い
ちょっと待って
ウィンドウ削除しとこ
インストール遅いな
完了
これでいいのか
これで
これでできるはず
そこまで
ロジクール5.5
5を
でこれを
待って
戻る
そこ
あー
マイビーガー
そこ
えーなんで
なんでできないの
もうアンチフリコードな
えー
できない
だめだもう
前はできたのにさ
じゃあ終わります