あ、どうもこんにちは、ニンポです。
ちょっとね、就労支援が今昼休憩なんで、
あとちょっと配信しようかなと思って。
というかね、親には就労支援中は
もう来ないでくれって言ってあるから、まあ大丈夫だと思うんだけどね。
喉乾いた。
いや、親来ないと思うよ。
いや、今日ね、オープンチャットずっと見てたんだけど、
ハローアのサイト見てもさ、更新されてないし全然仕事がないから。
いや、来るなっていうかね。
就労支援中は、ドア叩いたりしないでねって言ってる。
来るなとは言ってないけど。
そしたらさ、なんかさ、農業っていうのをオープンチャットで教えてもらったんだけど、
あっ、お茶ありがとう。
農業っていうのは、
あれ、企業が法定雇用率を満たすために
仕事を外部発注して、
それで、まあ企業の法定雇用率を満たすんだって、農業をやらせて、障害者に。
なんかそういうシステムがね、あった。
調べた。調べたというか教えてもらった。
なんかそう、それいいなぁと思って。
なんか仕事、その出来た農作物は売るんじゃなくて、
なんか企業のノベルティとか障害者に自身に配ったりとかする、だって。
だから、もうサイト&外資で作業上みたいなもんなのかな。
わかんないけど。
おはよう。
それで、あ、俺、こういう形の農業なら別に、
農業でもいいかなと思い始めた。
まあ、給料は最低賃金らしいけど、
高生年金とか交通費が払われるかどうかも不明だけど、
農業をやろうかなって思って。
あ、でもわかんない。
農業をやるのは最終手段というか、
これから就職決まんなかった場合の、
なんかね、食力がない人でも、言うだけは簡単。
いや、なんかね、ゆるいらしいよ。
なんか、サイト&外資で、
給料が法定雇用率を満たすためだけに、
働かせるだけだから、ゆるいらしい。
それでさ、そういうのもありなんじゃないかなって思い始めてきた。
雨でもやれんの。
どうなんだろう。
なんかビニールハウスみたいなところなのかな。
ビニールハウスみたいなところだから、
普通の農業って大変じゃん。
思い物を持ったり、のろろろしてたらさ、
早く動け。
農家の人に怒られたりするだろうけど、
そういう企業が雇う農業なら、
なんか俺にも出来そうな気がするんだよね。
なんか食力ない人でもOKみたいに書いてあったから、
やと割れんじゃない。
申し込めば普通に。
どうなんだろう、農業って。
なんか、ハーブとか育てんのかな。
それで育てたハーブは企業のノベルティーにしたり、
障害者自身にくれたりするらしい。
それを売るっていうことはないんだって。
だから企業にとっては、
法定雇用率を破って罰金払うより、
そういうところで、
外部発注して農業で働かせて、
最低賃金を払った方がお得だっていうことだよね。
コメントはね、
ちょっと今話してるから、
イメージアップにもなるし、
お前はハーブなんかすわないですよ。
だからそういう形の農業だったら、
俺にも出来んじゃないかなって。
俺はほんと体力ないんだよ今。
一日一食しか食わないし、
ほんと体力ない。
だからノルマがあるところとか、
普通のさ、企業に利益を追求するための企業に入るとかだと
ちょっとさ、きついんじゃないかなって思って、
そういう利益を追求しない、
ボランピア的な職場で
働いてほうがいいんじゃないかなって思い始めてきた。
映画作業所もそうだよね。
映画作業所でノルマとかないよね。
映画作業所でさ、
怒られたりしないよね。
もっと手早く動かせーとかさ、
そういうこと言われないよね。
利益でないと将来積む?
と言うか、利益企業は利益を追求しないの。
その障害者工業に。
障害者工業の外部発注で農業をやらせるということに対しては
利益を追求しないで、ただ法定工業率を満たして、
そしたらさ、企業のイメージアップにもなるし、
バッキンも払わなくて済むし、
やらそうに語ってるけど。
18年前の思いつかなかった。
18年前は思いつかなかったけど、
18年前そういうシステムがあったのかどうかも分かんないけど。
どうしよう。
農業やるか。
そこまでいけるの。
ちょっと遠いけど、
いけるっちゃいけるんじゃない?
昔からあるの?
そういうシステムって昔からあるの?
俺今日初めて知ったんだけど。
レタスじゃなくてハーブを育てるんだって。
ハーブとかなんかそういうの。
ハーブって軽いじゃん。
だから収穫してもそんな重くないでしょ。
それをハーブティーとかにしたりして、
企業のノベルティーにしてたり、
働いてる障害者自身にくれたりするんだって。
もちろん合法では、
多分ミントとかじゃないの。
ミントとか育てるんじゃないの。
生産性はないと思う。
だって再産度外しだからね。
サボっててもいいんだから。
なんか俺そういうところしかね、
もうやとってもらえない気がするんだよね。
利益を追求する企業だと、
ガチの職場だと、
あ、こいつ18年も空白期間があって
職歴3ヶ月しかないって時点で、
あ、こいつ使いねえになって切られるじゃん。
でも利益を追求しない職場だと、
多分浮かると思うんだよ俺でも。
あ、ボランティアだよ。
はっきり言って。
ボランティアというか、
企業は法定雇用率を満たしたいでしょ。
抜勤払いたくないから。
それで最低賃金で、
障害者に働いてもらった方が
安く済むでしょ。
イメージアップにもなるでしょ。
障害者側は、
そんなノルマがなくて、
楽な仕事で、
最低賃金だけど、
お金はもらえると。
そういう職場も、
俺、ありかなと思ってきた。
というかさ、
何時職金、何時退金なんだろう。
出なかったら、詳しいことは。
なんか長時間やらされたら嫌だな。
長時間やらされたら、
なんか嫌なんだけど。
やっぱ農業だから、
朝早くからやって。
どうだろう。
農業ってさ、長時間なの。
朝7時ぐらいから始めて、
夜の5時とかだったら
ちょっと無理なんだけど。
どうしよう。
農業狙いというか、
障害者向けの農業施設っていうの。
障害者だけが働く農業施設っていうのを
そういうところがあるんだって。
それで、
なんか障害者だけが雇われるんだって。
だから、建造者とは関わらないんだよ。
建造者は働けないの。
枠は限られてる。
どうしよう。
でも最低賃金とか言ってたな。
時間関係なく作業できる。
一応、就職するときは、
スタッフに相談しなきゃいけないんだよね。
就労支援の。
こういうの見つけたんですけど、
こういうのどうですかねって。
農業か。
というか、休憩時間までだから、
あんまりやれないな。
映画だとどっちが楽なんだろう。
とにかく俺ね、
最低賃金でもいいんだよ。
ちゃんと高生年金が入れて、
交通費も出て、
高生年金で入れて、交通費が出て、
それで金無事かも長くない。
それだったら、別に最低賃金でもいいよ。
どうだろう。
どうなんだろう。
でも、一生最低賃金なのかな。
そういうところってさ、
一生最低賃金で働くってことなのかな。
消給しないのかな。
1年間頑張ったから、
時給100円上がりますとか、
ならないのかな。
それで最終的には、
時給1800円とかならないのかな。
一生最低賃金ってのもちょっときついか。
就職する気はあるんだけどね。
どうなんだろう。
一生最低賃金ってどう。
作業所も一生働くなら最低賃金だよ。
まつき、
まつき10万くらいは欲しいね。
手取りでつき10万くらいもらえれば、
できたら卒業で次の人が来るんじゃない。
市役所とかやとってくれないでしょ。
でも農業ってスキルが身につかないんだよね。
農業でスキル身につかないよね。
そういう言えるいところで働いても。
市役所の仕事とか、
ハローワークで載ってないよ。
データ入力。
データ入力か。
ハローワーに載ってない役所のサイトに載ってんの。
人事職員倍率高い。
13時まで昼休み。
どうしようかな。
これから配信するのは昼だけにするは、
就労支援がある日の昼休みだけ。
夜はちょっと危険かもしれないから、
親がいきなり来るかもしれないから、
これから就労支援のある日の
昼の12時から13時まで約1時間だけ
追加して、こうやってゲリラ的に配信しようかなと思ってる。
昼もできなかったら、
俺のストレスがマックスになるじゃん。
こうやってたまに発散しないと、
こうやってたまに追加する、配信でもやって発散しないと、
ストレスがたまる。
本当はニコ生でやりたいんだけど、
本当はニコ生でやりたいけど、仕方ないよね。
バレた時に顔出ししてたってなると、
追加してやったけど、顔出しはしてないよって言ったら、
親もそれなら仕方ないかって、
おはようになるかもしれないじゃん。
テロ活動。
テロリストじゃないです。
とにかく今はピピザ送り付け事件で、
家中がピリピリしてるから、あんまり刺激したくないんだよね。
と言うかさ、
どうせやるのはちゃんとしてマスクを買えるよ。
マスクか?
何だっけ、横山緑のパクリだと思われるからね。
プロレスマスクしたら、
横山緑のパクリじゃんって言われちゃうし、
お前は暗黒意識してんだろうとか言われんのも嫌だし。
アマゾンにいろいろある?
どうしようかな。
おめんはメガネかけてるから無理だよ。
これだとさ、ほんとイスラム国のテロリストみたいでさ、嫌だよね。
と言うか、就職のほんとさ、どうしよう。
就職どうしようほんと。農業でいいと思う。
横山緑っていう人が、
ニコ生にいるんですよ、人気者でマスク被ってる人が。
やばい、くしゃみが出そうで出ないんだけど。
くしゃみが出そうで出なかった今。
できる仕事やっていく。
農業はできると思うよ。
そんな難しい感じじゃなかったサイト見たけど。
思い物持つとかもなさそうだし、
ビニールハウスでやるみたいだし。
どうなんだろう。
農家に就職するわけじゃなくて、一般企業の、よくあるじゃん。
一般企業に雇われて、そこで農場に出口させるみたいな。
そういう感じなんだよね。
障害者の農業になる。
ゴブゴブ。
でもね、なんか、知的障害者が、
その割合がだいたい5部と5部なんだって。
だからコミュニケーション取れなくても、大丈夫なんじゃないかな。
だいたい、雇われている障害者は、知的障害者50%、精神障害者50%なんだって。
サイト見たけど。
ああ、夏か。
ビニールハウスとは言え、夏は暑いよね、やっぱ。
俺、暑いのすごい苦手なんだけど。
さぁ、寒い方がマシだよ。
暑いとこ、暑いとこ、暑いとこ、暑いとこ、暑いとこ、暑いとこ。
ああ、でもなぁ。
でも、そういうところで働くとなると、結婚ってできるのかな。
一生最低賃金で、
働く、働かなきゃいけないんで。
それって結婚できるのかな。
僕はあくまで、
将来的な希望としては、
結婚できるのかな。
僕はあくまで、
将来的な希望としては、
結婚がしたいね。
結婚がしたい。
となると、やっぱり、
やっぱり一般企業に努めるしかないのか。
俺さ、本当に、
結婚しない人生を考えてみない。
親が死んで、
一人ぼっちで、
アパート暮らし、
省券さんいらっしゃい。
追加すだと人集まらないけど、しょうがないよ。
それはしょうがないよ。
だってニコ生できないんだから。
俺は結局、ニコ生の人間なんだから、
わざわざ追加すまでいって、
人報を放送を見ようっていう人が多分、
少ないと思うよ。
ニコ生やりたいな。
そうだね。
31歳ぐらいで、
普通に働いてればよかった。
10年遅かったかな。
7原くんは、
配信やめて就職して、
普通に彼女ができて、
結婚して子供作るっていう、
そういう生活の方がいいと思ったんでしょう。
だから、7原くんは、
まあ、
彼女が結婚して子供作る。
だから、7原くんは、
まあ、うまくやったよね。
やっぱりさ、
配信だけして、
配信業で結婚して子供作るって
ちょっと無理だもんね。
もしかしたら、
配信のせいで子供が
いじめに会うかもしれないし、
お前の父ちゃん何やってんの?
子供が聞かれて、
いつもうちにいて、
なんか喋ってるだけだとか言ったら、
子供はさ、
子供はなんか、
あれだよね。
なんか恥ずかしく思うだろうね。
そう、彼女できたら、
働くのがいいと思うよ。
だから、俺がもし彼女ができて、
彼女ができて、
結婚となったら、
普通に
ニコ生やめると思う。
子供とかできたら、
ニコ生というか、
配信はやめると思う。
それいったら、お前死ぬしかないぞ。
なんかさ、すごい喉乾くんだけど。
ゲームオーバーってクレジットもないよ。
どうやってコンディングするんだよ。
黒歴史、彼女。
働かないと彼女できないだろう。
あ、いつともにか30分経ってた。
55分に終わらないと。
それで、
休憩終わりましたって言わないといけないか。
あ、
というかさ、
俺みたいな
経歴の人間が
普通に結婚して子供欲しいっていうのはさ、
無望なのかな。
応援はしてる。
あ、コイン、
いっぱいありがと。
何ボール?
結婚したいと思うようになっちゃったんだろう。
何でこんな
いきなり結婚したいと思うようになっちゃったんだ。
お前、
僕も結局
遺伝子に突きを動かされてるって言うね。
DNAに突きを動かされてるだけなんだよ。
人の本の、というか。
結局生物の
目的、というか遺伝子の目的、
生物の目的、
目的、というか遺伝子の目的は
自分の遺伝子を
高生に残すことじゃん。
そのために
人の幸福感とかさ、
寂しさとかさ、
そういう感情を操って
なんとか
子孫を遺伝子を残そうってさ、
そういう衝動が
で、人をさ、突き動かすんだよね。
いや、生意欲は
多分あるとも今はないけど
もし結婚して
したら生意欲は元に戻ると思う。
投げ越えたら全く思わなくなるらしい。
いや、パラサイティーブは
読んだよ。
映画も見たし。
パラサイティーブってあれだよね。
ミトコンドリアだよね。
ミトコンドリアが
どうのこうの?
というかさ、
ミトコンドリアとDNAって
何が違うんだろう。
そもそも
パラサイティーブは
俺が高校ぐらいの頃に
流行ったよね。
1996年
1997年とか
そんな頃
職権変わった配信ですね。
そうかな。
普通にマスクかぶって
雑談してるだけですよ。
ごチャンネル?
いや、ごチャンネルとか
あれさ、もう
ごチャンネル、それが
立つのさ
本当に嫌なんだけど。
もうさ、俺さに
ニコ生引退したんだし
ご茶のすれとかさ
いや、本当にやめてほしいんだけど。
没来
結局、
人間っていうのは
本能に逆らえないんだよ。
本能に逆らえないんですよ。
生物を残すっていう 遺伝子を残すっていう
あれなんかパソコンがうるさくなってきた
職場 何かねこの前受けた受けたというか見学に行った警察業の会社の
職場体験が無期限延期になった コロナのせいで
だから言い続けられるかはわかんない
本当はさ俺さその会社に職場体験を受けてそれで面接受けてそこに入りたいと思ってたんだけど
なんかコロナのせいでさ職場体 職場実習体験が今受け付けてないんだって
だからそれはね本当がっかりだよ
いやリレクションはまだ送ってないけど
まず見学行ってそのはそれで気に入ったら体験行って
それで認められたら面接っていう流れなんだ一応
それで俺は見学まで行ったの
そうでも最初は3月になるって言われた体験は
でもなんか今日聞いたら
なんか3月じゃなくても無期限に延期になりましたって言われて
だからね予定が狂った
予定が狂っちゃったよ
だから3月にその体験行けてたら
まあ3月中にはもしかしたら就職できたかもしれないんだけど
それが無期限延期になったから
もうわかんないどうなるか
なんか予定がね大幅に狂った
本当はさ俺さ去年から今月中には就職するとか言ってたけど
それがどんどん伸びてって
じゃあ1月中には就職する2月中には就職する
3月中には就職するって言ってたけど
まあ下手したらね
4月とか5月とか6月とか夏ごろとかになっちゃうかもしれない
下手したら
そしたらさ俺は1人暮らしできなくて
ニコ生もできないんだよ
リクルートサイト
まあ一応就労支援は2年間
だからあと1年は通えるんだけど
いや一般人として応募してさ
俺の経歴でさ無理じゃない
アニメーター3カ月18年空白期間がある
41世帯
それを野党ってところがあるから
ニコ生トラブの元だけど
1人暮らししたらやるよ
今度は住所バレないようにして
気をつける
1人暮らししたら
今仕事をしているんだけどっていう
神経歴を作って応募するわけです
ああ
なるほど
作業所通ってても仕事してるって
見られんのかな
映画と作業所で
働いた経歴ってさ
働いてるって見なされんの
アニメーター20年生って
いやさすがに無理でしょ
精神に問題がリジュアルなのかな
精神に問題がリジュアルに働いてないんですけど
あなたの企業で前席に持って面倒見てください
のほうが文庫を狭い
そんだったら精神障害者はみんな働きないことになっちゃう
精神障害者は働くなっていうこと
バイトを浮かるのかな
コンビニで
バイト浮かるのかな
コンビニバイトとか
牛丼屋とか
浮かるのかな
俺そもそも
なんか
もう46分だ
予算が
前牛丼屋で働いたよね
予算が浮かったっていうことは
俺でも牛丼屋なら浮かるかもしれない
いや今就労支援を拾りやすみ中だから
あと5、6分で枠を切らないといけない
はっきり言うと精神障害者はほとんど避けられちゃうんですよね
うちで面倒見切れる自信がないになっちゃうから
そうか
確かに
確かにこの前警察業の会社を受けたとき
なんか
うちではその
受け入れる体制が整っていませんとは書かれてたけどね
せどり
うちでは
その受け入れ体制が整っていないので
あなたの
障害と職歴
では
受け入れ体制が整っていないとか
書かれてたけど
お祈りメール
精神障害って訳は取り外すが最前
そうか精神障害ってダメなのか
でもさ
それ隠して入ったとして後で精神障害ってばっばれたらさ
なんか
どうなるの
それって大丈夫なの
さ
受け入れてくれないのは違う道行きましょう
やめた方がいいのか
病院からコンサートもらうのやめてみて
でもコンサート飲まないと俺すぐ眠くなるよ
集中力もなくなるし
なんか
そうするし
発達障害だから
本当はさ俺さ
夜配信したいよ
夜配信したいわ
でも夜は危険だから
薬の禁断症状
いや禁断症状は出ないんじゃないか
なんかこの前具合悪い時
精神薬を抜いたけど特に
禁断症状とか出なかったね
確かに眠くはなった
13時間ぐらい寝ちゃったけど薬飲まないと
13時間ぐらい寝ちゃったけど
それくらいから薬が欲しいって感じにはならなかったよ
寝っぽくはこっついらっしゃい
コンサート飲むと
僕はADHDとASDとうつ病です
とりあえず眠くなんないし
なんか落ち着く感じがする
いや別にコンサート飲んでも眠れるけどね普通に
11種類というかね
ちょっと見たら8種類ぐらいだった
8種類飲んでる
多分
薬が減らしてもらったからね
はい
先生にこれから働くんで薬減らしてくださいって言ったら
そうですね
減らしましょうって言われて減らしてもらった
8種類ぐらい飲んでる
もうすぐ終わらないと
カフェイン
確かにでも俺朝ねコーヒー飲んでるよ
コンサート飲みは最大だね
もうすぐ終わらないと
一応朝はコーヒーと言っても
自由に温めてそれにインスタントコーヒー入れてかき混ぜるだけだけ
夕方はねできるかどうかわからん
ちょっとねお破れのことを考えたら
終わったら就労支援の訓練再開だよ
さすがに毎日夕方とかやってたら
あれ何してんのって言われて
いやちょっと何もしてないですみたいな
配信してるのがバレるかもしれないから
一つ訓練時間中なら
親も来ないし
バレることはない
かな
あと
いや覗かれはしないけど
友達を通話って言えば
いや俺友達いないからね
友達ひとりもいない
友達が
ひとりもいません
残念ながら
おやちにドア喧哀ってやめさせる
お前が配信したら
ドア喧哀って
部屋に乱入して
もうめちゃくちゃにしてやるよって
とは言われた
この前だけど
私たち友達でしょ
彼女はねできたことがないです
あと
何だっけ光回線の
線を切るとかね
言われたりしてる
サポットは100
だから本当に
ほんとに
もう終わらないと
じゃあ
じゃあ終わります
大丈夫かなやってても
大丈夫かな
ちょっと待って
続けてても大丈夫かな
修道支援だけど
修道支援中だけど
大丈夫かな
私はそういうときに
ネットカフェから通信してた
どうせさ
区訓練って言っても
もう急事も
更新されてないし
急事に更新されてないし
一応やる
今日は
全部自修だから
リモートで
やってても別に大丈夫だと思うけど
いや
区訓練というかね
リモートでたまに
なんか
ここを受けたりすることあるけど
基本自修だね
基本自修
はい一応
連絡しとかないと
区訓練が
一応
連絡しとかないと
区訓練終わって
戻りましたって
あれちょっと待って
スカイプで
マスクザ忍法
自修の巻
いや一応ね
就職活動という名目で
訓練はしてる
穴をこいらっしゃい
いや
一応
穴をこいらっしゃい
就職活動という名目で
一応
旧人検索っていう
立派な訓練があるんですよ
とりあえず一人乗ったら終わるか
あ、俺ね
俺多分
多分というか
このまま
どこからも
雇われなかったら
農業やるわ
これ
一人農業というか
なんだろう
障害者向けの農業
最低賃金だけど
映画と作業所みたいなもんで
じゃあ
もうすぐ一時になるんで
終わりますか
多分
夜は配信できないかもしれない
夜も配信したいけど
夜配信
マジでしたいけど
夜配信したいけど
でもな
あんまりやってると
怪しまれるしな
どうすればいいんだろう
夜もまた
アニメ見るだけになっちゃう
実習は追加させるんじゃ
でも
そしたらさ
クックンレンにならないじゃん
一応
クックンレンチューっていうことに
なってるから
と言うかね
もうね
俺ね
ほんとに
ニコ生やりたいわ
アニメは
進撃の巨人と
ドクターストーンと
約束のネバーランドと
あとなんだ
あと
事実改善
と
ビースターズと
ログホライズ
じゃあ終わります
夜は多分配信できないと思うけど
夜は
夜配信したいな
まじで夜配信したい
アニオタ
もっとアニメタだし
アニメはね
好きですよ
とりあえず
9分
59分になったら終わろう
まじでさ
配信制限されてるとさ
親が寝るのってさ
だいたい
9時とか10時だから
親寝るの早いんだよね
でもそっから起きてるのとなると
お疲れさまでした
また
明日はちょっとね
プロジェクトがあるから
昼配信はできないかもしんない
明日は
明 Huh