ぬぅぅー
あ、どうも
やー、ちょっとね、やー
経作業の、前の一段
誰か職場体験断られた
パートの経作業の会社に
体験させてくださいってさ
体験さしてくださいって
書類出したけど
断られます
いやー
なんかもう
やる、やる
やる気なくすわ
なん、なんでなんだろ
あのさー
なんだっけ
あれも作ったのに
終、終老パスポートも作ってさー
終老パスポートと履歴証拠って
なんなんだろうね
なんかもうやだわ
理由はなんだろ
41歳
な、なんでなんだろう
だってさ、パートだよ
もう11連敗だよ
ま、前で誰
ふっ
なお子が今後関わらない?
いや、そんなのもう釣られないわ
いやー
もう11連敗ぐらい?
10連敗?
なんかもう数えてないから分かんないわ
数えてないから分かんないわもう
仕事選んでないよ
今回のは計作業だよ
計作業だよ
その体験すらさせてもらえないんだよ
体験すらさせてもらえないんだよ
なんか落ち込むわ
いや、理由分からん
とりあえず
残念ながらお壊りするけどなりましたとか
通知には書いてある
いや、派遣がやだ
意味ないじゃん
しょうがないじゃん
一生働けないじゃん
県とかバイトとかさ
いや、俺ここまで落ちるとは思わなかったよ
体験ぐらいさせてもらって
それでさ
この人ちょっと家に会わないなってさ
問われられるなら分かるよ
でもさ、書類選考の段階で
体験すら受けさせてもらえないと
おかしくない?ちょっと
なんなの?理由は
理由は何?
理由はなんなの?
いや、家帰ってきたら
この手紙が届いてて
それを読んだから
今スカイプチャットで
就労支援の人に伝えたけど
返事はないね
手作業の体験すらできないんだよ
そりゃさ
このこんなさ
解消のない男
マリニャンに振られるような
やわれるような
仕事もできつからないようなさ
41歳で
パートの仕事すら
パートの職場体験すら
受けさせてもらえないような
解消のない男
嫌な
ちょっと待って
手紙読んでみよ
ちょっともう一度
可愛いギフトありがと
ちょっと待って
読むよ
職場実習エントリー結果について
事課ますます誤請証のこと
およろく申し上げます
その度は
職場実習のエントリー書類を
送付いただきまして
誠にありがとうございます
緊張に憲法調整を重ねました
結果実習の受け入れを
終わりさせていただく結果となりました
送りいただいたエントリー書類は
弊社が責任をもらいたしますので
了承ください
この大変残念なことになりましたが
記念のますますのご活躍を
心よりお祈りいたします
レイグお祈りだよ
職場体験すらお祈りだよ
いや普通にさ
普通の書類選考だったら
まだいいよ
でもさ体験だよ職場体験
職場体験だよ
職場体験お祈りされるでさ
もうさ俺無理じゃない
ね無理じゃない
もう十意見ぐらい落とされたのかな俺
まあ明後日またさ
警察業の会社見学行くけど
正直そこちょっと遠いんだよね
うちから
だから遠いんだよね
今落とされたところさ
実際行きたかった
マジで行きたかった
まあ近いし
作業もさ
楽そうだし
もう十件だか十一件だか
もう覚えてないけど
なんかもう無理じゃね
パートだよ
パート
パートの警察業の体験
それすら落とされる
障害者雇用で
なんなのこれ
いや大卒が分かるよ
だってさ
普通にさ給料さ
初人給二十何万とかさ
そういう仕事でしょ
俺はほぼ最低賃金の仕事だよ
それをもう十件だか十一件だか
落とされて
しかも体験落とされて
なんかさ
いやなんかもう
嫌になってくるわ
嫌になってくる
何がいけないの
だってさ
年齢不問とか書いてあったよ
年齢不問
学歴
グレードなんだろ
不問か高卒以上か分かんない
忘れたけど
いやメガネは
ちゃんと
普通の銀縁メガネにしてるから
普通に銀縁メガネでやってるから
あれ今の本物のリーク
待って
性格が暗いでさ
書かれてるんだけど
いや普通に銀縁の
普通に銀縁メガネでやってるから
でもさ
いや暗い
暗いってさ
書類選考だよ
書類選考で落とされたんだからさ
僕の性格とか
まだ知らない相手は
いやもうね
ほん、ほんどう
本当に職歴座小
いや座小できない
しちゃダメだって言われてるもん
就労支援の人に
なんかね
経歴座小とか絶対ダメだって
言われてるもん
とりあえず
僕が
就労支援
今までさ
4日かよだでしょ
週に
それを最近5日にしたけど
就労支援5日頑張って
かよでます書こうと思ったら
それは嘘になるから
ダメですって言われた
それくらい持っちゃダメなんだよ
このリーク
偽物じゃないの?
あ、本物だ
本物じゃん
偽物かと思った
いやー
なんかねもう
もうさ
もうダメ
ダメだよねもう
A型作業所とか
いた方がいいのかな
11件落とされて
なんか今日
今日もね
A型作業所の
ことをね
スタッフと話したんだよ
僕は
まだ
まああと半年ぐらいして
就職期間の中だら
A型作業所
かもしれないけど
今はちょっと
まだ考えてません
スタッフに
面談でいた
よーけん
元気だよ
元気だけどさ
A型作業所でも落とされる?
A型作業所にも落とされんの?
なんかさ
世の中にさ
40代ぐらいで
職歴ない人って
いっぱいいるじゃん
そういう人はさ
どうしてんだろうね
俺は3ヶ月か
4ヶ月ぐらい
職歴はあるけど
いやー
そこまで
というかさ
今さ
タイプチャットさ
就労支援の人に送ったけど
返事がないんだけど
就労支援の人に
体験
体験実習の
書類選考落ちた
バコーン行った時に
出会ったB型作業所
いや
スカイプチャットで
その
就労支援の人とは
やりとりしてるから
ボーイアム消すわ
就職するってあるよ
当初一部
上場企業には
就職できないけど
なんか
よくわかんない
建設会社の事務とかさ
他の経作業
経作業とか
中小企業
そういうところしか
受けてない
大企業は
いやーもう
なんかね
まあそういうわけで
まあたぶん
11連敗
そういうわけで
ほぼ最低賃金の
最低賃金の
障害者雇用の
あ
スカイプチャット来た
就労支援スタッフから
えーと
あー
なんか
なぐさめの
なぐさめのチャットが来たわ
これは読めない
いやー
どうしたらいいの
支援員の人は
男だよ
支援員の人は男ですよ
なんでリーコにスカイプ
リーコさんのスカイプが
知らないし
それにさ
相談なんか乗ってくれないでしょ
だいたいさ
まあまあいいや
どういうこと言うの
やめ
思ったことをすぐ口に出すのは
ダメで言われたし
乗るよ無職だけど
本当に相談乗ってくれんの
リーコさん
待って
え
リーコさん
相談乗ってくれんの
スイコールしよう
スイコール
いやー働く気があります
あ
スペケッション
いやー
えっと
あれ
あ
もしもし
え
な
なに
リーコさんに
相談に乗ってもらえた
リーコさんに相談に乗ってもらえた
無理って書いてる
無理
DMください
でも今日は出かけるから無理
あそうなんだ
はい
もしもし
え
な
なに
なんて言ってるの
わかんない
赤峰ゆうい
なんかさ
スイコールやるとさ
なんかすごいつまんないのばかりさ
来るんだけど
つまんないのばっか来るんだけど
ちゃんとさ
は
話してくれる人だけかけてきて
話してくれる人だけかけて
ほうきんぞ
あほ
ほうきんぞでも
いい
あ
もしもし
こんにちは
あ
あもうやめよう
これってどうやってさブロックするの
どうやってブロックするの
通話記録をシェアしよう
ブ
ブロックの仕方知らないんだけど
次日明かしだったらもうやめる
次日明かしが来たら
もうやめます
次日明かしだったらもうやめる
あ
もしもし
こんにちは
あ
もしもし
聞こえます
はい
あそうなんですか
あ
ご
合コンで
はい
あ
ありがとう
わからないです
はい
親方
ピントが親方で
お
親方の知り合い
はい
えっと
ひなぎおさん
ひなぎおのママ
うん
繋がってくる
ひなぎおのママ
ようこさん
こんにちは
どうも
ひなぎおさんのお母さんですか
そう
ああ
はい
お母さんのハイト
ありがとうございます
はい
いいえ
お前と
あ
はい
そう
そうなんですか
はい
あ
まあ
ちょっと
今日は
その
就職のことで
まあ
じ
11連敗して
すごい落ち込んで
ひなぎおさんと
その
やたりしたら
ど
どんな感じになりますかね
いや
いやまあ
やってくれるなら
お付き合いしたいですよ
いやほんとに
うちは
あそうなんです
あ
付き合い
はい
まあ
娘は
なんで
11連敗で
いや
だって
11連敗して
もう
今まで
一度も
掠りもしなかったんです
プリセンコでも落ちて
体験
体験するための
審査でも落ちて
面接
大指示面接でも落ちて
もう
これって
まずくないですか
なん
どうしてまずいですか
いや
普通
じ
11個も
受ければ
一度掠りぐらい
しますよね
いや分かんない
何歳
まあ僕
41歳です
41歳
41歳は
はい
そうね
あまり
需要はない
ああ
まあ
普通はね
はい
そうです
あの
私
はい
どうやって
一緒に働いてるの
はい
やっぱり
若い人も
素直だ
まあまあ
そうですね
ね
役が
もう
あ
早く
まあ
そう
そうです
じゃあ
僕は
どうすればいいんです
2号さんなんで
いや
僕は
ちゃんと働いて
就任を得て
まあ
2人前の
社会人になって
それで
まあ
いれば
彼女を
作り本したり
ということ
したい
はい
い
今までは
アニメ
アニメの
動画の
仕事してましたね
それは何年
何年くらい前
えーと
18年か
14年くらい前です
はい
その間は
何を
いや
何にも
してないです
じゃあ
どういう
まあ
たすら
映画とか
見たり
アニメとか
自宅で
お
まあ
そうです
で
今は
まあ
そうです
でも
あんまり
思い出も
そんな
10年
40歳で
言えば
はい
と言って
まあ
そうでね
10年
なんもないじゃないですか
まあ
そうですね
まず
こう
まあ
そうですね
親が
生きてます
あんまり
そういう
悩まないから
今は
そういう
思い出を
思い出しながら
ず
はい
まず
運を
変えたら
あんまり
こう
なんか
うふふふ
で
はい
あの
なら
まあ
はい
そうですね
えー
どんどん
運を
安定させて
まあ
一心が
いいんじゃないか
ないかもね
ああ
はい
あの
ちなみに
なりゅうさんの
お母さんは
お
お年はいい
なんですか
あ
上
上なんだ
ああ
そうなんです
なるほど
わかりました
あの
山登り
え
なりゅうさんと
ひなりゅうさんの
お母さんと
山登り
もう
ああ
いいですね
ね
ああ
えっと
山
橋ですね
はい
ああ
沢田と
一緒ですね
ああ
そうなんですか
え
でも
た
たしか
茨城
ひなちゃんも
はい
山登り
いいよ
ああ
あ
そう
そうなんだ
うん
じゃあ
ひなちゃんも
あるから
顔さんとか
の
だら
もし
はい
顔さんね
犬がいるんですね
犬をね
ああ
そうなんだ
顔さんまで
あ
そう
そうだよね
うん
じゃあ
つくばさん
ああ
ヨーロッパ
ヨーロー渓谷
ヨーロー渓谷って
土産
千葉でした
ああはい
ハイリング
ああ
それは
楽しそうですね
うん
そういうことを
はい
もうね
ああ
なんか
病なんだ
まあ
あの
アスフェルガーですね
うん
なんかそういう
ものがね
はい
自然に
触れたほうがいいですね
ああ
はい
自分の
ああ
なんか
すごい
審査に
ありがとうございます
いいね
はい
あの
オーラー
はい
ああ
そうです
はい
どんどんどん
マリオ
寝起き
いいじゃないですか
最近で
こんなに
一緒に
間乗れた
はい
ああ
そうですね
そう
なんて
ヨーロッパ
はい
振り
乗りながら
ヨーロッパ
ああ
なるほど
うん
そせば
そう
はい
もう
ない世の中
ああ
そうですね
まあ
そんな
エンガで
はい
まあ
わかる
ああ
わかりました
してますけど
うん
大丈夫
ああ
今週はちょっと
僕
あれ
忙しいんで
ああ
そうですね
まあ
ひなきゅうさんは
なんか
気が変わりやすい
みたいな
うん
若いから
はい
ああ
なるほど
ね
やっぱり
はい
でも
まあ
確かに
はい
ああ
な
なるほど
ああ
そうですね
別に
止めるだけが
事じゃないです
ね
でも
はい
ずっと
家に
入れなるんです
ああ
そうだよね
まあね
はい
ずっと寝てば
長くなる
ああ
はい
まあ
ひのひなきゅうさんは
はい
インゴを
通って
ああ
まあ
そこから
恋に派遣する
みたいな
ともありますもんね
恋に派遣する
そうですね
それはね
何度
まあ
まあでも
何恋に
ああ
まあ
いや
すいません
もう
よ
41なんで
その
あ
ミコンです
ミコンだと
当てますね
うん
はい
ああ
どうですか
いや
わかる
でも
やっぱり
色を見たほうが
ああ
なるほど
ひなちゃんの子ね
そうですね
うん
そんな人で
やっぱり自分にさ
こういうのが
大事ですね
まあ
愛するより
愛されたい
っていう感じです
愛するより
愛されたい
そうです
うんも
いいもん
いいもんね
もっと良くなって
会いたいぐらい
ああ
わかりました
あんまりね
そうだね
でも
そうですよね
友達も
やって
いっぱい
好きな人って
いいんですかね
でもいいと思う
はい
ああ
ただ
恋愛を
はい
恋愛はね
重大な頃に
ああ
なるほど
早く
はい
あんまりまだ
気になられたい
私からね
そうなんですかね
うん
いや
僕
優しくされると
なんか
気になるんですか
だからまだ
やっぱ
若いんで
若い
恋
恋ですか
恋だと
もう
なるほど
はい
愛は
恋は
はい
ああ
たしかに
DDTですね
じゃあやっぱり
まあ
はい
僕は
今就職活動してるんで
あんまり
先のことはわかんないですけど
時間の都合がついたら
ひなきゅうさんに
一応
連絡してみます
うん
ああ
そう
そうですね
はい
ああ
頑張ります
ありがとうございます
なんか
いやこちらこそ
はい
失礼します
ああ
ひなきゅうさんの
お母さんだ
ああ待って
養老渓谷
ああでも
養老渓谷か
養老渓谷で
ひなきゅうさんと
ひなきゅうさんの
お母さんと
あと
まあリスナーさんが
なんかを
募集して
感じなのか
でも
この週末はちょっと
えーと
17日あたりかな
ああでも
職場
もし
明後日
職場体験で
職場実習
今なら
どうなんだろう
土曜日とか
大丈夫な
とりあえず
あ
ちょっと
ちょっと待て
俺楽天モバイルだから
養老渓谷だ
つながんの?
楽
楽モバイルで
養老渓谷
アハモ契約するか
じゃあ
あ
アハモ
で
つながらない
アハモと
どこもで
同じなの
楽天モバイルは
まあとんどない
が
なんか
都会しか
都会でも
怪しいんだよ
手物の中に入ると
ちょっと怪しいんだよね
ま
窓のないさ
ボロバイクと
アハモって
どうなの
ど
どこもに
したほうがいい
アハモ
で
つながる
養老渓谷
養老渓谷ってさ
まあ
ニコ生の家なの
養老渓谷
それなら
別
養老渓谷
誰の枠でもいいよ
僕は
ひなきゅう
ドタキャンで
お母さんと
二人で
いやいやいや
それ
それじゃさ
それじゃ
意味ないでしょ
ひなきゅうさんの
父さんになりたいわけじゃないから
お父さんになりたいわけじゃないから
いや
山登りに意味があるんだよ
でも
どうせんならさ
なんか配信
配信つけたい
アハモか
どうも
いや
ひなきゅうさんどう
ああ
なんか俺
こんなこと言ってるから
ダメなのかな
マリアに嫌われるのかな
20歳さとか親
でもさ
俺誰でもいいってわけじゃない
ひなきゅうさんが
ひなきゅうさんに
僕はさ
昨日さ
すごいさ
いらっしゃい
感情的になって
DMしたら
この子本当にいい子だなと思ってさ
この子本当にいい子だなと思って
とりあえず
ドコモに帰る
まあドコモだと
すごく契約できる
とりあえず
で
職場見学
で職場
体験できるかどうか
で
それで
もし
職場体験のない日に
行きたいね
養老渓谷
タイピング
いいな
どうなんだろう
養老
養老渓谷
実は電車で行くんだよね
あ
気がいいじゃん
食はないけど
養老渓谷
俺
体力はないけど
養老渓谷って
ないなら
あ
車なの
迎えに来てくれんの
電車じゃなくて
柴木か
柴木から
迎えに来てくれんの
正直ね
運転できない
飲んでるから
電池集合
電池集合なの
とりあえず
早く連絡しないと
なきゅうさんの日が
変わっちゃうから
それで
ドコモか
アハモ
契約して
行かないとな
ドコモか
アハモ
で
天気予報か
あ
そうだ
天気
天気のこともあるよな
雨の日にさ
ハイキングできないもんね
でも
今週は忙しいから
2週間後の
ケテンが分かんない
トレイングシューズ
スニーカーじゃダメなの?
ト
トレイングシューズと
バッグも必要
ケル
いや
ひなゆさんが
来なかったら
意味ないじゃん
普通に遊びたいんだけど
一応さ
プルになったわけじゃん
とはいえ
カップルになったわけじゃん
拒絶はさ
されてないじゃん
いや
もう無理です
感じではなかった
一応
連絡ね
ネットで連絡取り合いましょう
みたいなことになった
あー
いいね
山登り用のクツオ
ま
また金かかるな
と考える
山登り用のクツオ
パトー
ダート
何
トモカ
アハモ
で
魔法も買わなきゃいけない
まあいいよ
俺には
トラノコの
百十万円があるし
百十
養老渓谷
調べよ
それで
養老渓谷って
なんだ
いやまた
バクバク
バサンって
バラギなの
バサンは
どこだ
バサンが養老渓谷って
バサンは
どんなところなの
バサンってさ
なに?
彼氏いる?
え?
彼氏いるの?
まて
え?
彼氏いるの?
いるの?
でも
でもさ
彼氏いるの?
いや
ツイッターの間フォローしてさ
え?
手触れ?
彼氏?
やす主?
インサー?
ま
インサー入ってないから
インサー
いなく調べよ
何のインスタってどれ
彼氏いるの?
インスタは
インスタ分からん
自分の理由じゃなくて
自分が狙っている女性に
固い気持ちみたいなのがない人とは
うまくいかない気がする
だって
どういうこと?
自分の理由じゃなくて
自分が狙っている女性に
固い気持ちみたいなのがないとは
うまくいかない
やっぱり
ディアインも長くて
一番仲が良くて
信頼信用者までも楽しい
唯一の親友が
どうよく男儀生だから
何年か前に
自分は人に管理されてないといられる
自信がないから
お互い一人見だったら
結婚してくれていい
だらまあそれはよ
いいよって言ってもらえたんだけど
これは婚約では
なんか今
まあまあ20歳になっている
この前のゴーコン配信で
恋愛のことじゃなくて
結婚とか中年老後のことを
考えるようになってしまったな
これは良いことじゃない
これは良いことだと思う
そういうふうに
中年とか老後のことを考える
でも良いことじゃない
え、彼氏いるの?
まあ別にさ
彼氏があっても
遊んでくれるなら
いいけどね
20歳さ
20年さ
今時さ
恋愛
恋愛とかさ
結婚に
年齢と関係ないじゃん
彼氏って
待って
彼氏いるの?
婚はパンパンだと
彼はゲイ
パンセクシャルなの
パン
まあと
とりあえず
遊べるなら
遊びたいわ
とりあえず
遊べるなら
遊び
ばあさん公認だし
パンセクシャル
意味
ばあさん公認
公認だしな
とりあえず
お母さんは
稲城さんのお母さん
陽子さんは
僕のことを認めてくれて
稲城さん
会うのも
いいんじゃない
みたいなこと言われたから
これは
重要なんじゃない
陽子さん
まあと
とりあえず
えっと
やるべきとは
朝で職場見学いて
で職場体験できるかどうか
聞いて
その日時を確認して
それで
暇なときに
稲城さんを
まあ
陽老
稽古が
何
なんとか
ばあさんに誘う
それで
登山愚と
まあ
どこもか
アハムの契約
アハム
まあ
まだ
登山愚
登山愚って
まあまあ
クリション
クリションもあると
入るし
まあ
インケルとか
いらないでしょ
アピールアップがいいの
使う
ツルハシのような
形の道
インケルいらないじゃん
積雪機じゃないじゃん
積雪がないでしょ
そうすると
モンベルとかで
買った方がいいのかな
モンベル
モンベルは安くて
いい
登山
登山用
用具らしいから
とりあえず
予定立てる
朝で
で
その
企業見学
で
職場体験
見るかどうか
聞いて
その
鳥屋
きま
で
そうするので
空いてる日に
稲城さんを誘う
まあ
どうしよう
お母さん同伴だけどね
デートというか
お母さん同伴だけど
お母さん同
同伴だけど
まあ
いいや
だって
お母さん同伴で
なんか
他に
リスナーさんとか
いれば
楽しいんじゃないみたいに
誰かそう
リスナーさん
いやお母さんはね
僕より
だ
だいぶ年上から
僕より
でも
稲城さん
としては
幼老渓谷より
馬産の方がいいのかな
茨城
馬産ってどこの辺だろ
つくばさんは
この辺か
まあ
馬産
馬産でいい
でも
どっちでもいいけどね
茨城って言ってたから
千葉寄りの
茨
ど
どの辺だろ
まあ
まあわからんけど
アハモンさ
今から
契約できる
アハモン
もうすぐ
風呂入る時間だ
やばい
ちょっとさ
就職のことで
落ち込んでたけど
なんか
ちょっと元気出たわ
ちょ
稲城さんと
ハイキングとか
いいな
稲城さんと
ハイがいい
2,670円で
データ容量
20GB
アハモンの回線って
どうなの
料理
アハモンの回線って
ドクモと同じなの
アオテ
マホ
台湾
矢井
バラエット
高くない
iPhone10Eは
iPhone
iPhoneじゃなくて
Androidがいいんだ
Dalaxy S25
5G
22,700
プロできてる
いや
ドタキャンはしない
ま
まじで
俺ね
いろんな人と出会いたい
なんか
いろんな人と出会って
アスペを
直したい
そしたらさ
オノズと
そしたらオノズと
で
出会えるよね
女性と
しなきゅうさんと
いや
別に
女性
女性ではない
日の日のこと付き合う
で
なんか
俺
俺としては別にさ
精神年齢が俺低いから
20歳でも全然構わないんだけど
全然構わない
アハモン
待って
アハモンの回線が
本当にドクモと同じか
調べる
アハモン
ビガイ
待って
えーっと
アハモン
ドクモのアハモン
気をつけるべき点は
えーっと
何何
フォーマエリアでは使えない
どういうこと
フォーマ
フォーマエリアでは利用でない
言ってない
よくわかんない
東京
鹿児島
あーなるほど
返避なところだと
使えない
なるほどね
えーっと
メールは
利用不可
キャリアメールは
利用されない
これは別に
キャリアメールは
無くてもいいです
どうだ
あのさ
ま
山登りで
こうやってさ
片手でスマホも持つと
持ってやると
書かれそうだよ
だから
村間子さんがさ
ああいうので
やるか
ああね
七原由来
登山配信とかしてたじゃん
たさんとか
登山配信してた
俺も登山配信を
七原由来さんと
まあそのお母さんもいるけど
まあお母さん
いい
なに
彼氏連れてきたら
いや
そんなことない
ないで
そんなことないで
養老稽古
ば
ばさん
養老稽古
ばさんね
やつ
アハも
契約
そうだ
アハも契約で
いろいろ
いろいろ配信グッズ
また買い揃えない
いろいろ配信グッズも
また買い揃えないといけない
じゃあ
配信するのに
アハもじゃ足りん
アハもじゃ足りない
トモの方がいいの
ドコも
ドコも方
あ
モバイル
ドWi-Fiレンタルしてもいいな
ドWi-Fiレンタル
普通に
都内
都内とかは
楽天モバイルでやって
どこかさ
田舎みたいなところは
Wi-Fiレンタル
Wi-Fiレンタルもいいな
ギガホ
待って
ギガホっていくら
料金シミュレーション
しっかり料金シミュレーション
Dアカウントがないとダメな
トモってさ
いくらぐらいすんの
ギガホーダイ
ドコ
ギガホ
60ギガマ
数学料金
税込み7205円
マジ
まぁ
理想で
いいんだしな
ドコモの
5Gウルトラムテリ
ドコモ
あぁ
とりあえず
フロイ
あぁ
じゃあ
とりあえず
フロイ
ごめん
いくわ
じゃね
フロ