カラオケして喉が枯れたんだけど
カラオケして喉が枯れました
今マジで恋が枯れたんだけど
恋が枯れたんだけど
なんか恋が出ないんだけど
すごい無理して歌ったから
恋がすげぇ枯れたんだけど
大丈夫これ
恋出てる出てないよね
恋が出ないんだけど
すごい無理して歌ったから
初めてのカラオケで
すげぇ無理して歌ったから
恋が出ないんだけど
初めてのカラオケで
すげぇ無理して歌ったから
恋が出ないんだけど
もう帰るか
41円で初めてであんな声出したな
いやだってもうやることないでしょ
とりあえず公園も行ったし
カラオケも行ったし
やめしはさっきフランクウールと食ったから
お腹いっぱいなんだよね
こんなとこにQBハウスがあった
マジでもう声枯れてるから
ガチで声枯れてるから
そう
すごい恋ちゃんが出てきて
そんなことない
ほぼなんか日々で
ほぼなんか日々選択してる
どこ行くついに
どこ行くか
とりあえず
この辺バッティングセンターとかあるも
どこにあんの
なんか怪しげな街に
あ、だめだなんか
変な看板とか映したら場合になっちゃう
だから
絶対変な看板とか映したら
場合になっちゃう
ちょっと
感落があるけど
あっちの方に
大丈夫
なんか感落があるけど
とりあえず行ってみようか
なんかDVD感傷とかね
いやDVD感傷とか行かない
いやマジでそれは行かない
とりあえずどんなところか見てみる
ちょっと怖いけど
エギフト来た?
ちょっと見れなかったんだけど
あっちの方が
ちょっと見れなかった
秋ギフトありがとうございます
ポイント溜めるなら
楽天ポイント
楽天ポイントワンダフル
踊れたってさ
こんなところで踊れないよ
ここが酒会長?もしかして
もしかしてここが酒会長ってところ?
なんか昔ね朝ちょっと歩いて
見たことはあったけど
ここは酒会長かの
ちっちばの魔教と言われる
酒会長にして潜入します
いやマジで声が枯れちゃう
やっぱり
ここが酒会長ってところ
いやマジで声が枯れたんだけど
マジで声が枯れたわ
ちっちばの魔教と言われる
酒会長にちょっと潜入します
ここ室ビデオ店とかあるね
なんか大丈夫入って
大丈夫?ここ
酒会長ってどっち?
ここ?ここじゃないの
なんか普通にセブンイレブンとかあるけど
外仮面
外仮面にしたよ
なんだこれ
普通に外仮面にしたけど
酒会長ってここなの?
酒会長駅って書いてある
酒会長だここ
ここ酒会長だ
モノレール酒会長駅って書いてある
橋渡るの?
橋渡ったら酒会長なの?
なんか雨降りそうだな
いや本当で知らないから
おならがしたい
酒会長だ
酒会長
大丈夫かな?こんなとこ入って
無料情報官とかあるけど
無料情報官ってやばいかな
放送しながら行ったら
反射とかに絡まれないかな
大丈夫だよね
まだ昼まだし
ちょっと怖いな
歌舞伎長とどっちがやばいんだ
東京の歌舞伎長と
神奈川県の
言舞伎長と一番の酒会長
どれが一番やばい?
ソープランドって普通に書いてある
ここ入っちゃダメでしょ
シリピンクラフとかあるけど閉まってるな
夜じゃないと開いてないのかな
怖いんだけど
俺も俺さこういうとこ
ちょっと奥の方に入ったら大丈夫かな
やばいやばいやばい
すごいすごい怖そうな原因がいる
やばいやばい
普通に
普通に怖そうな原因とかいるんだけど
大丈夫かな
ちょっと怖いんだけど
大丈夫
とりあえず
とりあえず大丈夫だと思うけど
もうちょっと行ってみるか
あーなんかさ
ホテル配信とかしたい
なんかホテル配信とかよくない?
別に
何かするってわけじゃないけど
ただ
ラブホテルって入ったことないから
どんな感じなのかなって入って
普通に
普通にシャワー浴びて含めて
終わりって
別に一人でいい
一人でいつかやってみようかな
ラブホ配信
だってさ誰も言ってくれる人いないからさ
なんか案内所とかあるんだ
なんか境庁の中心に入ってきた感じかそう
大丈夫ここ
大丈夫
ホテルビバリ比率だって
シェリオ親方が
DTコレクション
いやー別にDTは捨てたくないけど
たださ
ラブホテルってどういうところだか興味がある
警察みたいなのか
警察じゃないか警備員
何だろう
無料情報感とかあるな
走るか
走る
ちょっと出しで走るわ
怖い怖い怖い
走る
なんかここは人がいる
ここ
いや俺タイミング持ってて
怖い怖い
怖い
止まって
やば
やばいやばい
怖い
2時間で2550円だって
平日休憩
2時間で2500円
やばい
千葉市民会館ってのがあるんだけど
社会席
うわすごい
すごい建物がある
大丈夫
どうやったら抜けられるんだ
スタカイ町
うわすごい
ジュースが100円くらい
今は昼間だから大丈夫だろうな
普通に千葉市社会席を立体駐車場
社会席を立体駐車場
40分1万円妄想くらい
何かあったら遅いでしょ
この辺で社会席を終わりか
といったらここからどうやって帰るかにだった
もう帰るか
帰るかも
遅いでらら
何か建物
地上だっけ
地上
入り口に地上
地上って書いてある
写真
写真写りぼくみつ
地上
千葉市民会館っての
これで終わりか
社会席は
ここで終わりか
千葉
右に曲がれ
左に行くとたぶん千葉駅に
戻れるよ
こっち行くと
ちょっとやばいよ
なんかやばいよ
もう戻っていい
なんか怖いんだけど
やっぱりね
俺が
風俗行かない理由ってのは
なんか怖いからなんで
それも
風俗行かない理由は
41歳でDTで
風俗行かないってのは
こう怖いってのもある
怖いよ
これ
4使い道じゃん
こっち行ったら
4使い道って
村箱が住んでるところでしょ
こっち行ったら4使い道なんだけど
さすがに歩いてる
4使い道なんて行けないけどさ
ちょっと
社会席をもうちょっと探索するか
いや
いや村の根地とか
分かんないから
そういうの勝手に行ったら
普通に警察呼ばれるだけです
なんかさ
すごいすごいところに来た
なんか大丈夫?
神の愛をあなた
あなたにだって
なんか
変なところに来ちゃったな
ドーマンバー
何かいないかな
スマホ落としはちょっと怖いから
ドーマンバーしてない
そうそう帰るかじゃ
そうそう帰る
結局さ
誰もリアト通してくなかった
ちょっと
ちょっと公園行って
障害者支援の人と話して
カラオケ行って
それで十分さ
見どころあったでしょ
もう帰っていいでしょ
リスナー舐めてる
とれだく低すぎるって
だってさこれから
何も起こんないよ
普通に
障害地を見ただけだ
ブラリ
ブラリ一人たる
そうそんな感じだ
誰かと一緒だったらさ
なんかさ
どっか行けるけどさ
誰かと一緒だったらいいけど
一人でさなんか怖いもん
誰かと一緒だったらいいけどさ
名乗れらの交代
いや
41歳だけど
僕の精神年齢は
22歳で止まってますから
22歳で引きこもって
いや
なんかすごいな
すごい古めかしい建物がある
これ
千葉祖系道って何
祖系道って何
祖教施設
境市長女子刑務所があって
なにここ
怖
大丈夫だ
そうだな
この辺か
でも本当に
100%に近いだとまさか
なんか
普通に子供がいるんだ
境市長
聖館イメージヘルス
これ
イメージヘルスだ
ちょっと
暴らついた感じの
キーツたちがいるんだ
じゃあ
この辺で
エアトーズマッチするか
ちょっと怖いけど
いや
夫婦族とか
出ないから本当
俺は
好きな人に
好きな人にDTを
捧げるっていうのが
人かな夢なんです
やばい
やばそうな人がいる
怖い
ここって普通に
保護力団の方とか
歩いてるんじゃないの
それを二人
お前何取ってんだとか
しないから
怖いの
コンサートも冷たい
冷たというか
ちゃんと
容量が持って
飲んでます
さてと
容量守って
でもね俺
病院帰るかもしれない
なんかね
オプチャで
コンサートをマックス出す
医者はやばいってさ
聞いて
もしかしたら
病院帰るかもしれない
オプチャでさ
コンサートをマックス飲んでると
絶対さ
早寄りするってさ
言われてさ俺
怖くなってさ
なんかね
ストラテラってのが
いいんだって
よくわかんない
なんか
コンサート飲み
飲み続けてると
脳が溶けるらしいよ
オプチャ
オプタジ情報だから
わかんない
あくまで
オプチャの
情報だから
やば
ちょっと
やばい
やば
早く
この街に向け出したい
なんか
やばいの黒いタレ
黒いビルとか
あれさっきのところ
今度はこっち行ってみる
今度はこっち行ってみるか
いや本当に行きたくないから
本当に
本当に行きたくないか
突車は来ないね
突車
来ない
カメ
ずつく
何これ
ずつくとか
そろそろ帰る
なんと
こういうところで電池見ると怖い
こういうところで
ベッドボール
ベッドボールの
アボットとかさ
アボット
ベッドボールの
アボットとかは無理でしょ
なんかYouTubeで見たい
ベッドボールのアボット
歯がなくて
髪型も何か変な髪型してて
ちょっとね
ゴーストタウンだよね
怖いよね
夜になったら人が
大勢来るのかな
でも今コロナの
不正で
こういうさ
不足点とかさ
コロナが怖くて
着が集まるのかね
アボット結婚した?
そうなの
一番のラドフォ
ホテルピーコックって
ラブホなの
なんかさ
今日は無理だけど
いつか
ラブホ
ラブホってさ男人に
止まれるよね
ラブホ
なんか
犬がいる
ラブホ
今日はね
そういうつもりで来てないから
今日はそういうつもりで来てないから
いや、ここはラブホの
何だけど
ラブホって
今日
今日はそういうつもりで来てないから
ラブホに
ラブホって
東予コインが見えるとちょっと安心してくれ た
東予コインが見るとなんか安心できる
東予コイン
あ ここってラブホカー
Nホテルだ
女性生の人 ホテル配信とかしたら試そうだな
ホテル配信とかしたら試そうだな
チッケ
チッケさんって言ったらなんかこの前 延長してたよね
よくわかんないけど
う Lar
1位言ってると入ってる
ています
別に
閉当符入っていてもらう
ここまで来れば安心感もある
というわけで、坂井町探索でした
というかバッティングセンターはないじゃん
バッティングセンターはないんだけど
まあまあいいか
今日はこう
今日はもうリラックスさんで配信できたし
もう2時だし
帰るか
とつまちやってもさ、人が来ないんだ
いや、今もとつまちしてるよ
今もとつまちしてますよ
こうやって歩きながら、とつを待ってるんですよ
こうやって歩きながら、とつを待ってます
坂井町はちょっと興味深い街だったの
ちょっと興味深い街だったわ
僕の生活県にこういうところがあったんだなって
エヴァはまた今度にするよ
桜が咲いてます
どうようなのにとつゼロ
まあ、千葉ならこんなもんですよ
千葉までつけ、とつしようなんてつけにないですよ
うん
だって言うと、言い訳というかさ
いや、普通に言い訳じゃないの
それか僕に会うためにわざわざ来てくれる人がいないって言うそれだけの話です
ここはもう
坂井町ってさ、こんな近かった
逆風吹雑はいかない
いや、今日はね、いろいろ楽しかった
いろいろ楽しかった
何だっけ?
今日は楽しかった
お酒飲めません
デート配信
いや、デート配信とかしたいけど
あ、つかないな
いや、普通にデート配信とかしたいけど
千葉ってね、ちょっと歩いてみたけどデートスポットとかないよね
デートスポットとかないのに千葉駅集中が
いいんかいな、めっちゃ悪い
なんでそっと乗ってるの?
全然、巡回してる
千葉公園だってさ
ボートぐらいしかないし
あとカラオケでしょ、ゲームセンターでしょ
あと、そこは配信できないでしょ
ここは
そこは配信できないでしょ
ちょっとね、デートスポットみたいなおしゃれな場所はないね
マクハーリシートシーンとか行けば、あるのかな
マクハーリシートシーンとか
いや、俺コードを起こしたでしょ
コードを起こしたじゃん
今日だってさ
B型作業所の人に声かけたしさ
人生で初めて
カラオケボックスもいったしさ
ここどうしよくも起こしたじゃん
ママ結構ね
人生初のカラオケで声もかれたし
生態やられたし
次はデート
デートか
じゃあ次のそこ配信のネタ考えよっか
次のそこ配信のネタ考えよっか
とりあえず千葉を収集したし
千葉ブラリー一人旅って感じで
皆さんに千葉の魅力は十分伝わったかなと思うんだけど
こんなところにカニ道楽がある
カニ道楽がある
トレトレピチピチカニ料理
いやちょっとお腹いっぱいでフランクフルト食べた
ちょっと疲れたわけよ
帰るわ
普通に疲れたんだけど
いやもう十分ですよ
いやラブフォアも見た
ラブフォアも見ました
帰って反省会?
どこ反省するところがあるの?
何を反省するの?
家買ったらそっちまちダメです
千葉駅着きました
ボートはさ、しょうがないじゃん
だってみんなさ、家族連れとかカップルとかさ
友達同士とかで乗ってるのにさ
降り一人だけさ
一人で乗ったらなんかすごい悲しくなるじゃん
一人で乗ったら悲しいでしょ
ボートって言うけど
ボートさ
ボートボート言うけどさ
ボートボート
この先家族いなくなれば
だからこの先ね
彼女は
家族がいなくなったときのために
僕は彼女を作って結婚したいと思ってるんですよ
おぉ
これは何にあってるの?
あらみつにえ
よろしくお願いいたします
大型タイル初に直して
少しクラッシングに使います
おぉ
でもさ
リエだって
再生
行けます
いや子供対策とか
あれ?
ゴールスクール
地域でバランスがいない
行けます
サーファーリースクール
さ
凄いパケロ
いや
凄いパケロと言うんですか
あらみつにえ
この場所を借りての中身の階に、みんなの階の宣伝を終了させていただきまーす。
終わっちゃった。
あれは何だ?
マスク逆帯。
存在証明できてないのになんでワクチンできるんだと思う。みんなが声を上げれば、精一なさましていきますよ。
みなさま、何もしなければ、誰かがやってくろうと思って、何もしなければ変わりません。
最適な人を守るためと言って、関係者を誰か無視にいられていますが、やればやるほど広くなります。
なんて本当にしかないとなったら、これを踊りにしているんですから。
それってさ、最悪な。
あれって最悪な。
マスク外そうって書いてあるんだけど。
マスク外すの。
あれって共産党?
共産党?
マスク座に行こう。
俺ね、マスク外すのは賛成だよ。暑いし。
嘛、どうせね。
知事は熊谷市長になるから。
熊谷市長になるから。
ここは熊谷市町になるから
熊谷市町になるから
どっか行っちゃったマスクを外そう
ここは熊谷市町にある
熊谷市町にある熊谷市町
政治団体ですか?
政治じゃないです
日蓮大正人の仏法がお指示が素晴らしいので
皆さんに
宗教です
知っていただきたいと思いまして
人生の目的ここに書いてあるんですけれども
日蓮大正人とは行かないお方か
日蓮大正人は
真っ方熊谷の人と国を
根底からお救い下さる
大事大費
絶罪徳のご本物であらぬ
なんて宗教団体ですか?
富士大正人県商会ですね
知事大正人県商会ですね
県省新聞ですね
これね
アサイ先生ですね
僕ちなみに
例有会ってところ入ってるんですけど
そこと県商会って
何かいいんですか?
県商会は
日蓮大正人の
教えを
そのまま
崩さずに
直接伝えているところです
例有会とかは
日蓮集ですか?
いやちょっとわかんない
親が例有会入ってる
そうです
皆さんあります
枝生の一つだと思います
そうなんです
でも正しい日蓮大正人の
教えを
正しくそのまま
おひでを使わずに
そのまま
伝えているのか
富士大正人県商会だけなんです
そうなんです
ですから是非
教学書があります
文法を教える本があります
それを
勉強しつつ
アサイ先生にそれを
解説していただきたいのが
日蓮大正人の
教えを皆さんに
知っていただきたいということになります
そうです
まず
まずこの
教えですね
せっきっとまだ誰も
知らないと思うんですけど
人生の目的は
まだまだ早いよね
上物だ
でも上物にある
人生の目的を
知らずに
生きているのは
行き先不明のバスに
乗っているのと同じで
人生の目的は
実に上物を
得るにある
上物とは
生じ生きている前よね
生じを乗り越えて
永遠に崩れぬ
無情の幸福業界を
言う
例誉界もなんか同じようなこと
言ってたような話がするのです
そうなんだけども
深さが
ちょっと違うんですよね
深さが違う表面的なものと
親族のものと
そして
日蓮大正人の
物法を実践すれば
いかなる人の宿命が
変わり
現世には
災害を招き
臨中には
上物の層を生じ
死後の生命の
大案落を得る
これが
上物の境外である
死後の
未来のことなど
わからぬ
という人もあろう
しかし
物法は
空理・空論ではない
すべて
証拠を持って論ずる
その証拠とは
臨中の層である
臨中は
一生の
層決算であると
同時に
臨中の層に
その人が
死後の未来に
受けるべき過法が
つまり
死んだらどうなりますか
そうです
それを知りたい
そのために
物法を勉強しています
だから
臨中は
人生の最大事なのである
故に
日蓮大少人は
さればまず
臨中のことを鳴ろうって
後に立ちを
鳴ろうべしと
押せられている
では
地獄に落ちる層
あるいは
生物の層
とは
どのようなものかといえば
大少人は
人は
臨中の時
地獄に落ちるものは
国時期
となる上
黒くなる
体が
地獄に落ちる人
病気とかじゃなくて
死ぬときは
誰も
手を加えられないじゃない
その身
重きこと
ちびきの岩のことし
黒くて
すごく重いってことだよね
そうです
全人
は
例え
七尺八尺の
四人なれども
背の高い女性
なれども
色黒き
物なれども
生きている時は
色黒くても
人間とか
色黒く
あるいは
臨中に
色返じて
逆時期となる
白くなるのね
それが臨中のそうな
黒人女性も
白くなっちゃうんですか
そう
どうなんだろうね
ごめんなさい
私
まだそこら辺は
勉強不足で
日本人も
対象として
考えてもらいますか
そう
また
軽きこと
ガモのことし
軽いってことだよね
嫌わらかなること
泥面のこと
こにゃこにゃしてるってこと
普通
四国公職あるじゃない
それがね
生物すると
四国公職が
ないっていうのが
すごい
遅い時間になるっていうのが
大切
この宗教って
日本人しか入れない
そんなことない
世界中だよ
世界中で
ただ私が
勉強不足なんですけど
国人の人も
入れる
そうなの
だからネパル人とか
そういう人も
ちゃんと言って
千葉海岸って
本地盤にあるんだけど
そこにちゃんと
こうやって
弾丸法連迎協って
言ってください
で
次言ってもいいですか
すなわち
地獄に落ちるものは
死しての血
痛いが
黒くなる上
固く
重くなり
恐ろしい
行走ともない
これは
見てば
すぐわかるよね
一方
生徒するものは
臨時の後
色が白くなり
軽く
柔らかく
何とも
弾丸法連迎協って
そうとなるのではない
最初は
普通に
なくなってくるじゃない
それで
私たち
検証会の人が
そこで
ナンミオ法連迎協
ナンミオ法連迎協って
将大をとない
そうすると
普通の層が
だんだん
白くなってくるんです
それを
見たことはあるんですか
そうなんでして
みんな
私たちは
60代だから
自分の親のシートが
巡り合うわけじゃない
そうすると
みんなそうなってくる
そうなんです
それで
引き継ぎに入れる時
すごい柔らかくて
くにゃくにゃしてて
すごい
創業さんとかが
びっくりするんです
本当ですか
普通はみんな
固くて
ピンとなってるじゃない
地固構築が起こる
30分とか
1時間2時間
それは
上物する方は
4、5個直
遅いんです
遅いっていうのが
だから
みっかたっても
よっかたっても
柔らかい地震ですし
それは
検証会だってないんですか
そうそうそう
検証会
礼優会はダメなんですか
はい
検証会だけなんです
なぜかというと
一連大承認の
文法と
正しく
演しているのが
検証会だけなんです
他に
いろいろ
ナンミオ法連迎協
となるところも
あるんだけれども
それを
放棄
放棄してしまって
みんな
お坊さんだって
生活しなくちゃいけないから
栄養目的で
収入をいないと
生活していないから
段下さんから
お金
ピックとかもらうじゃないですか
そうです
だから
そういうのを
している
検証会
そういうのを
しているのが
弱協って
私たちで
検証会
検証会とかも
弱協なんですか
そうです
そう
そうかがっかり弱協なんだよ
そうなんですか
すっごい
ふうに
話してもいいのに
昭和30年代の話
覚えてないよね
覚えてない
その時は
一緒だったの
昭和30年代
それで
池田大作ってしてる
知ってます
その人が
政治に入ってたの
知ってる
そう
よくしてる
その時から
創下学会は
弱協になりました
本当ですか
すっごい
ふうに
話してよ
じゃあ
霊優界も
弱協ってことですか
申し訳れませんが
そうなります
そうです
僕ずっと
霊優界
信じてきた
そうだよね
子余震が
そうだから
そうなんですよね
全部
検証会以外は
みんな弱協になって
して
なんか
録音されてるんですか
これ
今
生放送してるんですよ
生放送なんですか
どこへですか
えーと
ニコニコ生放送です
ニコニコ生放送
はい
じゃあ
日蓮大正の部宗
じっくり読んでみてください
はい
どうぞ
生放送しちゃダメですか
はいどうぞ
結構ですけれども
どうぞ
私たちも配ってるので
お前の人に配ってたので
じっくり読んでみてください
個人的に
渡してるものなので
僕もちょっと
礼優会だから
ちょっと興味持って
それだけなんですけど
よろしくお願いいたします
はい
じゃあ失礼します
え
なんかもらった
共生修理をされたんだけど
ちょっと言ってやらないように
ニコ生ってダメなの
けんしょうかいってさ
どういうところなの
礼優会も総会会も
邪教って言ってたけど
6月6日以降
ここは
すぐに
室内の
大阪の
うちって着替えなの?
ちょっとね、何の放送してるって言ったら
なんかすごい、すごい追い出されたんだけど
いやー、検証会って何なんだ?
やばいとこじゃないよね
やばいとこじゃないよね、検証会に
検証会ってやばい、やばいとこじゃないよね
や、やばいな
え、コアにマークされてる?
コアにマークされてるって嘘でしょ?
え?
ちょっと待って
とりあえず辛くて入るわ
怖いから
やばい
検証会ってやばいね
ちなみに政治思想的には
どうなる?
うよくなる、さよくなる、どっち?
うよくなる
あ、ちなみに、さよくなる
え?
この話はやめといたほうがいい
2015年に8事件起こしてる
え、嘘でしょ?
怖い
あ、とりあえず一倍効きしたわ
とりあえず一倍効きした
死にようね
走ってもいいね
ちょっと待って
お手がいないか確認して
とりあえずお手がいないか確認して
お手いないかな
とりあえず
ちょっと待って
大丈夫だよね
大丈夫?
とりあえず走ってみて
お手がいないか
お手がいないよな
大丈夫?
なんかすごい怖いんだけど
お手は大丈夫だよな
検証会ってさ、どういう宗教なの?
なんか名前が聞いたことあるけど
中国の侵略特集だって
さまざまな邪教編歴
検証会が正しい
ステージ4なアクセイリンパシュ死を覚悟
全てを大聖人様に
まかせ、まつまり、まつわり
劇的回復
ほんとかよ
ほんとに?
ステージ4なアクセイリンパシュで回復したの?
これリーキー屋さんの見たら
大喜びじゃな
大丈夫?
ステージ4が回復するなことなんかあるの?
なんかキュウちゃんボクシーみたいだな
キュウちゃんボクシーみたいだな
キュウちゃんボクシーのなんか
そんなやんのこと言ってた
中国
会計法
東中央の進行開始
やがて選択は
ウバーリン、日本も侵略される
お救い下さるわ
一連大政治
ただお一人
なんか動くっぽくない?
これ見ると
大丈夫?
選択
これ見るとなんか
ウヨクっぽいんだけど
ウヨクとサイクってどっちが怖いの?
なんかさ、中国をさ
警戒して
日本は侵略されるとか言ってる人ってさ
それで危険を
不安をあおるってなんか
ウヨクっぽくない?
なんか中国のことさ
すごい悪く言ってるな
世界大逃走も
新議院地は中国だって
世界制覇の
大野心
世界の派遣をダッシュすると言う
この秘訣を見よう
日本は中国に対しては続く
このように秘訣になっているのです
その秘訣さは
つい最近の
一時を見ればよくわかる
確かに俺もね
中国には日本は
ペコペコしてると思うよ
選択は日本の領土
当たり前じゃんそんなこと
俺ねちょっと
県商会に
県商会にちょっと
ちょっと交換したわ
この記事読んで
中国ってさ
中国マジで嫌いなんだけど俺
中国マジ嫌いなんだけど
だってさ
選択書等は
中国の領土とか言って
まぁ
めちゃくちゃのこと言ってんじゃん
なんか沖縄もう中国
中国の領土って言ってるんだよ
めちゃくちゃだよね
だから中国に
ガツンという人は
何何
国産学会員が入会
学会の崩壊が近い
崩壊学会員が
県商会に
繰り返したってこと
すみませんでした
まぁまぁいいですよ
ちょっとどげさえやめてくださいよ
さあ沖縄さんです
沖縄さんです
沖縄さんインターネット
沖縄さんどうしたんですか
いやなんか
もう人法さんに謝りたい
きましたこうやって
放送もつけずに
来たんですか
家近いんで
まぁまぁね
いやもういいや
許します
痩せましたね
あそう
まぁまぁちょっと痩せだけど
ちょっと頭に
あざがあざなってる
大丈夫
ちょっとね今
県商会の人に
話しかけたんだけど
県商会って知ってる
知ってます
県商会って
沖縄学会の中が悪い状況
それで
日本にこう放送で
県商会の人が話してるとか
ずっと映してた
そしたら
帰ってください
一応何にも言われませんよ
何にも言われませんけど
あんまりネタにするのがいいかもしれない
本当ですか
そうなんですけど
あんまりネタにしちゃうと
危ないかもしれない
でも結構いいこと書いてありました
そうですね
中国語書いてあり
沖縄さんは新業園でした
僕は新業園です
新業園は
同一宗教なの
新豪市を読むこととした宗教です
ちなみに僕レイヨー会です
レイヨー会なんですか
はい
レイヨー会
石原新豪とか
高野花とか
入ってるんです
知ってます
はい
すいませんきのむきのも来たって
いや
沖縄さんがね
そこまで謝ってくれたな
あの時は本当は
僕も腹が立ったけど
本当です
すいませんでした
いいですよ
ごめんなさい
許しました
ありがとうございます
スツイタンとか
横浜のブロックも
帰っていいですか
帰っていいですよ
ありがとうございます
じゃあどうしますこれから
あれから
今は暇ですけど
飲みに行きますか
飲みにいいですよ
帰ってきますよ
飲みに行きます
やっぱりでかいです
沖縄さん
飲みに行きます
入るでいて
ホンスト付けたから
本当ですか
案内します
沖縄さん最近ブラック先輩と
連絡とってますか
ブラックさんから
任務されてなくちゃって
ああ
最近ブラック先輩が
僕にあんまかまってくれないんですけど
そんなことが
忙しいんですよ
忙しいのか
まあ
それなのいいんですけど
ちょっと
お前が何か
オッタン的にすごい悪く言われて
オッタンとブラック先輩って
何か悪いんですか
オッタンが悪い
それはオッタンが悪い
ちなみに
放送できるザカエって
そっちです
こっち
そうなんですか
そうです
ちょっとね
10キロぐらい痩せたんですよ
そんなに痩せました
僕も痩せました
そうなんですか
おー
こっちです
就職の調子どうですか
就職は
8連続を落ちました
100連続ですか
今日ですからね
まあそれでも
また企業兼額2件
行くんですけど
沙田さんはもう
就職する気とか何ですか
6月30日は過ぎないと
行けないかな
6月30日って
結構講師なんですよ
その時を過ぎないと
ちょっと
行けないかな
さっきの
転職会の人がいるな
大丈夫ですよ
自分の近くいる
どうぞして
そうです
そんなに
やばい人手は
おやかた
おやかたとか
どれを取っているんですか
おやかたは
よくお家に来てくるから
音箱するとか言っていました
オッタンとか言って
オッタン
おやかたー
オッタンの
DTを
そういうことなんですか
そうそうカメラに
オッタンって
本当に
DTなんですか
DTっぽくないですけどね
そうです
全然
こんな感じ
なんかそんな感じしない
想像としてるしね
そうです
DTの
DTの取り捨てるだけじゃないですか
そう
怪しいですか
怪しい
この辺ですか
もうちょっと
この辺です
この辺も
ああ
あの辺か
さあ
仮面大丈夫なんで
まあ
楽天モバイルもいいんですけど
楽天モバイルどこまで来る
流れにくいですけど
だから楽天モバイルを
まあこのままにして
なんだっけ
アファボンっていうのにしようかと思って
でもそっちの方がいいかもしれない
はい
これやばい
こっち開けました
いいです
お店
お互いにお互いします
ライムチューハイって
そっき初めてですか?
初めてじゃないですけど
この前の
お正月から飲んだのは
飲みました
お互いにお互いですか?
よし
それでも飲みます
お互いにお互いに
飲みました
お互いに
リアとツバくちゃんですか?
いや、こっちで飲むから誰も飲む
お互いに
普通に頼むんで
確かまります
コンパイしております
KB
いっぱい
全てお酒っぽくないな
これはスイスよ
これが大丈夫
安いし
ライムチューハイは高かったです
340円も
最初は50円
3時から60円
3時はない
今は3時じゃない
2時40円
3時から60円
いっぱい
なんか美味しい
どうすか
人工さんだったら
女選べるでしょ
選べないよ
選べますよ
もてもてじゃないですか
まったく
カイパーマコちゃんに
もてもてないですか
でも結局
コラボ開始に動きなくなっちゃった
俺とこうやってできるんだ
できますよ
あの時は
家に
嫌がらせがすごかった
嫌がらせが
それは知ったですよね
それで親が
こっち切れてたんだけど
もう
結局
親に
感動するから
親事は思わないから
勝手にしろって言われて
はい
それで放送が
うるさい
うるさいだというか
41歳にもらったから
自分で
嫌がらせされて
それでもやりたいと思うのが
完璧にしろって感じです
僕も同じようなことやれますよ
サタさんについて
家に嫌がらせとかが来るんですよ
来ますね
あんちにもあきられてる
なんか
資料とか届いたり
届かないです
場所ばれてます
あんちにもピアノ入れちゃって
え
あんちにもすかれてるから
僕も嫌がられてるから
かっこいいからもあんちが
嫌がられてるから
そんなことない
そういうことを知ってくる人が
いないです
今まで一回も何ですか
何あるけど
そんなにはこないです
なんかね
こういうことを言うと
またあんちを喜ばせるから
あんまりいた
はい
普通に
学校の資料とかあるんでしょうか
はい
それが一気に30冊くらい来てた
ふうかく
すごいっすね
それを全部チェックして
山と海を測った
郵便局とかに
課会して
それでこういう嫌がらせ受けました
親父が警率に行ってみます
ああ
それが
広いっすね
でも
そこさんあんちはいない
いますけど
僕の家では普通に僕の放送に来るんで
僕の放送に来て
僕の場がいいんですよね
そうめちゃに言うんだよ
僕も言われますけど
放送で
放送はなんか聞かないじゃないですか
サバさんって
アンチコメントとか聞くんで
めちゃくちゃ来ます
めちゃくちゃ聞くしでやる人もするでしょ
放送内で
消化できて行ってみます
そう
でも放送中の方がいいじゃないですか
でも
放送はもう
あらされて
泣いたくないっすよ
お金もかすげないっすよ
ないっすよ人法さんみたいに
かすげないっすよ
僕全然かすげないけど
普通のリスナーが
かわいいっすって
僕の放送でかかないっすよ
そう
それくらいも
エネルギーしても
消えらないし
もう
人法さんは人気がたっすよ
人気も
でも
戦れてばっかですよ
ライブシスで
人法さんも喋ることに
みんなが集中してる
お口でも
だいたい
説教ですよ
食べ物
食べますか
なんでもいいっすよ
おもってくれん
ちょっとくれちゃう
そう
なんでもいいっすよ
とやすいんじゃない
これもいいっすよ
そう
お腹
臭いっすか
でも
お互いの人が
デカくしになってるから
それが気になるのだった
お互いの人が
臭いの人が
知ってます
お互いの人が
たくさん
そう
これも
お互いの人が
知ってます
すみません
です
声が小さいので、大きいから目立つんじゃないですか。
目立つんですけど、声が通らないので、
コラボとかしても声が聞こえないって言われて、すごい大変です。
スタッフの中で、スタッフさんが見られた音楽を弾いてしまった。
でも、なんか、妊婦さんって、裏馬子ちゃんとかだったから、
うまく利用してくれるとか。
あーそうかな。
すごい、うまいですよ。
これじゃん。
スタッフさん、ミディになるから。
はい。
どうだろう?
うまいですよ。
うまくいじってかれますよ。
あーそう、そうなんだ。
あ、お、まぁ、感じ、おお、思ってないんだよ。
食べますか?
うん、大丈夫です。
僕はね、おれおれしてる間に
はい
タイパン、タイパンマホちゃんが、なんか、
好きな人ができちゃったみたいで
銀行さんなら、取り戻せる
いや、できる
今の人工は常に、アクティブだったら
できる
アクティブとか、感じ、とても大きい
ありますよ
やっぱ、タイパンマホちゃんだって話だから
気にしますよ
僕だったら絶対やるって、触ることがないんだよ
そういうもんですって
そういうもんね
今の人工はさんなら
あ、相手になんて書いてる?
書いてるでしょ、だって
ちょっと最近、年がここに来ない
本当はだから、本当に写るって分かってた
こんな感じで来たんですけど
そう
まさか、会えると思ってた
今後、帰るつもりだったんだけど
帰れちゃうかなと思って
ドメモトで乗ったんですけど
県障害はちょっと、気になってね
県障害って、めちゃ危なくないですけど
危ないって言うか、そうです
タイはちょっと、強引な
はい
最優に合意な手法を使うので
深い優は気持ちいいです
そうかなって言うと、どっちがやばい?
両方の方がやばいっすよ
両方やばい?
両方とも、結局なんで
結局って言ったら、一緒に練習してるんですよ
それは一緒なんで
練習してるって、よく分からないって
はい
レイユーカイは、もう一連
レイユーカイは、分かりました?
ちょっと、分かりました
マジくないね
レイユーカイは、まぁ、ちょっと遅くにないっすか
そう思いますけど
そんな悪い言葉、聞いたことないっすよ
でも、子供の頃ね
レイユーカイので
山に漏らされて
そこで、止まって
クレーションとかして、浮挙を上げて
浮挙を上げて
そういうこともありまして
やりましたね
浮挙を上げないっすか
浮挙を上げます
浮挙なんすか?
浮挙
それで、ドライコン魅力って言う
ドライコンありますか?
メント走りますね
村箱が、来る?
嘘でしょ
さっきも、騙されたのです
村箱が、向かってるとか
見つけたら面白いっすよね
でも、結局それは嘘だったんです
浮挙
村箱、もう、かってる
絶対嘘でしょ
村箱、距離は近いので
使い道なんで
ありたせんでいった
このまま行こう
場所も知ってるんで
使い道から
千葉までどれくらい
二駅か三駅
そんなもんね
行こうと思えば全然行ける距離
でも
村箱さんことの人が
人口とサダに会いに
俺には会いに来ないっすけど
人口さんに会いに来るのが分かる
それなら面白いと思います
本当か
それで来るって言うんだ
俺なら行くって
俺は何かって言うけど
村箱さんが終わってくれるらしいです
でも、本当なのか
美味しい
村箱は食べてるだけ
え、ほぼそうしてるんすか
いや、俺も分かんない
いや、村箱さんが来てくれたら
すごい嬉しいけど
村箱さんはこの過ぎで来てくれます
楽しみで
村箱さんはこれを置いて
そっちをそっちに置いてる
そう
こっちの人が来てくれます
それでもいいですけど
そうです
これだったらこのままかりだすね
いや、だめです
ニンニクの塩がここに入れて
溶かしてここにつけます
お盛りとすぐ帰りますよ
ありがとうございます
いただきます
どうすか
美味しい
結構コリコリして
お盛り
お盛りのまま食べて
美味しい
良かったです
じゃあ任務員、任務員さんが
これからニコナゴで放送する感じですか
でも
また
その
ギアガリスとかあったら
追加するやるかな
うーん
どうかね
リスナーの皆様
僕の兄貴の任務員さんを
よろしくお願いいたします
初めなんでね
そろそろって何年生まれてるんですか
僕はかな?
4年3年
何年生まれてるの
最初生まれたけど
学年みったん70年
じゃあ4つ違います
僕のが弟です
僕のが全然吹けて見えるけど
吹けて見えるけど
弟です
そろそろって弟で見えますよね
そろそろって
僕が引きこまってたから
分かんないです
小学生ってさ
大学に卒業してから
僕が仕事してたんですよ
バイトしてもらう
何年生まれてるの
少々会社出てくれて
31年時に
ワークファミナスマイン
農業で
少々して
そこで1年3月
それくらいしか
まともな収縮系ではないんですね
でも
ちゃんと大学卒業してから
ずっとアルバイトしてたの?
ずっとないですけど
まとまにまとまに
トゥゲトゥゲ
それ全部
ギャンブルのことを
逆に買ったって
ギャンブル?
たった間にギャンブル
親の金を1,000万使ったって
親にも借りました
それに1,000万って
本当?
1,000万とか
よくそんな貸してくれます
おばあちゃんのイサンド
相当迷惑を送りました
ギャンブルって
8年9月
経営
経営と協定ですね
経営と協定
僕ギャンブルとか
全くやったことが
やらないほうがいい
でも
家具とか
FXとか
やってたんですけど
通電かもって
通電家具が
もう出ましたよね
もう受けてないんだけど
おじいちゃんが
100家具を
残してくれたんです
最初は
30万円ぐらいの
価値があったんだけど
東日本大使みたいで
2万円ぐらいまで
落ちた
紫米
紫が4時30分
なら行けるけどいい
来てくれるんだな
嬉しい
おじいちゃん
そこさん大丈夫ですか?
僕も大丈夫です
本当なんだ
俺もおじいちゃん来てくれる
僕もおじいちゃん来てくれる
どうだと
僕の面に
噴します
ごろにならない
ごろになってます
ごろに来て
来て
約60万円ぐらいに
来てくれます
他の方からすんで
これは、普段ごとです。
もらわけさんほんとに来てくれてる。
もらわけません。
むらまこにDMしろって言うんですか。
スイッコーしたらいいじゃないですか。
むらまこさんに会いたいよ。
会いたいです。
この後返すんです。
後返したいんです。
おれが食べるのかな。DMだちで。
おれが食べるのかな。
こんにちは
形を作りましたか?
すみません
ごちそうさまでした
ごちそうさままた
ごちすさまま come
ごきそうさままた
トゥルみたいなこと
本当に村本さん来てくれそう
川崎駅
素晴らしいですよ
私の手
くだいか
くだい?
うとうむくくる
うとうむくる
あいたいです
うとうむくくる
すぉはって
うとうむくくら
くだいか
だいか
うとうむくくる
ううむくくる
とても美味しいです
ご飯です
本当に来てくれますか?
来てくれますかね
誰でも来てくれますか?
嬉しいです
今日はディアコーチ車がいなくて
寂しいご配信もあるところだったから
来るみたいなことを
言ってますけど
どうなんだろうな
タクシー台を俺が出すんですか?
出しますよ
タクシーはまめってます
タクシー台
タクシー台に乗せます
誰々が来るのか?
誰かが来るかもしれないです
今は何ですか?
今日はディアコーチ車
水溜りボンド
水溜りボンドはかくて
大物?
大物あります
大物は?
おまらすくなのが近いです
大物なんておまらない
七番の名前も結構多いです
多いです
来ますね
大丈夫ですか?
女性の前に上手くしゃべられなくて
俺がいるので
大丈夫ですか?
大丈夫です
普通に食べますか?
食べます
大丈夫ですか?
俺の名前も
結晶がしてます
すいません
女性の前に上手くしゃべられます
女性と話せます
親方が初めての人も強くいんに残りたい
何かあんねん
逆れて
初めてお酒飲んだけど
美味しいわ
今までね
おまづきは嫌いだったかもしれない
お酒は
ビールとかは飲めないけど
ビールは飲めないけど
ビールは40歳で
ビールは
飲んでる
ビールは飲んでる
ビールは40歳で
飲んでる
すごい
おままことが大きい
おまづき
DTだけど
うとうさんが来てくれる
もっと嬉しいです
おうくん
おうくんのね
二次目な外配信が
こうやってさ
いろんな人と会える
ってことになると
一緒にラドフォーイ行ってくれる
それがないんでしょ
この紹介
検証会の人に
ニコ生やってるって言ったから
DTイージルしてください
DTイージルしてくれたら
嬉しいから
土山も来る
土山さん
つけとれたら
嬉しいです
というかね
久しぶりに
お酒飲んだからさ
本当に
お葬がつに
お酒飲んだから
それ以来だよ
これ
土山さん
来るとか書いてあるけど
ここから
こうじゃ
来る
こうじさん来たら俺止めるの
こうじゃ
ガチで
強迫してきたから
来た
Kを食べたいです
ラマコーラ
ドッキリ
ちょっとね
沙田さんが手を挙げてるけど
気付いたこれでやばい
来てくれてる
こっち見るんですけど
こっちも見るのに来てくれない
またします
生地
以上で
今日は
気付きましたか
非常に
それは本当に
私に
伝えました
チケてて
今日だけで色々な生主に会えるのが楽しいです。
すごく楽しいです。
色々な生主に会えるのが楽しいです。楽しいです。
小さなサンディングは会いたいですよ。誰とも会いたいですよ。
今の見た人は言うなよ。
少し嬉しいですよ。いつについてこんなに楽しいのに会えるのが楽しいです。
マナマコちゃんが来たら俺と小さな嬉しさが溶けるのよ。
リスナーが溶けるのはマナマコちゃんと一緒に溶けるのよ。
みんなが見たいのがマナマコちゃんと一緒に溶けるのよ。
みんなそれが見たいのがマナマコちゃんと一緒に溶けるのよ。
みんなは見たいのがマナマコちゃんと一緒に溶けるのよ。
ご視聴ありがとうございました。
今日はね、小屋人、森マコ糸が嫌って言ってるの。
糸が来るのはいかない。
糸が糸を嫌ってるから、そういうことですか?
糸が糸を嫌ってるから、糸ちゃんとまたがいいの。
糸が糸を嫌ってるから、糸ちゃんすみません。
糸ちゃんすみません。
ご視聴ありがとうございました。
糸が糸を嫌ってる。
糸ちゃんすみません。
長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長い長
君たちには聞いてないんだけど、待って
君たちには、君たちには、やささありがとうだよ
君たちには聞いてない
誰と思って手とかも逃げたことない?
中学の時のフォークダンス
あ、中学の時のフォークダンスで手を逃げたらしいもんだの
あ、じゃあ、中とかもしたことない?
コクハグもしたことない?
ないんだ
こんなところたちいる?
私もね、男ともあちれないんだよ
そう
コクハグ?
やっぱり、されてくださってください
え、コクハグはあるだろって
コクハグはない?
1回だけある
あ、振られた
振られたらしい
好きな生主ランキング?
好きな生主何人いる?
好きな生主は、カラリーですか?
誰?
エムガリー・エムリカさん
誰?エムガリー・エムリカさんっていうの?
あんまり出さないね
可愛いよね
あとは、あとハイパーモンじゃん
なんか
系統が全然違くない?
可愛いは可愛いんだけど
何て言うんだろう
ハイパーモンちゃんは
えーと、何て言うんだろう
ロリ?
ロリ系の顔で
マハリ・マリカちゃんは
ちょっと精相
系統全然違くない?
え、私は何系?
綺麗系です
私綺麗系だって
ネズミじゃないか
ネズミじゃ綺麗系だって
マリカちゃん23歳だな
結構アピールしたの?
そしたらアピールしたんですけど
そしたらDLが来て
競争度私も名前とさないでください
結構嫌われてんね
そういうこと?
でもさ、待って
サダさんもね、前そういうことしてる
前そういうことしてる
だから
任法が出てくる前やってた
こういうことやったのがサダさんで
別に2番目だ
こういうことサダさんがやってた
なんかへこましちゃった感じ?
へこましちゃった
マリンちゃんのほうが思い出したわ
懐かしいね
好きだったね
懐かしい
こう打つして
みんな
どう打つしてた?
このまち?
傷口を今の
傷口を今はちょっと開いちゃったよ
いくらへたわ
いくらへちゃった
じゃあ女生の人コラボするよっても
ないんだよ
誰?
今言えない
任法だ
私が初めてってこと?
女生の人コラボする
やった初めてもらったぜ
コラボどうて奪った
女生の人コラボどうて奪った?
女生の人コラボが初めて
私初めてでしょ
男生の人コラボがたくさんある
誰?男生の人コラボしたことある?
女生の人コラボがたくさんある
楽しみした
誰それ?
楽しみたんで
あいつに組み合いを掴まれて
引きずられてよ
覚えてる?
何だっけ?
宮川だって言った
覚えて言ったらさ
首で一個こっち掴まれて
上階に引きずられてよ
5年くらい前?
5年くらい前
腐れチンコさ
腐れチンコさ?
誰それ?
えーと
稲毛っていいですか?
稲毛さ?
あれリスクじゃないの?
あの時間も最新ストールだ
あ、そうなんだ
佐賀さんで食べるのめっちゃゆっくりじゃね
って感じでめっちゃゆっくりじゃない?
スローロリスみたいだって言うね
スローロリス
叫ぬの早いのよ
スローロリスみたいだった
食べます?
食べる?
あー
じゃあちょっとはしかして
じゃあまず人工さんからで
あ、ちょっと食べる?
食べて
佐賀さんは食べさせ方があるの?
美味しい?
じゃあ佐賀さんは食べさせ方があるの?
佐賀さんは食べさせ方があるの?
え、えずけ
美味しいよねこれ
もう顔
どう入ってるの?そのメガネ
あれ?カードファイトメガネつけたっけ?
あれ?この間つけた?
かけじゃないわね
え、あの時コンタクト
今日は?
コンタクトやりてない?
元からメガネ
あ、元からメガネなんで
え、この人メガネつけたっけ?
え、見えないんだけど
待って
え、見えなくない?このメガネ
え、どんかちゅうの?
どんかちゅう
え、見えなくない?
これはやばい
これやばい
汚い
え、めっちゃ汚い
やべぇ汚いんだけど
え、見えないよ
見えないよ
これ強い
2人とも見えない?この
これ
見えない
見えなコット
見えないよって
見えない
え、見えない
これ
どうどりくらい?
メガネもっときれいにしない
え、わずしメガネ
今日持ってきたコメント見えないだろうな
と思って
ちょっと待って
かけていい?
かけていい?これ
かけますよ
かけて
俺、私力2.0あるんだよ
え、見えないよ
なんも見えない
あの、なんかあの
なんかあの
キラキラしてる
なんか
世界がキラキラ見える
なんかあれだよね
なんか
もうあってしない?
キラキラしてる
キラキラって
すごいもうあってした
え、だめだこれ
ネ悪くなる多分私これ
全然見えね
これ見える?
高層でよく見える
全然見えない
え、見えない
逆に見えないんだよ
私これ無理
全然見えなかった
真ん中、おばあさんじゃない
男の人
いや、真ん中、おばあさん
身体、肌、めっちゃきれい
若いって言われませんよ
若いよね
ニートはみんな若い
ちょっと若く見えない
絶対
絶対あれだっけ
働いたことあるんだよ
3ヶ月だけ
3ヶ月だけ働いたことあるらしい
え、そこから
あの、何?誰とも遊ばないで
ずっと家に行く
え、何してるんすか
ニコノがやるもん
普通に映画見たり
映画見たり
映画すごい見る人なんだよね
映画何本だっけ
全部
ありがとうございます
伊藤さん来るのかな
伊藤さん
私、伊藤さん来たら謝ったほうがいい
え、向かってるってよ
ちょっと待って
伊藤さん来るらしい
謝ったほうがいい
何はやまる
めっちゃいじめた
お前クルスあんのかよ
とかめっちゃ言った
伊藤さんだって
カヨロンクルスだもん
ほんとに
今日は自分君で集まってんじゃ
クルスあんのかよ
とかすごい言っちゃった
ニン様に呼ばれてね
クリエルがめっちゃ言っちゃった
伊藤さんと会いたいですか
会いたいです
あいって優しいね
会ったことある?
伊藤さんと会ったことある人は
俺はある
どこで?
ラストバーザー
ツヤバザー
俺は何かも
何か何かいいんだっけ
何かいいんだよね
私会ったことある
多分ね、あと
2、30分で来るじゃない
よし、いろいろしようぜ
いろすか
4人でも空置道も行っちゃった
帰れないようにしよう
伊藤さんの空置引きかないでどうするの
え、歌う前の
え、熱鳥系な
昨日
いざる系ですから
空置きって言ってたよね
動画送られてきてた
私ね
男だまるしで初めて
あんなに空置配信で
盛り上がってるやつ
初めて見た
空置きの人生が初めてやった
人生で初めてらしい
マジで?
41年かも
家族で行ったりもするのかな
え?
マジで空って
マジで
面白かった空置企画だって
え、何時から放送してんの?
今日
結構早い
朝も
え、じゃあ
この時間
みんな寝てるの違うじゃない
テーマが寝ないか
俺寝ない
寝てるよ
僕は8時か
もうすぐ寝るんですか
え、何時か8時
8時寝るらしい
だから
お風呂洗ってるくらいに
寝てる
マジで?
え、何時から寝るの?
もう寝るくなるんです
8時になったら
え、じゃああと
今日出ろき合わせた
今何時?
え、じゃあもうちょっとしたら
もう寝るくなるってこと?
あ、そう
今何時?
5時半だから
あと2時間半で終了だよ
え、伊藤さんの席ないよ
あるよ
ごめんだけど
伊藤さんの席はないよ
マジでない
だってここを私にも取ってるから
ダメだよ
ここダメ
え、スクーズのクリーって
面白いって
何書いてあるの?
ね、わず
あの
餃子食べたい
ね、つやまさん
餃子
餃子1人前お願いします
長江餃子
餃子
餃子の
定義
なんか長江餃子って書いてある
1人前10個
10個って書いてある
あ、あったあったあった
お願いします
1人前
なんかみんな食べないんだけど
なんで
お腹いっぱいっすよ
お腹いっぱい食べたんですよ
食べた
ごめん
あんまつままない
え、私つまみがないと食えない
あ、つまも
だから今つま、つまみ
あ、つままない方はおかしいから
だよね
え、食べた?
食べました
からあげとか食べたらしい
いや、餃子がつまみ
このほうもサムちゃん
2個なんで同手なんだ
あ、同手なんだ
え、お店とかに行ったことない
こういう
ないんだ
え、行けば千葉に行くわ
僕は
好きな人に支わりたい
それいいよ
あのね、好きな
あのね、それ
その気持ち大事
マジで
サムちゃんできたら
その彼の人すごく嬉しいがると思う
え、嬉しいよ
私女だけど初めてもらえたら
めっちゃ嬉しい
何歳にも嬉しい
40歳にも何歳にも嬉しい
え、だから40歳
1年間の
彼女にバケンを上げるの
彼女が
いや、上下だったら
私は一応ね
あの、スーツじゃないから
当たんにしてる
いや、あの、ごめんだけど
無礼下しやできない
私も好きな人じゃないと
できないから
そう
あ、あんたん
いや、私も好きな人じゃないと
できない
いつかいいからサムちゃんが
できた
え、待って
何しに来たんだよ
私、今日は何
そういうことしに来たじゃないか
人法さん一番頑張ってる
頑張ってるぞ
収録宗に行ったら
たぶん1週間でやめる
え、じゃあ帰れよ
じゃあ、何
私、今日はあれだよ
ただ崎のみに来ただけだよ
ただ崎と
みんなに会いに来ただけで
ここにいる
え
いや、4人で4人と組むか
いいね
じゃあ、超会議に
超会議の運営さんに行くとこは
この4人で4人と組むので
超会議出させてください
ちょっとこう
ムマップね
ムマップの時
理範見てたよ
私も理範見てた
見てた
行かない
私も見てた
欲しい子行きたいんだけど
欲しい子行っていいかね
残せていい?
私ね
じゃあ、帰れてきれば
じゃあ、ここの3人
そこは出てこないの
一緒に行くとおれ
行く?
私の欲しい子とも見る
え
今だね
ちょっと間に合ってくれ
間に合ってくれるんじゃないか
それはちょっとさぶかに
冗談です
今の冗談
今のは
喜んでないでしょ
全然笑ってる
笑ってる
言ってるって
任法さんで大切?
いや
どこの…
何ですか?
デザイン
いいなデザインだって
一番行きたかったやつは
アニメとか
絵とかとか
いいな
おめでとう
東京の
東京まで行ってた
アニメだな
なんでお前らが
詳しいんだ
この人はすごい
任法さんに詳しいんだけど
だってさ
任法さんの枠見てても
アニメーターとか
分かんなくない?
あ、そうです
アニメーターどれくれ
やってたの?
アニメーター3パース
余儀アニメーション?
私余儀アニメーション
学院に仕事が出て
なんだっけ
白石みのるさんと
最初デザインの専門学って
状態して
アニメーター
学生したんだ
じゃあアニメーターの方がいいじゃん
任法さん余儀?
余儀アニメーション
じゃあね
仕事ができんじゃん
参加部隊
参加部隊のアニメーター
え?
光のものアニメーターなの?
その3は
すごくない?
今回のアニメーター
アニメーターを知らないけど
アニメーターに出てくる
トイレに出てくるから
みんな放置してくる
マスク出てくる?
参加さんつなげて
つなげて
つなげてつなげて
何をするんだよ
本当に俺だって
本当に
つなげてつなげて
やっぱり大事なこと
今喋るわ
すみませんだよ
どうだったの?
青?
あれ?
あ、見たよ
見たよ
わかりました
あ、すみません
どういけ
あー、しっつり
とりことよ
え?
いい
もったいもったい
すみませんだもんね
みんなが一応してないわ
このもので
いや、ちょっと
すっぱい
あのエネギャルしちゃって
心臓しちゃって
何?
やめて
買います
あ、だーす
いったー
いや
でも、こうやって
もったいして
もったいすかね
とりあえず
今日からおやすみが
もったいビーフに
入れたら
飲んできます
これからはね、行くない?
いや、行くない
帰ったので
俺は帰る必要はない
お前のこといいこっちけど
すみません
正直
村馬子さん
知らないほうが
一応してない
村馬子さんが
知らないほうが
一応してない
すごく
近早い
すみません
長い
hairs
何かすごく
可愛い
今来る
来るよ
来てみて
確かに
正直
終われそうです
すみません
發見
怒ね
戻れない
僕の目覚めるやん、しゃべって言うやん
今は5個目やん、いいの?
目覚まっていいんじゃん、ちょっと
いいのね
うとうさはいいね、大丈夫?
大丈夫?
あ、思ってないよ、そういうこと
ああ、やっぱり、お願いします
あ、やっぱり、お願いします
ありがとうございます
すっかりしてるよ、俺は
あげたおじさん、さ、2週間も一緒に
60度に行ったんだよ、ボッパン
あ、行ったの?
クレープを食いたやつとか
虫の子に言うと、虫の子に言うといいやん
ええ、マジに来ないよ
クレープが起こるかも言ってたよ
え、マジで?
言ってたよ
買っちゃったよ
親方たちはどうてよく言うの?
え、マジで?
いつ?
ラブゴール
ラブゴール?
あるんだ
え、どう?
私も46で同点いるから大丈夫?
あと5年あるから
いや、ラインはね、私誰でも
この感じないんですよ
女性以外と
ラインやってる?
やってるらしい?
いらないのに上がってんだよね
ちょっとできたんだよ
いいんじゃん
肩取ってるの?
そういうことされると
肩もある
こういうことされると
本気で好きになっちゃうらしい
私のこと好きだと
得ないから
え、もしかして
私がこれ以上
ボディータッチしたら
好きになっちゃう感じですか?
マジですか?
すでに上がって
マジで?
オッサン笑ってんじゃない?
オッサンなの?
オッサン
オッサンばっかり
かわいい、ありがとう
元気とありがとう
誰がかわいいって
え、もしかして
マガリマリかしら?
え、マジで
ガムガンさんやっぱりやる
マガリマリかしらに
こったんだけど
マジか
ちょっと
なんか
なんて言っていいかわからない
他に今
狙っている女の子いないですか?
わかってる
でも、正確は
正確はあるのないって
止められると
惚れるタイプ?
わかるよ
私もあまり男経験ないんですよ
全然なくて
わかる
すごいわかるのよ
私も男経験
あんまないのよ
それで嘘つくな
ちょっと待って
詳しく?
嘘ついてない
嘘つけな
ちょっと待って
え、私が嘘ついてるってこと?
え、私
男の経験ないよ
私男の経験ない
糸をくるって
アップにして
マスク取ったら怒ると思う
分かんない
マスク分取っても怒んないと思う
それは怒んないですよ
マスク横取りしても怒んないと思う
でも人工さんの目が
横取りしたから
とっかるわ
今から
バトルする
じゃあさ
腕と申しろ後で
私にハリシンちゃんにあったら
腕と申しろ
後で腕と申しろ
ちょっと待って
落ち上がっているから
どんにかしてくれます
大丈夫
フレアがあって
落ち上がっている
すごい気にしちゃうのよ
デシャバっていいの?
こっちにでちゃう
もう
人工さんも
いつもいるのか
大丈夫だって
たださん眠そうだよね
眠くないよ
結構飲んだ
飲んだけど
何なんですか?
8杯だって
2杯目
つやまさん何杯?
3杯目
これ何杯目?
つやまさんに関して
もう忘れちゃって
大丈夫
僕の人はもう寄って
全然平気
圧巻飲もうよ
圧巻飲ました
マジで
この中
好きってんの?
MCじゃん
これ公式番組が
何か
ここ何時まで?
7時から
あ、7時から
あ、でもまだ
7時半のスコーダーで
8時終了だよね
明日だったらね
後ろ側のね
大丈夫
心配しないで
大丈夫だよ
何だこの人
何だ
僕は何だよ
親友
2人で遊ぼって
遊ぼって
2人で遊ばないらしい
2人で遊べて
私と一緒に遊ぼって
本当に?
今度は自分公園一緒に
会社しよう
マジで?
いいよ
もう一緒に遊ぼって
私が前に来た時に
あそこ行った時に
カルになると
もっと
コード配信決まりました
近いからね
1人で乗らなかった
1人じゃ乗らなかった
いや乗れよ
乗ろうか
絶対1人で乗って
乗り上がったよね
なんで乗ってます
あそこは
人口さんに
あやみに俺が
あやまりに行けたの
なんでコラボしてんだと思って
ここどこかしいって
人口さんの
恐縮を写して
すいません
そういう役じゃん
1人で写すってマジ?
ごめんなさい
あそこで
言うとしました
すごくところが
私だったら警察に言う
警察に言うマジで
でもサダさんの中で言わないけど
何て言うの知らないのの人が
絶対に許さないから
絶対電話して
一旦行こうとしない
電話して
警察で電話して
起きてもらって
見た目で捕まる
サダさんの
許してバンだって
なんでバンにあったの
それは人口さんが
いい申し訳みたいなことをしたのか
それしたんですけど
クランパシーに信頼の
分からない
そうなんだ
え、じゃあ
バンにできなかった
そもあったから
なんでだろう
人口さんの警護を使って
私めっちゃ警護を使ってない
私がおかしいよね
人口さんの警護を使って
私が警護を使ってない
ありがとうございます
じゃあ一緒に収まってください
こちらになります
ありがとうございます
全員可愛いって言われてる
あ、たぶんね
え、何?
あ、今なんかいいコメントあったんだけど
どこにちょっと
糸を作って逃げようぜ
えぇ
あ、待ってでもギョータ来ちゃった
可愛い女生ですのが
よくね
可愛い女の話もいいよね
誰読んでほしい
私が読める人ね
リーコとひまちゃん
笑ったよ
ちょっと待って
私が読める人リーコとひまちゃん
笑ったんだけど
リーコファイアって
リーコちゃんが苦手だって
なんで?
やったんか
え、私怖くないの?
え、私怖くなくて
怖いらしい
なんで?
無能をいじるぜ
いじる
でも私もいじってるじゃん
何て言うの?
違うってことよ
リーコは冗談じゃなくて
ガチでやってくる
リーコはガチでやってくるもんね
ガチで自分の言いたいことで
やる
ガチ
ガチだから
でもリーコめっちゃ
イコだよ
私はあんまだあんまだ
マーチにないんだけど
リーコはすごい
リーコだよ
あってみる
いい
あ、分かった
じゃあリーコはやめてくれ
あったら怖いイメージあります
優しい
なんか配信タイプ違う
俺とか
開いたくないってこと?
そんなことは絶対思ってない
そんなこと思わない
皆さん
思わないよね
え?
じゃあヒマちゃんは?
ヒマちゃんは
会ってみたいって
スカイプチャット
どうなんだ
スカイプ
スカイプチャットでやりくれしたことあるから
ヒマちゃんは会ってみたいって
今度3人で遊ぶ
いいんですか?
いいよ
でもヒマちゃん遠いんで
チバがいいし
チバが
チバのさ
生主って誰かいる
カネビビー
こんな
あ、ホナちゃん
ホナちゃんは
小池はいいね
小池らしい
ジョナ
ジョナってどこなの?
あんまり行っちゃいけない
もう嚕功わかり
元気 bad
でも直してくれちゃったみたいで
いいね
多分c中だからこのこ 割れない
まだね
にんぼうさん民協回ってんの
なめてんの
ウォーケルって!
あ、一つ上の男じゃねえかよ
え、書財できるじゃん
え、書財できんじゃん
え、てか私これ一人で撮ってるのが食べる人いない?
食べる?
食べるみんなで食べる?
え、ツエモさんは?
あ、これはだいじょうぶだいじょうぶだいじょうぶ
あ、じゃあ欲しく食べるだけ?
あ、でもちょっともらおう
あ、じゃあここに置いてみて
撮って
おわんしかねえよ
あ、はしみなあ、これびちゃびちゃ
新品だから
押さえちゃう
あ、ええよ
この技もつかわんのかね、誰も
誰もこの技もつかわんのか
いや、おかんはどうじゃ
だいじょうぶだいじょうぶ
うま!
だいじょうぶ
美味しい?
かわいい
この顔でやる
人工さんってかわいいって言われるでしょ
え、言われない?
あ、中学生のときは言われた
高校ってどこなの?
何番も言わない
あ、ちょっと頼んで
言わない絶対言わない絶対言わない
頼んで
わかった
私もね、受けたよ
あ、受けた
私も受けた
でもね、言ったことない
その高校の名前は一回も言ったことない
変差値ね、30
さなんでしょ、みんなが言ってんのは
さなんだろ
ここは変差値はさくちゃ合わせる
え、でもなんか頭良さそうだけど
頭いい?
頭、すごく悪い
頭悪い?でも他に目ができるの?
目がどうしようとしたらいいから
もうそういう仕事入れてもいいの?
忘れちゃった
忘れちゃったか
じゃあ、絵がうまいってこと?
絶対書いてない
これ、おしっこい
めっちゃおしっこい
おめでとう
じゃあ、さらさんいら
おまえ
おまえちゃん、安全かまって
バンバン
痛い
痛い痛い痛い
いや
みんな
一方さん、大丈夫ですか?
大丈夫
水も頼んでるんで
大丈夫です
いや
ちょっとね
むやまこさんが
可愛すぎるわ
むやまこちゃんが
ジューシーな言葉が出られる
撮ってる?
撮ってる
撮ってるって
大丈夫だよ
撮ってる
撮れるって
正直
今まで
なんとも思ってなかったけど
楽しかった
まあ
そういうことです
超高さに入れる
それはいいよ
すごいです
すいません
2つまだ来てる
人工座のアグってさ
どういう人が見てんの?
オフ会とかしたことない?
ないんです
オフ会あれば
私行こう
今日
アスカリムじゃ出会ったんですけど
あれからも
今日
まさか
今日は
オフ会当日ですが
今日
アスカリムですが
なんと
ゼロスネーションでやった
ファンゲームの映画
みんなで
アスケゼローだ
俺が来たってやつ
2人で行けばよかった
私映画知らない?
あいつも映画わかんない
何も結構見る?
シャバちゃんは真海村役時なんて
そうだよ
見ないで
行こうくらいからお昼食いにすっか
来た瞬間に
帰るよ
1キロ見せて帰るけど
お昼食いにすっか
来たことない?
1回もない
1回もない?
来たことない?
私
でも髪の毛の色が変わってから
合ってないの?
髪の毛の色は変わってから
何色?
来た
次来れるよ
私
いいよ隣でも大丈夫
私は?
あそこの人さんにも
行くぞ
どうぞ
あります?
行くぞ
今ね
2人行くぞ
シャバさん
行くぞ
お使いで
いいで
取り合わせ
生でいい?
行くぞ
これをどうする?
生でいい?
いや、大丈夫です。
すごい
伊藤さん、はじめまして
なんで来たの?
え?
いや、俺、ヒコーさんに
あ、そうなの?
あ、あって見てます
それで、ヒコーさん
あ、あいたかったです
おめでとう
仲良かったですよね
あ、ちょいちょい
あ、ちょっと何か頼む
したいです、やっぱり
もとかなの話がしたいですから
え、それ、まずくない?
いや、絶対嫌だと思う
そんなもとかなの話とか
絶対嫌だって
怒るって
え、知らんけど
え、私は
怒るよね、絶対
怒るって
怒るよね
一番終わってるんちゃう
ちょっと待って、これさんもしかして
電源の色?
スカイク
無色なの?
無色になるよね
あっつか、あっつか
全員無色だけど
無色
あっつ、あっつ
説明書いてたら無色じゃない
無色じゃなくて
登録したからヒアドイン
あっつ、あっつ
すみません
大丈夫ですか?
あった、あった
いやいや、ケーブル
いいよ
頑張ってください
ケーブル
多いな、これ何?
5人か
4人と組めんな
無色かいだよ
そうです
ありがとうございます
良かった
日本さん楽しい?
楽しい
大丈夫だな
これ知らなくて
楽しい
言ってくれた
コロボしたことは思ってない?
そう
楽しくらいはずだよ
もう帰りたい感じ
まだ帰りたくない?
良かった
2人で抜けますか?
嘘、嘘、ごめん
そこら辺で
お世話をお願いします
ありがとうございます
お腹空いた
餃子
餃子は大事なこと
餃子はみんなに配った
お腹空いてます?
餃子は何歳?
31歳
ケーブル
餃子でいい?
私も餃子でいい
ごめんなさい
餃子が泣きながら配通した
ちょっと泣いてます
涙目
泣いてました
泣いてない
ごめんなさい
プロレスなんで
僕らがさたら思ってるはず
ごめんなさい
泣いちゃった
キムジメルじゃないから
ハイ
チュッ
ケーブル
セブルドール
スターブ
何食べよう
お腹空いてます
何食べたらいいと思う
お腹空いてます?
空いてます
メニュー映したらヤバい
メニュー映すと変わられますよ
大丈夫?
大丈夫
じゃあちょっと
あのさ、何だっけ?
昨日行ったさ、メニューとか見せないように
特定されてさ
あの、ジョッキー
宿題見た?
来ない
来ない?
私、めったく起きてたんだよ
昨日くらいなんか
どれがいい?
じゃあ、もらっていっすか?
今日はね、伊藤さんの全部おごりなんで
え、何ことないよ
俺はおごり
最後に来た人がおごり
最後に来た人が
俺なんで
あ、そうなんですよ
なんかなんかなんじゃん
嘘嘘嘘嘘
まただいちゃん
ちょっと、ちょっと
え、どれがいい?
感染症症
あ、うるせぇ
お腹空いてないんだけど
なんか弾が出ます
え、何がいっすか?
どうぞ
ごめん、ごめん
シシャモン
シシャモンと
あ、あの子持ちのシシャモン
え、どういうこと?
いや、なんでもない
それ、何?ジョーだよ
いや、俺子持ちだけど
え、子持ちだ?
いや、バツイッシュだもん
え?
ツイバタンでバツイッシュ?
え、マジで?イツケコンしたの?
え、ワクネ?
え、どこ行ったの?
え?
子供どこ行ったの?
あんま聞いちゃいけない感じでこれ
え、全然?
これやばい?
全然、コロナで1年前あってません
あ、でも1年前はあったんだ
あって?
あ、じゃあ、じゃあ、そんなあれだね
コロナでは?
あ、コロナは何歳?10歳ぐらいじゃん
ジョーイケー
何歳?何歳だっけ?
え、あの、中学生近いっすね
え、中学生?
でっか
え、じゃあもう結婚したくないっしょ
え?
結婚したくないっしょ
結婚した?
あの、もう
子供はもう行ったな
だって
はい
え、寿司?
あ、寿司だ!
やばい
何度?
ブイブイブイブ言ってない?
寿司だ!
違う、寿司だか
え、でかいって?
言えてる?
なんかそこに寿司だって
ほらほら
寿司の方?
やば
兄様逃げて
あ、言えてるわ
結構言ってない?
え、めっちゃ言えてない?
え、すげー言えてるわ
すげー
ちょっと、出てもっときたい?
出てもやってや
やばくね?
やばい
待って
やばくない?
やばい
待って
やばい、寿司絶対崩壊してるわ
やばくない?
やばい
寿司
ね、私がさ、ここで出かけになってもらうのが
やばい
僕が横断めじゃなくて
横断めじゃなくてやばい
え、なんか止まった?
止まった
ニコナー止まった?
止まった?
え、なんか止めと流れなくなったんだけど
重すぎた
8が電波だもん
え、なんでこんな長いの?
カードモードやで
やっぱどこ?
強い
スイッタービーよ
え、ちょっとさ、コメントを過ぎて止まった
あれ、あれ、あれ
え?
え、長くね?
こんな長いの?
見上げ
またやば見上げ
いや、しんどく
見上げで
え、これ津波来る?
オルクアル
え、何?何のこと言ってんの?
まだわかんない
え、待って、ちばって津波来る
何、津波来る?
津波来るの?
これ、これ
そうだね
もう、津波来る
やばい、やばい
ヤバイ、津波来るってこと?
電波来るの?
あんまりしない
死ない
死ないと
津波来るの?
え?
見上げ言われて腹下が
あんまりしない
ちょっと
4個ない
津波来るの?
5個4個ない
4個で4個って結構
怖いです
怖いんだけど
黄金魚が壊れたって
え?
これ、まだ揺れてね
揺れてない
これ、死んだな
まだ揺れて死んだな
彼方は泳いでるって
2月5日
5月5日でこんなに揺れるの?
確かに
津波は死んだな
みんな大丈夫?
今日
みんな大丈夫かって聞いてんだよ
大丈夫?
まだ揺れてる感じがするんだけど
みんな大丈夫?
まだ揺れてない
3分前で
津波は死んだ
3月4日
死んだ3月4日ってここが
すげー揺れるって
ここの建物自体がやばくない?
うん
え、待って
6階だから
放送会だから
めっちゃ揺れてるらしい
ここ
つなみこないしよ
え?
宮城寺
宮城寺の花が
当ててる
2メートル
津波ってつなみこないしよ
津波つなみくるよ
え、くんの?
4はくるよ
ここだって開発2.1メートル
ここ?
違う
2メートルで行きまい
え?
ここくんの?
くるよ
え、くるってよ?
開発2メートルで行きまい
2メートルでどんくらい
沙田さんは
ザラさんに捕まろうで
ザラさんにみんな捕まったら
逆に残れる
わかんけど
僕で
さっ
俺の意味は分かるんだから
ザラさんに捕まろうぜ
ザラさんにみんな捕まったら生き残れる
そんなシングル最後に見えなかったけどね
ごきょうなら対処がなくね
そんなに
マジシングル
実際に前のごきょうは強かった
え、ごきょうってそんなに対処がなく
大金してるし
いや、でかいですよ、ごきょう
ザラさん、対処してるから
そうですね
そんな大金してる
ノットバウンドになっちゃうの
だってごきょうは6階だからあれだったけどさ
えっとね
ごきんぞ
これ6階だから
あの、6階だから
結構揺れなけれど
そう、そこ大きいよ
ああ、ごきょうだ
え、フォビ流されたってマジ?
見えてるからな
身長1cm
身長165cm
ごきょう
え、彼方逃げてんの?
え、こんなにつなみこないで
こんなに
いや、こんなに
え、こんなにつなみこないでしょ
いや、くるときはくる
え、マジ?
え、シンどこで?
くるの?え、そんなに
あれで人が長くなるぐらいで
ちょっとさ
なみぐらいじゃない
え、つなみついほうじゃん
だってあの時のさ
あれは警報だったじゃん
え?
この辺シンどこで?
あ、ほんとに
出たのさ
いや、6階だからな
あ、あなたの家潰れたとかさ
3、4階だからな
潰れるあと2階だからシンどこで?
ちょっと中央から3になってるけど
見上がるだけ
まあ3から4だ
え、何だっけ?
死者持っていった瞬間に
言われたよね
何だっけ?
飲むの?
めっちゃ飲むの?
なんかやがらビールとも言ってんすけど
え、私ビール飲める
え、なになにたいと思った?
え、えっとね
あ、頼みますな
えっと
ハイフォールと
あ、この大きさ
うちの大きさのハイボール
死者持っていない
2個だ死者持って
いや、これ
ちょっと待って
俺現じゃねぇから
これだね
えっと何だっけ?
えっと死者持って
3か1か
ちょっと待って
さあさあ焦らない
いいやよ
おにかい
あ、どう?
目の前に
あ、そうしてる
それや
おにかい
今日のおにかいみたいに
また来る
寄せに来た
スライド秘密
寄生パナ三折
キャンセンシー
はぁ入荷もちもち
これ、ワルトの箸、これ?
そうです。
また食べる?
じゃあ、食べさせますか?
じゃあ、食べさせます。
また自信来た?
また来た?
美味しいね。
あとで、あの、飲料をごせんいただきます。
あ、うそ、うそ、うそ、うそ、うそ、うそ。
あ、てか、なんで私、醤油つけたんだろう、今の炭酸。
綺麗なの?
あ!
あ、そうか。
一回、一回ごせんです。
やばくは切らないですよ。
え、自信で帰らないって、マジ?
電車動くよね?
電車動くよね。
動く?
帰れながら、散々散地があるんで。
いや、妊娠さん仕込まるわ。
え、いいの?
え、おやり許すの?
まじか。
まじか?
確かにサイタンがやべぇな。
ここまで何時間ぐらいですか、サイタンから?
あ、1時半ぐらいですか?
え、結構遠くない?
山。
日保さん。
何?
貝坊。
私。
ごめん。
ありがとうございます。
家の中に女性トレボンでございますよ。
何ですか?
私が、私がさ、行ったのがびっくりしちゃうね。
その3歳ぐらい。
7歳ぐらいですか?
あ、分かる?
30歳、あれ、44歳でしょ?
分かる?
え、日保さんで兄弟いるんですか?
6歳。
金田からいらっしゃい。
金田配送したって。
金田配送じゃなくて、ガチで大丈夫?
僕がいない。
充電。
金田流されたか。
金田流されたって。
何をしてもらえないですか?
分かる?
あん。
金田ゲームだ。
それは残念です。
全然残念。
金田の子ね。
見ないんだ。
あ、金田見ないんだ。
可愛い。
めっちゃ可愛い。あったら可愛い。
俺、見たいです。
スーパー以外、こっち。
それは残念だよ。
兄弟いるんですか?
弟と何歳?
何歳?
2個しかはなりない。
今度は?
1番3?
どうする?
どっちも?
どっちも結婚するよ。
金田を、見ないといけないといけない。
似てる?
眼鏡の前は全然似てない。
似てないんだ。
金田の未来にやるよ。
結婚式行ったんだよ。
明日から、見たことない。
誰が一番、一番、一番、一番、一番、一番、一番、一番、一番、一番、一番、一番、一番、一番、一番、一番。
何で?
90?
無職だから恥ずかしくていかなかった。
分かるよ。それ。
親的なタワー、私見られるもので。
なんか、ただの
サイズさんは
サイズさんというのが
弱れなんだってしか
なんかいいお弟
なんか悪い
家にいないのか
いないと
両親と人口さんのおかげ
お弟の仲良くないんだよ
やっぱりね
なんで
働けようとか
お弟が最初の
彼女が大学生を知って
死ぬんけんのが
出ますし
本来見たったら
全て
シックスが出たら
シックス長いっす
24万くらいだ
長いから
その人気を自慢してきて
お前の人生
お前って言ってたの
これ他のわけで
おろくそに言われるのが
お弟さんのおかげです
お弟さんが出てきてるそうです
なんかね、ようやくすると
お弟の
お弟の仕事に24万を自慢されて
お前
この人生楽しめんって言われて
それが
言わせなかったらしい
それで別人したらしい
すごい
手取り24万で
自慢されたんだって
そうです
一緒にやる
別人様だったら
だってめっちゃ人気じゃん
あ、どげって
完説的に
ありがとうございますお兄さん
それと
2円3円
いや、どのくんはだよ
馬鹿マゾー
馬鹿マゾーをお願いします
意外とエフェイフとは
セブンを見てる
エフェイフと無いやってるのに
セブンをやらない
不思議だな
やらなきゃセブンやんな
みんなこうやって
お兄さんって金口などないのか
お兄さん
公務員ってさ
それあれだよ
かなりいいよ
金持ちではないかもしれないけど
安定はするよね
公務員って
2個
なんで公務員だったの
なぜ一番の
一番のあらうやらいの
公務員だれなかったの
公務員だろうと思わなかった
思わない
そうやってるよみんな
めっちゃあるじゃん
通訳やん
通訳
村岡さんちんも
金持ち?
土地がすごい
今コロナで
土地借りてた人たちが
借りらなくなっちゃって
会社とか
消えられきないくらい
土地の良き払いないとなって
もう金持ちじゃない
何コロナで
そこ狙ったもしかして
こいつ金持ちだから
リコンからみたいな
あ、そういうの
別に彼女が無職でもいい感じ
弱症大人
いろんなの釣りを生きるから
勝てるわ
弱症大人
もなかすいた食べ物まだ?
東北の弱症で
駆けんですよ
俺の中に
めっちゃ感じないじゃん
シューレーションなら
喋れるから
金はないと思う
人口さん持ち肌で
めっちゃツルツル
伊藤さん経過
飾られする?
若いっす
めっちゃツルツル
若いっすよ
豚感じ
若い
人口さんはめっちゃ若く
めっちゃ若く
どうしたどうした
どうした
若いっすよ
佐賀さんどうした
若いと思います
俺なんかより若いしかも
佐賀さんが感じる
無力先輩
ちょっと可愛いね
もうベタボレ
ベタボレだって
変なことしてるんだけどさ
やった?
まだやってないらしい
佐賀さん打ちすんやね
防衛の中やったけど打ちてるんだよ
やめちゃう
佐賀さんできたら
プロ配信やりたい
やりたいんだ
やった
おなし俺が頼むよ
これ結構
佐賀さんの金なんだよね
私もあれ
おなし
駆使活動みたい
豚バラ
豚バラ食べます?
豚バラを
豚バラ
豚バラ食べていいですか?
豚バラ私ね
豚バラ食べる
ちょっと待って
豚バラは
女子って誰か来ない
女子
豚バラ
女子誰か来ない
だからリーコ
リーコって今どこにいるのか
豚バラを
豚バラ私にも
豚バラ
この辺で
この味はもう終わりなんだよ
豚バラ
リーコ信じくでしょ
本当にともいいんだよね
俺は
ハイパーマークションはちょっとかわいそう
これ
知らないよね
何も
リーコさんいらない
何か言いますか?
私はもう後で行きます
ハイパーマークション
来てくれないから
あ、ここだ
たぶん喜ぶと思うよ
ハイパーマークションみたいに
まあ
喜ぶらしい
いつも
うずらない
女性って
女性
いや、これを返す
学校しようか
ハイパーマークション
エイヒレとか行く
エイヒレ2人だよ
エイヒレ2人
じゃあ
それは可愛そうだよね
それは可愛いぜーだから
誰か呼んでほしい人います
何で?
特に
私で十分
いやー嬉しいこと言ってくれねー
嬉しいこと言ってくれるよ
この人は
なんで笑うの
本当に
なんで?これやると
すごい喜ばらうんだけど
アホじゃん
え、でも
フォークランスで踊ったんですけど
何について来て нет vocal
アドレは chezがそ
もう
いやー
私は
彼は人はそのあかりだから
さあ
パーマーク herself
言欸
いた
おがや
香港に行上でした
いつだったの
30歳で飾って
まだやってんの?
リテーナーって言うんですけど
あ、どうなんだ?
リテーナーってこれ、お米ないですよ
わかんないですよ
今つけてない
初めてないってこと?
いや、私だけ
初前以上飾られますか?
ね
伊藤さんって私よりおっぱいは大きいってこと?
あ、私は大きいです
勝ちでちょっと見せて
え?
マジのおっぱいは?
すごい
マジでおっぱいある?
買ってます
予告ない?
ライブハウスの店長とか今
Dカップあるって言われたんだよ
マジ?
うん
ブラックでれば?
あー
オープンは大きい
来月ブラックカークがあるんだ
あ、そうなんだ
買いに行くの?
リスターとかにもらって
あ、もらって
そのリスターもちょっとあれだね
何カップのブラック?
近くくらいのブラック
え?
サイズが全然合わない
負けたよ
Dカップくらいのブラック
え、なんで?
誰が?
俺
俺、分かんない
集めたら
え、なんでそんな?
マジであるよ
マジである?ほら
触ってみて
これ
これ何?
何?
どうだった?
柔らかだった?
一撃違ってる
エチエチ
今日はモバイル待ってる
私枠通すよかな
人口さんの枠行ってくれるんですかみんな
こっち行けばいいじゃん
だって今カメラ2個あるぞ
3個あるぞ
みんなこっち行けばいいじゃん
人口ちょっと
人口コメ読まないで読んであげてよ
人口は寝卒相手に失礼だと思う
礼儀だと思う
見せ返した過去あれガチ?
いやー
人口さん寝卒に礼儀だと思って
寝卒を見せ返して
本当?
いやそれは嘘です
寝卒されて
いきなり人口出すのが
失礼だって
だって
いや信じだね
信じ
いつもコメント読まないでしょ
頭の中の通信とか
俺写ってるのかな
こっちでも
こっちスリーションって
こっちコメント5ションくらい入ってる
俺いいっすか
なんで人口さんに会いたかったんすか
いい人が
絶対いい人が
ちょっとちょっと
カリスマスレイはすごい
映画ものすごい
いられてる
ツイッターの声力
すごいなんか
言葉がすごい出てきて
本当か?
本当かこれ
ツイッターの声力
本当か
戦闘マニューション
マニューション
ああ
やめる
やめるの?
頂戦はやめるんだって
それくらい
頂戦はやめるらしい
面白い
やめない
おやつ
ラムラムジャー
ガッチなおやつ
コサーとか
あと資料
わかんない
この資料は3300円
そうです
買えろ
いつ買えろ
サタさんもすごいね
毎日買えられてるの
やっぱり
買えるか
ラムジャー
ここを飲んだ
今帰りたい
クシカツサ飲んじゃった
クシカツ
おしっこ行きたい
俺もしっこ行きたい
男の女分かれてるでしょ
分かれてる
寝ない枠
今日やらないですよ
もう無理です
今日今から寝ない枠は無理
ごめんなさい
申し訳ないけど
今日の寝ない枠は無理です
無理です
申し訳ない
ダークソール
今ダークソールやって
やりたくなくなっちゃって
寝ない枠
やったことあります?
死ぬから
マカエモライやってください
寝ない枠
やっていいですよ
寝ない枠やるって
一応
これ買ったらやるみたいな
これこれ
やっぱり
見た目はレビューだけ
体重は何キロ?
体重93キロ
身長は?
でかいんだね
身長でかい
一応サンって持てるんすか?
なんで?
コーデ行ってくるから
お父さん
持てるよ
タミオ
うまいことをふっちゃって
これこれ
生まれしてきた
たまったことないし
ほんたいの
俺は無い
お父さんも見えないじゃん
持っててますか?
ほんたいの
一応サンってやるから
これこれ
あ、これ
レビュー
レビューだ
レビューでしょ
俺全然持ってない
これマジで?
え、パラマバレてんすか?
パラマバレてんすか?
何すんの?
いや、だって
レビューでしょ
絡まったかもしれないけど
全然
全然持ってない
これ
マジでくらい
全部ディクラマなの
なんか人のおしっこで滑ったんだけど
人のおしっこで滑った
なんかさ
おしっこの仕方間違えてるやついた
レビューでしょ
これからもすごいと思うんですから
もう
何の間違える?
普通に座るおしっこがあるところで
おしっこで
間違える?
いや、前の人なんか滑ったの
水みたいなおしっこが分かんないけど
滑った
やっぱり人様なんだよな
だって
なんでこんな人気なん?
なんか
絡まれてるだけだ
絡まれてるだけ?
みんな人工さん好きだよね
だって私がワーカフィラクト
人様に行くわってめっちゃ流れる
かわいい好きだって
私がワーカフィラクト
自分がワーカフィラクト
みんな人工さんのこと好きだよ
みんな飲むな
え?みんな飲むな
強いなって
あんまり飲むし
見るだけでさ
挙動室になるのが面白い
見るだけで
挙動室にいるのは
え、じゃあなんて言えばテレテレ
テレテンの?
まだ
まだ寄ってない
まだ寄ってない寄ったら
あれだもんね
遊ばせないで
分かった
今度は冒頭一緒に
飲みに行くからね
温かくなったらもうちょっと
いつでも今ですか
日曜日は
日曜日は?
ちょっと分かる
あれか就職のあれか
そんなに毎日就職
就職活動してるんですか
あ、そうなの?
だって伊藤さんいじれって
花マスクしかいじれるとこでいいよ
でもその髪のなんなの
あ、これ
自分でブリージェンガにやって
ピンク色のやつやったんだけど
あー
無駄だ
いや俺もっとはじみしよう
大丈夫大丈夫
じゃあ取れって言われなかったの?
取ってことあります
もそうで
あります
あんまめっちゃ遅かったよね
反応しれほど遅かったよね
こうやってやって
当たって欲しかった
取れとき詰め刺さっちゃったら
怖いです
取れとしたのが取れやかった
取れやかった今
イケメンだから
脳だめだったよ
イケメンじゃない
イケメンだから
イケメンじゃないよ
だから女特化被害してる
いやいやいや
俺さんの真似してるだけです
なんかさ
すっごい切って本当に来るんですか
なんか伊藤さんがいけましたけど
何?
うまく行ってない
行ってないぞ
そこ行ってない
30秒で行ってない
私も行ってない
伊藤さんが行ってましたよ
逆らんの?
行かないよ
3分だってみんなで馬鹿にしちゃう
伊藤さんの馬鹿で馬鹿にしちゃう
3人くらい前
逆なの?
どうした?
出来上がってきちゃった?
いや俺はこういう風に
突っ込まなきゃいけない
出来上がってきちゃった?
出来上がんなくてやる
今寄ってます
寄ってんの?これ
俺寄りだって
寄ったらたきついから
いやいやそれは
そしたら小虫でぶんなくる
障害でなっちゃうか
そしたら大事
寄ってんの?
料理こなくね?
頼んだやつこなくね?
もう大丈夫です
俺は大丈夫
どうしたの?
何かがわついてきちゃう
みんな生きてる
どうしたの?
わあ
だいはだいは
なんかさっきまでみんな
黙ってたの?
銀色
もっとカラムか
ほかに
何かやりたいことあります?
もうとこ不意外で
罰戦とかある?
罰戦とか
現付けていかないと
ないな
この辺
近いっけ?
歩いていけるんだ
私さ
食べ物来てないよ
食べ物
しないって
そういうこと
食べ物
家が近いらしい
銀行さん
手がめっちゃ震えてる
ほら
めっちゃ手が振られてる
なんで?
始まったら?
ある中じゃないんだよ
手がめっちゃ震えてる
緊張してない
緊張症状
銀行と次のよ
何だっけ?
平日と
祝日とはどの日だったら暇なの?
日曜日か
天気の良い日だな
天気の良い日
マイケルだ
もうデートファイズにしないの?
あ、撮ってないんだ
あれから
ニコ生やめるって言ってたんじゃないですか
復活したんじゃないですか
なんで復活したんの?
えっと
平日に復活したのかわいい
何があるの?
40歳
でも
40歳だから
好きな肩は
自分で知るって親に言われて
自然感が良いから
その代わりも全然した
その代わりも
絶対にしたと思われて
俺に語彙するのは
良い子かでも
そういうことならニコ生をやるって
なんで今復活したらしい
あ、そうなんだ
じゃあ良かったね
絶対にするとか言っても
お母さん料理作ってくれるでしょ
じゃあ全然
絶対じゃない
このメダル
6万だ
メダル6万だったよ
高くない
私のメダル要請
6万
高くない
やば
6万
どこから出してるんですか
これ
これはニコ生やる前に買った
あ、そうなんだ
ニコはスキルトみたいなメダル持ってます
あれは
あれは8万
なんでその高いメガネ買うんすか毎回
なんで
もしくない
メガネコレクターかなんと
これが安い
これは安いって
これはオフカイじゃない
あ、でもこれは
私今日行けんって言われたから来た
ニンポーに
あ、ニンポーではメガネに5がある
ニンポー
家は金持ちだから
でもね、お金なかったら
ニードに何かできない
ニード
でもね
全然言われたんです
それがいいです
毎ハンドラック一生休み
あ、ニンポー
マジ?
ニンポーからスキルトみたいな
スキルトみたいな
え、カルサスさん多いんですか?
何ですか
ニンポーに食べるって
え、待ってニンポーさんの声
今まで配信どうしたの
私が来る前どうしたの
私が来るの
どうしたの
これはカスムースだから
行くだよ
ポゼット来た
ポゼット
だって
集中で
1だよ
マリオで2だよ
ニンポーさん
おじくす集中でやる?
アルタイプ
いいですよ
もらえました
グラデューサーにいないと
ニンポーさんの話にする
あ、いいね
おじくす集中
2人で1人で1個
1人で1個
誰?
俺頼む
誰で1個頼む?
1人で1個
俺も1個
俺も1個頼む
誰が頼めるのか
ウッドさん頼める
めっちゃかけます
かけすぎてる
分からないでしょ
美味しそうに食べれる
美味しかった
美味しい
噛むしたみたい
噛めるの
噛めるのが多い
噛めるだけセットして
熱い
触ると笑うのいいよ
触ると
そうだ、私より
噛めるのが
そんな感じがしない
全然
なんかいつより
すごくわざく感じる
いつ買える?
すごい
いいですか?
白が無い
無いよね
無いよ
白が1本も無い
なんで
逃げ物が
撮ってる
無いよ
白になって入ってくる
おしこ行きたい
おしこめっちゃ行きたい
あそこまだおしこは
伸ばされやる
おしこめっちゃ行きたい
おしこ
胸のお姉さんは
おしこから行きたい
おしこから
こっちでも
白が全然辛い
おしこ
正直
裏馬子さんに
正直見てるの?
気になったけど
見たら好きになっちゃった
これは
ちょっと攻めるしかない
ラインとかも
ラインと伸ばしていったら
逃げます
何時?
ラストオーナー終わった?
ラストオーナー勝手に刺さる決めた
分かった
勝手に
ラストオーナー勝手にオープンしましょうか
全然大丈夫です
大丈夫です
ちょうどいい
彼女が来たらどこに行きたい?
泉市
泉市行ったことある?
行ったことない
ランドが
最後に行ったのが高校生
誰と?
学校で行ったの
学校で行ったらしいよ
中学だけど
それだけ?
こんな女いっぱいのに行かない
元華のドア行きます
だって
元華のドア行って
子供の知識と間違い
元華のドアは待っててもいただいてる
ああ
そうか
待ってるのに
後楽しみを待ってる
そうか
つつないね
今彼女いないですか?
今
早くね
え?
早くない?
なんでそんなにできるの?
塗りすな?
なんでできるの?
寝てるの?
やった
豚
豚2本これ
豚2本
ラストダー
ラストダーだけど
一応ラストダーだけど
ビールがある
何かいる?
ビール
一つ
マジ知らない?
インポーザー
ジェシー
はーい
オリジナー
漂亮
早い
ダーさん
ヘイ
めっちゃ手震えてる
戸の証
いや、どうしたの?
かわいい
かわいいって
本当にかわいいって
うれしい
本当に?
本当にできるより
そうです
ありがとうございます
高層で見るよりかわいいって
これに
あ、見るよりかわいいです
そう、ユーターは言ってくれないからね
うれしい
いや、今度二人で配信するから
今度
今度?