DMが来たけど
なんだかんだ心配してくれてるんだろうけど
こんばんは
まぁ生活リズム変えたいけどさ
DMの内容ってさらしちゃダメなの
役クリショウを稼げないから言うほど
ギフトが来ないと
ギフトが飛ばないとクリショウって稼げないから
今は
まぁ
ちょっと待って
第13位にランクイーンしました
今夜は変な人が増えると言っていたら大丈夫か
任効さん、外配信してくれるならごまんへんを送ります
早く顔出しして任効ダンスしろギフト投げてやる
チンポ
自分の発言忘れてるんだろうな
何年心休め続けてるんだよ任効くんW
調子に乗ってるとまた予告されるぞ
任効枠
任効くんの許言癖
チンポコさん枠
とりあえず22時に寝るようにして6時に起きるようにしないか
任効が微少女だったらギフトで稼げたのにな
任効さん、ごまんへんを送るので外配信してくださいませんか
こいつ許言かべじゃなくて他にあるちの可能性やるぞ
2度期間19年になるだろ
第10位にランクイーンしました
任効のチンポは任効
任効のチンポ
任効コスプレ配信頼む
どこ行ったんだ
どんべりってこのことだったのかW
お前特に積んでるよ
手抜き配信
お前またやってるのかW
任効さん
シェン、ライ、ユタカ、ワ、コレ、ハカ
牛丼屋で飯食う配信でもいいぞ
ネタの顔いW
シェン、ライ、ユタカ、ワ、コレ、ハカ
仲嬉師匠って名前にしようよ
ただいま
シェン、ライ、ユタカ、ワ、コレ、ハカ
配信忘れてるんじゃないか
任効さんが自害するまでの物語
お墓すごい
出たのか
これ何枠ですか
シェン、ライ、ユタカ、ワ、コレ、ハカ
ちょっと荷物が届いたから
とりあえず22時に寝るようにして
60時に起きるようにしないか
荷物が届いたから
ちょっと取りに行ってた
いや、ギフトじゃないよ
評判悪い
何届いた?
休止する言ったのに何回放送して
普通にか、荷物が届いただけで
届いたのに
定日22時に寝るようにして
60時に起きるようにしないか
ぶっ飛ばしていい
お前一になったら働くの
いや、俺ね
ぶっ飛ばしていい
20時に寝て
ピエロの場を何回やけの
5時に起きるっていうことを
知る
だからあと2時間は起きてよとも
それが一番さ、いいような気がする
する
母ちゃんは言わない
ハイパーマホのことはもう
諦めたわ
明日からリップも送らないことに
した
ま、土台
ハイパーマホちゃんは
忍法とはね
忍法とはちょっと
ちょっと
ハイパーマホのことは
やっぱりいろいろ考えた結果ね
ハイパーマホちゃんとは
ちょっと合わないと思う
なんか
20時に寝るの
忍法のすれから
忍法のすれから言わせて
忍法さん、ご飯を送りたいです
その配信みたいです
エムガリのゲーム配信面白いぞ見てみろ
お前の心を埋めてくれる人は
マホちゃんしかいねえだろ
あっても付き合いないけどな
お前選べる立ちまかよ
ぶっ飛ばしていい
忍法ハイパーマホとは
俺と合わないからもういいわ
包丁にビビった
言ってることが
包丁とかそういうんじゃないの
ぶっ飛ばしていい
誰なら合うんだ
ちっかそばれてんの気付いたかW
お前に合う女なんかいねえぞ
なんかハイパーマホちゃんみたいな子が
忍法本気で好きになってくれるわけ
ないなあと思って
ハイパーマホちゃんみたいな子はさ
忍法
忍法のこと本気で好きになってくれる
わけないなあと思って
まあそういうわけで
ハイパーマホちゃんとは
もう終わりました
コブがついてるのは不満
本気じゃなかったと思うぞ顔持ち笑い
ハイパーマホくられてやんの邪魔
始まってもないだろうW
忍法は持てると思うよ
ハイパーに毎日リクするって言ったのに
予想つくのか
前後次する美的感覚だからな
親方にふでおろししてもらおう
始まってねえだろう
一部のマニアには持てると思うよ
忍法にハイパーを落ちたのみな
忍法分断で行きますか
そういう決めつけはよくない
忍法は持てると思うよ
意図はいけばだからな
始まってないのに勝手に終わらしな
一部のマニアには
ダメな男が好きな女残っているじゃん
なんかダメな男を
ダメな男を私が構成させて
あげるみたいなさ
ダメなおさんはみんな嫌いだよ
忍法分断ってなに
マニア以降
オバさんみんな
ラウンカーマニアには持てる
そういうのはイケメンテ条件があるんだぞ
お前食よりそっちの女さなせ
大体親方が忍法君の邪魔をしているような
M.A.I.ちゃん左一部のマニア
マニアちゃんとは付き合いない
だってさ
まず付き合う条件としては
俺が配信でネタにしても
怒らない人
俺が配信のネタにしても
怒らない人がいいな
マニアちゃんは怒るじゃん
七色がまたブロックしてる?
ちょっと待って
いやしてないよ
七色からブロックはされてない?
七色からブロックしてる?
もうすぐ
もうすぐ手段だけど
また就職のこと考えちゃった
もう就職のこと考えたくないのに
なんか就職のこと考えるとさ
もうすぐずーんとさ
気持ちが沈んでくる
もう就職のこと考えるだけで
言うついになるんだけど
逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ
作業所はやだ
作業所で働いても
彼女ができるかもしれないけど
毎仕事もせず
女作ろうだなんてからすこばましいです
就職が一番大事だろ
うるさいお前のことなんかどうでもいいわ
人婚は電車乗るの
結婚あきらめてバイトで見じめに暮らしてこ
そういう人間多いんだよ
むしろ他のこと考えてるから就職できない
結婚あきらめてバイトで見じめで暮らす
就職できたとして続かないから無理だからあきらめろ
働いてから女のこと考えような
棒読みきらないの
本番は一生無職です
人婚って実在するの
見たことないんだけど
お前はなんもしてねえよな
なんかさ
俺がさあ50歳になった時のことをね
よく考える
まあ50歳ともなれば
親も死んでるだろうし
まあ一人
まあパーとかアルバイトとかして
あー疲れたなーって
家帰ってきて
誰もいないよね
もう
ポコジローも死んでると思うから
一人ぼっちだよ
それでさあ
あーきょうも仕事終わって
疲れたなーって言って
テレビつけて
一人で
スーパーの半額の素材食って
酒飲んで
さあ
ニコ生やろうかなーと思って
ニコ生つけるでしょ
そしたら
まあ
今のフグちゃんみたいな感じだよね
無意味な文字列が
流れてるだけで
それを見ながら
俺は
あーみんな
相変わらずだなーと思って
フグさんはですってないよ
あーなんか
こんな低変の
おっさんの放送を見るやつも
低変なんだろうなーって
眺めながら見てて
はい
無意味な文字列
何年生いらっしゃい
言っていいながら
今
俺は酒飲まないから
普通にココーラとコーラと半額創材で 万釈だよね
あーなんか人生虚しいわーってさ
人生虚しいわーって言いながら
ココーラ飲んで
創材食って
じゃあそろそろね回すって8時くらいに寝て
またさ
5時に起きて
また仕事行って
肉体労働で警察業の
あー俺何のために働いてんだろう
俺何
俺さーなんでさー働いてんだろう
ただ飯を食って命をつなぐためだけに働いて
家族もいず
妻もめとらず子ももうけず
俺何のために生きてんだろうなーと思って
仕事して
お疲れさまでしたーってさ
別にさー一緒に飲みに行く
でもなく同僚と分かれてまた家帰ってきて
まあそんでまたスーパーで創材
半額創材あさって
うつぜ
なお子はいいよ
なお子はいいよ女だし
彼彼彼しもいるし
俺は一人だよ
あーもうやだ
俺さー修道芯スタッフにさー
将来
将来の夢は何ですかって聞かれてさー
答えられなかったって言ったじゃん
本当はあー答えたかったよ
結婚して
子どももうけー
普通の家庭を築きたいって
でも言えなかったよ
言えなかった
あまりにも非現実的な夢だから
あまりにも非現実的な夢だから言えなかった
だから将来のことはちょっと考えられないですね
言ったらスタッフは
あわかりました
じゃあ現在のことを考えましょうって
なんかさ言ったけど
障害者ってさ
障害者の結婚率ってさ
どんくらいなんだろう
ちょっとグググってみよう
障害者の結婚率
障害者
結婚率
結婚の夢に聞いた
たところ
未婚者は74%となり
結婚者は26%にとどまりました
また身体障害者と精神障害者で
未婚の割合を比較したところ
精神障害者は81%
身体障害者は67%と
精神障害者は未婚の割合が
身体障害者に比べ約1.2倍高い結果となりました
精神障害者の未婚率は
81%だって
所見さんいらっしゃい
精神障害者の
未婚率が81%だって
指摘障害者は92%に婚率
まず40の結婚率が低い
40歳すぎるとほとんど結婚した
ゼヌナルパートナーズと
健常写真
精神障害者
最悪者なしが
63.9%
精神障害者
やっぱ身体障害者とは結婚できるんだね
身体障害者は結婚できてるんだ
やっぱ身体障害者は
頭は健常者と同じだから
普通に結婚できるんだね
マホちゃんと話したことある
現在5結婚されてますか
結婚していないが
81%精神障害者
一生結婚するつもりはない
偽る結婚するつもり
人の話も聞かねえ事故の中で
聞きたくもない話を
ぶつぶつぶつぶつぶつぶつ
話してるだけのクソ配信
すげえ金もらえるもん
おまえはまず会話が成り立たないもんな
ノンバインに抱きしめられたら
泣いてしまう40歳無職
18年引き込まれDT男人法の
衝撃発言と40年の孤独がリクエストする
ノンバインに抱きしめられても
別に泣きはしないよ
別に泣きはしない
人法人法人法
金持ちならな
就職してもメンタルキツくなる
一方だよ多分
ノンバイン動画見ろよ
ラウン顔だからな
人の話も聞かねえ事故の中で
聞きたくもない話を
ぶつぶつぶつぶつぶつぶつぶつぶつ
話してるだけのクソ配信
ノンバインはあんまり好みじゃない
こんな見つけしげるの漫画から
出てきたようなBS賢女おしゃれも
無理だわ
女性権で
嫌お前は初めての風俗で
無職で無職で無職で無職で無職で
無職で無職で無職で無職で
無職で無職で無職で
いや、ノンバインの放送なんかね
ちょっと見て、見たよ
見たことあるけどなんか
し、しもネタ言ってた
普通に
やっぱ障害者って結婚できないんだね
ああ
障害者の結婚は
難しいのか
だから障害者同士で
結婚するしかないのかな、もう
それで
障害者は結婚してるなら可能性はある
あきらめろ
40歳すぎたら結婚できね
ハイカアイケ
女性をも偶像する会社
代表映画5,000本の知識人にも
中野寿司すぎぼけほうは
障害者って言うと
ハイカアマホとなおこと
クラスギW
あ、サブ
お前拳場者だろばか
障害者がついた
生者の更新見てみたらいいよ
障害者は結婚できね
親方しかいない
それなら可能性あるな
やっぱ障害者は障害者同士で
結婚するしかないのかな
障害者の久保田先生も結婚できたから
希望してるな
親方と付き合いなよ
KJPFにJBSVS研究は
HBはJVMVやKJPF小学校割れ
この人の一番の結婚は
自分を客観しできないことだね
障害者同士で結婚するしかないのかな
なんかさ、障害者限定の
DIKサイトとか
あ、ないの
障害者限定のDIKサイトとか
ないのかな
障害者
DIKサイト
障害者の出会いのおすすめ
婚活サイトマッチングアプリ
カインスナンバーワンで
障害を持つ方用のコミュニティも
ペアーズ
ウィズ
オミアイ
オミアイか
障害者が主役の婚活サービス
濃い草
濃い草だって
障害者が主役の婚活サービス
濃い草
障害者
なんか怪しいなペペアーズってのは
障害を持つ方用のコミュニティもある
ペアーズってのがいいのかな
ペアーズって
お金かかるの
障害者
あ、濃い草
これ本物かな、濃い草
濃い草
濃い草は
濃い草さんが
曲がりまりかの放送を
言ったって聞いたんだけどさ
曲がりまりかの
曲がりまりかの放送行くのはよくないよ
この放送の何が面白いの?
なぜ俺はここにいるの?
何が面白いか説明するよ
社会の
手、手編の
男を
みんな石を投げて
それが楽しいんだよ
俺ね、ゆいががね
曲がりまりかの放送行ったって聞いて
すごい腹が立った
こんな
ロリコンで
こんなロリコンのやつが
曲がりまりかにまで目をつけたのかと思ったら
腹が立ったよ
もう持てると思ってんの?
持てないでしょ
なんでだよ
ただのおっさんじゃんゆいがとか
俺はさ、曲がりまりかちゃんにブロックされてるのにさ
犯罪者
お前に関係ないわ
GM見て喜ぶやつってピンディスのことか
どのツラ下げて曲がりまりかちゃんの放送で書き込むんだよ
でもあんま
あんま泡るのやめとこ
ちょっとね
冗談が通じない人だから
ビクニート飛ばす
ちょっとねビビってきた
大戦に喧嘩うったぞ
ゆいがさんごめんね
本気にしないでね
ちょっとゆいがさんが来て
ちょっと前に上がっちゃっただけだから
ガチで来られたりすると
ちょっとやばいことになるから
ただわれの野郎ゆうせいねーよ
ただわれ今18歳の読者モデルと付き合ってるの知らないの
41歳無職等におストーカーって終わってるだろ
4人1歩
このツラ
お前ゆう
どころ
顔持ち笑い
お前も同じだろW
これも交差を与せる技なのかよ
ミクソハナクソ
ただわれネットキャバとか2個性批判してたのみな
お前もだろW
このツラですよ
オーワールドワイドウェブ
これろかな
もっといかれ
試しに男性質バトルもいいかもな
ゆうがさん
僕ねゆうがさん好きだよ
ゆうがさんが
なんかさ
4-3分殴ってたじゃん
この人すごいなと思ったもん
4-3も殴られたしな
4-3殴って
ゆうがさんはね
持てますよ
お前コースな公園の砂場に埋められるぞW
ただわれにここの切り抜きDMしとくわ
ブロリーやといえば勝てるぞ
ただわれが中国でKB員をやっていた頃の動画がリクエストされました
雑魚顔持ち笑いお前なんもねぇなW
人口ビックニートを飛ばす
リブに強いぞW
もう遅い
今更遅いぞW
ただわれは犯罪者だぞ
前回ある12-13お前大丈夫
リブにファンデルが飛んでくるぞ
おやかしいるとはね
住所も教えておくわ
ただわれにこ
ビックニートは別に怖くないけど
ゆうがさんはちょっとね
こんなことで起こらないよ
とても言うと思ったか
ワールドワイドウェブ
ただわれは済むとこなくて
いらついてるからな
リバレしてリスクショーてることに
自覚できてねーから早かれ
遅かれ親に迷惑かけて
自分の配信性をわかりました
自分の配信します
住所割れてるのに顔持ちはない
ありがとうね来てくれて
リバレしてリスクショーてることに
自覚できてねーから早かれ
遅かれ親に迷惑かけて
引退するだろう
あいつは勝ちで
僕がね
警察とか意味ないからな
もう遅いなW
ただわれの交収をなぜると
僕が言いたいのは
ただわれは冗談が効かない
リバレしてリスクショーてることに
自覚できてねーから早かれ
遅かれ親に迷惑かけて
引退するだろう
僕が何の話してるだけ
配信は勝ちですよ
くさこれは僕られる
実格るぞこれ
もう遅い
リバレしてリスクショーてることに
あそうそう
結婚の話だわ
ためご使うのも勝つく
あんまゆゆゆかさんのが
年上だしね
すみませんゆゆかさん
僕いま40歳ですけど
ゆゆがさん確か
42歳だったかな
42歳か33歳か
ただわれにこの動画見せよう顔持ち笑い
こいつは頭まじでおかしいだろ
ただわれ分のインド人を舐めるなよ
ただわれきにこいつと遊んであげて
見張りしてリスクショーてることに自覚できてねえから早かれ遅かれ親に迷惑かけて引退するだろ
朝倉納党くらい
つぼろ起きたはち
顔持ち笑い
はっきりにしてたようなW
こびるな
誓いときます
見張りしてリスクショーてることに自覚できてねえから早かれ遅かれ親に迷惑かけて引退するだろ
ただわれ…
僕ももうすぐ41歳なんですけど
見張りしてリスクショーてることに自覚できてねえから早かれ遅かれ親に迷惑かけて引退するだろ
動画見せとくわ
前カモチは退後されても関係ないからな
人口さんのご実家にご迷惑かかるよ
どこでおやったら好きになるんだよ
ああ、ゆーがさんほんとすいませんでした
ちょっとね、調子に乗っちゃいました
どこでお迷惑?
ただわれいった大幹部さんがだまって
僕も、ほんとゆーがさん
面白いなと思ってね、昔からね
尊敬してました
ワールドアイドウェブ
お前もそうなる
お酸お酸お酸お酸お酸お酸お酸お酸お酸お酸ハゲおじさんこんばんはおじさん
なんか色んな人、いろんな人殴ってるでしょ
近売、近売さんとか
近売とか、乱ハゲとか
近売とか、乱ハゲとか、殴って
さめしまも見てる?
なんかあんまりねー
金映えランハゲ・コウタイオスさんゼロワンだとな
僕はね、小物ですから初戦
小物ですから、その、僕を何か相手にしても全然盛り上がんないし
僕、本当に、ただのニートで
ただのニート生主ですから
顔出しもしてないし
ここをして小麦配信で細々とやってるみですから
勘弁してください、本当に
あ、35歳からニートとは言うやつ、無職、ただの無職ですよ
僕は今、就職活動中であんまり
お前だろう犯罪者外国、新野町にも人口が悪口言ってたって伝えとくわ
いや、新野町、新野町に何かね、悪口言ってないよ
コメントを見るか、イリアルで詰めた方が良さそう
いや、本当に勘弁してください
本当勘弁してください
僕はもう、ユイガさんの邪魔はしません
ユイガさんが、マガリマリカさんをくどこうが
本当、僕、何にも言いません
本当、すみませんでした
あ、開けらんかい
いや、本当に僕今ね、就職活動して
働こうとして、大事な時なんで
もう、開けらんかいとか勘弁してください、本当に
いや、本当、本当、本当、本当、本当、こう、怖いんだけど
いや、人舗は戦えないよ
喧嘩、めちゃくちゃ弱いから
僕、いじめられっこだったんですよ
いや、もう、ほんとすみません
もう、ユイガさんの弟子になります
弟子にしてください
別心になるんで、本当、本当、勘弁してください
いや、お直ってないです、本当に
もう、なんでこうなるの?
なんでこうなるの?
いや、ユイガさんはね、あの、ほんだケース系に似てて
ほんとかっこいいと思いますよ
まあ、人舗軍団、ダサいですよね
もう、人舗軍団じゃなくて、舐めくじ軍団でいいですよ、僕なんか
いや、120万、ちょっと僕の将来のお金なんで
将来のお金なんであげられないんですけど
というか、なんで僕の子さんをユイガさん知ってるんですか
なんで僕の子さん知ってるんですか
いや、ほんとにすみませんでした
弟子になります
車程になります
はい
はい、取りかぶとでも、なんでも食べます
あー
はい、取りかぶと食べます
まあ、ユイガさんは心の広い人だから、許してくれますよ
まあ、なんだかんだ言って、心が広いですからね、ユイガさんって
まあ、許してくれるんじゃないですかね
ん?
ちょっと待って
ちょっと待って、ちょっと待って
あ、これ警察、行くわ
これ警察、行くわ
ちょっと、殺害予告されたわ
今週
両親を殺す象徴で
ちょっと待って、両親を包丁で刺し殺すだって
ちょっと警察、行くわ、これ
今回はこれNGしないで、ちゃんとこのログを残しといて、警察、行くわ
千葉西警察署行くわ
警察、行くわ、ちょっと待って
2384コメント
ちょっと警察、行くわ、これ
両親を包丁で刺し殺す、今週って書いてあるもんね
ちょっと待って
これ勝ちだよ、俺
金曜日
金曜日警察、行くわ
今週って言ってるもんね
ちょっと金曜は俺、開いてるから
これ勝ちで警察、行くわ
今行かない?
今夜だし
両親金曜日、ちょっと幼児があって外に出るから
その時に行くわ
ちょっと待って
千葉西警察署だけの俺が前に立つ
千葉西警察署
千葉西警察署行くわ
いや、警察呼ばなくていいよ
何かこういうさ、嫌がらせが最近すごいんだよね
いや、ユイガさんは別に本気じゃないと思うから別にいいんだけど
ちょっと待って、千葉西警察署
千葉西警察署
千葉西警察署ってどうやって行くんだ?
千葉西警察署じゃないか
ど、どこの警察署行けばいいんだろう
家族園の強迫を、やばいよね
千葉西警察署はちょっと遠いな
そう、どこへ行けばいいんだ
俺ガチで今回は警察行くから
俺今回はガチで警察行く
女性生主のストーカー
まぁ、結果的にストーカー扱いされましたけどね
まぁ、自分はストーカーしたつもりはないんだけど
相手にとってはストーカーみたいな感じだったらしくて
あ、おみくじゃありがと
大強だった今ちょっと
Googleマップで近くの警察署見てたから
わかんなかった
ちょっと待って警察署
千葉中央警察署
俺さ、本気で警察行くから
金帯
ちょっと出かけるよう子あるから
その時に警察署行くから
ちょっと待って
俺の親は
俺の親を刺し殺すって言ってるから
やべつにゆえが3通合するわけじゃないよ
ごめん、目持った
ちょっと待って
警察署
なんか、千葉県千葉中央警察署
結構遠いな
これは、俺マジで警察行くから
千葉県千葉中央警察署
千葉中央警察署
ちょっと待って
今週
どこに書いてあるんだ
警察署行く
親には内緒ではない?
百頭盤いらない?
金曜日行くから
金曜日、俺がちで警察行く
百頭盤してあげる
親に行ったら配信やめろって言われるぞ
どこに書いてあるんだ
金曜日、ちょっと俺幼児があるから
その時に警察行くわ
このログ持って
今、警察に出ました
ただ割れさんのおかげでコメントを稼げて感謝だな
コメント稼ぎを上手ですね、ワールドワイドウェブ
通報するわ
ただ割れ俺の手が今週そっち行くからな
覚悟しとけよ、プレッツラ報酬
決戦は金曜日、お前は親に言えよ
何かあったら大変だろうな
今から行くべき、金曜日お前かにいるだろう
もう遅い時間だした
明日就労支援もあるしさ
ちょっと待って
警察署
金曜日は政府なの
千葉県千葉中央警察庁に
千葉中央警察庁に
とりあえず金曜日俺ちょっとさ
出かけるよう子あるからその時に
警察行くわ
これさ、ほんとさ
警察は一度いた
親に車で連れてってもらって
千葉県の千葉中央警察庁に
連れてってもらって
でも金曜日は一人で行くわ
ちょっと親に心配かけたくないから
確実に警察行くわ
金曜日
警察ってさ、広番じゃダメなの?
広番でいて
被害届けて出せるの?
それとも警察署行かなきゃダメ?
広番じゃう
広番じゃ
被害届け出せないかな
俺今回まじで警察行くわ
ちょっと待って
Twitterにも書いとこ
広番は地域安全課だから警察庁
そっかやっぱ警察庁行かなきゃいけないんだ
一応Googleマップに
千葉中央警察庁
Twitterには書かないどこ?
いや警察はまじで行くよ俺
今回はNGしないで
普通に警察行くわ
いや千葉に車遠いから
千葉県千葉中央警察庁行く
今週5,000人とか
両親は1分の包丁で差し殺す
3,481
この目もとこ
今週ってさぁ機嫌言ってるし
これさぁ冗談ですまないよ
これ冗談ですまないからね
100頭満して確認
100頭満して確認した方がいい
これ書いてる人はどういう心境で
どういう心境で書いてんだろう
だってこれ冗談で
すまないのにどう考えても
100頭満は迷惑だから9,110にしとけ
マジレスすると今100頭満して確認した方がいい
お前警察行く気ないだろW
今週4,000人とか
両親は1分の包丁で差し殺す
マジレスすると今100頭満して確認した方がいい
犬はやめてなきっつらなきっつら
マジレスを信用した方がいい
ただ我も入ったぞ
マジレスすると今100頭満して確認した方がいい
まあ金曜日に
ちょっと
出かけるから
千葉地方警察所行くわ
無敵な人でしょ
とりあえず
警察に聞いてみろよ
マジレスすると今100頭満して確認した方がいい
やばいなお祭りだ同じIDなのか
どんどん応募にしてお前が放送できないようにしようぜ
伝統されてるやんW
お前のこと嫌いなんだろうW
親子もいい加減にしろ
やばいよ3658叩われ予告したぞ
お前と同じ無敵の人だよ
JIDで書いてるやついるじゃねーかW
お前がクソリフォークル感覚と同じだろ
今週仕込みがお課長に配布の仙台と予算の癒やと
犬を包み散られてきれてるじゃね
19年も無職とか冗談ですまないような
NCコメントで書けなかったのみな
伝統やワールドワイドウェブ
だから100頭満すればいいだろうわよ
どうせ妊婦警察いかないもん
頭いっちゃってからに警察はいくよ
今期かもしれん
今週仕込みがお課長に配布の仙台と予算の癒やと
犬を包み散られてきてくる
仙台じゃなくて中だからセーフ
本気なんじゃない?知らんけど
まあガチっぽいな
NG入れろYOW
これはもうダメかも分からね
伝統W
警察に連絡する先だよこいつ
どんどんコメントしてていいよ
人工分断最強
今週仕込みがお課長に配布の仙台と予算の癒やと
犬を包み散られてきてくる
今すぐ相談しろ予知よ
クリショウも分かるなこれ
お前が一番冗談だと思ってんだろう
実際来たらどうなることやら
今通報した方がいいしてあげようか
どんなケート試め込みに出るんだよ
伝統の予告怖いよ
今週仕込みがお課長に配布の仙台と予算の癒やと
癒を包み散られてきてくる
ただ我も予告したぞ
警察いかないとまずい
今から配信しながら電話で警察署に相談しろ
伝統かお持まない
人工分断は人工のためなら命をかける
今週仕込みがお課長に配布の仙台と予算の癒やと
どういう気持ちで描いてるんだろう
こういうのって
どういう気持ちで描くんだろう
千葉みなとまで行って
ちょっと待って千葉みなとまで行って
千葉みなと公園を曲がって
千葉みなと駅の近くか
ここにいて殺害予告されたんですけど
被害届け出したいんですけど
被害届け出しに来ましたって言ったら
話聞いてくれんのかな
百頭羽
焼き金曜いくわ
こういうのってガチで捕まるんじゃないの
普通百頭羽で相談するけど
おやつになったけど
被害届け出すのは被害者だぞ
今百頭羽して確認した方が全頭羽を持ち笑い
仲間以外出かけるからW
千葉中央警察署ってやってるのかないの
千葉中央警察署
24時間営業なんだ
何もなければ対応しないのが現実なんですよね
お前警察行く気ないだろう顔持ち笑い
だから金曜日までよく待てるようなW
明日は就労支援あるから行けないし
金曜日はちょっと
ちょっと出かけるよう子あるから
マジレスすると今百頭羽して確認した方がいい
ちょっとうるさいからさわやむきったわ
普通にこれ警察行くわ
ちょっとこのハムスターやめてよ
ちょっと待ってハムスターやめて
NG入れるねハムスター
やめてやめてやめて
ハムスター
なんかうつになってきた
うつになってきたわ
やめてやめて
金曜日は金曜日がちで警察行くから
じゃあ
金曜日
警察行ってきます
ちょっと待って
一応ツイッターに書いとこう
金曜日は
金曜日
また殺害予告されたので
警察行きます
今度は
NG
しなかったので
ログは
残っています
ニコ生のコメントの犯罪予告
に逮捕された例はなし
逮捕された例はない
そんなことないでしょ
ドカエックスつ逮捕された
だって今週
具体的に
日日を言ってるし
それで俺の
俺の名前を出して
両親を
包丁で
裁判するよ
裁判と言うか
普通に警察が
まあ
情報を解示して
特定して
それで検察に持ってくんでしょ
警察と
検察がやってくれるんでしょ
刑事事件だもんこれ
刑事事件だもんね
吹きそうで終わる
でも
金曜日
本当に俺
警察行くわ
明日は
ちょっとさ
行けないけど
金曜日行くわ
配信を
もしかしたら配信を
やめることになるかもしれないけど
警察は行くわ
だって明確に
殺害予告されてるもん
誰の親と犬が
書いてなかった
ちょっと待って
3481個目
3481個目と
今週
の両親と犬を
報酬で
刺し殺す
普通に書いてあるよね
もう
じゃあ終わるわ
両親と犬が
一緒っていうのは悪質だと思う
とりあえず
この
これは
このコメントを無事しないで
あ、そうだ
ゆいがさん来てくれた
ありがとうね
最初は
検討になっちゃったけど
いろいろありがとね
ゆいがさん
じゃあ終わります
お疲れさまでした
ガチで金曜日
警察庁行くから
それで
被害届け出してくる
これで俺が
ニコ生
できなくなっても構わないよ
それじゃあお疲れさまでした
また何か新点がありましたら
放送するのでよろしくお願いします
じゃあバイバイ