あー、こん、こんばんは
ちょ、ちょっとね
ちょ、ちょっと
いや、これ…どうだろ
いや、ちょっと、どう、どうなんだろこれ
これどうなんだろ
いや、ちょっとねぇ
ああー
ぼ、ぼ、ぼ、ぼく
ぼくで、セッソオ、ないですか
セッソオ…ないですか
セッソオ、ないですかね
えーと、えーとね
えっと、こ、今月の、今月の10日に、今月の10日、土曜日、土曜日だよね、えっと、土曜日だよね、えっと、ハイパーマホちゃんとデートすることの名だ、いやー、これ、ど、どうなんだろう、いやー、どうなんだろう、なんかさ、マリアンのこと、だったはずなのに、ハイパー、マリアンのこと、好きだったはずなのに、
ハイ、ハイパーマホちゃんとデ、デートすることの名だ、あ、これ言って良かったのかな、え、言って良かったのかな、あ、ちょっと待って、言っちゃダメなことだったのかな、
あ、俺って最低なやつなのかな?
最低なのかな?
え、ちょっと待って
ちょっと整理したい、なんか
ちょっと整理したい
これ言っちゃダメなことだったのかな?
なんかさ、ツイツイ言っちゃったんだけど
これ、言っちゃダメただ
え、言っちゃダメただ
こっそりデートするべきだった?
あ、ダメだったの?
こっそり
あれ、こっそり
こっそりするべきだった
え、ちょっと待って
言ったのまずかったかな?
え、ちょっと
ダメだったな
普通にデートじゃなくて遊ぶだけだから
コラボ配信だから
え、オプチャで?
マホちゃんのオプチャから?
ちょっと待って
え、オプチャから?
これ言っちゃダメだった?
言っちゃダメだった?
え、言っちゃダメだったかな?
え、マホちゃん切れてる?
切れてる?
オプチャ荒れてる?
ついた?
ついたって何?
え、マホもマニアも
ぶち切れてる?
え、ちょっと待って
いや、いやいや
ちょっと待って
え、え
あ、ちょっと待って
ちょっと待って
自分でも分かんなくなってる
え、ちょっと
なんだろう
ちょっと待って
言っちゃったの
ダメか
放送
配信で
コラボしようって言っただけだよ
コラボ
すいません
コラボです
え、いや
普通に
コラボする
だけです
デートではないです
なんでコラボしちゃいけないの?
え、いや
デートじゃないです
あ、ちょっと待って
ちょっと待って
いや、いやいや
え、え
だってさ
普通にコラボするんだよ
デートというのは
ネタで言っただけ
え、え
え
違う違う
コラボです
キャンセル
え
待って
え、キャンセルって
え
なんなんなん
ちょっと待って
ぶち切れ
いや、僕は
あー、ちょっと待って
待って
ちょっと待って
待って待って
ちょ、ちょっとまで
ちょっとちょ
待って
え、いやもう
何も信じないよ
いや、何も信じない
デートと言うかまあ普通にコラボしませんかって言って デートじゃないですコラボです
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って いやちょっと待って
いやちょっと待って違うよコラボです
いやちょっと待って炎上してる炎上してる えっと
えーちょっと待って あーちょっと合魂企画終わってから言えばよかったのか
合魂企画終わってから言えばよかったのかそうだよな 俺さ僕病気なんです
僕病気なんです 発達障害で
僕そのアスペなんです アスペアスペアスペなんです
いやなんかさ 俺自分でも何やってるのかわからない自分で何やってるかわからない
いやちょっと待って えっえっなっ ちょっと待って普通に
コラボしちゃダメなの コラボしちゃダメなの
え えっ
アフラのツイッターまでアフラのツイッター えっ別になんもしてなってないじゃん
いやいやちょっと待って いやちょっと待って
だってさ マリーナには振られてちょっと距離を置こうと言うことになって
距離を置いたほうがいいんじゃないかってことになって
ちょっと待って ちょっと待って普通に距離を置いて
なんでこんな荒れるのかわからない
ちょっと待って ちょっと待って
ちょっと待って いや僕本当病気なんですアスペなんです
だからアスペなんです
障害者なんです
障害者です
障害者です 障害者なんです
障害者ですすみません ああウナギ野郎さんかわいいあれは
オープチャ入ってないからわからない オープチャ入ってないからわからない
普通に
ちょっと待って ちょっと待って
いやちょっと いやちょっと待って
ちょっと待って ちょっと待って自分のオープチャ見てみよう
えっとえっと えーどちょっと待ってオープチャ荒れてるなんか
ちょっと待って ちょっと待って
ちょっと待って いや普通普通にコラボって感じだったんだけど
普通にコラボっていう感じだったんだけど
ちょっと待って デートじゃないです
いやデートじゃないです 普通に
あーもうダメか ちょっと待って
あーお土産だけ渡してさよならって あーそれで僕は
いやコラボ配信しませんかって言って あーお土産だけ渡すつもりだったんだ
僕は仮にデートとか言うから
ちょっと待って 誰も悪くない
ここのことに関しては誰も悪くない 誰も悪くない
ちょっと待って あーちょっと待って
だってさ 仮にも
いやただ だってさ
えちょっとちょっと待って
えっと なんかハイパーマホちゃんがその
何だかコネのお土産くれるって言うから
僕がどうせ会うならコラボ配信しませんかって言って
それでコラボ配信しませんかって言って
違う違う違う ハイパーマホちゃんは悪くない
待って待って待って
違う違う違う
待って
待ってや
もしかして
はっきりするよ
僕は
マリアンに
マリアンが好きです
で
ハイパーマホちゃんから
お土産
お土産を
渡したいって
だから
じゃあ
コラボしませんか
それで
じゃあ
コラボしませんか
それで
されて
普通に
コラボ
する
っていうことです
まあ
つい
デートって言っちゃったけど
デートではないです
いや
え、待って
ちょっと待って
あ、ちがう
ちがう
違います
え
いやいやいや
ちょっと待って
え
ちょ、ちょ、ちょっと待って
落ち着いて
落ち着いてください
いや
え、え、え
なあ
俺
病気なのかな
なんか
ちょっと
病気なのかな
あ
アスペ
だからこんなこと
なっちゃうのかな
なんか
なんかさ
いや
デートとは
言えないです
え
いや
で
デートじゃないです
いや
どうすればさ
どうすれば
た、たださ
たださ
いや
ほ、ほんとさ
ち、ちがうよ
ちがうで
ち、ちがう
ちがう
ちがうから
なんだろう
わ、枠で
えっとね
え、え、どう
た、確かに
僕は
ま、ま、ま
フリニャンが好きなんですけど
ち
でもハイパーマホちゃんが
お
お見合えれるって言って
じゃ
そういうことなら
どうせ会うなら
コラボしますか
って
で
コラボ
し、し、しませんか
たら
あ、あ、いい、いい
いい、いい
えー
っていうことになって
じゃあ
会いましょ
っていうことになって
ちょっと待って
ちがう
ちがうよ
ち、ちがう
あーなんかうつになってきた
あーうつ、うつになってきた
そ、そういうつもりじゃないのに
全然そういうつもりじゃないのに
いや違う
そういう、そういうつもりじゃ、つもりじゃないのに
ねえ、よ、よ、よ、よんじゅう
よんで、よんじゅう言いたいな
BTでさ、なんで書いてないの
やり捨てする男の方がひどいじゃん
やり捨てする方がひどいこと出るじゃん
誰にもさ、指も触れてないのにさ
なんでこうなっていかれんの
や、やり捨てする男の方がひどいじゃん
え、え、な、なんだろう俺
なんだろう、な、なんだろう
コラボダメなの
なん、なんでさ、たんな叩かれるの
なん、なん、なんでさ、こんな荒れるの
あー、なんかすごいうつなんだ
すごいうつになってきた
え、いや。いやいや。ま、ま、待って。待って。待って、待って。
から、違 voud YT….
いや、違うから違うから
あーだ、だだ、あ、俺が悪いの
僕は悪いの
DTキモタって
修がおられてて
パンパン Liberal吧
俺って気持ち悪いな
気持ち悪いな
なんかその精神状態
その精神状態
確かに
こういうのってさ
こういうので
さんの女をやり捨てした奴が
受ける罰じゃないの
なんでこんなことになるんだ
俺のこと叩いてる人はさ
僕のこと叩いてる人は
そんな
精錬気分なの
精錬気分な人生を
僕のこと叩いてる人は
送ってるの
普通にさ
いいな人がいてさ
他の人にさ
枯れたりさ
悪しそうにさ
また揺れたりさ
そういうことあるよね
そういうのあるよね
あるよね
いやー
黄金がさ
まままでは
たださ
結婚したかだけなんだよ
幸せになりたかでなんだよ
普通に
なんかもう
絡むのが嫌になった
俺はずっと
処理でいた方がいいのかな
誰かと絡むとさ
ひとりでいた方がよかったのかな
ひとりでいた方がいいのかな
いやー
なんでこんなさ
枯れるの
ほんと枯れる人はいるでしょ
俺は
僕はさ
マリアンにも
ハイパーマホちゃんにも
指ポン触れてないよ
誰にも指ポン触れてないよ
ネズミやめてよ
ネズミやめて
指ポン触れてないのに
なんか
うーついな
寝ようかな
いや
いや俺さ
しいよ
多分さ
さぁ
41年間さぁ
ひとりでいたからさぁ
寂しいよ
41年間ずっと
いでいたからさ
寂しいよ
いや寂しいよ
41年間で
どうか
おかしくな
びっすぎ
びっすぎてさ
なにかおかしくな
おかしくなっちゃったのかな
たださ
寂し
寂しかった
待って
なんか
アフランさんからさ
45分にログインお願いします
って言うんだけど
待って
間違えた
なんでこれ
名前がさ
出てんの
待って
これ
就労支援スタッフと
やり取りして
就労支援やり取り
名前があれだから
待って
ちょっと待って
名前が出ちゃうんだけど
さぁ
本名で
えっと
人生で名前変えられます
人生で名前変えられる
待って
ミーティングアイデア
パスコード
えっと
ミーティングに参加でしょう
ミーティングオード
あ
できたわ
人生で名前変えられる
どういうこと
でも一応
ミーティングアイデア
パスコードで
ミンポーさん
OKです
ありがとう
変えられないと辛いな
えっと
ズーム
待って
ちょっと待って
ズームページ
マイアガウンドでしょ
ズーム
ズームページなんてないよ
ズームページ
マイアガウンド
あ
ズームページ
マイアガウンドなんてないんだ
いや
入ってみる
えっと
これで入った
また本名が
本名が
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
ミーティングに参加
ミーティングアイデア
パスコード
えっと
ミーティングパスコードで
ミーティングに参加する
えっと
単にこのまま切るわ
単にこのまま