あ、どうも、こんにちは
まぁ久しぶりに
今までさ、あれだったじゃん
今まであれだったじゃん
女性の話とか
人配信でさ、誰かと
絡んだりしたばっかで
就職のことが置き去りになってたじゃん
就活
就活のことが置き去りになってた感じがするんだよね
それでちょっと今の
就活状況っていうのを話そうかと思って
あ、俺ね
企業見学また決まった
ちょっと待って
えっと
企業見学
就労支援終わったよ
村誠千葉公園?
いや千葉公園行かないけどさ
この前行ったじゃん
それで
4月の
4月の8日
見学決まった
とりあえず
経作業の
会社
なんで俺の話聞かないでさ
村誠とばっか話すの?
就活の話ってさ
そんな興味ない?みんな
俺がせっかく
企業見学決まったのに
なんでさ村誠の話ばっかすんの?
たまにはさ
就職活動の進捗状況をね
話したいよ俺も
いや、落ちるじゃんって
でも今回は
見学だけだから
その体験入れるかどうかも分かんない
とにかく明日就労支援で
詳細を聞いてくるわ
なんか時間が遅いんだよな
午後4時からなんだよな
見学、経作業の会社
バイトじゃないよ
経作業系の
4月8日の
午後4時
見学行く
また普通に
スーツ着て行くんだろうけど
そういうわけで就職活動は
いろいろはかどってますよ
バイトっていうのは
すぐ着られても
文句言えないのがバイトでしょ
パートっていうのは着られない
経作業でも見学行くときは
スーツで
見学して
見学でいうのは
俺が企業を見るでしょ
企業が俺を見るでしょ
それで
互いのマッチングを計る
そういう大事な機会だから
マッチングを
お見合いみたいなもんだよね
経作業って
企業見学
明日はさ
明日は
通所しなきゃな
結果水道
在宅で訓練してた
だから明日は
行かなきゃいけない
別にサボったわけじゃない
体調とか精神状態が
良くなかったから
ムラマコさんだって
そんな頻繁に僕に会いたくないでしょ
そんな頻繁に僕に
会いたくないでしょ
見学訓練
こんな感じだね
現職が似合ってる
あーどうしよう
とりあえず
風呂の時間まで放送して
風呂入って
そしたら今日は早く寝よう明日
明日通所だから
進撃の巨人は正直
熱が冷めてきた
進撃の巨人
昔好きだったけど
なんかさ
熱が冷めてきた
心臓を捧げよう
っていうやつでしょ
射力の巨人
射力の巨人って似てないでしょ
どこが射力の巨人なの
射力の巨人って
調べてみる
射力の巨人
ワニみたいじゃん
見てんの
なんかワニみたいなんだけど
違う
ワニみたいになってる
射力の巨人似てないでしょ
ムラマコに会いに行かないか
ハローした時
俺ね
男の不妊治療って
何かに行けばいいの
男の不妊治療
したら三婦人化
三婦人化でいいの
どういうとも非妙期かな
EDではないけど
もしさ結婚
彼女とか結婚とかなだら
そういうの必要じゃん
ひにょが
いや彼女ができたら
マリアンがOKって言ってる
こういう話はやめとこう
こういうセンシティブな話は
やめとこう
ちょっとセンシティブな話は
オプチャーだけにしとこうか
センシティブな話はやめとこう
センシティブな話は
マリアンのツイッター?
マリアンのツイッター見るわ
次のデート
マリニャン
ツイッター
人法さんに告白されたって書いてある
フォローしてるけど
探すのがめんどくさい
たくさんフォローしてるから
人法さんに告白された
ツイートしてる
リスト管理してない
リスト管理は
してない
付き合う方法
僕と
やめとこう
今は就職活動の話
の枠だから
就職活動の話
それで今さ
8日に1件
見学決まったでしょ
それでもう1個
経作業の
体験の
応募してる
それは書類選考で
体験ができるかどうか決まる
でもさ
体験
体験受けるために
書類選考ってさ
どうなのって
いきなり面接させて
くれればいいのに
マリアンのツイート?
お前のくそ番号のせいで
カセちゃんが傷ついた
どういうこと?
マリアンの放送
見てたら
カセちゃんと
喧嘩したみたいな話があったけど
どういうことなの?
喧嘩することあったの?
装町枠見てない
絶縁した?
よく分かんないんだけど
伊藤?
昨日伊藤とカセちゃんが
会うとか言ってた
まあ僕は関係ないでしょ
まあ
伊藤のディスを封じろ
お嫁いらない?
いつも炭酸水飲んでる
はい、こんにちは
ラブホール?
いや、そういうのは早いでしょ
炭酸水飲んでるいつも
ただの水だとあんま美味しくないじゃん
でも炭酸が炭酸水だとさ
飲めるよね
すぐ結婚って言い出すのもどうか
いや、ウィルキンソンじゃなくて
ウィルキンソンじゃなくて
コストコの
一番安いやつ炭酸
アイスとかかな
マグカピ
仕事の話
そういうわけで
今何軒か平行して
人事を尽くして
点面を待つ理由で
やることをやたら後は
運を手に任せる意味がない
いろいろ平行してやってるね
4軒平行してる
それで
意見が決まって
猛意見は体検
体検が受けられるかどうかの審査を受けてる
書類選考で
猛意見は
就労支援の人が問い合わせしてくれて
猛意見の人はハローアンの人が
猛意見を受けられるかどうか
エアじゃないよ
修職活動してるからね
全部ハローアン言だね
猛意見
会社説明会受けたじゃん
それが分かんないんだよね
年齢制限
年齢制限があるみたいで
41歳の俺は
受けられないっぽいんだよね
会社説明会受けたけど
応募できないっぽいんだよね
意味なかったんだよ会社説明会
すごい腹だね
なんかね
若手を選ぶ人は
若手を選ぶ理由は
キャリア形成を考えるため
キャリア形成を
考えるために
年齢制限を設ける
本当は違法だよね
年齢とか性別で
制限しちゃいけないんじゃないの
年齢差別って
立前はダメなんじゃないの
でも性別へ
年齢ってどうなんだ
年齢求人
厚生労働省が
募集採用における
年齢制限禁止についてって書いてるじゃん
平成19年10月から
年齢制限の禁止が義務化されました
いいのか
ということはさ
ダメでしょ
若いやつだけ雇うてのは
20歳と41歳どっち取りたい
でも一応ダメなんでしょ
一応ダメってことになってるんでしょ
年齢上だけなの罰則はないの違反しても
違反してもなんか罰則とかないの
作業所からのステップアップはね
とりあえず俺さ
就労支援でなんとか
一番企業頑張って探して
それでダメだったら
A型作業所に行きながら就職活動して
決めるかな
B型はね俺聞いたんだよ
就労支援の人にB型とA型で
B型は就労支援
B型は就職活動しながら
行くようなところなんですかって言ったら
そんなことないですよ
B型は人法さんよりも
もっと障害が重い人を
対象としてるけど
A型は
人法さんみたいなレベルの
障害の人を対象としてるみたいに
言われたか
俺はA型
A型で働きながら
就職活動してパップする感じかな
とにかく
今は一番企業目指してる
障害者枠で
一番企業目指してます
それは変わらない
でもさ学歴で決めるのもダメなんだってね
普通に大手はさ学歴大卒じゃなきゃダメじゃん
同小一部上場企業とか
でも本当は学歴差別しちゃいけないんだってね
高卒でも
高卒だろうが中卒だろうが
専門卒だろうが
差別しちゃいけない
学歴大卒じゃないからで
あなた大卒じゃないからダメですよって言っちゃいけないんだって
でもさたとえ
高卒で雇われたとしても
ちょっと理不尽じゃない?
なんか理不尽だよね
大卒は初人流20万で高卒は18万で
なんかさ理不尽だよね
ボーと乗りたいな
マリニャンと
千葉公園に来てもらうわけにはいかないから
公園でボーと乗りたいな
ボーと乗りたいな
でもまだ付き合えるとは決まったわけじゃないから
断られる可能性もあるし
というか断られる可能性の方が高いと思うし
話題変えた
誰かがさ
村間子がボーと乗ってるって
コメントから
そういえば俺もなんかボーと乗りたいな
と思っただけで
まだ付き合えるとは決まったわけじゃないから
断られる可能性の方が高い
俺泳げるよ
小学校の頃スイミング教室
学校でもさプールの授業
25メートルフロールで泳ぎきれる
人法の笑ったほうが好き
笑ったほうが
今はあんまり笑える分じゃないけど
別にそんな笑える気分じゃない
書類選考落ちたし
それで書類選考落ちたし
それでちょっと病んでると言えば病んでる
9件連続で落ちて
次落ちたら10件連続落ちるでしょ
20件落ちて30件落ちる
というのも普通にあるよね可能性としては
10件落ちるとは20件30件40件
落ちるんだよ
悲しいよねそう考えると
なんでこんな落ちるんだ
何が原因かっていうのはやっぱり年齢と
食歴でしょ41歳で食歴が3ヶ月かない
あとは何
僕の問題点って他にある
第一印象
自己PR欄は何て書いたんだ
一応リアクションは見せらんない
個人情報が書いてあるから
リアクションは
検索してくれてるからね
就労支援のスタッフが
書類選考だと
100%落とされると思う
だから
書類選考がなくていきなり面接
っていうところじゃないと
そっちにはまだ可能性ある
この人18年引きこもってて
食歴も3ヶ月か4ヶ月しかないけど
公屋で対面すると
すごい真面目そうな人だし
仕事もちゃんとやってくれそうな人だな
思ってもらえるかもしれない
だからね俺なるべく書類選考がない
いきなり面接っていうところの
台員だけどそういうところはなかなかないんだよね
だいたい書類選考なんだよね
企業職場体験やるにも
書類選考が必要なんだよ
職場体験で書類選考でさ
どうなんだろう
職場体験で書類選考だよ
職場体験ぐらいさ
普通に応募してきた人全員
体験させてくれよと
思うけどさ
それも書類選考で跳ねるんだよ
せめて面接面談させて
くれればいいのにさ
まあでも
ツイッターでいいねした
ツイートがあるんだけど
40まで働かなきゃならないだろう
というのに30代で
未経験分野にチャレンジするのは
遅すぎるみたいな考えは
古いと思うのです
40から始めても30年あるじゃん
ツイート見て
40から始めても
30年もあるじゃん
それで俺ね
なるほどって思う
絶望するにはまだ早いわ
40から
新しいこと始めても
70までというかさ
俺がじじいになる頃には
たぶん80歳ぐらいまで
働くのが普通になってないかな
そしたら40年があるんだ
働ける時間が
まだじじいじゃないでしょ
これからさ
医療がどんどん発して
健康寿命が伸びると思うんだよね
大人になる中
しんじくんが大人になった
サラリンマンになって
可愛い彼女もいて
すごいショックじゃなかった
ネタバレ許さん
俺ショックだったんだけど
公開されてからだいぶ経つじゃん
公式はもうネタバレ解禁したんだよ
みんなまだ見てないの
ごめん
見てない人がいたなら悪かったわ
見たでしょみんな
エヴァのファンはもう見たでしょ
エヴァのシン・エヴァンゲリオンは
良かった
シン・エヴァンゲリオンは
まあまあ良かった
エヴァに乗って戦うところで
そこのCGがちょっと
しょぼかだなとは思った
もうちょっとあれなんとかなったのかな
ごめんあれは演出だったの
しょぼいCGは
あれって演出だったの
まあ確かに
CGで蹴散るわけないよね
ウルトラマン・レオを意識してんだ
ウルトラマン意識してるから
あんな感じになるほどね
ネタバレしない程度に
考察するわ俺なりに
イザカ屋でも言ったかもしれないけど
シン・ジ君がさ
ダメだこれ言ったらネタバレになった
とにかくいろんな作品から
オマージュしてるよね
エヴァ
俺が気づいたのはタチでさ
ウエス・ギ・タツヤがさ
ポポと出てきたキャラのアイドルと
いい感じになるじゃん
ミナミちゃんといい感じになればいいのに
アイドルといい感じになるじゃん
だからアダチ・ミツルは
もう幼な日々と恋愛する
恋愛するっていうのはやりたくなかったんだ
エヴァも幼なじみじゃん
でも幼なじみじゃん
で幼なじみじゃない
新しく出たキャラと結ばれると
やりたかったんだと思う
これが俺の考察
誰とくっつくかは言わない
ネタバレになってもさ
そういうから来たキャラと結ばせるには
よほど魅力的じゃないとファンが起こるよね
そこは新キャラと
最後に人工と結ばれるには
よほど魅力的なキャラじゃないと
ファファンが起こるなと思ってる
だから僕は
中学の時好きだった
エイちゃんとは結ばれないでよ
かっていう話で
40過ぎて出会って
その人になって40過ぎて出会った人と
結ばれるっていうのが理想的です
やっぱりある程度成熟して
成熟した状態で出会うっていうのが
いいと思う
幼なじみとか下手したら
異性というより
兄弟がそんな感じになっちゃうから
幼なじみでさこんな人気があるんだろうね
いや、幼なじみで
なんでこんな人気があるんだ
マリーニャのどこに惹かれた?
どこに惹かれたというか
普通に抱きしめられたら
運命を感じて抱きしめられて
これは運命だ
デスニーを感じた
女性に抱きしめられるということは
なんて言うんだ
見てみれば自分が赤ちゃんになって
自分が赤ちゃんになって赤ちゃんに戻って
もうなんの不安もない
状態になれるということ
赤ちゃんプレイとかじゃない
自分が赤ちゃんになって
もうなんの不安もない状態で
保養力に全てを委ねる
そんな感じ
多分男っていうのは
初めて抱きしめられた女と
女というか女性と結ばれるのが
一番幸せなんじゃないかな
そのとき抱きしめてた
母親ではない
母親以外で抱きしめてくれた女性と
結ばれるのが
一番いいんじゃないかな
海外ハグでさ
外国人が振るのしないでしょ
正しくないとしないでしょ
通りすがりの人にハグとかしないでしょ
挨拶で
初めましてナイスミーチュー
ガバッガバッやらないでしょ
握手でしょ普通
シェイクハンド
街中でハグイベントあった方にキスする
それとしても正しい人としないでしょ
通りすがりの
道を聞いたとするよ
ヘンキューってハグするの
しないでしょ
ヨーガ見てるけど俺そんなシーン見たことないよ
普通に恋人同士だとハグするけど
何の関わりもないさ
ハグしてるシーンなんて見たことないよ
俺映画5000本見たけど
こんにちはもう4時間
映画5000本見たけど
ハグというかマニアンから連絡は来てない
ゆっくり考えてくれて構わない
別にそんな焦ってないし
まあねこういうことは
ゆっくり考えてくれて構わない
いや振られたと思ったけど
ソドムの一話小説で読んだ
少年少女たちを
逆対するだけの話だ
ソドムとゴム
名前っていやいやハグした
内面
内面は分かるよ
内面は分かる
抱きしめられたとき
これでこの人はこういう人なんだ
怖い
朝原正康も同じこと言った
いやそんなのとさ
ブラックセンパイ
してないじゃん
また釣られたわ
別に
ブラックセンパイは友達だから
友達に絶縁された
友達に絶縁されたら
友達から絶縁された
収穫の話してます
収穫の話で
これが今4000くらい並行して
就職活動を進めてるということも
これから
就職決まったら親も喜ぶ
だがマリアンとカラオケ
サダさんとマリアンが
カラオケとしても
どうこなるような
友達なんでしょ
束縛とかしないタイプ
束縛とか
そういうのしないタイプだから
自分がさられたら
ちょっと遊びに行くよ
今までどこにいたのよ
とかさ言われたら
この人知る滅裂で
俺は別にあんまり遊びに行かないけど
僕はあんまり遊びに行かない
僕はあんまり遊びに行きません
基本家にいることが多いから
というか
ニコ生でコラボしたりとか
そういう時は
なんか本当に彼女とか
欲しいわ
髪?
髪はね
カセちゃんからこの髪型は
似合わないで言われたんだけど
この髪型おかしいで言われたんだけど
どうなんだ?
普通に正面から見たら普通じゃない
普通の真面目そうな
セットする髪型なんだ
ここがおかしい
別におかしくなくない
普通にスキンフェードっていう
市民権を得た髪型なんだけど
昔からある髪型
何か問題ありますか
前髪上げた方がいい
出発量一度も
あんま出発量とかつけたくないんだよ
頭かゆくなる
なんかかゆくなるね
スキンフェード
別にセットしなくても全然大丈夫な
髪型で
返事は来てない
本当にこの髪型を
今までいろんな髪型してきたけど
今までいろんな髪型
これが一番
横とか後ろとか長いと
チクチクするじゃん
横とか後ろとか長いとチクチクして
なんか嫌なんだよ
坊主はダメ
坊主だと就職できません
メガネは
とりあえず奇抜なメガネかけるっていうのは
僕のアイデンティティだから
坊主だけを就職してる
アイデンティティだから
この髪型とメガネは僕のアイデンティだから
簡単に
丸メガネ出すの面倒くさいからいい
連投するとNGね
次連投したらちょっとNG入れますね
あなたが女とやりたいだけの
坊さんですかとか
次書いたらこれNGします
仕事早く決まるといいんだけどな
仕事早く決まるといいんだけど
クリショーはね無理
ギフトが飛ばないとクリショーは
全然無理
ギフト飛ばないとクリショー全然無理
世界に見える世の中
世の中が異世界に見える
カラオケ枠でしょコメントたくさんきたの
でもカラオケ枠はクリショーもらえないから
意味ないんだよ
カラオケ枠はクリショーもらえない
春アニメ
春アニメまだチェックしてないわ
何やるんだ
今日チェックしないとな
まだ今季のアニメ全部消化してないんだよ
今季のアニメなんか消化してないんだよ
今季はいろいろストレスがかかって
あんまり見る気は大きなかも
今季というか前季のアニメも
まだ消化してない
ストレス溜まる色々
ナルトの話
あんま詳しくないんだよ
ナルトとかワンピースとかあんま好きじゃないんだよ
でもハンター×ハンターはめちゃくちゃ好きで
ハンター×ハンターはめちゃくちゃ好き
ナルトってクソ長いじゃん
参考本で100巻くらいあるんじゃない
クソ長いよね
しかもさ今ボルという続きものもやってるしさ
マニアの好きなものを定したわけじゃない
ただ長いじゃん
定はしてないよ
ディスではない
長いから見るのは大変だなと思っただけ
長いから見るのは大変だな
趣味が
いや趣味はさ別に合わなくたっていいじゃん
趣味は別に合わなくたってよくない
だってみんなさ趣味が
バッチリ会う人と付き合っても楽しくないでしょ
いろんな価値観が違う相手と
付き合うから楽しいんでしょ
こんな意外な趣味も持ってたんだ
趣味は気が合う
ナルトはね
子供時代の
何とか試験っていうところまでは見てたんだけど
下人試験だ
中中人試験
そのあたりまでは見てた気がするんだけど
でも忍者物は結構好きだよ
神戸忍法帳とか好きだし
マダフー太郎の忍者物
カムイデンとかも好きだし
名前が忍法だし
神戸忍法帳とか好きだよ
神戸忍法帳っていうのは深い
忍具はね
昔ちょっとアニメ見てたぐらいか
忍者タートルズ
ティンエイジミュータント忍者タートルズ
もう昔アニメとか
ファミコンでもあって
それやってて
忍者スレイヤーは知らない
ティンエイジミュータント忍者タートルズ
とにかく
もうそろそろ風呂入るわ
いろいろやることあるか
今日はもう放送やめとこうか
4月期のアニメチェックしたり
4月期のアニメとかドラマとか
何やるんだろうな
忙しいよ
今期アニメなんか面白いのやる?
面白そうなのやる?
まだ全然チェックしてないんだけど
アニメ4月日2021年春アニメ
あんまないな
キングダムやるじゃん
第3シリーズ
これ楽しみだな
キングダムと
どれくらい?
これは再放送
ダイナ児のグリッドマン
みたいなやつ
他に面白そうなのないな
マジ不作じゃん
今回マジで不作じゃん
キングダムぐらいしか
見たいのないんだけど
バトルアースリーって大運動会
懐かしいな
これって俺が10代の頃
やってたアニメ
何かない?
何かないな
ほんとないわ
見たいアニメがない
不滅のあなたへっていうのも
重厚そうなアニメ
NHKでやる
オープニングがうただ光る
フルーツバスケットやるじゃん
これ楽しみだな
昔やってたよね
フルーツバスケット
昔のやつは
今の振る場もしてるよ
第1アキタロウバージョンも
俺結構好きだったよ
ヒーローアカデムやと興味ないな
これくらいかな
振る場とキングダムぐらいかな
進撃の巨人ってまだ続きあるの?
そろそろ振ろうかな
コメント読んでますよ
ちゃんと就職もしますし
9連敗だけど
就職は9連敗だけどな
じゃあ風呂入ってきます
マリニャンツイッター見て
集活
マリニャンツイッター分かんない
マリニャンツイッター
ちょっと待て
どうせ何もツイートしてないんでしょ
リストとかいいわ
別に何もツイートしてないでしょ
18年も思った中年の障害者なんか
誰が雇うんだよ
雇うよ
普通に雇うけど
雇われるよ
本当に雇われるの?
言い聞かせてるけど
なんか不安なんだよね
本当は不安なんだよね
どうせ無理だなって思いながら
就職活動するのきついじゃん
絶対雇われると思いながら
集活してるんだけど
9連敗して10連敗して
20連敗30連敗40連敗
結構もできないわ
一応計画
計画では普通に
就職して婚して出を築く
そういう壮大な計画があるわ
ニコ生で彼女を作る
これは前々から言えるけど
友達作りも大切だよ
ナオコとも友達だし
サチャンとも友達じゃん
サチャンっていうのはナオコの彼氏で
仕事探し自分でしてる
今日もハローワークのサイトで
仕事探し友人検索してた
41まで
俺最近まで
30代半ばぐらいまで
一生結婚しない人生も
ありだなと思ってたんで
一生結婚しなくて
好きなことやって一人で
孤独死するのもありかなと思ってたんだけど
いざ30代後半とか
40歳ぐらいになって
あまりにも寂しすぎるな
気づいた
やっぱり年取ると
孤独に耐えられなくなるんだよね
自分の人生の先が見えると
怖いなって思う
人生の先が見えた時
絶望するんだよ
孤独で言うことに
だから僕は
彼女をつくって
子供の成長を見守って
先見えてる人生に
マリアンみたいな若い子巻き込むの
別に関係ないじゃん
関係なくない?
年齢が離れてる時で
ただか何歳ぐらい?
10何歳でしょ
20、18歳さか
ちょっと待って18歳で言うと
俺がちょうど子持った時間と同じ
ちょっと待って
年齢は関係ないと思うよ
自分の子供でもおかしくない
24歳
そういうのあるじゃん
年が離れたカブルとかいるじゃん
篠原良子と一村正近だ
あれだってすごい離れてるでしょ
石田一成もすごい若い子と結婚したよね
19歳で
加藤ちゃんも
どんくらい離れてるんだよ
孫くらいの年齢じゃん
金はあるだろうけど
20代の若い女が
年齢のこと言われると
不安になってくるよね
不安になってくるね
遊びたい年頃だけど大丈夫
確かに20代前半とかさ
まだまだ遊んだよ
そこはあんまり気にしないように
とりあえず僕は就職して
ちゃんとお金を稼いで
社会人として
それだけで
風呂
風呂できてるみたい
風呂でできてるよ
親からラインが来る
41歳でどうなんだ
風呂でできてるよ
恥ずかしいのかな
そろそろ風呂入るか
風呂入ろう
温泉旅行が嘘でしょ
でもなんか楽しみなことがあるって
つぶやいてたけど
温泉旅行とか楽しみなことってなんだ
楽しみなことってなんなんだ
まぁいいや
まだ振られたとは分からない
振られたとはまだ分からない
冷静に考えれば
41歳の肝心より若い
大学生だよ
確かによく考えたらさ
41歳で無職で
無職が
それ考えちゃダメだわ
考えないようにしよう
何か考えないようにしよう
何か考えちゃダメな
41歳無職が
何か考えちゃダメなやつだそれ
なんか不安になったわ
色々不安になったわ
じゃあ風呂入ろう
またね