心の象徴は当たりスーパーの中にあります。
ないと、何かしらに悪くなったんですけど、
まだ数月の増について生涯に当たりをやってないといけません。
終わります。
訪れたワイヤー。
セメントを 열したペン。
一緒に行けばよかったのかな?
一応TS確認したら
TS確認したら
バッティングセンターの
ベーター
あれ?あぶした
バッティングセンター
まあ、もぼちゃんが待っててって言うからさ
一緒に行くの?
冷泉かクレープやった
これは1階にならないってさ
冷泉かクレープ
ちょっと待って
普通に一緒に行ったほうが良かった
一緒に行ったほうが良かった
ちょっと待って
これかわいい
どうしよう
だってさ、ここで待ってって言われたからさ
ここで待ってって言われたから
分かりました
ちょっと待って
ここで待ってって言われたから
待ってるだけだ
待って
だって俺が一緒に行っても何も逆に立たない
逆に立たない
俺ってそういうとこはダメなのかな
そういうとこはダメなのかな
ちょっと待って
待ってって言われたらしない
俺が一緒に行っても何もできなくない
何もできなくない
ちょっと待って
外人のポイント
え?
ちょっと待って
俺とポイントは入れない
マホちゃん
本当ごめん
俺病気なんだよ
アスペだからしょうがないじゃん
そういうときどういう対応すればいいのか分かんないじゃん
そういうときさ
どう対応すればいいのか分かんないじゃん
どう対応すればいいのか
ちょっと待って
こんな帰りない奴誰も好きにならない
こんな帰りのない奴ここ誰も好きにならない
ちょっと待って
ちょっと待ってよ
なんかうつになってきた
そんな戦かれて
うつになってきたんだけど
うつになってさ
俺が行ったところで何の役に立つんですよ
え
俺ってほんと帰る
もしかしてすごい失敗した
だってしょうがないじゃん病気なんだから
よく見つかった
なんか寒いんだけど
反則寒いんだけど
60円
考えるのがほんのもおいしい
だってここから動いたらまた離る側になっちゃうな
ちょっと待って待って
待って待って待って
ちょっと待って
なんで俺が停止められてるの
何
早速もうもう
アステが発動しちゃってもう分くないよ
アステが発動して分かんないわ
何がさ今どこにいるの
何なんで
何
こういうときさ
こういうとき
コンサートが何台だ
あったよ
よかった
かか1本だったから
慣れちゃったら悪いなと思って
待っててて言ったから大丈夫だよ
全然
こっちこそ
よかったよ
普通に割りから
隣にあった
大丈夫
寒くない
めっちゃおいしい
しょっちゅうもの忘れるからさ
やっぱりマホちゃん優しいわ
やばいしがなってる
どうか忘れちゃったから
何時まで大丈夫
別に何時でも大丈夫
またアステが発動した
いやそんなことないよ
むしろ私のHDが発動するだけだから
そうなの
大丈夫
全然よかったわ
なんかやさらみ
みんなが戦えてたから
いやいや
私が悪いと思う
あった
マリカ
マリカに負けたのが嫌いすぎて
ゆっくりの外側から
そうさや
最低も忘れそうになってた
最低めこっちに入ってる
なしにコンステじゃる
おのか
食べる
こっちに
やったと思うんだけど
大丈夫
払う気があって
お店に出会ってしまいました。
こっち?
こっちの方が積んでるかな?
どうなんだろう?
あ、何ですか?
こっち?
JR東日本E231系電車
ご視聴ありがとうございました