配信以上の人工じゃん 進展があったの
ハロワーで なんかその
なんだっけなり認証心理師 の人がまあいろんなところを巻き込んで
いろんなところを巻き込んで
収穫体制を万弱にしましょうって 言われたような気がする
とにかくいろんなさ 利用できるところを
どんどん利用して巻き込んで
こんなに嘘って
もう一回嘘なんてついてないですよ
どこに勤めようが働こうが人間関係 付けない人間はすぐやめるから意味ないよ w
巻き込んだ結果が経営する連動か まあ
まじで体調を届えて夜に配信しようよ 夜は配信しない
というかねあと1時間ぐらいしたら
あつこちの枠で馬鹿にされたる どういうこと
馬鹿にされてるって
収穫体制は万弱になる 夜はしない
とりあえずこれが1時間終わったらまあ風呂入って寝るわ
あんま夜やるとさ 変なリスナーが枠からさ
別に俺馬鹿にされるようなことしてないし 馬鹿にさされるような要素もないし
bk にされる人生だし仕方ないわ 新称を辛かった遊んでるだけ
3時間やるんだろこんな早く見れるのか くそりぷや変な考え
うらまくあの人やばくない そうだよねそれに下されるだけだよね
なんかねー うらまくあの人やばくない
何かを人間の枠で人工の名前が出たら マホちゃんのストーカーの気持ち悪い人
て言ってましたよ 最低限なモンナーW
マホちゃんのストーカーが気持ち悪い人
3ヶ月でアニメ動画をやめて18年引き込まって ks リプレイントとか全然問題ないような
ああ 第6位にランクイーンしました
何かさ最近さ 最近さ
マホちゃんにリップしても反応が返ってこないから 無駄心だよね
実は
ハイパーマホちゃんに リップしても反応が返ってこないからなんか
無駄しくなってきてよ
別に返事くれなくても いいねくらいしてくれたら
明日もリップしようってなるんだけどいいねもしてくれないから
なんかもう飽きられちゃったのかな ハイパーマホちゃんね
ついたち忘れたからだろう ハイパーマホちゃんにも飽きられてる人して
マホはおしに弱いからどんどんいけ 自分が嫌われていることに自覚ないよ
だってハイパーマホ絶対不演してるやん 分たぶん飽きられたと
普遍してるの飽きられてるのかじゃあもうリプやめるか
ゆくちゃんにしようか 仙台はよいや最初からガンチューにねえよ
最初からガンチューなかったの 遊ばれてただけなの妊法は
マホちゃんには移動がいるからおもちゃにされてるだけ1週間はしろ あれ配信しないんじゃなかったのマホは同一人だろう
にんちゃんはここブロックしとけ w 40歳無職24歳は釣り合わないよ
朝日の狙え24歳なんだハイパーマホって ハイパーが寂しい寂しいは無くなった時点で
射応と不演したのさせよ 40歳無職24歳は釣り合わないよ
愛党と不演したのか そしたらもう忍法の出る幕がなくなったってわけだ
アリヴェノが人工を出しにしてあげるだっけよ
ハイパーマホっても付属女で子供いるの知ってる 産事の枠でも新商を辛かった遊んでるもと付属女で子供いるんじゃないとか
人工さん今試されてる感じですか 配信のネタだよ人工君こんにちは最初からないけど
d t イジって遊んでただけだよ ネットで彼女なんてさらしないよまともなのいないぞ
マホはお前が負ったから階段を落ちしたんだぞ 意図なんかどうってことないだろう勝負で笑いさんこんにちはお前はもう
いとうとうとう服にしたがらまあそれでいいよ 日本の役割はもう終わったってことで
日本の役割はもう終わりました
日本分断に入りたいです 役割しんしんしん商店さあ
身体障害者のことでしょ ここですぐ諦めてちゃダメなんだぞ
新称新称ってさ確かに なんか子供の頃
言ってた気がする 子供の頃
なんか新称新称とかさー
4歳の無職のおじさんに興味を保つんですか 新称さん
なんかよく言ってた気がする
お前自分で障害持っていたブルー まあ僕は調症会社ですけど
ん
なんかねもう 無駄しくなってきた
新称新称と言うやつはだけに入ってか違うよ 新称シャンションのこと
新称シャンション賞 バスガスバックハーツ
青巻が見赤巻が見黄巻が見
18年前と何も変わってない 俺の18年
18年前さ
18年前の僕を知っているんですか
僕の18年前は仕事をやめて
あもう俺の働く場所はこのこの 世にないんだって思いつめて
それで 引きこもって
外に出ても
この歩いてる雑踏の中 無職は俺だけなんだろうなと思って打つになって
もうそんな状態だったよ
でも死にたいとは思わなかった
でも僕は死にたいとは思わなかった なぜなら
俺は
決めたからその時
一橋の知事記事になるって
映画をたくさん見て 本をたくさん読んで
一橋の知事記事になるって決意したから 死にたいと思わなかった
それで映画を見るぞって思って
映画を
顔だけは文法みたいなモノW 映画とか単なる趣味だぞ
映画を見まくったとにかく 新職を忘れて
伝えで 映画ってごらくなんですけど
伝えで旧作100円っていう時があって その時にここぞとばかりに
30本ぐらい借りて
鉄屋で見た むさぼるように
鉄屋で見た
アラビアのロレンスとか
ゴッドファーザーとか
映画ってごらくなんですけど ごせん本見て遊んでたんですね
本をごせんさまで使っていましたね
いろいろ忘れたけど 映画ってごらくなんですけど
あ 日治国のやつとか キューブリックとか
だから手帳持ちなんだぞさだみたいに 急認定してもらい表情を進んでる
そういう顔たくさん見た
映画ってごらくなんですけど ごせん本見て遊んでたんですね
30本も 今はお祝いは夕方の妄想しろ約束よかす
ほとんどはゴーゴのロードショーとかで見てたけどね
ゴーゴのロードショーとか
日曜ヨーガー劇場とか 金曜ロードショーとか
映画天国とか そういうの
マイちゃんやめたの
最高な日は連続見たことある
有名作品ばっかじゃん
マイちゃんやめたの
映画ってごらくなんですけど ごせん本見て遊んでたんですね
ピータオトゥール
Mが立てすげぇかまいのが
ピータオトゥールが アラビアのロレンスで
なんか無知を打たれんの
バンバンって
あ こんなきっきれいな
白人が無知を打たれて
かわいそうだなと思った
こんにちはアス 鳥がコミュニティをフォローしました
何の効果があったの? フランス映画は見なかったの?
フランス映画は
フェデリコ・フェリーニとか見てた
フェデリコ・フェリーニとか
あとなんだ?
レクイエムフォードリームは見たことない
なんかタイトル聞いたことあるけど
ヨドガオナがハロってさ
レクイエムフォードリームってどんな映画?
ナオコが知っている映画で俺が知らないって
なんか悔しいか悔しいな
フランス画面っていうのは
フランスの王族を
王族にぶち切れたやりたい放題をやってた
ルイ男性とか
ルイ男性とかを
市民がぶち切れて
反乱を起こして
それでマリアント・アレントとか
首チョンパで処刑して
それで王性がなくなったっていう
そういう話
そうギロチン
違うの
ルイ男性とか
マリアント・アレントとかが
ギロチンされたモガフランス画面でしょ
甘いプライベート間法は見たことある
なんだっけ
リバーフェニックスのやつでしょ
リバーフェニックスと
あとはアイツ
名前忘れたけど
映画五千本の知識人
アソキアン・リーブスだ
見た五千本の映画記録してますか
フランス画面が何で起こったか全く理解できてないW
おそろく人口の中のフランス画面って感情的なテロコイと同じものだと思ってるんだろうな
フランス画面は
とにかく
フランス王族は海外に逃げてるぞ
イギリスの変身はフランス語読みで案に処刑なんてごく一部
お前みんな見くだしてんだよ
映画五千本見て何の知識が得られるの
ギロチンとしぼりくびけだったらどっち選ぶ
フランス画面は
とにかく人種主義を
全然頭に入ってないやんW
市民が
忘れたことが多いね
さすが五千本
市民が
その
価値取ったっていうそれだけの話だよ
アイアムさんは
日本は映画五千本見たから二個性知識人で
アイアムさんは見たことある
アンシャンデジームとか知ってんの
なんかさ
知的障害の父ちゃんと
娘の話でしょ
娘が
一緒に暮らすっていう話でしょ
バスティーローゴクとか知ってんの
人口の話はあるとは移動する
バスティーローゴク
人種主義
顔持ち笑い歴史の評価が独自ですね
フランス革命ってそんな薄い内容だったって顔持ち笑い
何も知識ない
人種主義じゃありません
主義って気持ちで動くので
人種主義と違うと大学でも
広く認識されてますよ
アイアムさんは
お前はオーバーサー特に
腕つもりに気合入れよ
あそう
ションペン
マルキドサードが知ってるよ
装車会契約論知らないの
W
知識薄い側
まずそもそも応正ななぜ
あそこまでだらくした顔説明できてないように
フランス革命語られないだろうW
ダンサーインザーク見た
ダンサーインザークは
ビョークでしょう
見たよ
俺ね本当に知識あるから
歴史とか
あの
政治の話をすると女は尊敬する
まあ歴史とか
知学とか
物理とか
そういう知識などは結構あるよ
ナポレオンは
フランス人でしょ
アゲタマさん男目でかをやってみた
リクエストされました
メージイシン教えて
じゃあベルサイユ上役の年号が
ナポレオンは
フランスを
一人で
一台で統一した
すごいやつ
ナポレオンについて話す
すごいやつナポレオンはとにかく
ベルサイユ上役は何年
開け地密切での話を教えて
リスナーのが知識やってくさ
すごいやつW
小林彦と小林彦は
ナポレオンは一台でフランスを統一した
それで最後にはどっか島に
島流しされて
遊んで死んだ
ナポレオンがとんでもねばかって
こと知らないだろう
知識のやつに限って知識あるって
フランス文化の中卒業の私が来ましたよ
どっちで笑うワールドワインを
ナポレオンはさ
最後どっか島流しにされて
死んじゃった
金曜日の戦いとはどのような戦いだったでしょうか
人工さん歴史解釈が独自で素晴らしいです
顔を持ち笑い
日本も熱帯輪行に属している地域があるんですよ
軍人なのでそもそも特じゃないのでW
下町のナポレオンって何ですか
島流し2回あったぞばか
言ってることが中学生W
ナポレオンがすごいやつ
ナポレオンも薄手がいいやつだね
一番強い武将は吉川だったらしい
ナポレオンは
金曜日の戦いとはどのような戦いだったでしょうか
ヴェルサユジョー薬
小林駿は
中学生でもないだろうこんなん
ちょっと歴史満々に思う
小林駿は
西軍を裏切って
東軍についた裏切るものだよ
もうどっちにつこうか迷ってたから
徳川家康が
小林駿の陣営に大砲ぶち込んで
それでビリッター小林駿が
東軍についたっていう
知らんわ
俺はねもっとね
大通事のことを知ってるけど
細かいところは知らない
サイバーストーカーって映画見てない
例えば
その文明が発展して
まあ歴史を言うよ
まず
メストポタミヤとかイジプトとか
コウガとかで文明が発達するでしょ
そんで
そんでギリシャで
ギリシャ文明ができるでしょ
見たよ
そんでその次に
そのギリシャが
ワチャワチャしてる中で
ローマ店なんか
ローマ帝国ができるでしょ
ローマ帝国ができた後
そのローマ帝国はどんどんさ
東に
東に精力を伸ばしてて
まあ
まあそれでだんだん精力がなくなってくる
そんで申請ローマ帝国っていうのができたりして
滅びたりして
それで中世ヨーロッパが始まるの
そんでその中世の頃は
まあ
ギリスト教権のヨーロッパと
イストラム教権の中途とか
そういうところが
十字軍が
その十字軍と
十字軍と
あれが戦って
そうしてるうちに
まあ近世になるの
そうして近世になる
まあ近世は
まああれだよ
なんとかっていう部分家が
ルネスサンス
ルネスサンスで
まあ
オペラとか海岸とか
音楽とか
そういうのが発達する
その時に活躍したのが
まあみんなよく知ってる
なんだろう
あの
アマデオスとかそういうやつは
アマデオスとか
ゴーギャンとか
そういうやつが活躍する
そんで
大公開時代が始まる
大公開時代で
東の方行って
まあアメリカ帝国
アメリカ大陸を発見したり
まあ
アジアとか行ったり
大公開時代が始まる
それでどんどん
植民地化していくの
アメリカとか
遭遇してるうちに
なんだ
産業革命が始まる
イギリスで
それで今まで農業とかやってたやつらが
工場で働くようになる
そんで車とか発明して飛行機とかできて
遭遇してるうちに
第一世界大戦が始まる
イギリスとドイツがさ
ドイツとフランスが戦ったりして
第一大戦が始まって終わって
で第2次大戦が始まる
お願いお願いだから一発殴らせてくれませんか
話がずっちゃぶっちゃ
そんなの誰でも言えるよ
顔持ちばらい
人口さんが大公開時代に卒業してますか
そんで第2次大戦で
色々飛びすぎやドダブル
まあアメリカとか買って
そんで今に至る
まあ歴史をざっと振り返ってみたけど
こんな感じだね
もう終わりなよ
誰も聞いてない
お前の頭の中の時代背景
めちゃくちゃ顔持ちばらい
まあ今のはね
ヨーロッパ中心の歴史だから
まあエジプトとかインドとか
そういうところはちょっと省いたけど
まあ大数字はこんな感じ
全て折り出しみたく
人口分割とチャンネルしないか
KWSK勉強になりました
ざっくりしすぎたろ
今に至るワールドワイドウェブ
まあ日本なんてヨーロッパから見えば
東の証拠だから
別に対していい意味ないから
第1時から第2時に移行する流れは
まずドイツが負けるでしょ
第1位対戦で
そんでヒトラが対等してくる
ヒトラが対等してくる
ドイツは負け機だから戦争にも負けたし
そんでヒトラが対等してきて
そんでフランスを倒せいとか言って
ユダヤ人を倒せいとか言って
そんでヒトラが
ヒトラがフランスとかイギリスとかに攻め込んで
第2次対戦が始まるんだよ
そういうこと
22年無職
フケってお前が決めたけだろうがはげかを持ち笑い
ユダヤ人は特定地域じゃなくて人種の悪質な金化ししてたから
よし動画歌詞を見事でもいいぞ
フケ機にはヒトラは妄想をつ
映画から何も学ばないんですね
まずアルザスロレームについて語れよ
実は5000本見たのAVだろ
まあ歴史観っていうのは
まあこれくらいしとけばいいんだよ
お払いだい
ワイマール憲法についても全く語ってない
ごめんもういいやさよなら
歴史観っていうのはこれくらいでいいんだよ
何とかの戦いで勝ったとか負けたとか知らないの
歴史認識まで妄想かよ
ハイパーインフレワードを見ないと
何年に何があったとかそういうの覚えたって意味ないでしょ
何となくざっくり流れを知ってればいいんだよ
全て折りだじみたく人工分科医とチャンネルしないか
ブランデンブルブって知ってる
30分延長しました
働くことも言えないんだよ
おやもすげえやすいんだよ
そういうことって知ってても意味ないんだよ
間違えてますよワールドワイドウェブ
ざっくりも言えてないやん
知ったかくりもここまでひどいと素晴らしいな顔持ち笑い
今産生とか知ってんの
頭割るワールドワイドウェブ
意味なくない
間違えてるよ顔持ち笑い
ざっくり大まかな流れを知ってれば
これで知識人の名乗るとかW
いいんだよ
知識人じゃなかったの
やばいな
全てもうそう
何年に何が起こって
誰が何したとかさ
知ってても意味ないから
知ってても無職者お前
人工の卒業あるかベットからだったでしょ
知識人で共用がある
歴史を繰り返ることで
今後の政治を組み立てる
材料になるのに何が起こったか分からなくてもいいとか顔持ち笑い
流れすら間違ってるからな
大まかとて必要なAW
おさんおさんおさんあげおじさんお疲れおさん
別にナチスドイツが誕生した言うて
不景気関係ないからな顔持ち笑い
経済たぬき合戦も忘れてる
流れにすらなってない
その代替が間違ってるよ
意味ないならお前今まで何で映画ばっか見てたんだよW
それこそ意味ないよW
大の大冒険では
ハドラーが一番かっこいい魔王に返しに咲いて
音楽界はアムラーが対等しましたね
時計列は意味あるんだけど
検査値38枠者
流れも違ってるぞ
小産デベルW
最初の天皇の名前を言える
あ、そうだ
カイサルを忘れてた
カイサル
人口も髪の毛あるうちにリーチしてるときが
カイサルってやつが
ローマ帝国で
もうどんどん東に
さあ東に
攻めて統一していくの
ローマを
カイサル
歴史ってのは人間が成功したり失敗したりの記録なんだよW
それをどうでもいいとか大丈夫
まだカイサルの時は
ローマ帝国ができてなかった
ただの
ローマ共和国だからなんだかしんないけど
人口魔法のことを思ってるんだよ
ご協力のままごと
ローマ帝国って分裂したの知ってる
そんで
まあカイサルは帰ってくるの
そしたら
なんかね元老院のGGたちが
なんか敷ってんの
ローマ共和国
それにぶち切れたカイサルが
てめえらみんな首だって言うの
そしたら
その元老院のGGたちが
カイサルを
ナイフでぐさぐさ刺すの
その時に
部下だったブルータスも一緒に刺すの
そんで
ブルータスお前もかって言って
カイサルは死んでいくの
そんでカイサルの部下だった
カイサルの部下だったなんとかってやつが
そのブルータスをぶち殺して
そんで
まあローマ帝国ができるわけ
そのカイサルの部下が
エジプトに従って
エジプトに従ってクレオパトラと結婚するの
まあオクタービアの素材なんかなんだか
知らないけど
東ローマ帝国
別名は知らない
だからエジプトっていうのは
高級のエジプトは
まあギリシャ人だよね
ギリシャ人の
ギリシャ人だよね
エジプトとか言ってるけど
高級のエジプトは
ギリシャ人が
まあクレオパトラもギリシャ人だよね
まあ映画5千本でこれも覚えた知識だけど
あとウィキペディアで
クレオパトラはなんだっけ
クレオパトラはギリシャ人だよ
ペペルシア?ペルシアは
イランとかその辺の国でしょ
遠徒町のプペルは見てないし
見る気もない
アネクサンダー大王はギリシャでしょ
ギリシャ人
フェイトで出てきたじゃん
フェイトゼロで
アネクサンダー大王で
フェイトゼロで出てきたじゃん
マケトニアとギリシャも似たようなもんでしょ
マケトニアとギリシャなんて似たようなもんだろ
場所的にも人質的にも
同じ白人だし
マケトニアもギリシャも
同じ白人でしょ
クレオパトラ
クレオパトラ7世だし
7代前のイメンで完全にエジプト人だよ
マケトニア権
なんかクレオパトラは
白人だよ
クレオパトラは白人ですよ
そもそも歴史から学んでたら引きこもってねえよなW
そんでいつからエジプトが白人のものになったかっていうと
アレクサンダー大王の部下がエジプトの王になるの
アレクサンダー大王の部下が
エジプトの王になってエジプトは白人のものになる
まあ何時代か知らないけど
まあそうそんなところかなもうちょっとエフル入らないと
お前実本人だし何も関係なくね
顔持ちがない
マイちゃんがめたの
何だっけ
何の時代かどんな名前かそんなものはどうでもいい知識人人法のことが
何かエジプト人っていうとさなんか
朝黒い旗で髪が黒くて
そういうイメージあるじゃん
6回行くの
黒入るって
話題回よ
生徒の知識は本当に笑える
何か打ち出しに向くなってきた
知らんがな
ラムセス2世とかさそういう
ラムセス2世はなんかさ朝黒い旗で
黒い髪っていうさそういう書き方されてるじゃん
でラムセス2世の
弟が
あれでしょ
ラムセス2世の弟が毛瀬でしょ
ラムセス2世の弟が毛瀬
実界の毛瀬
なんかディズニーの映画で見たよ
それで毛瀬とラムセス2世はまあ最初仲良かったんだけど
人工さんのある鷹は爪を隠すので知識ひきらかすのやめましょう
中国のサンスベロビー予定について教えて
現実でもめちゃくちゃなこというやつたまにいるような回りに相手にされてない
これもきれいっての私にはネタで言ってるようにしか思えないんだけど
そんなことよりピラミッドの作り方教えてよ
金金にしようは気がつか
毛瀬はその
公開を
年歴で割って
それでエジプト人を
なんとかハンターエジプト
エジプト人をなんとか半島に返す
そういうことをしました終わり
毛瀬の実界という映画で見ました
まあ死ないハンターだ
死ないハンター
あの頃の映画って何か面白いよね
対策って感じで
ベンハートか実界とかさ
自分じゃリコーだと思ってるのかなこいつ顔持ち笑い
そうですよね
チャルトン・ヘストンだって
中学入校でしないかったタイプでしょ
10月が万弱って何があった
10月についてだけ話せ
センター試験世界主90点取った俺から言わせてもらえば
こいつバカだわ
ベンハーは人婚は仕事しないハント
逃げるだ逃げるだ逃げるだ逃げるだ逃げるだ逃げるだ逃げるだ逃げるだ逃げるだ逃げるだ逃げるだ逃げるだ
10月についてだけ話せ
マホちゃんから返事来ないで顔持ち笑い
7つの大臣を体験したおとき
マホちゃんから返事来ないのは別にいいよ
バースター教について教えて
10月についてだけ話せ
人婚さんの顔出しは技術的な問題で
マホちゃんから返事来ないでワールドワイドを得る
10月のアーバスティアボリュー
10月についてだけ話せ
もう日本なんかガンチョにな、ないんだろうね
日本なんかガ、ガンチョになるんだろうね
ゾルアスター教ってさ、あれでしょ
アフラマズダでしょ
マズタ自動車の元になった
アフラマズダっていう神を信仰してたのがゾルアスター教でしょ
ほとんで
お母さんかわいいでしょ
まぁ、吸薬聖書の
吸薬聖書の出てくる神は
吸薬聖書に出てくる神を
キリスト教もユダヤ教もイスラム教も
そうしてるよ
お母さんかわいいでしょ
イスラム教の神はアドナイでしょ
イスラム教の神はアラでしょ
それはみんな同一人物なんだよ
吸薬聖書に出てくる
それくらい俺も知ってるよ
お母さんお父さんかわいいでしょ
お前配信始めた時からじゅかつって決まりもんくいってたような
どうでも意識じましてるとこまるま
つまり
お母さんかわいいでしょ
イスラム教の神はアドナイでしょ
イスラム教の神はアラでしょ
どうでも意識じましてるとこまるま
だからもっと正せば
イスラム教も
イスラム教もキリスト教もユダヤ教も
出点は同じなんだよ
聖地について語れ
コメント読めよう
聖地とかもいいわ
イエスキリストは
馬声で
聖母マリアが生んで
コメント読めよう
またリスナーに論化されたのが
神は一つではないんですか
高齢の音が働いているのに
か神が降りてくるの
キリストに
聖聖駅
顔を持ち笑い
その頃は
ワールドワイドを
ユダヤ人だよね
キリストって
ユダヤ人が
ローマ帝国に迫害されてて
それで
なんか使えれた
親方にも話された
別に親方に話されようがいいけどさ
なんか使えたよ
収穫は
いろんな
いろんなところを巻き込んで
僕の収穫を支援してくれるんだって
だから盤弱になったけど
その分
スピードが遅いってこと
知らんわ
もう歴史の話はいいわ
収穫の話するわ
まあ
ちょっと一旦
ボウヨミがうっとうしいからきるわ
もう
ボウヨミが
ボウヨミがうっとうしいわ
なんか
任法は確かに
知識はあるけど
それは
バラバラの知識で
つながってないの
一個一個の知識はあるけど
その映画見るでしょ
そしてまた別の映画見るでしょ
また別の映画見て
知識がつながってないの
一つ一つのことは
知ってるんだけど
それがつながってないの
全部
そう
断片的なの
だからそれを
何年に何何が起こったとか
知らないの
そういう流れを
ボンやりとはわかるよ
ボンやりと
なんか
ナポレオンは
なんかフランスで活躍して
フランス軍の
工程になって
最後はなんか
なんか負けて
ロシアで負けて
そんな島流しにあって
そこでなんか死んじゃったとか
そういうのはわかるよ
なんかで読んだか
満たかしたから
そういう意味では
僕の
その知識っていうのは
僕の知識っていうのは
僕の知識っていうのはその 正当なものじゃないから学校で教えられたものじゃないから
学校では もう授業授業中ずっとぽんやりしてなんか違うこと考えてたから
なんかびっくりマンの花びっくりマンのことだったりミニオンクのことだったり
ドラクエのことだったりファミコンのことだったりそういうそういうの考えてて授業は頭に入って入らなかった
だから教育は受けてないに等しい
教育は
教育は受けてないに等しい
一応高校まで出てるけど学校で
習ったことの 多分ね
1割も頭に入ってないと思う
学校で習ったことの1割も頭に入ってないと思う
はぁ除花田かな
分かるうん分かるでしょ
旗立チョーがいてそういう病気だから
ずっと上の空でボートしててただ黒板観て
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
中学の成績は悪かったよ。最初はね、最初の頃は良かった。普通に。
中学1年の1学期とか。
でもだんだんなんかも集中できなくなって
ボートしてたり寝てたり
一度さえ英語の先生にガチ切れされたことあるからね、俺寝てたら。
でもそう、なんか英語の先生に怒られているとき
いやー、それってさー、先生が僕を
僕に関心のある授業ができないから
僕は集中できないんだよって思ってたけど
それは言わなかったらあえて
先生を傷つけるから
先生が僕の関心を弾いてくれる授業をしてくれれば
僕も聞くんですけどねって思ってたけど
言わなかったあえて
とにかく授業とかそういう退屈で退屈で仕方なかった
本で勉強しないで
まあ高校行っても勉強しないで
だから俺ね
高校時代とかその
大阪と
大阪と九州が
千葉からどっちの方が近いのかとか知らなかったからね
高校時代に大阪と
九州、千葉からどっちが近いんだろうって知らなかったから
まあ今わかるよ
今は本州があって
真ん中あたりに関東があって
名古屋とかがあって
西に関西があって
そんで下の方に四国があって
その左に九州があるって感じで
今なんとなくわかるよ
なんでわかるようになったかっていうと
なんでだろうわかんないけど
何時かいつの間にか知ってた
いやもも鉄とか俺やったことないんだよね
なんか生の死はもも鉄もも鉄よく言ってるけど
えもも鉄って何っていう感じ
どんなゲームなのって感じ
生の死はもも鉄もも鉄よく言ってるけど
えもも鉄って何っていう感じ
どんなゲームなのって感じ
もも鉄ってさ一人でやるゲームじゃないでしょ
なんか大勢でやって楽しむゲームでしょ
俺さ基本的に友達いなかったから
大勢でやるゲームとか
やったことないんだよね
一人でもいいの
なんかすごろくみたいなゲームなんでしょ
よくわかんないけど
すごろくで誰が一番ゴールに早く
つくかみたいなさそんなゲームなんでしょもも鉄って
人生ゲームはやったことある
家族で
あふろふろができたみたいだ
じゃあ終わります
それじゃあふろ入ってきますので
今日はこれで終わりにします
お疲れさまでした
さてふろ入ろう