あ、どうもこんばんは、にんぽーです
えっとね、まぁちょっとね、Twitterとかで
ボリュームチャン入れようとね、Twitterとかオプチャでも
Twitterとかオプチャでも書いたんだけど
15日、15日ところ、マイク近い?
15日、えっとね、企業見学と
この、体験マイメンダム受けたんだけど
そこ落ちました
そこ落ちました、普通に
なんか、なんかね、体験2週間だよ
体験の2週間落ちた
そう、体験落ちたの2回目
去年の9月か10月に落ちて
それでまた、今回落ちて
まぁ、今回はその雑感というかね
まぁ、その感想というか、そういうのを語ろうと思います
退した人がなんでサラト放送してんだ
いやぁ、もう、もう許されたでしょ
昨日、土下座もしたし
いや、リア突ダメです
リア突ダメです
で、まぁ、発車で、まぁ、かすりもしなかった
発車受けて、体験マイメンダムで落ちて
書類選考で落ちて、一時面接で落ちて
そんな感じ、だから
画質悪い?
まぁ、画質ちょっと悪い?
抱えられないのかな、画体寝設定で
まぁ、いいや、この枠はこれでいいか
画質悪いけど
いやぁ、中一、あぁ、輪コツいらっしゃい
画質悪いのはまぁ、仕方ないよ
まぁ、それでね、俺が感じたことは
障害者雇用ってさぁ、そもそも
一般の、一般の求人に
光らない障害者を働かせようという
社会に、まぁ、社会に出して
ちゃんと労働させて、納税させようという
そういう、そういうコンセプトだと思うんだよ
障害者雇用
でも、俺が感じたことは
障害者雇用でも、一般雇用と同じ
まぁ、なるべくスペックが高くて
使えて、ちゃんと黙々と働いて
明るくてコミュニケーション能力があって
前向きで、そう、そういう人材を求めてるってこと
それってさぁ
障害者雇用のコンセプトに反してるよね
本来、この人、この人も
障害者雇用でしか
この人は、障害者雇用でしか働けないなぁ
もう、一般で、クローズで
うるさいよ、ギフト切れとか
そういう、まぁ、言っちゃ悪いけど
ダメな、ダメな順に
取っていくのが本当だと思うんだよね
ちょっとNG入れるね、連投してる人は
NG、NG入れるわ
NG入れるわ
ごめんね、ちょっとNG入れました
それは、あの、ハローワークの職員も言ってたの
俺が、その、障害者雇用で
体験に落とされたっていう
まぁ、9月に落とされたっていうことを知って
すごい怒ってた
本来なら、こういう人を
こういう人を、もう率先して
雇うのが、障害者雇用の
まぁ、役割なんじゃない?ないですかね?みたいに
怒ってた
こういう人を入社させてこそ
もう、社会的に意義のあることなんじゃない?
ないのかでね、ちょっと怒ってたよ
ハローワークのスタッフも
それ、まぁ、俺もそう思う
だってさ、普通にさ
社交的で、小魅力があって
20代で、大卒で
それで、それで、障害者という人は
別にさ、障害者雇用じゃなくても
怒かるじゃん、普通に
普通に怒かるじゃん
別に、クローズで働いても
そういう人が
クローズで面接受けても
そういう人は怒かるじゃん
本来なら、僕みたいな、もう
普通の、障害者雇用じゃない
一般企業で、クローズ、クローズで
働いて、就職活動しても
絶対浮かんないっていう人を
雇うのが、障害者雇用の意義なんじゃないの?
今日はね、悲しかったよ
落ちたって聞かされて
悲しいとともに
ちょっとね、怒りを覚えた俺は
障害者雇用の意義って何なんだって
まあ、それが言いたかった
あとね、なんだっけ
その断られた
というか、落とされた理由だけど
弊社の求める人物像に
合わなかったって
言われたんだって
弊社の求める人物像に
合わなかった
これってどう思う?
弊社の求める人物像に
合わなかった
これってさ
建前って感じがするんだけど
それで
就労支援のスタッフに電話が
来たらしいんだけど
それで
そこで電話を切ろうとしたんだって
その採用担当者が
それで
ちょっと待ってくださいって
就労支援のスタッフが電話で
他に何か
原因とか
今後のために
フィードバックがあれば教えてください
って言ったんだって
そしたら
俺が働きたい理由に
ちょっとね、かかりが
かかりを感じたんだって
その採用担当者
それが何かというと
俺さ
面接で
あなたはなぜ働きたいと思ったんですか
って言われて
俺はこう答えた
ちょっと
親が
年老いてきて
その姿を見てたら
もっと自分がしっかりしなきゃなと思って
働こうと思いましたって
俺そう言ったの?
でも
もっと
自分がなぜ働きたいかっていうことを
言ってくれた方が
よかったって言われた
親とか関係なく
自分がどう
なぜ自分が
働きたいのかっていうのを
その親の
親とかに理由を
求めるんじゃなくて
もっと自分自身から湧き上がってくる
何かそういうものを
言ってくれたらよかったんじゃないですか
って言われたんだって
それを就労支援スタッフから
聞かされた
だからそこをもうちょっと掘り下げて
みましょうってね
言われた就労支援のスタッフ
でもさ
絶対それ関係ないよね
ただ
俺が
まあ
なんだろう
俺が一緒に働きたい人材じゃなかった
っていう
それだけのことなんだよね
印象からして
俺が一緒に働きたくなるような
そういう人間性
には見えなかった
ってそう思われたってことだよ
この人と働いても
なんか
つまんなそうだなとか
仕事ちゃんとやらなそうだな
とか
人間性がちょっと
好きになれないなとか
そういう理由だと思うんだけど
弊社の求める
人物像に
合わなかったって
それは
建前だと思う俺
というかね
俺メガネ買おうかな
俺さ
就活では銀縁メガネかけてるんだよね
それってさ
銀縁メガネかけてるから
なんか印象が良くない
と思うんだよ
銀縁メガネって
なんかさ
つまんない人間に
見られちゃう
確かに真面目そうだけど
なんかつまんない人間に
思われちゃいそうだな
と思って
さすがにこの青メガネで
面接行くわけにはいかないけど
なんかねもっと武で
黒縁で
そういうメガネ買おうかな
メガネのせいなんじゃないかな
ほんとね
銀縁メガネ好きじゃないんだよ
この人
インパクトないでしょ
この人個性的で面白いってさ
この人個性的で面白いでさ
そう思われたら勝ちだよね
ファッションも
そうだよね
銀縁印象良くない
なんか黒縁の
ぶっといプラスチックの
メガネ買おうかなって思ってる
どう思う?
髪型は
これでいいと思ってる
髪型はスキンフェードで
OKだと思う
今伸びちゃったけど
日をまた美容室行って
スキンフェードにしてくるけど
なんかさ
インパクト残せないんだよね
あの銀縁フレームじゃ
なんか印象に残らないっていうか
確かに
銀縁フレームは真面目に見えるよ
この人真面目そうだな
でもそれだけなんだよね
特例子会社ってさ
あるじゃん
特例子会社
特例子会社ってさ
存在意義ってさ
なんなの?
特例子会社もいくつか受けたけど
特例子会社こそ
特例子会社っていうのは
障害者を
たくさん働け入れる代わりに
その
税金を
優遇してもらえるとか
そういうあれなんだけど
特例子会社も
落とされてるの
でもさ
特例子会社こそ
本当さ
駄目な人から選んで
雇うってさ
それが社会貢献じゃないのって思う
特例子会社ってさ
駄目な人から
雇うべきだと思ってる
でもその特例子会社も
何とか障害者の中から
なんとかもう
本当にやる気があって
バイタリティがあって
コミュニケーション力があって
若くて
明るくて
学歴もあって
そういう人材をさ
選んでも求め採用するってさ
特例子会社の意味がないじゃん
もうさ
俺怒ってるよ
怒ってる?
俺は確かに
年取ってて
ブサイクで頭悪くて
学歴なくて
職歴もなくて
性格暗くて
コミュニケーション取れなくて
うじうじしてて
仕事のモチベーションもあんまりなくて
モチベーションはあるけど
そういうさ
どうしようもない人間を
そういうのが特例子会社のさ
存在意義じゃないの
どう思う?
いやメガネ関係あると思う
俺ね
博山眼鏡店の
グラムプロトっていうメガネ
欲しいと思ってるんだけど
フレームだけで4万円もするんだけど
博山眼鏡店のグラムプロト
っていう
フレームだけで4万円もする
メガネがあるんだけど
中核したら
浮かるんじゃないかなと思って
上のにあるメガネ
なんだけど
この青フレームはさすがにちょっと
遊びすぎ感じはするよね
これで面接とか
来たら
ふざけてるのかって思われるよね
ふざけてるのかって思われちゃうから
せめて黒縁の
メガネを買おうと思って
ジョン・レノンが
丸メガネ買った店なんだ
博山眼鏡店
これ歴史のある
芸能人にもファンがいる
表サンド・ヒルズのメガネは
俺好きなんだけど
仕事用とかリクルート用
って言うとなかなかないんだよね
やっぱりカラフルでインパクトが
そういうメガネが置いてある
だけど
どう思う?本番は
収穫で使えるの
じゃあ見せるよ
すごいね
つまんないメガネだから
これ
このメガネで
収穫してる
これどう思う?
確かに真面目そうだけど
なんかつまんないよね
この人
真面目そうだけど
なんか物足りないな
と思われちゃうよね
このメガネだと
髪型はこれでいいと思う
また日曜日
髪切るから
ヒント目つき?
目つきはいいでしょ
やっぱりメガネって大事だよね
メガネは顔の一部で言うけど
なんでニコ生復帰してるんだよ
そろそろ大丈夫かなと思う
許されたかなと思う
俺許されたでしょ
許されたでしょ
ニコ生リスナーに
昨日土下座したし
許してくれたでしょ
みんな
ともめさんこんにちは
そういうわけで
このね
障害者雇用とか
特例公害者とか
について僕は
すごい怒ってる
エムガリエムリカさんが
清掃の仕事受かったって本当なの?
Twitter見れないから分かんないけどさ
エムガリエムリカさんが
清掃の仕事
受かったって聞いたんだけど
それ本当なの?
Twitterブロックされてるからさ
見れないからさ
見れないから
知らないんだよね
今どうなってる
ニコ生も
ブロックされてるし
コメント打てないんだよね
清掃か
清掃の仕事か
このまま
昨日やだら大丈夫だ
とりあえず
明日ハローアイ来るわ
またさ
求人見つけたし
求人何個か見つけたし
ハローアイって
野球人見せない
働く働く
詐欺ってさ
普通に就職活動してるんだけど
それでも分からないのは
僕のせいじゃないでしょ
あと写真も撮りに行かなきゃな
履歴書に貼る写真も
ちゃんとしたカメラ絵で
やっぱりさスピード写真だと
ちょっとね
写りは良くないですし
なんかあんまり魅力的な人間に
まず
まずメガネだよね
メガネどうしよう
就職活用に新しく買うか
メガネ買ったら
ちょっと待って俺が欲しいメガネ
ちょっと見せるわ
待って
銀縁はね
オリジナルフレーム
ちょっと待って
あったあったこれだ
これで映像をコピーして
貼り付けできない
ダーシータブで画像を開く
ちょっと待って
これで
ウィンドーキャプチャーでしょ
ソースの
新しいソースを追加する
これで
ウィンドーキャプチャーでしょ
ソースの
新しいソースを追加する
どれどれ
これか
あれ出ないの
なんで
ちょっとこれ見せたいんだけど
ウィンドーキャプチャー
どうすんだ
ダーシーソースを追加する
マイクロソフト
EXE
あれ
なんで映んないんだ
みんな
ググってみて
これ
じゃあ
アドレスのせればいいのか
これ
このメガネを
買おうかな
と思って
なんかキャプチャー
キャプレって言っても
できなかったんだよね
なんでできないんだ
キャプチャー
ん?
キャプチャーはなんでか
できなかったけど
僕が欲しいメガネは
これです
どう思う
このメガネ
かけたら
この人センスいいなぁとかさ
あ、すごい個性的で魅力的だなぁ
一緒に働きたいなぁとかさ
思われるんじゃない?
そんな理由で落とす会社で
働かなくて正解?
あぁまぁまぁ確かにそれもあるね
俺が落ちる理由って何なの?
じゃあ、メガネじゃないとしたら
僕が8社連続落とされた理由って何なの?
何なの?じゃあ
いや
なんかね
俺が引きこもって
18年引きこもりのことは
別に問題じゃないって
言われたらしい
支援員スタッフさんが
聞いてくれたの
なんでダメだったんですか
それで
18年無職で
それで今そこから
頑張っていうことはすごい評価できる
って言われたんだって
18年引きこもっても
今
今それ
行動起こして就職活動してること自体は
評価できますって
言われたんだって
いやそれが絶対に原因だ
そんなこと言ったらさ
僕も働けないじゃん
もうどうしようもないじゃん
どの会社でも
それでさ社交事例
社交事例なの?
いや一週間に
一週間に一回って言ったけど
なんかさ話したい時があったら
枠とでいいでしょ
別に
なんか話したい時がある
だってさ今日さ
体験前面談落とされて
すごい職だった
正直
就労支援スタッフにそれを聞かされた時
ついですかって言われて
正直本当気に入った会社だったので
落とされて
言ったら
一人で抱え込まないで
スタッフに
協力するんで話してくださいね
って言われた
本当きつい
だから放送しなきゃ俺一人で
泣いてたと思う放送が中だ
一人で泣いてたと思う
本当俺が
体験面談落とされたって言ったと
本当泣きそうになった
スタッフの前だから泣けなかったけど
本当泣きたい気持ちだよ今
8車連続落ちてさ
かすりもしなくてさ
かすりもしないんだよ
でもさ40車受けて
やっと受かるとか
スタッフは言ってたけどみんな
皆さん40車ぐらい受けて
やっと一件
一車受かるで言うね
そういう風に就職活動してるんですよ
って慰められたけど
うーん
どうなんだろう
僕のさ
スペックで
多分就労支援で今まで
就労支援で今まで僕みたいな
スペックの人いなかったと思うよ
まあ歳は結構
いってる人もいると思うけど
でもそういう人はちゃんとさ
職歴があって
プレキュラーでずっと働き続けてた
そういう人なんだろうけど
ああ
なんかな
レアケースだね
本当
それでね
そしたって聞かされた時も
悲しかったけど
今日さ
会社説明会
会社説明会受けて
いい会社だなと思うで
それで
いい会社だなと思ったの
会社説明会
それでね俺質問もした
俺も
俺ね質問した
一つ質問
何か質問ありますかって聞かれたから
あっ
質問した
何をしたかというと
コミュニケーション能力は
重視されますかって質問したの
そしたら
それはねあんまり重視されないです
って言われた
うちの働いてる社員は
障害者の
障害者で働いてる人は
正直
コミュニケーションが苦手な人は多いです
って言って
仕事上の
例えば仕事上の
コミュニケーションは必要です
それは絶対必要ですって言われて
でも普通の
コミュニケーションが苦手な人は
多いですって言われた
だからちょっとね
残せたかなと思って
質問一回できたから
それで爪痕ちょっと
残せたんじゃないかなと思ったんだけど
口もぐもぐするのは
リテーナーが入ってるからなんだよね
リテーナー
強制して
リテーナーが入ってるから
口の中もぐもぐしちゃうんだよね
なんか黄色い
まあ
クリーニングだほうがいいかな
なんかね
オプチャでは
昔は笑ってたのに
今は全然
笑顔がなくなったってさ
オプチャで書かれてたけど
俺普通に笑えるからね
普通に笑えるから
楽しければ
俺だって笑うよ
俺を笑わせよ
僕をね笑わせてよ
楽しければ笑いません
なんかテレビ見てたりして
面白いシーンとかあったら
普通に笑うし
楽しくなくても笑うのが大人
まあそういうわけで
今日さ
会社切ない会受けたんだけど
その会社で
実は
年齢制限があったんだよね
実は年齢制限があった
なんか
年齢制限がある理由でいうのが
やっぱり長く働いてもらうためとか
弱年層の
キャリア形成のためみたいに
書いてあったけど
30歳以下だと
でも年齢は関係ないってさ
会社説明会で言ってたんだよね
年齢も性別も
学歴も関係ないです
ただ
今いる社員さんと
うまくやっていけるか
って言ったんだけど
なぜか
求人には
弱年層の
キャリア形成のため
年齢制限を
設けてるのは
弱年層のキャリア形成のためとか
なんか書いてあって
すごい落ち込んだけど
でも就労支援スタッフが
さっき言ってたこと違いますよね
って俺言ったんだ
問い合わせてみますよ
問い合わせてくれることになったんだって
でもさ
性別とか年齢とかで
雇わないでさ
今禁止なんじゃないの
性別とか年齢とかで
選ぶのってさ
ダメなんじゃないの
防止めうざい
やめたほうがいい
ボリュームキーだわ
年齢で選ぶのは
どうかと思うよ
長く働いてもらいたいってのは分かる
弱年層の
キャリア形成のため
分かるだ分かるけど
そしたらさ
レールから外れた人は
どうすればいいのって話で
レールから外れた人はどうすればいいの
障害者雇用について
僕は凝ってる
って言いたかったです
どうしようかな
この話は終わり
就職の話は
就職の話は終わり
どうしよう
外配信やろうかな
土曜日あたり
とりあえず外配信
いろいろ買ったし
これ5000円くらい
今日はウェブカメラ
Amazonでウェブカメラ
今のウェブカメラが
壊れてるっぽいから
ニコ生やりながら
スカイプで映像出せなくなっちゃった
だからAmazon
ハピタスポイントをAmazonの
Amazonポイントにして
Amazonギフト券にして
実質
8000円いくらのものを
200円ちょっとで買えた
引退詐欺
引退詐欺したわけじゃないよ
引退しようと思ってたけど
とりあえず千葉でいいか
とりあえずあななしさんを買い
ギフトありや
千葉を境町とか行こうかな
危険なスポットなんで
千葉では境町とか
危険なスポットなんです
DTは宮崎駿何回も引退して
復活して
それこそ引退詐欺じゃん
宮崎駿の
最後の引退策ということで
ミニで
引退は嘘ですまたやります
じゃあ引退策だと思ってさ
見に行ったのは何だったんだ
って思うじゃん
宮崎駿って今何作ってんの
最後に作ったのって何だ
飛行機作るやつの話だ
正直あんまり宮崎駿の
最新作とか今更興味ないけど
風立ちのだ
宮崎駿の昔の作品が
天空の城ラプターとか
ほんと好きだよ俺
最近の作品はあんま好きじゃない
風立ちのもそうだし
崖の上のポニョとかさ
カウルの動く城とか
なんか面白くないよねエヴァ見てない
エヴァも見に行かなきゃな
とりあえずエヴァ見に行かなきゃな
僕の青春時代の
僕を生産するために
エヴァを見に
ちょうど俺が高校生の頃
エヴァ見てたんだよね
高校生というか
最初に放送した日は
見てなかったんであんまり興味なくて
その後深夜で
一応放送してたのそれを見た
高校生の頃
確かにエヴァ面白い
すごいと思う確かに面白い
ヒロインはね
機動戦艦ナデシコのほうが好きだったから
エヴァより機動戦艦
ナデシコが好きだったから
あんまりここまでエヴァに
ラストシーンとかすごかったよね
何これって思う
機動戦艦ナデシコはミスマルユリカが好きだ
でもエヴァだとどっちかというと
マスカのほうが好きかな
マスカってかわいいじゃん
あんたバカーとか
言われたいよね
なんとかくんって言われるより
あんたとかさ
言われたいよ
とりあえずエヴァも見に行かなきゃ
でも今さ春休みじゃん
3月からさキッズが
劇場に多いんだよね
あんまりうるさいキッズと
一緒に映画見たくないんだよね
映画見る金はあるよ
障害者手帳を使えば
1000円で見られるから
割と年齢層高い
今のさ高校生とかさ
高校生とか中学生とか大学生とか
エヴァって見るのかな
見るのかな
10代とか20代の若者が
ちょうど俺の世代だよ
40歳40代
俺が高校1年とか中学3年
の頃にやってたアニメ
確か20代見るの
大学生も見てるんだ
テレビシリーズが
旧劇場版とかも見てんの
そういう若い人は
テレビシリーズ旧劇場版とか
旧劇場版はね
エヴァの白いうなぎみたいなやつ
量産型エヴァだ
あれに
アスカが買うんだけど
復活して
量産型エヴァが2号機を
バクバクちゃう
あれはほんと気持ち悪かったよ
旧劇場版はみんな見てるでしょ
お前量産型エヴァに似てんな
旧劇場版ってほんと
意味わかんないよね
アスカがベッドで
死にかけて
シンジがそれを見て
恣意行為をして
アスカに気持ち悪いって言われる
あれは何なの
何を言いたかったの
あの日で飽きよ
あれをやって
ああいうシーンを
何が言いたかったの
わけわかんないわけわかんない
シンジが
ミサトさんにキスされて
大人のキスよって言われて
キスされて
自分は戦いに行かずに
うずくまって
しょうがないじゃないか
主人公じゃないじゃん
せっかくミサトさんが
大人のキスをしてくれて
鈴木は
また今夜みたいなこと言って
シンジは下手で
腹が立ったよ
旧劇場版見てて
新劇場版が面白か
上派旧派が面白か
アヤナミを助けるんだよね
使徒に飲み込まれた
アヤナミを
アヤナミ恋ってシンジが男らしくは
アヤナミをやっぱり出すシーン
エヴァの話してたら
エヴァの映画見に行きたくなってきたわ
土曜日あたり行こうかな
今回のエヴァ見ない方がいい
今回のエヴァって精神的に来るの
精神的に来るの
エヴァの最終作
シン・エヴァンゲリ
エヴァの漫画版も
中で買わなくなった
すごい待たされて
気がついたらいいや
さだもと何とか書いた漫画版
マキナミ・マリ・イラストリアス
マリは結構いいよね
可愛いと思う
なんとかニャーとか
語尾にニャーを出るって
マリってなんだ
マキナミは違う
なんとかニャーとか言うじゃん
そろそろ終わるか
マジでキャスに帰るか
なんでこんな
アンチコメントが多いんだろう
嫌になってくる
普通に自分の就職のこととか
エヴァの話とかしてるだけなのに
帰れとかキャスに帰れとか
なんでこんな
俺も嫌になってくる
引退してまた戻ったら
しょうがないじゃんあのときは
本当にひどかったんだ
あんまこういうことよくない
民法は頑張ってるからいつか戻れるよ
俺頑張った思うよ自分で
今までの日漏り時代を考えたら
今までの日漏り時代のことを
考えたら
就労支援通って
就職活動して面接とか受けて
めちゃくちゃ頑張った
昔の俺だったらありえないぐらい頑張った
もっとさ
なんでこんなアンチが増えちゃったんだ
ケチャないんだ
ガイプやってほしいの
でもさなんかさ
悪口しか言わないじゃん
ガイプやっても俺をさ
アドバイスと称して僕を叩きたいだけの
人しかいないじゃん
20代の親友
スカイプもあんまやるよしないんだ
ナオコはもう神奈川県に
帰っちゃう
ナオコが千葉にいる間に会いたかった
けどさ
そういう状況でもなかった
イヤがらせと
マイちゃんはさ
俺が話題に出したらさ
めちゃくちゃ怒られる
私のことを
ネタにしてバカにしてって言われて
怒られて
マイちゃんはキャスで
寝ようかな
どうしよう
映画いつ見に行こう
エヴァンゲイリオン
土曜日あたり見に行くかな
カメキリに行くから
一応はカメキリに行くし
さて土曜
土曜行こうかな
映画
どこの映画館か言わないけど
そろそろ応用につけるか
美容院
僕が行く映画館は
言わないけど
生きとったよ
最近すごい憂鬱だよ
最近
すごく憂鬱
とりあえず
8連続落ちて集活
それですごい落ち込んでる
すごく落ち込んでる
まあね
就労支援の人とかは
ただマッチングが合わなかっただけだから
落ち込む必要はないで
言ってくれるけど
俺はやっぱ落ち込んじゃうよ
だってさ
俺今回の体験
本当浮かる気でいたもん
今回の体験さ
本気で浮かる気でいた
昨日は本当浮かると思ってたから
余裕だったんだけど
今日落ちたって聞かされて
本当に悲しかった
2週間のさ
体験ぐらいさせてくれよって
思うよ
2週間の体験ぐらいさ
させて
このチャンスすらもらえないの
俺はそのチャンスすらもらえないの
就労支援も
もうすぐ2年目突入だよ
あーもう
どうすればいいのこんな落ちて
どうすればいいの
俺働けるの
このままさ
就労支援の満帰まで
かかっても就職できなくて
就労支援もほっぽり出されて
俺はどうすればいいの
どうすればいいんだろう
なんか最悪なこと考えちゃうんだよね
最近
それでさ夜もあんま眠れなくてさ
朝のだいたい午前
2時とか3時とかに
起きちゃうんだよね
寝ても午前2時とか3時とかに
起きて
また寝なきゃと思って寝て
なんか途中で起きちゃうんだよね
あーなんか
辛いわ
なんかさもう
あーもうどうしよう
どうしよう
いやなんか今人と話
優しい人と話したい
なんか俺のこと説教してくる人と
話したくないわ
追拘早くしろとか
誰もかけてくれないじゃん
男しかかけてこないじゃん
稲穂で愛されてた
稲穂ってさいつもさ
夜中やからさあんま見れなくてさ
でも稲穂は今
引きこもり
社会復帰施設に
通ってるらしいから
稲穂も
引きこもりをやめて
たらごうことしてるんだよ
俺も頑張って
就労支援で働こうとしてるよ
稲穂が頑張ってんだからさ
俺も頑張ろうって気になるよ
いやだってツイキャス行ってもさ
同時接続80人ぐらいでさ
誰もコメントしてくんないんだもん
それでちょっとね
寂しくなって
寂しくなってしまった
施設で生活
稲穂もさ
施設にいるにせよ
何にせよ
ツイッターぐらい更新してほしいよ
ツイッターぐらい
更新してほしいよ稲穂さ
ツイッターできないじゃん
でもさ
施設ってツイッターすらできない
スマホすら取り上げられない
取り上げられない
携帯使えないの?施設って
稲穂さ
ネット制限されてる
施設
まだやったんだ
やることないもん
暇だし
やることないから
コースをつけてるしかない
寝配信やろうかな
寝配信やっていい
寝配信
やめよう寝配信
誰が見るの
スマホ代はね
俺今無料だよ
楽天モバイルだから
でももう1年ぐらい経つわ
楽天モバイル1年経つから
毎月3000円
取られるわ
そのタイミングで
アハモにしようかな
アハモ
そのタイミングでアハモに
乗り換えようかな
だって楽天モバイルだと
都会しかさ
都会しか
繋がんないじゃん
一応ね
表参道では普通に
外配信
アハモってどうなの
月20ギガってさ
どんくらいできるんだろう
外配信
外配信者になろうかな
家でさ
だらだらこうやって喋っててもさ
みんなも
イライラするでしょ
みんなもイライラするでしょ
俺が外で
配信してる方がいいよね
外配信いいな
外配信にするには
楽モバイル解約して
アハモにしようかな
20ギガごときではすぐなくなる
20ギガさ
外配信できんの?
アハモ
アハモってさ
20ギガしかないんだよね
アハモについて
ポケットWi-Fi
富士Wi-Fiとかの方がいい
富士Wi-Fiってどうなの
日本全国どこでも繋がる
富士Wi-Fi
Wi-Fi
2021年5月ソフトバンク回線の
一部の利用者におけるサービス停止の可能性について
なんだこれ
月2600円で
30ギガプラン
安いな
月30ギガで
2600円か
SIMだと10ギガで
ルータープラン
キャリアム制御
50ギガプランで
月2900
デポコミコース
100ギガだと
4000円もすんのか
じゃあ寝るか
YouTubeは
とりあえず
土曜日は
とりあえず土曜日どうしよう
とりあえず土曜日に
映画見に行くか外配信が
どうしよう
土曜日で雨降らないよね
土曜日って雨曇りか
映画見るかじゃあ
俺ね
ヒゲちょっとしか生えない
ヒゲがちょっとしか生えない
あごにちょっと生える
ヒゲが薄いんだよ
一応電気シェーバーも
電気シェーバーとかさ
どんどん使ってないから
すごい埃だらけ
電気シェーバーはフィリプスの
どんどん使わない
フィリプスのやつでいいよね
ちょっと汚いけど
これ昔
スキンヘッドしてる時に
頭剃ったからこれで
これで頭剃ってたから
これだとちょうど頭の
曲線にフィットして
スキンヘッドができるんだよね
私スキンヘッドにしてた
俺の放送初期の頃
坊主頭だったでしょ
あの時スキンヘッドにしてた
スキンヘッドはもうしない
就職活動してさ
2回目の職員さんいらっしゃい
フルーズとかよくやってた
雨はやめてください
今はね
女とか
正直どうでもいいんだよね
正直今は就職のことしか
考えてない
まだ破壊しか落ちてない
あ、忍法さん元気してた
全然元気じゃないけど
全く元気がない
就職破壊連続落とされて
すごい元気がない
楽天ダンスって
いざよいかいでちゃんが
踊ってたよね
ポイント貯めるなら
楽天ポイント
ワンダフル
いざよいかいでちゃんが
楽天ポイントダンス
踊ってるの見て
すごい可愛いから
ゆ、ゆき
あんまりね
ゆきちゃんの放送って
見たことない
もう
もうなんか
嫌になった
俺がね
なんだ
29歳頃の頃
大学病院から
帰ってきて
そしたら
帰り道に前から
まあ大学生か高校生か分かんないけど
若者が
5人ぐらいチャリで
前から来たの
そしたら俺とすれ違い様に
あ、ニートだ
ニートがいるぞギャーって笑われて
そいつらサダムチャリで
すごい恥ずかしくて
なんでニートだって分かったんだろうって思って
すごい出職だって
俺ってそんなにニート顔なのかなって
思って
それってやっぱりニート
みたいな
ファッションのせいなのかなって思って
あ、これファッションが
ニートっぽいのかなって思って
で、それから僕は
ファッションに気を使うようにやった
いや、昔はね
普通に母ちゃんがどっかで
スーパーかなんかで買ってきたような
シャツとかだから
母ちゃんがスーパーとかで
買うようなシャツを着て
着てて
ファッションには全然興味なかった
29歳頃
いや、その頃はね
配信はまだやってなかった
29歳の頃
いや、今はね
ファッションは結構気を使うよ
いや、寒いからだよ
今は部屋着だから
でも部屋着でもね結構おしゃれだよ
いや、スーツの時はちゃんと
銀縁メガネしてるからね
あ、寝ようかなもう
面接は落ちました
シルバーメガネ
レンズがクソ分厚く見えるんだよ
横から見ると
やっぱりね
レンズがすごい分厚い
1cmぐらいあると思う
だから俺さ
厚さが目立たないために
トイフレームのメガネが好きなんだよ
トイフレームのメガネが
視力は多分0.01とかじゃない
ちゃくちゃ悪い
シルブリブ?
トイフレームだとね
変わるんだよ
ツマチ?
あ、そう
メガネ内に輪郭がある
いや、俺ね
ちゃんとしたところで働いて
ヒアトリーとかじゃなくて
ちゃんとしたところで働きたい
ちゃんと高生年金とかで
それでちゃんと定年まで
60歳か
65歳ぐらいまで
働けるところ
目指してる
ヒアトリーはちゃんとしてない
何の保障もないじゃん
1日終わって
次の日仕事したいって言っても
仕事がなかったらできないじゃん
ヒアトリーとか派遣社員とか
派遣斬りとかあって
すぐ仕事なくなっちゃうじゃん
派遣社員とかさ
派遣斬りって問題になったよね
派遣社員は
すぐ切られるんだ
いらなくなった
人間の働き方じゃないよ
どうしよう
人間じゃないとか言ってない
人間じゃないって
どうしよう
なんかやだ
もうやだ
あのやだ
なんかイライラしてきた
リフロン3の
かんたにも今ディスライト
かんたさんに知られてたら
うれしいけど
かんたさん俺のこと
知らないでしょ
次どの女の話いくの
しつこいやつがいる
一条ちゃんで知らないな
女生の人とか
どうでもよくなれる
ニコ生とか関係なく
生活してる人と
付き合いたい
ニコ生とか関係なく
普通に
そういう人と付き合いたい
喉渇くよ
フチャで笑い者
オプチャ
オプチャが
オプチャも
チェックスの
めんどくさいんだよな
障害者系をネタにしてもいい
うなぎ
裏オプチャで
体験くらい浮かれよって切り捨ててた
うなぎってさ
アンチなの
うなぎだアンチなの
デアイアプリか
アンチなの
なんだ
そういえば最近
親方とか
ブラキ先輩とかとあんま
絡んでないな
親方とかブラキ先輩が
LINEくれないな
僕はこんなさ
苦しいのに
僕はこんな苦しんでるのに
誰も助けてくれない
俺がこんな苦しんでるのに
泣いててない
ブラキ先輩が苦しいときに
知らん顔をしてた
ブラキ先輩って
なんか苦しんでたの
俺はさ
確かに助けて
助けてばっかりで
人が困ってても
俺はさ
確かに
助けて助けてばっかりで
人が困ってても
ブラキ先輩は恵まれてる
いや助けるよ僕は
苦しんでるとき
普通に
優しい
言葉を掲げられる
自分の名前を甘えるからさ
人が助けられることはないよ
何前だろう手に並ぶんだから
何が苦しいだよ顔持ちばら
レミアム人ミュニティをフォローします
家族は日本みたいな顔のやつや
おじいちゃん相手にするから
精神壊れるんだよそこに付け込めたのばか
お前の振り目を教えてくれ
手にするな面接でも
暗いイメージしか無く落とされたんだろう
親が苦しんでるのに何で配信するの
カマーに正弁の間違いなんじゃねえの
見られるのは匂いライダーや
おやかたは無視でくさ
いや無視はしてない
随役って人知らないんだけど
随役誰だっけ
ツイキャスはよく分かんない
どんな人がいるのかとか
ツイキャスだったと
民法が今年働く確率%
なんだ誰でもいいから彼女欲しいわ
なんかさやっぱり
優しくて
俺が辛い時に
すぐ駆けつけてくれるような
そういう彼女が欲しい
俺が辛いよって電話かけたら
辛いよって電話かけたら
夜中だろうが
何だろうが
すぐ駆けつけてくれる
いや逆に
俺も駆けつけるよ
もし自分の彼女が
夜中の2時に電話かけてきて
辛いよ今すぐ会いたいよってさ
駆けてきたら
よし分かった
今すぐ行くから待てろって言って
すぐ駆けつけるよ
どうやって行くの
タクシーで行くね
嘘つくな
嘘じゃない
なんだっけ歌だ
突然会いたいなんて
どうしたの
っていう歌
なんて歌だっけ
あそう
岡本真宵だ
岡本真宵の歌
薬切れてきた
8時じゃん
コンサート切れてきたんだけど
コンサート切れてきた
コンサートが切れてきました
なんかさ
優しい人と付き合いたい
ひんまちゃんは優しいから
スカイプチャットで
慰めてくれたひまわりちゃん
ひまわりちゃんが
スカイプチャットで慰めてくれたんだけど
いい子だなと思った
ひまちゃん関西まで
男に会いに遊びに行ってた
そうなの
ひまわりちゃんで彼氏いるの
ひまわり純愛編なら応援する
純愛編なら応援する
ひまちゃんはリスナーク
インバクテル
むらまこさんはさ
優しくないじゃん
障害者をバカにしてるじゃん
リスではないな
ブラキか
マイケの方がいた
ツイキャスの女さ
ツイキャス
ツイキャスで優しくて
忍法みたいな
男でも相手にしてくれる
という子いるかな
本当彼女が欲しい
本当に彼女が欲しい
いい子
ハイパーから逃げない
逃げてない
そういえば
最近まほちゃんって何やるの
まほちゃんが
ピンクのぬいぐるみの首チョンパして
すごいびっくりしたんだけど
タコスと付き合ってる
なんかさ
最近タコスって人と
主義っていう人と
すごい仲良くしてる
タコスで人俺よく知らないけど
どういう人なの
タコスで人はよく知らない
タコスとか
シュシュキとかいう人
ダミアさんいらっしゃい
イケメンなの
なんかね
ハイパーまほちゃんとも
すっかり相縁になっちゃったな
前はさ
長分リップとかしてたけど
すっかり相縁になっちゃった感じがする
長分リップが当たり前の
でももう長分リップするとさ
長分リップすると
なんかまた
荒れるしな
長分リップすると
なんか
また荒れるじゃん
毎度の約束
なんかでデートしたいな
誰かとデーデートがしたい
しょうがなかったんだ
嫌がらせがひどかったからさ
どんなデートがしたいの
配信はできないけど
俺ね
初デートは遊園地行きたい
それが中学生ぐらいからの夢だ
大事なことを
遊園地行けたら
すごい楽しいだろうな
ディズニーランド、ディズニーシーとか
奴遊園とか
くそ懐かしいな
奴遊園
知ってる人いるの
奴遊園知ってる人いるの
奴遊園ってさ
俺がさ子供の頃に
潰れちゃったんだよ
奴遊園知ってる人がいるの
ちょっとびっくりしたわ
奴遊園とか懐かしいな
あれって何年で潰れたんだ
奴遊園
千葉県奈良市
奴に風存在した遊園地
1982年に
平園
俺が2歳の頃じゃん
2歳の頃に平園したの
でも俺覚えてるよ
なんとなく奴遊園って
奴遊園でなんとなく覚えてるよ
俺が2歳の頃に
平園したらしいけど
東京ディズニーランドが
できるのをきっかけに
奴遊園も潰れちゃったんだよね
東京ディズニーランドって
いつからあるんだ
1983年から
1983年
でも奴遊園が潰れたと同時に
ディズニーランドができた
という記憶がある
来ないとつまんない
いいんじゃないです
こんにちは
女なまし限定とつまち
鍛えたいけどさ
体力がね明日は休みじゃないよ
明日
明日ハローアイコー
防止を待った
落ちたし
こんな落ちるのは嫌だよ
村誠って就職したの
村誠さん
ひやとい派遣をやるとか
だって大学生は
大学生は初任級25万ぐらいの
正社員じゃ
目指してる
障害者雇用のパートです
大学生が受けるような
仕事を受けらんないから
パートも落ちる
緊急事態宣言は終わるんだって
今月で
緊急事態宣言終わるらしい
寝るか
寝るかも
アコツ
留職メガネは別にあります
親にコネとかないから
政治家じゃないんだからさ
政治家の息子ってなんか
いいよね
政治家の息子でさ
親のコネでさ
石橋芸人の娘が
東京電力入ったんでしょ
親の息子もなんか
どっか費用入れたんでしょ
親のコネで
ただの地方公務員だから
親は
電通とか
コネで入った
電通とかコネで入った
社員はすごい優遇されて
楽な部署で
すごい悠々自的に
働けるんだって
でも普通に
実力で入った
社員は
すごい後期使われるんだって
ゴミ収集
ゴミ収集とかさ
今さあれでしょ
下受けというか
なんかもう
本当うつだわ
もうやだ
就職も上手くいかないし
彼女もできないし
もうやだ
本当うつだから
本当うつなんだけど
新しい女のマシン
DM
そうだよね
DMしないとさ
仲良くなれないよね
DMとかリプとか
しないと仲良くなれないよね
待ってるだけじゃダメだよね
タコスから魔法を
奪い返してくれ
ハイパー魔法ちゃんで
今タコスで
人と付き合ってんの
弟夫婦は別にここに
住まんないな
なんだっけな
シュキっていう人と
付き合ってるから
デートはできないって
言われて
でもなんか
それは嘘だったっていうことだけど
その後なんか
配信見たら
シュキっていう人と仲良くなってたから
どうなんだろうって
ってこと
しかしブスだ
ケラン会をやめとけ
眠くなってきた
明日ハローアイコンで
アイコンを応募して
今日落ちたことを忘れる
今日落ちたショックを忘れる
今日ね本当ショックだ
ケン落ちて
本当ショックだったから
それを忘れるために
とりあえずもうたくさん応募しまくるわ
そういうことです
本当ね俺ね
見学行った会社
ここいいとこだな
こういうとこで働きたいな
こんなとこで働けたら
毎日楽しいだろうな
見事に落とされて
やっぱり別に
女とか関係ない
やっぱり俺のスペックじゃ
どこも雇ってくんないのかな
今日は終わって明日はゆっくり
朝どうしよう外配信やろうかな
なお子にスカイプ掛けても
なんかね虚しいだけだよ
どうせさ
なお子には彼氏がいるしさ
なお子には
頼れる彼氏がいるし
なんでさ俺の好きな子には
みんな彼氏がいるんだ
ニコ生で探すしかないじゃん
普通にリアルだったら
41歳の無職18年
マホちゃんが
ニンポートシェアハウスしたい
マホちゃんに
止めてくれって言っても
止めてくれなかったし
このメガネは
24000円しました
寝るか
確かに
あんまり女性なまなしに
関わろうとすると
また嫌がらせが発生しそうで
それが怖い
マイちゃん
マイちゃんにさ
こっちからDMしていいのかな
マイちゃんにこっちからDMしていいのかな
なんかあんまり
嫌われそうでさ
あんまりすごくすると
嫌われそうな気がする
マイちゃんってさ
何がしたいんだろう
マイちゃんって何がしたいんだろう
俺のことさ
好きとか言いながら
話題に出すと怒るし
何がなんだかわからないわ
女性の気持ちがわからない
いや女性だよ
だって自撮り写真
ブレてるもん
ほんと彼女が欲しい
ロイガーじゃないでしょ
DM来ないね
リスナーからDM来ない
あれ?一軒DM来てる
なんだ
え?
体験くらいさっさと決めろよ
うなぎが言ってるんだけど
うなぎ
体験くらいさっさと決めろよ
ってうなぎが言ってるんだけど
こいつやっぱり
アンチなの
こいつやっぱアンチなの
ちょっとうなぎ野郎
うなぎ野郎にはちょっと
がっかりしたわ
うなぎ野郎にはがっかりしたわ
もう誰も信じらんないわ
なんか人間不死になりそう
体験は2回落ちた
体験2回落ちた
じゃあ寝ます
なんかもう辛いんで
辛いんでこれで
終わります
お疲れ様でした
じゃあまたね
バイバイ