人間と参加一何で?
女光台晚上にしない music
どうも
ちょっと報告があります
ちょっと30分ぐらいでサクッと 放送しようかな
セキュアだいたい止まった
セキュアだいたい止まったからさ もう大丈夫なんだけど
まあ一度一応ね タイトルわからない人に説明しておくとCになっていって
ナルタルで主人公のシーナっていう名前なんだけど なぜその名前かっていうと
シーナっていうのは見のらずにカレる カレカレるんだって
シーナ
僕の今の気持ちを表しています ナルタル
で何が起こった方言うと
何が起こった方言うとやっぽっぽの放送 ポムさんの放送見てた
何がどうなったかっていうと
まあ結局 ポムさんとは
なんかもうダメな感じになった
ちょっと待って
ん
いやダメな感じになった
まあ
ちょっと待って待って待って待って 待って
ん
弊社ないは
ちょっとまって
フォムさんと
フォムさんと仲直りしたい
なんで
ハイパーマホちゃんと会うからダメなの
ひなきゅちゃんと会うからダメなの
おめでとうございます
いや、ただのコラボ配信だよ。
ただのコラボ配信だよ。
なんか、もうDMが来た。
だからポムさんが、
ポムさんが、
だからDMが来た。
それで、
なんかさ、
ポムさんがさ、
なんか、
DMで、
忍法の子さんリスナーみたいな、
子さんリスナーっていうさ、
名乗ってるやつに、
嫌がらせのDMをもらって、
それで、なんか辛いみたいに言ったから、
辛いみたいに言ったから、
だから、
だから、そういうことされてるんだったら、
そういうことされてるんだったら、
ちょっと、ちょっと、距離を置いた方がいいのかなと思って、
こういう感じの方もいるの、
名はかけてごめんねって言われたから、
わかった。こっちこそごめんねって言ったの。
そしたら、やっぱり私は邪魔者みたいだね。
ごめんねって来たの。
ちょっと待って、
ちょっと待って、俺さ、
キープとか思ってないから、
ちょっとちょっと待って、
いや、
だから、
ちょっとちょっと待って、
これでポムちゃんと終わりとかないよ。
ちょっと待って、
待って、
ちょっとリスナー、
ちょっと待って、
ちょっとちょっと待って、
ポム、ポムさん、
これか。
ちょっとちょっと待って、
ちょっとちょっとちょっと待って、
えっ?
拒否された?
ちょうちょうしてありたんだけど。
ちょっと待って もう1回かけるわ
また教室された
ん
いやちょっと話したい通話出てて スカチャ送ったけど
気づくにならない
違う俺魔法ちゃんのことはもうなんとも思ってないよ
なんとも思ってない
マリアンのこともツイートしたの本当は悪かった
マリアンのことをツイートしたのも悪かった
ちょっと待って
いや配信つけないと怖い なんか
配信つけないと怖い
いや 魔法ちゃんとはただ
ちょっと待って
え ちょっと待って
ちがちがちがちがちが
ちがちがちがちが ちょちょっとちょっと待って
ま待って
スカイプブロック
ちょっと待って
また通話教室されたんだけど
スカイプブロック
ちょっと待って
ちょっとちょっと待って
ま待って
待って
今書き込んだ
フォームの放送に
生IDで
ちょっと待って
ま待ってよ
ちがちがちが
まってまってまってまって
なんでさ 振られたとか言うの
なんで振られたとか言うの
ブロックされたの
ちょっと待って
あ ブロックされてる
トゥントゥンとにならない
ブロックされてる
まってまってまって
なんでブロックするの
ちょっとブロックされてる
なんで
なんでブロックするの
だってさ
また配信外で遊ぼうって言ったじゃん
なんで
ちょっとちょっと
ちょっとおこおこ変じゃない
変じゃない
なんで
いやポムちゃん
ちょっとなんでだよ
これからさ
遊んでさ 仲良くなればいいじゃん
これから遊んで仲良くなればいいじゃん
だって俺のこと好きって言って
幸せにしてくれるって言ってさ
それでなんでさ
ブロックするの
なんで
なんなんなの
気持ちが変わった
俺のことさ
いや面白い面白くないと関係ないでしょ
そこ関係ないでしょ
今関係ないでしょ
何何言ってるの
何何話
たかがさ、たかがって言うとリスナーにさ、それってさ俺のリスナーでも何でもないよ。ただの嵐だよ。俺とポムさんを引き裂こうっていうさ、ただの嵐だよ。DMしたやつは。
そんなのにさ、一時さ、本気にとってさ、じゃあ、じゃあもう、私がいると、日本の目負担になるから合わないとかさ、それってさ、その、そういう嵐のさ、策略にまんまってハマったようなものじゃん。
な、なんで?
いや、理解できないんだけど。ほんとにさ、俺のこと好きなの?ほんとに俺のこと好きなの?
好きならさ、そんなさ、リスナーなんてわけのわかんないさ、やつにさ、惑わされてさ、俺のさ、言葉を聞いてくれないってさ、おかしいじゃん。ちょっと待って。
DMおくろ。
ほんとにさ、俺のこと好きなの?
ちょっと、DMおくった。
な、なんで?
な、なんなの?
ちょっと、DM、DM読んだよ。
な、なんで?
な、なん、なんでさ、そういうことになるの?
な、なん、なんなの?
な、なんなの?
人のさ、
おかしくない?なんか。
な、なんなの?
安そう。
と、と、とりあえず話そうよ。
何で無視するの?
な、なんでさ、おかしくない?これ。
な、な、なに?
俺のこと好きだったら、嘘じゃんそれ。好きだって言ったの。
な、なんなの?
な、なんで?
いや、ちょっと待って。
いや、な、な、な、な、なに?
だってさ、普通にさ、なんかよくなっていけばいいじゃん。
なんで結論を急ごうとするの?
な、なんなの?
な、な、なに?
話してそれでも無理だったら終わっていいよ。でも一回話し、話さないでこれで終わりなんてさ、ないでしょ。さすがに。
ちょっと、ちょっと待って。
なん、なんで話せないの?
話したくないの?
いや、普通に会話すればいいじゃん。なんでさ、そうやってさ。
なん、なんでさ、なんで被害者ぶるの?
とりあえず話そうよ。
な、なんで被害者ぶるの?
なん、なんで被害者ぶるの?
なんでDDMも読んでくんないの?
もしかしてブロックされてる?
あ、ブロックされてない。ツイッターブロックされてない。
と、とりあえずさ、話そうよ。
なんでさ、そういうこと言うの?
ちょっと待って、ちょっと理解ができない。全く理解ができない。
ちょっと待って、待って、待って、待って、待って。
な、なに?
なん、なんなんだよ。なんなんだよ、もう。
なんなの?
なんでさ、ちょっとさ、気に入らないからってすぐさ、それって怖いんでしょ。人と深く付き合うのが。
怖いなら怖いって言えよ。人と深く付き合うのが怖いんでしょ。
俺だって怖いよ。俺だって怖いよ、人と深く付き合うの。でもさ、それでもさ、深く関わろうって思ってんじゃん。
怖いよ、俺だって。だからさ、一緒にさ、成長していけるんじゃないかなって思ったんだよ。
なん、なんなの?
ちょっと待って。
いや、もう、わけわかんない。
わけわかんない、もう。
ちょっとわけがわかんない。
わけわかんない。
え、キャンセルって何?
なん、なんで?
え、どういうこと?
ちょっと待って。
どうせ嘘でしょ。
ひなきよもキャンセルって嘘でしょ?
ひなきよさんキャンセルなんて言ってないじゃん。
なん、なんで?
なんなの?オプチャなんて見れないよ。
かぜひいてみるみたいなんでキャンセルします?
どう、どういうこと?
ま、まって。
別にさ、かぜひいてないよ。もう治ったよ。
席出てないでしょ。
席出てないよ。
ちょっと待って。
え、もうどうしたらいいの?
僕は、あ、あ、いろんな人とコラボしたいだけなんだよ。
コラボしてしたいだけなんだよ。
いや、普通にコラボしたいだけなんだけど。
いや、いやなんだけど。
なん、なんでさ。
なん、なんで?
いや、なんか頭ぐちゃぐちゃだわ。普通に頭ぐちゃぐちゃです。
俺のもとからいろんな人が去ってく。
どう、どうすればいいんだろう?
え、どうすればいいの?
とりあえずさ、勝手に関係切るってさ、勝手に人間関係切るってわけわかんないわ。
一方的にさ、なんかもう無理だからってさ、関係切るってさ、わけわかんないんだけど。
なん、なんなの、痛い。
いや、もう本当わけわかんない。
いや、なんかなんかもうやだ。
なんかもうやだ。
もうそろそろ風呂も入んなきゃいけないし。
勝手にさ、関係切るとかないでしょ。
これ、誰が悪いの?
結局さ、結局。
結局本当にポモさんってさ、僕のこと好きだったのかな。
好きじゃない、好きじゃなかったのかな。
こんな簡単に切られるってことは。
ポモちゃんからDM来てた。ちょっと返そう。
ちょっとポモ、ポモ、ポモ。
もう風呂の時間が迫ってるわ。
ちょっと待って。
とりあえずポモちゃんと、
また中華の画像のDMしてくるやつがいるんだけど。
ちょっと待って。これで終わり?
人間関係ってこんな簡単に終わっちゃうの。
確かに僕は、
ひどいこと言ったかもしれない。傷つけるようなこと言ったかもしれない。
でも、本心じゃないこともいくつかある。
そういうふうに伝えた今、ポモちゃんに。
ポモちゃんに。
キープとか思ってないから、カモネギとか冗談だから。
ただ嬉しくて、つい、そういうこと言っちゃっただけ。
本気にとらないでほしい。
カモネギは言葉が見つからなくて、
ついつい言っちゃった反対のこと。
なんでこうなるの?
カモネギとか思うわけないじゃん。
そんなこと思うわけないじゃん。
マリゴールドの剣は、
MのMってやつがあまりにもひどいやつに見えて、
頭来てちょっとツイートしちゃっただけ。
そんなに放送で言う必要ないじゃん。
そういうツイートしたのも悪かったよ。
ポモからDM来ないわ。
じゃあ、風呂入ってくるか。
ちょっと待って。
なんで風呂入っていけないんだろう。
ポモからDM来ないし。
スカイプブロックされるし、どうしたらいいの。
本心じゃないって言ってるじゃん、俺が言ったことは全部本心じゃないから。
なんでいつもこうなるんだろう。
アスペだから人を怒らせて関係が切れちゃう。
相手が悪いので関係を切る。
ネバリ強く付き合ってくれないと、
発達障害で、自編スペクトラムショーでアスペが証拠軍だから、
出現しちゃったとしても、本心じゃないから。
だから、多分人を怒らせることとか、頻繁に行っちゃうよこれからも。
でも本心で言ってないから、病気だから。
もっとそれを理解して、じっくり付き合ってくれてもいいんじゃないの。
ポモさんは俺のことが好きで、俺のことを幸せにしてくれるとまで言ってくれて、
それなのに、アスペが証拠軍の症状が出て思ってもないこと言っちゃって、空気の読めないこと言っちゃったりして、
それでもういいわって見捨てるって、ひどくない?
俺が悪いのこれ。
ポンポンも悪い、撮った?ちょっと待って。
いやもう、風呂派になきゃいけないんだけど。
とりあえず風呂入るわ。
とりあえず風呂入るか。
ちょっと待って。
風呂入ろう。もうちょっとね。
あ、風呂入ろう。
ポモさん、誰が誰と別れようとかもういいよ。
ついていけないもん。
僕はもう一人でやっていく。
もう誰が誰と付き合おうが、誰が誰と別れようが、なんかもういい。
なんかもう疲れた。
なんか非常に疲れたわ。
トザン行くし、ハイパーマホちゃんとも会うし、ポモさんとも会うし、
ポモさんが仲直りしてくれたなら、くれるなら会うし、
なんかもう疲れた。
とりあえず予定はちゃんとこなす。
とりあえず予定はちゃんとこなします。
キャンセル?
キャンセルってどういうこと?
キャンセルするなら、ラインで連絡くるでしょ。
僕はもう…
キャンセルされたとしても、僕は一人で遊ぶし、
トザンキャンセルされたとしても、一人でつくばさん登るよ、こうなったら。
それでもうマリアンが誰と付き合おうが別れようがもうどうでもいい。
それでポモさんにはちゃんと誤って仲直りして、
普通に配信外で遊びたい。それだけ。
もうそれでいい。
じゃあ風呂入ってくる。
じゃあね。
なんかもう頭がぐしゃぐしゃしてきた。