はいどうもまあねちょっとね ちょっとさっきねスカイプで
就労支援スタッフとね面談した けど
はこついらっしゃい なんかね
こんにちは 俺が
まあ就職活動この一二週間全く はかどってないっていうことを
伝えたら 伝えて他に何か
質問ありますかって言って言われた からいや特にないですって言ったら
なんか就労支援スタッフがなんか こう険しい顔をしたの
こうちゃんどうもね いらっしゃい
お茶ありがとう なんかね
就労支援スタッフが険しい顔を したんだよね
それがちょっと気になった
ビデオ通話スカイプで定期的に ね俺今リモートで訓練受けてる
じゃん だから定期的にスカイプのビデオ
通話で話すんだよねスタッフと
ケツメロさんおはよう 気にしないでいい
なんかもう就職もさ全然うまく いかないし
就活もうまくいかないし放送も いやだめです
というかねとつのスカイプIDと 就労支援で使ってるスカイプID
違うからね リア突用の任法名義のスカイプ
は今閉じてる 今開いてんのは俺の ちゃんとした名義のスカイプID
だから
あの人確かった スタッフは一生懸命やってる
俺だってゆきちゃんが任法の話 してた本当に
ゆきちゃんってさ俺のこと知ってる 知ってるのかな
メアちゃんは僕のこと知ってた
ハイパー魔法ちゃんから任法さん知ったらしいです ああそうなんだ
でもゆきちゃんもメアちゃんももう 高校卒業するんだよね
3月いっぱい
高校卒業して したら
まあ
リーコもね 任法のことを知ってるみたいだね キャプテンも知ってるの
ゆきちゃんってもう高校卒業なんじゃないの メアちゃんも
キャプテンが俺のことを知ってるっていうのは ちょっと初めて聞いた
キャプテンは
小漏れ病人おじさんを知ってる
キャプテンはなんか 最近筋トレしてなんか引き締まったよね なんかかっこよくなってた
なんかリーコはね前ね任法についてね
なんかこういう沼をタダで ネットで見られるのは興味深いとか言ってたよ
リーコは 俺みたいな沼を
タダで見られるニコ生は なんかいいみたいなこと言ってた
メアちゃん減らってた
こういう沼をネットでタダで見られるのは興味深いって言葉だったか 忘れたけど なんかそれと似たようなこと言ってた
ほぼ初見なんですがニコ生で毎日
うん ちょっと前までは毎日結構やってた
どういうかね 今日は落ち着いてる?
いやなんか今日はいろいろショックで
インリードで障害者求人探してんだけど なかなか見つかんないんだけど
俺の求めてる職が
なかなか見つからん 障害者の求人探してるんだけど
なかなか見つからん
障害者の求人ってインリードでは結構あったよ
でも
たぶん無理だね リハビリスタートだね
インリードでは結構あったよ
多分無理だね リハビリスタフとか
何か特殊な能力が必要じゃん
コーポレートエンジニアとか 介護職ヘルパーとか
介護職ってすごい給料安いね
月給14万円だって
エンジニアは月給23.5万から41.8万とかな
介護って安いね
障害者雇用
クラウドエンジニアが年収450万から600万円だって
めちゃくちゃ高いな
クラウドエンジニアってなんなの?
ITクリエイティブ系ってすごい高いんだね
600万とかもらえたら結婚できるじゃん
600万とかもらいたいわ
一応あれできるよ
ホームページ作れるよHTML CSS
収得したから
ミネラルウォーターというか炭酸水だね
AWSアズレ
HTML CSSが使えればOKっていうさ
なんか仕事ない?
HTMLとCSSとワードエクセルパワーポイントが使えればなんとかなるっていう
年齢制限もあるね
キャリア形成のため34歳以下とかさ
でも本当は年齢制限しちゃいけないんだよね
障害者手帳持ってるよ
年齢制限して求人出しちゃいけないんでしょ本当は
3級です
あと男女の区別するのもダメなんでしょ
年齢制限して求人出しちゃいけないんでしょ本当は
男女の区別するのもダメなんでしょ
年齢とか性別とかで区切って求人出しちゃいけないはずなのに
なぜかキャリア形成のため34歳以下とかさそういうのがあるんだけど
どうなの?
おかしいよね
読み上げ機能使うか
僕はADHDとASDとうつ病です
自立で援助ホームスタッフ
まあ確かに
そうだけどさ
就労支援で何か収穫はあった?
そうなの?
就労支援で何か収穫はあったのか
就労支援を通うことで
いろいろ
興奮力とかついたよ
コーディネーター紹介してくれるらしいんだけど
3月中旬に求人が増えるって言ってたから
あと半月ほどで紹介してくれるんじゃない?
なんか面接練習とかもしてくれるらしいけど
面接ってほんと嫌だよね
面接練習とかもしてくれるらしいけど
自分が思ってもないこと言わなきゃいけないんだよ
自分が普段取らない態度とか
最小学歴は専門中体です
顔幅が歪んでる
面接は
受けたのは何件だっけ
3件
で、書類選考は
4件かな、落ちた
全部
書類選考があるところは
厳しいと思った俺の経歴じゃ
儲からないね
ほぼ最低賃金
ほぼ最低賃金だね、経作業とか
障害者枠の経作業は
ほぼ最低賃金
農業ね
農業はオプチャで見たけど
高速時間が長いらしいんだよね
やっぱり高速時間が長いっていうのは
ちょっと俺にとっては気になるかな
副業は
本業が決まってないのに
副業なんて考えられないよ
精神疾患だね
落ち着きがないとか
人とコミュニケーションを取りづらいとかそういうことだね
だいたい1日の高速時間は
8時間かな
8時間で昼休み1時間だから
労働時間が7時間で昼休み時間が1時間
ぐらいが理想だね
だって普通9時5時じゃん
普通仕事って9時5時じゃない?
やっぱ9時5時が限界かな、俺からしてみれば
仮集中はないね
やっぱパートだよパート
普通は9時18時
だって普通アフターファイブとか言うじゃん
アフターファイブっていう言葉は何なの?
配信業は考えてない
だってアフターファイブっていう言葉があるじゃん
アフターシックスとは言わないじゃん
普通5時終わりでしょ会社って
なんでそれが18時になってんの?6時になってんの?
だって普通9時5時じゃん
アフターファイブじゃん
バブロの時より労働時間長くなってんの?
8時17時?
いや貰ってないよ
今アフターファイブって4号なの?
アフターファイブって今4号になっちゃったの?
4号になっちゃったんだ
生活応募はもらわない
一応障害者手帳があるから
俺の貯金全部使い果たして
そしたらもしかしたら生活応募もらえるかもしれないけど
俺医者に貯金も貯まらない
ちゃんと薬飲めばあなた働けますよって
お墨付きもらってるからさ
生活応募は考えてないね
ニコ生やりたいけど
できないんだよね
こうやって昼休みをして
昼休みをして
昼休みにこそこそ
ツーキャスするくらいしかできないんだよ今は
分かってよ
本当は朝なんかさ
今日の夜ニコ生やるとか言ってたけど
よくよく考えたらやばいよね
やばいよ
やぶ医者ではないと思うよ
だって俺発達障害だからコンサートは絶対必要だって言われたもん
ADHDとASD
医者は薬儲かないでしょ
儲かんのかも
医者も儲かんの?
いや別にやりにくくはないよ
特にイベントがないときはさ
一人で求人検索してるだけだからね
俺なんかもう収括してるから
医者も求人検索してる
医者も儲かんのか
でも今の医者はね
今の医者は別に不審感とか持ってないよ
この前さ薬俺働くからそろそろ薬減らしてくださいって言ったらすぐ減らしてくれたし
もうすぐ働くから
薬減らしてくださいって言ったら別に嫌な顔一つせず
それがいいんですねって言われて薬減らしてくれたし
また3月だからまた
コンサートは減らすのはまずいんだって
今朝夜で8種類ぐらいかな
8種類ぐらいかな
一時期もっとたくさん飲んでたけど
なんかね
障害者枠で最初は農業やれって言ってたけど
農業やれみたいなこと言われたけど
でも農業やれとか最初言われたけどさああんま気が乗らないんだよね農業は
元気満々と言うか眠気満々と言うか
元気満々と言うか眠気がなくなる
なんかさコンサートないとさ
なんか眠気があって集中できないっていうのがあるけど
コンサート飲むと眠気が飛んで集中力がつく
なんで気が乗らないのって
だってさ
農業ってあんま興味ないし俺
確かに農業暑いって聞くしね夏は
ビニールハウスでも
俺は暑いの苦手だからさ
心筋高速とかなんか脳出血とかなんだっけ
そういう脳高速だっけ
あと数ヶ月決まんなかったら
何ヶ月決まんなかったら
農業とかA型作業所とかでいいかなと思ってる
確かに
この前の計作業の受けた会社からさ
お祈りメールが来てさ
俺の食歴等配慮事項に配慮できないから
今回は残念ながら
お祈り申し上げますみたいな
お祈りメールもらったけどね
配慮事項っていうのは
薬の副作用で喉が乾くから
水分補給が頻繁に必要っていうのと
あとちょっと健康とかによって
打つ状態になったりするから
昼休憩時にちょっと休むっていうことぐらいで
でもそれは配慮できないとか書いてあった
なんかね
口が乾くんだよね
コンサート飲んでると
唾液が出なくなるっていうの
口が乾いてくる
だからなんかさ
喋れなくなっちゃうんだよね
唾液が出ないから
なんか口がさ
カサカサいってさ
豆乳ではないと思う
でも俺豆乳病予備群って言われたけど
別にまだそんな薬飲むほど
インシュリンセシスするほど
重症ではないとは言われた
あくまで予備群だからね
でもその豆乳病予備群って
言われてから
俺10キロぐらい痩せたからね
開いてないよ普段は
普段はこうやって口閉じてる
どうなんだろうね
今ハローワークの人にもさ
相談してるけど
痩せた
なんかストレスで
したい仕事は本当は
事務仕事とかなんかしたかったけど
それはね
6連続で落とされたから
もう無理かなと思って
障がい者雇用で事務仕事って
めちゃくちゃ人気があってさ
3枠に20人
20人で
20人の応募者がいるとかね
そんな感じなんだって
だった
20人の応募者がいて
1人雇われるとか
そんなレベル
それくらい
狭きも
それを聞いて
俺は
やっぱ事務は無理だなと思った
うんすごいよね
大規制刺激
そうだね
どうしようもう
このままさ
就職できなかったら
どうしよう
どうすればいいんだろう
なんかうつになってくるよ
親父だって
ただのアルバイトだしね
ただのアルバイトだから
所見さんいらっしゃい
何のバイトかは言えないけど
とにかく
アルバイトしてる
定年後
なんかね
自分に何が向いてるか
そういうテストをしてみましょう
みたいなことを
ハローワーク職員に言われたけど
でも
それをやってるとさ
時間がかかるじゃん
でも受けた方がいいのかな
なんか障害者
就労なんとかセンターってところで
自分が何に向いてるかとか
どういう性格かとか
なんかそういうテストを
みたいなやつを
受けろって
言われたけど
それでさ
向いてる仕事が分かっても
それにつけるかどうかまた違うじゃん
それで弁護士とか
医者に向いてるとか言われても
慣れないじゃん
慣れるんだよね
もし弁護士とか医者に
向いてるって言われて
俺がまだ
15歳くらいだったらいいよ
15歳だったら今から勉強して
じゃあ弁護士か医者目指そうって
なるけど
今はさ大学出てないと
司法試験って
受けらんないんでしょ
大学というか
なんだっけ
ロースクールだっけ
流れ作業
流れ作業は
流れ作業でもいいんだけど
そんなきつくないならさ
うん
いつから始めても
問題ないのでは
孤立した個人作業
ああ
59で薬剤師
59歳
今から俺薬学部行ったとしたら
卒業するのは50近くになってるでしょ
それで
元トレンの薬学部の
大学の
僕今41歳ですよ
今から薬学部行ったとして
学費はもう親に
土下座して
今から薬学部行くから
お金出してくれって言うしかない
でも
それで元取れないでしょ
50近くで薬剤師になってさ
お金取り戻せんの
学費分
6年分の
私立だよ
国立は無理だよ
見た目若い
ずっと引きこもってたから
幼くは見えると思う
引きこもりってさ
基本的に若く見えるじゃん
経験積んでないから
何しても元取れないよ
だから俺さ
俺が
現役の頃
現役の頃だったら
まだ薬学部って
4年生だったんだよね
まだ俺が現役の頃って言うと
1998年
1998年で
その頃はまだ薬学部が
4年生だったんだよ
それがもう今
6年生でしょ
足られ場の話ってさ
だってさ
しょうがないじゃん
なんか虚しいわ
ニコ生やりたい
ダンガリーシャツ
これ結構丈夫だよ
これ多分俺が
高校時代とか買ったやつだけど
未だに現役だから
俺が高校時代に買った
ダンガリーシャツ
スキンフェイド
いやスキンフェイド
これだいぶ前だから
先月だから
だいぶ伸びたよ
もう地肌が見えるぐらい
ツルツルに
刈り上げる
やっぱニコ生だと
匿名コメントだから
人が多いっていうのもあるね
目が痛い
時代に合わない服着てたから
なんか俺目つきがね
釣り目で
奥舞台だから目つきが悪いってね
ニコ生ね
できないとなるとなんかもう
やりたくて仕方ない
今日の夜とかさ
ガッチでやりたいけど
出てもさ
出来ないんだよな
早い
夜はコンサート飲んだら眠れなくなるから
夜は普通にサインバルタ飲んでる
もうそろそろ昼休憩終わりだ
また
車ね
車は親が一緒に乗ってないと
なんか怖い
親が一緒に乗ってないと
一応俺薬飲んでるから
コンサートは
目が覚める薬だから
運転しても問題ないとは思うけど
一応誰かが見ててくれないと
怖いね一人で運転するの
昨日喋った
昨日これ渡された
よく呼んどけって言われて
サインバルタは
夜飲むから大丈夫
夜は運転しないから
サインバルタ飲むと眠くなるから
僕もDTですよ
サインバルタ飲んだ直後は運転しないよ
さすがに
眠くなるから
今日はチーズトーストと
ミートソーススパゲッティと
サラダと
みかん
カフェオレ
ヨーグルト
バナナヨーグルト
朝たくさん食べるから
一日一食で大丈夫
朝たくさん食って
それで一日一食
ハッピータン一個じゃ無理でしょ
いや金持ちじゃない
HTMLは理解してる
勉強したもん俺ちゃんと
HTML CSS
JavaScriptもちょっと勉強してみたけど
ちょっと自分には向いてなかった
フォトショップとイラストレーターもできるよ一応
フォトショップとイラストレーターもできるし
ワードエクセル、パワーポイントもできるし
いや一日二食食ってたけど
殺害予告されて
打つになって
一日
ゼロ食とか
なって
それで今一日一食
JavaScriptってくそ難しくない?
HTML CSSは
なんとか
俺の頭でも理解できたけど
JavaScriptは
なんかねくそ難しかった
難しいなんか覚えらんない
コードが
なんか色々くそめんどくそ
めんどくそ
なんか色々くそめんどくさいこと書かなきゃいけないじゃん
覚えらんなかったそれが
PHP
なんだっけスクラッチだっけ
あれはちょっとできたよ
スクラッチ
なんか子供向けの
プログラムって言っていいのかなあれは
なんか
ブロックをはめてくみたいに
プログラムを作っていくやつ
スクラッチ
あれはちょっとできた
そうそう休憩終わりだ
また
訓練が始まるわ
どうしよう夜ニコ生やりたいな
マジでニコ生やりたい
プログラミングってさ
やっぱ年取ってからやっても覚えらんないんだね
子供の頃やってれば
覚えられたかもしんないけど
そういう環境がなかったから
学校でもプログラミングってさ
やんなかったし
小学校とか
だから小学校で
プログラミングを
やらせるべきだと思う俺は
プログラミングと英語
そしたら
海外でも就職できるじゃん
どこ行っても
日本が不況だって
大丈夫じゃん
だから英語とプログラミングだけは
絶対義務教育で
教えたほうがいいと思う
じゃ、じゃないと
なんの技術も
身につかないよ
だってさ広雪が言ってたじゃん
広雪が
なんだっけ
自動福祉施設に
1台ずつパソコンを
寄付したいから
その前沢社長と500万ずつ出し合って
パソコン寄付するとか
言ってたじゃん
それくらい
ITの
ITの技術って
大事なんだよ
これからは
そうじゃないと
単純労働しかできなくなるから
単純労働で一生
終わっちゃうからね
なんだろ
経作業とか
工場とか
まあ、塾も言ってたけど
俺はやる気のない
やる気のない家庭教師で
問題集を
この問題集やっといてって
言われて俺がやって
それで家庭教師が
これ間違い、これ合ってる
答え合わせするだけの
本当にクソみたいな家庭教師だったから
家庭教師がもっと俺の
もっと
親身になって俺の学力を
上げてくれてたら
俺はこんなことになってなかったよ
いや、一時から
就労支援だから
もうそろそろ終わんないと
俺がこうなったのはね
病気のせいっていうのもあるけど
環境のせいでもあるよ
環境のせいでもある
病気のせいと
環境のせい
自分のせいってことはね
多分、あんまないと思うよ
今度は
自分のせいを
はねたぶんあんまないと思う俺が 努力しなかったわけ俺努力したん
勉強しても勉強しても頭に入らない 発達障害だから俺めちゃくちゃ
勉強してでも俺全然勉強してない わみたいな奴に成績負けてたから
ね俺全然勉強してないわみたいな 奴にめちゃくちゃ勉強してたのに
成績で負けてるからねだからね 勉強の仕方か勉強の効率という
かね勉強の仕方を教えるべきだよ ね小学校とかでまず勉強の前に
勉強の仕方をどうすれば効率よく 覚えられるかということを教える
べきだよもう終わんないとちょっと 待って昼休憩終わったって連絡しない
と
じゃあ1時になったら終わります 閲覧キャスもニコ生まったく
変わらんよいやニコ生の方が多い と思うよ多分ニコ生だと閲覧
人数がだいたい300人か400人多い 時で500人くらいかなでアクティブ
がだいたい多い時で150とかあって 少なくても50とかかなでもこれって
さあ閲覧人数が今104人ってこと でしょニコ生の閲覧って100人ちょい
になるそうなのかなもう1時かじゃあ 終わるかああどうしよう今日の夜
ニコ生やりたいけどなぁ 今日の夜ニコ生やりたいなぁもう開き
直ってやるかもうだってさ親にはもう さあお前お前のお前の判断で決め
ろって言われた41なんだからそれで 親にはもう親父母ちゃんにもう俺
のことを検索するなって言ってもう 絶縁したと思ってもう何も検索する
なって言ったのもう絶縁って言われた のショックだってそれ聞いて俺は
まあ絶縁とかそんな簡単に言っちゃ うんだって思ってすごいショック
だったいや仲は良くないよ正直 仲は良くないよ根性はまあもう
もう終わるかああニコ生やりたい けどさああじゃあ終わるわじゃあ
ねじゃあまあニコ生多分でき 今はやりたい気持ちがあるけど
できないと思うから多分できない と思うじゃあ終わりますまたね