あーもう
あー
こぼした
あーもう
あーお茶思いっきりこぼした
お茶こぼしたわ
びしょびしょだわ
お茶こぼした
待って
これから寝る
寝るのにこぼしたわ
飲んでいいかな
あーどうも
なんで一人な
お茶こぼしちゃってさ
明日の吹き替えが濡れたんだけど
寝るわ
なんかにかけて
テープが濡れたんだけど
寝るわ
帰るときさ
なんか
3000円でマッサージしにありませんか
3000円でマッサージ飲みにありませんか
なんか中国人っぽい女の人に
されてんか韓国人か分かんない
怖い怖い
もう寝たいんだけど
今日の感想はね
最初はどうなることかと思うと
まあまあ
素直的にはどうだと
やっぱ楽天薄はダメだな
アハモにするわ
アハモ契約するわもう
アハモはねダメだら
外配信ならいいけど
船内に入るとダメだ
そうだねカセちゃんには感謝してます
今日もイバラダは被災者なのに
態度最悪
すいません
被災者なら
なんかイバラダならない
もう一時過ぎるじゃん
何杯飲んだらいいわ
ボトルでペース飲んでた
何杯か分かんない
寝るから
おやすみなさい
電気です
まあいい
それじゃあ寝ます
泳いで寝るの寂しいわ
海のディネスホテルで
電気読んだらダメらしいよ
電気読んだら警察に突き出されるんだ
泳いで止まるの
しんどいで効率違反らしい
疲れた
寝た
冷房入れられないのか
エアコン入れられる
入れられるじゃん
じゃあおやすみ
ちゃんと動いてる
じゃあおやすみなさい
普通に寝ます
なんかきた
なんかギフトきた
ありがたき
何がきたんだ
バハムートではないでしょ
ギフトありがとう
寝ます
寝ないんだろう
寝ないわ
まだ4時