どうも、今から雨降ってるけど、登山装備買いに行きます。
雨降ってるけどさ、明日にするよかった。雨降ってるじゃん。
めちゃくちゃ雨降ってるんだけど。
つくばさんって手ぶらで登れる。
予算は大体、靴が7000円以内。靴が7000円以内で、バックは5000円以内。
だから1万2000円かな。
ま、だいたいそんなもんかな。
でもさ、登山って普通にスニーカーで登れるんでしょう。
普通にスニーカーで登れるぐらいの山なんでしょ。
でも一応僕は怪我したくないから、ちゃんとハイキングシューズ買います。
ハイキングシューズと山まで写さない。
ホーキンズを別にとつで着けもいいけどさ。
つくばさん登ります。日曜日。
なんか席は止まんない。席は止まんない。
登りは自力で登って、下山は別に6円とかでもいいけど。
下山も普通に歩いた方がいい。
今日かかささしながら、そのスマホ持ってるからさ。
これで買い物したら、荷物も持たなきゃいけないからさ。大変だわ。
大変だな、これ。
暑い。雨降ってるけど暑いな、今日。反射でできて正解だった。
反射でできて正解でした。
カメラをつけるそろそろ。
最初にコロンビア行っていい。
紫スポーツってさ、スポーツ用品全般だからさ。
アウトザー専門店じゃないじゃん。
さっきにコロンビア行って、コロンビアでいいの見つかったら買うわ。
コロンビアって安いよね。
分かんないけど。
でも紫スポーツにはキーンっていう安い、いいやつがあるらしいんだけど。
さ、先紫スポ行くか。
紫スポ先行った方がいい。
コロンビアってなんか高いイメージなんで。
あ、コロンビア高いのか。
じゃあ紫スポーツ先に行くわ。
紫スポーツ先に行って、
いいのがなかったらコロンビア。
トザングッツって高いの?
いや、ワークマン近くにないんだよね。
じゃあそろそろカメがつけるか。
当たれるか。当たっちゃう。
マムート。
マムートってなんか聞いたことはない。
クソ高いやつです。
いや、水中じゃない。
靴を吐き慣れた靴じゃなくても大丈夫だと思うよ。
さすがに靴連れとか怒らないでしょ、そうそう。
一応ちょっと吐き慣らすために1日ぐらい運ぶかな。
それで吐き慣らそう。
雨降ってるって。
いや、俺こんなにお金使って大丈夫かな。
配信グッズも揃えたし。
ちょっと紫スポーツ行って、安いの見つくろってくるわ。
暑い。
紫スポーツ。
僕のホースは基本的にギフトは来ないんです。
たまにくくれるぐらい。
今この平地を歩いてるだけで結構きついんだよね。
普通にアスファルトの平地を歩いてるだけで結構きつい。
軍艦の音聞こえる。
ほんと体力ないからさ、ちょっと不安なんだよな。
いや、つくばさんのボール。
配信で来ようと思ってないから。
ちゃんと働こうと思ってる。
ちゃんと体験実習で、
即量アチスタントの仕事と事務仕事を体験して、
そっから、もし認められたら免説に進んで、免説合格したら採用。
普通に大人になってから山登りとかしたことないから楽しみなんだよ。
とにかく初めてじゃないかな、ちゃんと知った山登りも。
ハイキングぐらいは子供の頃遠足とかで行ったことあるけど、
ガチで登山するの初めてかもしれない。
やっと当日は晴れる予定だった。
山頂って寒い。
でも、標高800メートルちょっとの山なんだか、
そんな気圧の変化とかあるのかな。
山頂って寒い。
セッチュ工房。
アイゼンとかピッケルとかいりません。
普通にこの自ドリボを持って登るんだ。
山頂って寒い。
山頂でそのうちしますよ。
こんにちは。
ホーキンゾってどこにいんの?
マスク小さいから箱がはみ出るんだよね。
ホーキンゾ1かわ。
トザングッズ買ったらトットと帰るよ。
今日は雨だし、トザングッズ買ったらトットと帰ります。
何も食べない。
雨降ってると気分があまり良くないから、夕冬になるから。
雨降ると天気が悪いと冬になる。
天気が悪いときは出かけたくない。
みんなが出かけろ、出かけろ。
マスクが曇る。
カラオケは行けない。
とりあえず声の調子を戻さない。
ハイチューは要らないです。
まだ写かない。
今、千葉駅着いたくらいだ。
千葉そごを順乗って。
初見さんいらっしゃい。
おやつは無制限に持ってきて良いです。
小学生の頃、おやつ300円まで制限があった。
おやつは制限があった。
格差をなくすために。
ピンクの差を感じさせないために。
おやつは買わない。
おやつは、僕が好きなタガシは、うまい棒とカプリコがあった。
ムーボー、カルボン、ラーメンバー、カルボンは好きだった。
どんどんおやつも。
ついた。
千葉そごを落ちてみた。
おやつを取り出すために。