これから行きたいんだよね。
バンカラってどこにあわせる?
バンカラ、え、そわ。
行け袋にあわせる?
一緒に行って。
本当?
あ、行け袋にあわせる?
あ、そう。
じゃあ、一緒に行って。
本当?
あ、行け袋にある。
あ、ほんと?
あ、企划りにもあるけど
もうちょっと
一緒にいたいな
えー、どうしよう
え、どっちがいい?
え、でもたぶん
待って、じゃ、配信許可取れた方行こう
あ、配信
リンポーさんって言う
私の大好きなゴッズ食べて欲しい
あ、そうな
え、マジで
私の一番好きなラーメン屋さん
ゴッズって言うんだけど
あ、ゴッズ
そ、そら
え、でもたぶん
リンポーさん食べたら死んじゃうかもしれない
そう、そうなの
死ぬかも
それってすごい
すごいしてる
でもスラブラーが半分以上違って
そうなんだ
食べてみたいな
えー、じゃあ
じゃあ行くか
うん、行こう
ちょっと聞いてみるね
まあ、配信つけなくても別に
え?
これが取れなかったら
配信がなくても
あ、そうな
え、あえっ
え、さすが
どうだな
あ、レプス
レプス
なんか違ってる
なんか Family
幼い
基本(?)
そうなの?
やっぱりさぁ
じゃあどうしようかな?
はい
餃子あるのかな?
じゃあナーメンだけ食べて帰ろう
うん
そうで
ちょっとおわぎつってきてるから
おわぎ持ってくれちょっと悪いね
おわぎ
ちょっとも
いや違う違う違う違う
違う
普通に
普通にラーメン
ラーメン一緒に食べたいなって
いつか
ブーバー
あぁ
はい
一緒に食べる
JR東日本E231系電車
ご視聴ありがとうございました
東日本E231系電車
ちょっとワクワクしてきた
ご視聴ありがとうございました
ちょっとワクワクしてきたぞ
寒いなさすがに半袖より寒いね
ほらワクワクするぞ
ホテル開いてればいいんだけどな
ホテルいったらすぐ寒いね
開いてなかったらノージックだ
あめぶってるもしかして
めちゃくちゃ雨ぶってるんだ
寒い
ホテルどこ
ホテル
グーグルマップ
寒い
スクワンまで来てしまったぞ
大丈夫か
こっちか
ちょっと迷ったんだけどなにここ
ちょっと待って
迷ったんだけど
冷たい雨が
片手に自撮るよ
寒い
それを思い出した
明日10時に
明日