どうもこんにちは
まあとりあえず緊急とかしてしようか
緊急聞こえてるよねこれ
声入ってるよね
まあ久しぶりだから
まあ緊急といってもね
まあ緊急えーとね来週の月曜日に
その企業見学行って
実習前面談する
それくらいかな
あちなみに
えーとねちなみに今日
手紙が来て
まあ書類先行一件落ちた
なんかね
なんかささびしさびしかった
普通に
ツイッターも消してさオプチャも消してさ
そしたらさびっくりするぐらいさ
やることないんだよね
外行って
結局生進化行ってきたんだけど
待ち時間の時に
スマホ見てもやることがないの
何をしていいかわかんない
がったらツイッターとかオプチャとか
なったじゃん
まあ
どうしようかな
オプチャぐらい待てやろうかな
オプチャぐらいまたやって
待てやろうかな
オプチャぐらいの方が許されるでしょ
とりあえず
込み消した方がいいから
まあこうやってリスナーに1日聞こからダメなんで
自分で決断しないから
配信しろよ絶対にピザを届けないでください
引退するする先に引退するやつは込みもアタモケス
差だ許せねえよな
こうやってリスナーに聞こから
第3位にランクイーンしました
ダメなんだよ
差だの通報お前だろ
人類互換計画のシナリオを使って
マホちゃんを取り戻そう
何のためにオプチャ爆発したんだ
親にどんだけ迷惑かけても引退はしません
絶対にピザを届けないでください
まだ実家に居てきた
なんかほんとね
放送もしないで
オプチャもしないで
ツイッターもしないってなると
本当に
暇というか
もう
寂しさを感じる
本当に寂しさを感じる
これからさ
嫌なコメント
これからというか
最後くらい嫌なコメント全部ブロックする
任法先生ご機嫌用6回目とかさ
うっと欲しいからさ
ちなみに
この前の
オプチャで
オプチャでは言ったけど
この前の
差だの遅かいの時あったじゃん
何日だっけ
日曜だっけ
あの時に
会う予定だった人は
ブラックス先輩でした
ブラックス先輩に
なんか
一緒に東京駅まで行って
東京駅でお茶しようって言われて
そのつもりだったんだけど
なんか結局
ブラックス先輩は
俺と差だを
仲直りさせたかっただけみたい
後から知ったんだけど
結局
一緒に東京駅行こうって言われてて
いくつもりだったけど
結局
そのまま俺を
深いの会場に連れて行って
差ださんと
仲直りさせる
って言うそういうつもりだったらしい
結局それも行けなかったんだけど
いろいろあってさ
6回目
最後くらいってことはこれが
最後の2個生放送ってことでいいか
人工参考査がくださいかつけて
なんかうちになるわ
それもお前がカラコナ人間だってこと
さっさとでこしろ
残酷なニートの定制
映画みれていいじゃん
ゴミネガネに8万円
さらの通報お前だろ
管理医と全員障害者はダメ
顔も知らない
お前じゃかつはどうした
今ならハロワイ家族たちの
もういいわ
どうせ最後だ
結局何もかも
何もかもダメになっちゃった
俺の何がダメだった
ああダメだ
こういうこと言うからダメなんで
もっとさ
もっと自然としたらたいので
望まなきゃダメだよね
自然とした態度で
俺がいつか復帰するとしたら
一応書いたけど
このお知らせらに
嫌なことは嫌という
嫌いな人とはかかわらない
犯罪行為はしくしくと警察で
嫌なコメントは速やかにバン
こういう配信者
こういうことができるようになった
としたら
また戻ってくるわ
そういうこと
そういうことです
どうしよう
どうしようとか
とりあえず
ちょっとアンケート取ってみるか
ダメだ
ママ
ちょっとね今ね
あんまり
ニコ生でできる
っていう感じじゃないんだよ
ニコ生で出会った人ともさ
縁が切れるっていうのは悲しいけど
ブラック先輩とか
親方とか治おうことが
そういう人たちと縁が切れる
っていうのは
悲しいけど
仕方ない
大仏は
大仏は何度俺を売れマシンで
自分は可愛い彼女がいて
食いもあって
車もあって
家もあって
俺の方こそね
大仏が売れマシン
じゃあアンケート
締め切る
あー
コンバ感
わかった
じゃあココミバカするか
まあ俺もちょっとね
すごい悲しいけど
なんかいろいろ限界なんで
まあハイパーマホちゃんと言えば
ハイパーマホちゃんと言えば
なんかね
オプチャで
俺に強迫してきた
KKってやつを
KKってやつが
なんかね
用語してたから
それで
忍法を構成させるために
Kは
相手そういうことをした
Kは悪くない
みたいなこと言ってたから
なんか悲しくなって
悲しくなって
オプチャ抜けた
まあ
いろいろあったけど
いやささだは
通報したけど
なんか
上から帰ってきたのは
まあ
削除できないっていう
変身だった
でもなぜかその後
バンになってたから
他に
通報した人とかいたんだろうね
いいかいことは言ったほうがいいですよ
忍法最後の機会を
これからは消すいくんだろう
もう復帰してるやん
最終回
さようなら
明日ね
復帰はするのね
なんで削除できないかは
プライバシーの信頼とまでは
言えないって書いてあった
声小さい
まあどっちみちね
俺はね
どっちみち
たとえあの時
ブラックス先輩に
復帰解除を連れて行かれて
ささださんと仲直りしろって言われても
多分しなかったと思う
俺って結構
寝に持つタイプだからさ
まあその時になってみないと
わかんないけど
まあ
まあいやがらせについてはね
もう言研究しない
言研究しないわ
結局さ俺が何かさ
行動をこそうとするとさ
邪魔が入ってさ
邪魔が入って
まあいいんだけどねもう
じゃあ
じゃあコンバーカーするか
ブラキも自分が同じことされたり
許せるのか
どうなんだろうね
コンバーカーするか
まあ一応アカウントは残しといて
とりあえず
アカウントは残しといて
クリショウだけ回収したら
消すか
アカウント削除しないと言いやがらせが通す
ちょっとね
しゃれになってない状況なんでね
クリショウだけは回収する
結局さ
ちょっとね
配信やらないと
一緒んだけ復活して
またオプチャ作っていい
これからはオプチャミになるわ
それやるとダメかな
また
なんかあるかな
放送しないと誰もオプチャなんてこね
まあ確かに
放送してない
一人のツイッターとかさ
オプチャとか誰も興味ないよね
誰も興味ないよね
ああ
結局放送
放送しないと
俺には何もなくなっちゃうよ
それともさ
それとももう
なんかね放送がないと
すごく
なんか
日々の生活に潤いがなくなる
でもさ
もう正直
限界です僕は
正直限界ですも
まあいつか
戻ってくるかもしれない
もう本当に
放送したくてしたくて
もう放送しないとき
正気を保てないってくらいになったら
戻ってくるかもしれないけど
ちょっと待って
あれ
ちょっと待ってもう流れが早くて
ブロックできないんだけど
ブロックしたいコメント
ちょっと待って
ブロックしました
わかったしない
W
ブラキのちもんでるさだわゆるせん
ただのAV女だけどな
引退しないで
はい
顔持ち笑い
読んでな
やったぜ
ファールドワイドウエブ
あ
オメW
やったぜ
わかった
同情以外の感情で
人工さんとつながってる人いませんよ
あ、今日ね
朝にこのまま見てたら
すごく
めちゃくちゃかわいい
女生主を発見した
やったぜ
さっさとやろう
これ
ネタラW
とかげみたいな顔
僕だけな
やった
爆発しても
新しいの簡単に
作れるしなW
わかった
声が小さいよ
ぶっしゃ
に
猫店っていう人
猫店さんっていう人
あ
朝に
なんかない
こうすんないかなって
見てたら
猫店さんっていう
配信者を見つけて
わかった
めちゃくちゃかわいい
と思って
そうやって
仲間帰ってくるよ
残響
10.0線
速度
1G
村の子結婚まで
一応
フォロー
はしといた
アカウント
猫店
さんって有名なの
俺初めて見たんだけど
なんか
めちゃくちゃかわいい
そいつ
YouTuberな
有名YouTuberなの
YouTube
100万人登録者がいる
そんな人なの
YouTuberなんだ
猫店さんって
YouTuberで
100万人も登録者がいる人は
さすがに無理か
じゃん
正確には92万人
すごい
なんか新しく
出た配信者かと思った
なんで
こんなかわいい人が
いるんだろう
って
びっくりしたんだけど
そういう人だったのか
修
修活はね
まあ
月曜日
とある会社に
見学行って
すぐに
実習
実習できるかどうか
の面談を受ける
そこで
受かったら
2週間くらい
2週間
実習
という形で
働くというか
実習で
体験
体験っていうの
そこで
認められたら
そこで認められたら
やとはれるって
俺が前
9月くらいに
受けたのと同じだよね
その時は
面談で落とされたけど
だから今回も
あんま期待はしてないけど
まあダメ元で
受けてみる
でもねその会社ね
あんま言うと
特定されるからやめとこ
あんまり言うと
特定されかねえないか
そういうとこだよな俺
なんでもほいほい言っちゃうから
ダメなんだよ
あんまり言うと
まあ
普通に
普通に配信できる人が
占ましい
ああああああ
あんまりね
喉が鳴ったのに
というかさ
分流が治らないんだけど
分流がまた治らないんだけど
これさ治るって言われたんだけどさ
手術しないと治んないのかな
メラノーマ
メラノーマじゃないでしょ
メラノーマってさあのさ
なんだっけ巨人の星でさ
星星ヒューマの重い人が
なってた病気でしょ
先輩も深返してるよ
やっぱ手術しないとダメなのかな
分流って
なんかね
最近固くなってきたんで
分流は
カチカチしてきた
分流が固くなってきた
どうしよ俺これから
無くなってさ
放送もできなくなって
就職活動もうまくいかなくて
なんかさ
すごいか
すごいさ毎日さ
毎日が詰まらないんだけど
せめてさ
カヌとかいればさ
楽しいんだろうけど
まあね
結局俺は
負けたっていうことだよ
結局俺は負けた
俺の負け
俺の負けです
僕の負けです
もう俺が
どういうことをされてるかとかも
言わないけど
僕の負けです
はい負けです
これで満足でしょう
みんなさ
俺のこと嫌い
嫌いなんでしょ
僕のことが嫌いなんでしょ
いやアカウントはまだ
クリショウを回収しないと
消せない
アカウントはまだ消さない
あと
この3月分の
今日の
枠のクリショウも
回収して
というか
さ最後ぐらいさ
ギフトくれないんだが
か
本当に最後だよ
まあ
コミの
爆破するし
ギフトNGになってる
あ
お帰りギフトありがと
皆めしみんさん
ハーハーテナギフトありがと
あ
お帰りギフトありがと
皆めしみんさん
ハーハテナギフトありがと
どんな状況
独りがコミュニティーをフォローしました
早く言えてろ
青目がね売却して
金付くとき
こういうこと言うから
ヘイトが向くのか
ギフトクレートが言うから
なるほどね
じゃあもう言わないわ
こういうこと言うから
俺は嫌われるのか
今ね
普通に
嫌がらせというか
犯罪行為をしている人は
絶対捕まるから
絶対捕まるよ
ネギトロサンプレゼントありがと
いや結局作業所はやめて
作業所とか農業は
とりあえず一旦追いといて
まあ一般企業
目指そうってことになった
作業所
一度は作業所も考えたけど
やはりハローワークの職員
と
就労支援のスタッフと
参社免談
停断したじゃん
お帰りに2人が
その結果
やっぱり
任法さんが
本当に
やりたい
本当にやりたいことを
した方が
長い間
働けます
って言われた
作業所とかさ
農業とか
だとさ
俺たぶんさ
1年とか2年とか
持っても3年
ぐらいで
ぽっきり
折れちゃうと思うので
好きじゃない
仕事をしたら
それで
またやめちゃうと思うので
それを
回避するためには
やっぱり
自分の納得いく
仕事
した方が
いいんじゃないかなって
そう言われた
本人様とかどうでもいい
逃げ場を作るな
綺麗さっぱり
ネット界から消え去りなよ
結局全く働く気がない
ニコ生も
続けたかったけど
別に
親もね
ニコ生やってもいい
やってもいいというか
諦める
絶縁したと思って
自分で判断しろって
言ってくれたけど
でも
現状ね
現状
それは無理だと思った
色々な事情で
無理だって
俺が判断した
だから
親はもう関係ない
色々な事情でもね
自家で
自家でニコ生するな
無理だって感じた
あー
なんかね喉乾く
喉乾くというか
口が乾くんだよ
このサーチャンクさよ
稲子のようなマスローが
稲子はどうしたんだろう
なんか引きこもりの
社会復帰する施設とかに
入れられちゃったのか
俺がさ
昔さを親に入れられそうになった
なんか引きこもりを
共同生活させて
社会復帰させる
みたいな施設に
最後に
自家で
施設に
まあそういう感じだと思うけどね
マイケロちゃんが痛いと言ってた
マイケロに生えたかったけど
まあちょっとね
現状だと
まあみんなが思ってる
より
以上に
みんなが思ってる以上に
僕の今の現状は
まあ深刻だね
みんなが思ってる以上に
僕の現状は
深刻だね
まあ
あんまり言いたくないけど
どうでもいいわ
引退しろ
顔顔持ち笑い
何が限界なの
追い交差あたしを
一人暮らしすればいいだけ顔持ち笑い
仕事すれば解決
こういう奴なんだよこいつは
こいつの発言は真に受け方がいいぞ
舐め口は引っかけで一人生きたら
やりたいことやけかでも得れるものを
捨てるとか馬鹿じゃないの
あいたくて狂える
がちこいしなさい
やめから人生は終わるぞ
人口には二つにしてもらう
まあこれからは
限界の意味も知らなくしに
人口見てると世界が自分にしても
引きできたら
もうちょっとね
違う形の配信
配信者になりたいの
違う形
違う今とは
こうやってさ
戦かれたり
DMというか俺
Twitter削除しちゃったからさ
そろそろ風呂の時間だから
終わるか
永遠の引退さ
俺も確に何度も
引退するって言って
また復活してきたけど
でも今回は
なんかちょっとね
今車連ならない
状況だから
多分
突きは
難しいかな
今回は
俺何度も
引退さぎしてきたけど
引退するって言って
込めばかして
また帰ってきたりしたけど
なんか今回はもう
俺一人
一人のことじゃなくなって
出るからね
俺一人のも
俺一人の問題だったら
まあ
また帰って来れるけど
俺一人の問題じゃないからね
今回は
俺ってさ
そこまでさ
散らわれるようなことしたかな
そこまで散らわれるようなことしたから
そんなことしたから
まあ今さら
こんなこと言ってもしょうがないけど
エヴァンゲリオンね
エヴァンゲリオン見ないとな
まだ混んでそうだから
まあ1ヶ月ぐらい経ったら見に行こうかな
エヴァンは
1ヶ月ぐらい経ったらまた見に行こうかな
ちょっとね
ネタバレしないでくれない
誰もお前求めてないよ
ワールドワイドウェブ
最後まで入れるのかよ
ダブリュー
治療請求爆撃喰らってるのか
千葉県県警官内で
もっとやりたい治療請求爆撃喰らってる人がいるから
しっかりやれば
警察動きやすいかもな
でもさ
またオプチャとかやってたら
結局
何も変わんないよね
ニコ生やってるのと
俺がネットで配信して
発信してるから
そういうことになるんでしょう
あやまってるから許してやれ
最後に人生の終わった男子やって
首でもつっとけ
ニコにはニコ生しかないぞ
みちづれ
きょうなニコ
なんで限界なのに戻ってきたの
甘えんな
あやまってるから許してやれ
顔見てたら分かったら
治療請求できたらいいね
最後に解放しようか
おい
ひとくね
爆発するのにブロックするな
この顔
誰もお前求めてないよ
ワールドワイドウェブ
4に行くなったらどうするんだ
こいつ日本語通じないから
誰もお前求めてないよ
いつも引退したりだな
ダブリュー
もう100%無理って分かった
今日で
治療請求
あるところだと思う
それだけで
もう100%無理
41歳
18年無職
食力3ヶ月
その時点で無理で
だから
見学して実習行って認められて
この人
ブランクあるし年齢行ってるけど
意外に働けるじゃんと思われて
働くしかないよね
この人
ブランクあって
年齢も言ってるけど
意外と働けるじゃん
家にあってるじゃん
と思われたら
こっちの価値というか
それでも無理だったら
農場とか
え?
ちょっと待って
パソコンが急に
上に行って行ったんだけど
あ、猫店
猫店
猫店さんか、かわいいと思ったけど
猫店さんかわいいと思ったけど
そんな大物だとは
俺知らなかったわ
じゃあここめ、ここめ爆発するか
ここめ爆発するか
しなくてもいい?
まあアンケートでは
爆発しろって出たけど
アンケートでは
あーでも
爆発しないで
アンケートでは
爆発しないと
なんかさ
もう一回アンケートするか
怖い
みんなさ
ネタとかじゃなくて
本気で
選択してね
本気で選択して
どうして
どうしてほしいのか
鼻より口が前に出てる
ムラマコと同じ口も
ネコ店は
ネコ店はお前の放送を見てるって言ってたぞ
無駄に美肌
ネコ店は人工のこと好きだぞ
めちゃくちゃ有名だろボケ
お前に見られた女性配信者かわいそう
気も過ぎる
大金持ちだぞ
お前は放送する
コメンパカーというか
ネコ店は万人登録者いる
人工生にはかわいい
調文リクターゲット来たー
わるか
今はつべたぞ
ネコ店の方にしろ
早く行動して
可愛い女性の放送を
人工にかわった実施裁判
最後に薬を送れよ
天下に
人工さん安置に負けないで
今まであるぞ
先と変わんないね
高等分も出っ張ってる
俺って横顔さあ
ブサイクかな
横顔はブサイクかな
知らないと駄目は
もともとオマオマだぞ
ネコ店は身長180ぐらいだぞ
ノコ店
そいつとデートするまで
配信やめるな
じゃあ終わりますか
横山緑より有名ゆえ
お前に見られた
女性配信者かわいそう
リエモオクレ
誰か配信してることを
やっとおじさんに
知らせてやれよ
つべいく前に
昔に個性に行ったんだよ
あ、コレだ終わりか
お前はぬまちゅうから
新人なのワールドワイドを
正確には
90万人だった気がする
まあ仕方ないけどね
早く行動して
お前に見られた
女性配信者かわいそう
ネコ店は身長180ぐらいだぞ
Twitterで挨拶しようか
ネコ店は100万人登録の
すごい人
もともと2個性も
やっていったつってんだろうが
出会い系2個2個に行こう
行け
そもかするな
リコオクレよ
大丈夫いける
どうでもいい
気も目指そう
無理とは
無理か
で顔持ち笑い
ネコ店ならお前の手で
何かね
もっと耐えられないんだよ
ネコ店配信者かわいそう
人口に狙われるネコ店
お前は放送しろ
ここまでさ
人からさ
ヘイトを向けられてさ
ヘイトを向けられて
それでさ
みんな
家族みんなが
嫌な気持ちになって
怖い気持ちになって
なんかも耐えらないんだよね
そう言う
前
いじめだよね
これって
ネットリンチだよね
俺になら
何をしてもいい
言ってみさ
俺がさ
俺がちゃんとさ
既然とした態度
取らないから
他の配信者は
程度低いから送ってたのか
何が無理なの
複数
複数なのか
単独犯なのか
知らないけど
まあ
とりあえず
風呂から終わったら
また配信していい
ダメかな
もう風呂ができてるから
ダメか
ここで終わったほうがいい
なんか
殴り欲しいというか
ダメか
まあしょうがないか
じゃあとりあえず
コメ爆破するか
まあね
ちょっと待って
でもさ
1600人もいるんだよ
今まで
爆破してきたのは
最高で
どのくらいだろう
1200人くらい
1200人
1100人くらい
最後に爆破したとき
だからさもしさ
復帰してさ
あー
ちょっとね
逃げます
リンが出さようところ
体験だ
どうでもいいんです
人工さん助けて
要は暗黒移動につぶ
出会いクリア配信者人工君
まだ見学がどう考えてんのかよ
そろそろ働こうな
追加すかいれよ
ここを配するわけで
ワールドワイドウイブチューシー
ワールドワイドウイブ
早く行動して
可愛い女性種の可能性を作れよ
そこを捨て上げ
退職届を出す
はい
どうしね
さだ働きで終わり
体験で終わるだろう
お前は放送しろ
ちょっと
爆発する勇気が出ない
どうどうしよ
俺も
似てやがらせきますよ
どうしたらいいの
ごめんなく
残したいけど
なんかさ
残してたらまたさ
またさ
こいついつまでも
引退しないじゃ
じゃあ
じゃあまた
嫌がらせしてやろう
みたいな
そういうやつが
出てくるじゃ
もう
耐えらんないんだよね
もうぶっちゃて
ハイパー魔法に
ハイパー魔法はもういいでしょ
スカイプも消しとこうかじゃあ
スカイプも消しとこうか
まあね
嫌がらせが
の
しながくるたびに
親父が
警察行って
今日はこういう
嫌がらせをされましたって言って
それを
またさ
山戸とか
郵便帳とかに
頼んで
持ってってもらおうっていう
なんかもう
何今の
耐えらんないもん
そういうさ
そういう嫌がらせに
耐えられんなって
ちょっと待って
ピンポンが来たんだけど
どうでもいい
キレム
普通に配信してるだろうね
キスマークか
キレム
何お前
お前40でどうすんの
うわ
早く終われ
心多いな
それがんだよ
どうでもいい
ガンです
入れやますいなしだぞ
その程度なら
こなこぶ来たない
いやああああああ
花見いくどう
のだかよ
やるきスイッチ
ガン
カッターで取れる
初見証明に似てますね
キレム
どうい
来たな
早く一人暮らししよう
顔持ち笑い
こなこぶW
こなこぶにおい
それなんだよ
これより下の配信者教えてください
のだのめ
胸巾
皮膚なん
皮膚かり毛や
形成毛かいったか
こみ爆破はよ
なんで忍法人気あるのだにきけ
それこなこぶじゃないだろう
花見いくどう
メラノーマです
カッターで切れ
こなこぶ
胸巾
のだが生えてくる
汚い
エースやな
なんかにおい
キレム
親に配信の手込め流れたら
話をそらすのは
こなこぶかどうしたの
工事のオンネン
お前40でどうすんの
バンチだよ
出てくるよ
お前のなめくじかは
整形でも治らない
ふくろとらないと無理
それのめてなくね
お前は放送しろ
こいつ込め読まないような
爆破したら治る
構成物質で収まらない
アイワー手術
次はウーバーイーツで
モス配達されそうW
メスで出てきるんだよ
マスいなしでな
爆破すれば治る
皮膚なん
工事出撃準備中
ライターで浴びるといい
どんどんデカくなるよ
お前のなめくじかは
手術でも治らない
なんで人気ある
ふくろとらないと治らないよ
思い出とW
用意言ったのか
こいつほんとこりないんだ
ウマボンを返せ
それめなぞーま
そこもネコテン
サブにフォローされてる
思い出とワールドワイドウエブ
前回叩かれて引退した時も
たまに放送して
拭き狙ってたもんなこそくな
最後手術したの
爆発するの
やっぱ無理だ
なにそれ
ワールドワイドウエブ
ウマボンを返せ
アキコアネ
そのメガネなんぼ
お前のメガネ
台湾に売ってたぞ
出前館から配達する
だまいう
なにってんだこいつ
現実逃避ばっかやな
軽生でかいけよ
こなこぶより花の下道に貸しろ
八万のメガネ
液体質だよ
ダイソンで交談
最後にデコマチコーナー
やってほしいな
ナミさんだったの確か
バンダは
爆発するぞ
地球地球ヨーロッパアフリカ
地球アメリカ大陸
地跑のbar
地球ヨーロッパアフリカ
混乱こぶはきらない限り
なおらんぞ
頼に行きなさいよ
誰と話ししてるの
30分延長しました
それもプロじゃないの
お前のメガネ
赤い資格
オレンジの死角
黄い資格
青畑の死角
머라さきの死角
赤い資格
オレンジの死角
黄の死角
赤い四角、紫の四角、赤い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄
それはもう切らないと直らないですね
歴代だろ
なんで人気合うの
早く終わって
赤い四角、オレンジの四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角、黄色い四角
て2
尻果てと影響を聞いた
ブラストやってるのにお前は何してんだ
お前のメガネ、ダイソーに言ってたぞ
手術してふくろふるんだよ
こなこぶしぼってバンして終わろう
さっさときで、硬くなるのは何?
海が溜まるふくろを取らないとまた海が溜まるよ
お前の舐めくじ顔の方が深刻だぞ
それあくせ、メスできるしかない
くびきると治るよ
あそこも勝ち勝ち
じゃんわ
もう無理です
もうコレインボーも来た
お前それまで苦になる可能性あるの知ってる
こみばかするか
じゃあ
なんかね
もう無理だわ俺
もう無理
もう無理だわ
俺が
配信してる限り
もう無理
無理です
もう無理だ
もう無理
本当さ
クソだよな
マジでクソだよな
マジでクソだわ
世の中には
本当に
クソみたいなさ
本当クソだわ
脚療やかた
ともさよならしなきゃいけないのが
辛いわ
もう本当に
依頼だとかそういうレベルじゃないんだけど
そういうレベルじゃないんだけど
普通に
犯罪されてさ
あんまいいやもう
こみばかしよ
はいさようなら
はい
結局さ
またピンポン来た
もう
なんかピンポン来るたびにさ、もうビクビクするせいか、ほんと嫌なんだよね
なんか、ほんと嫌だ
ほんと嫌だ
そうだよね、サダもね、俺許してないよ
もうサダとか許してないから俺
もうダメか、配信続けるの不可能です
今日で分かった、配信続けるの不可能です
配信続けるの不可能
頑張ったけど、なんとかさ、復帰の道はないかなって考えてたけど、もう無理、心が折れた
なんか心が折れた
こうするとさ、普通に犯罪だよね、犯罪者を普通に犯罪だよね
掴まればいいの?なんで掴まんないんだろう
なんで掴まんないんだろう
ここ抜けすか
せっかくさ1600人まで行ってさ、1678人まで行って、消すっていうのはすごい悔しいけど
すごく悔しい
何気はもういいよ、爆発するし
もう無理です
じゃあコミュニティー消します
なんでだろう
なんでこうなっちゃったんだろう
じゃあ最後だから、何か言うか
コミュニティー消しました
僕の負けです
まぁアカウントはクリショウを回収したら消すわ
これでいいんでしょ
最後だから言うけど
ハイパーマホちゃんが本当に好きだったわ
ハイパーマホちゃんが好きだった
それだけは言いたかったわ
がっちこい
だからハイパーマホちゃんとももうお別れですね
俺こういうこと言うから
ハイパーマホちゃんのリスナーとかにイヤガラスされるのかな
エムガリエムガリエムカさんもそこそこ好きだったよ
マホは裏で信立なコメントしてたの知らんのか
昔はエミさんとかマーマー好きだった
マムラマコさんは付き合ったら楽しそうだなと思うけど
つわけど悪か
ブラック先輩とかも結構好きだったよ
なんかいろいろ俺の相談に乗ってくれたりさ
ラインで大丈夫とか声かけてくれたり
マイケルさんもいい人だなと思った
マイケルさんとかもいい人だなと思った
結局俺さ誰ともデートできないで終わったな
エムガリエムカさんにはブロックされて嫌われちゃったからね
というわけで終わりかこれで
これで終わりか
これで終わりコメム爆発したし
嫌がらせとかさ狂白とかさ殺害予告とかさ犯罪行為とかいっぱいされたけど
まあニコ生自体はまあ楽しかったです
ただのさ何もない無職の俺がさ人にかまってもらえてコメントもらってすごく楽しかったです
まあ
そういうことです
嫌な思いもたくさんしたけどまあまあまあまあ楽しかったです
まあ
普通にさ犯罪行為してる人は絶対捕まると思うよ
まあそれだけ
それだけです僕が言いたいことは
まあそれだけです
まあ
終わるかまあ
なんかもう一戦超えるやつはマジで外役だわ
普通に
超えちゃいけないラインとあるよね
じゃあ じゃあみんなありがとう
みんないるいろいろありがと8さあ今3月でしょ
3月の送り賞は3455月にもらえるのか
5月にもらえたもらえるってことはそしたら5月
でもアカウントはずっと残しとこうかな記念に
記念に残しとこうかな
ががちこい
まあがちこいもできたし
がちこいもできたし
結局
会うことは叶わなかったけど
デートもできなかったけど
自分のねね考える
まあね
自分のねねね考える
自分のねね考える
結局さあそういじめたよね
いやどうだろうアカウントは
ゆきちゃんオプチャ削除
いやどうでもいいよ
何度俺ばっかこんなことされなきゃいけないんだ
まあ今さらし方ないけど
普通にさ俺は楽しくにこのままやりたかっただけなのにさ
はい
サダの価値です
サダの価値
はいササダの価値です
サダサダとか系とか価値ですよ
こうさせたかったんでしょ
まさ最後くらい
もっと明るく分かれようか
まさ最後だし
まあ
いやとりあえず俺がやることは就職することですね
まあそれで
ハイパーにとつ
まあハイパーマホちゃんともさ最後くらい話したかったけど
もういいや
もういいわ
もう何もかも
これで終わりです
終わり
ちょっと待ってまあまたピンポン来た
ちょっと待って
いい
はいじゃあさようなら
ムラマコとマホのかっこいい
まあそれは分かんないけどね
もうどうでもいいわ
まあ後味が悪い感じで終わっちゃうけど
さようなら