四字 O
四字 U
四字 M
四字
四字 Y
四字 A
あ、おはよう。
あ、声戻ってない、なんか。
声戻ってない。
まあ、今日の体調報告だけど、
なんか、昨日よりは良くなった気がする。
昨日よりは良くなった気がする。
昨日の夜もご飯食べれたし、今日の朝もご飯食べれたし、
体温、体温は測ってるよ。
俺ね、体温を測るように医者に言われて、それ見せるわ。
今日の朝も測ったから。
これ、測るように言われて、
昨日の朝から測ってるの。
昨日の朝はちょっと37度だったけど、そっか下がって、
今日の朝は36度4分だった。
こんな感じ。
昨日はちょっと朝1で37度あったけど、
今日の朝あったら36度4分だった。
37度はさまだ平熱で、37.5度行ったら、まずいけど、
だってどこもお店とかで行ってさ、熱は枯られるじゃん。
そこで37.5度あったら、
デイリー禁止になるけど、37度なら大丈夫でしょ。
そういう熱情は本当に先行になるからやめたよ。
6時に起きたのならもっと早く配信しろ。
いや、検査結果は今日の夜。
いや、起きてから寝てた。
飯食って、ハーミーがいて、ちょっと寝てた。
2度寝してた。
だいたい朝の5時半ぐらいに起きて、そっから飯食ってハーミーがいて、
ちょっと寝舞台から2度寝して。
いればじゃないよ。マースピーズしてます。
基本はね、夜の6時ぐらいに電話がかかってきて、
昨日受けたPCR検査の結果がわかる。
6時ぐらい。
6時って言ってたかもしかしたら7時とかになるかもしれないけど、
一体6時ぐらい夜。
そこでさ、結果聞かないとこれからの予定立てられないから、
明日のハイパーマホちゃんとのコラボとかさ、
ボットンさんのウラッチ超会議だっけ。あれとかさ、ひなきよさんとのお父さんとかさ。
そういう予定がさ、立てられないから。
ポンちゃんがギフトすごい貰ったらしいね。
40万とか聞いたけど、ほんとなの。
ポンちゃんが、
ポンちゃんが40万ってほんとなの。
僕もさ、前さ、1回の放送で12万貰ったけど、
バハムとも一発とんだけど、
ポンちゃんの放送見てないよ。
なんかコメントとかさ、ツイッターかなんかで、
ちょっとポンちゃんが40万貰ったみたいなことを聞いたけど。
明日中止にならないよ。
いや、声死んでないから。
まあね、今日の隊長を。
ハイパート・タコスがあってよが、合わなかろうが別にどうでもいいけどさ。
エセアカ。エセアカ復活したね。
エセアカが復活したらしいね。
マリカ、マガリマリカさんとエセアカさんはできてないでしょ。
エセアカさんは結婚したって聞いたよ。
なんか、エセアカさんは結婚したって聞いたよ。
まあ今日の隊長は、昨日よりはいい。
エセアカさんしてるよ。
アリザ・イースって言ってた人でしょ。
アリザ・イースって言ってた。
エセアカさんも昔見てた。
なんか、外配信してた。
エセアカさんが、ミラクル大冒険とかやっていつも夜放送してたよね。外配信。
これ風なの?
明日中止にした方がいいの。
だって、熱上がったけど、今日の熱は、
6時25分に測って36度4分だったよ。
測量補助は一応やってみようかなって。
やってみて、体験実習して合わなかったら断ればいいだけだし。
そんな最初から食わず嫌いしてさ、やめるって言ったらもったいないよね。
もしかしたら自分に向いてるかもしれないじゃん。
僕はオフィスとか、そういうところで部屋の中で仕事するのが向いてるのかなと思ってたけど、
もしかしたら外仕事の方が健康的に仕事できるかもしれないからさ、
そういう可能性もあるよね。
だから、測量補助の仕事はちょっと体験してみようかなって。
やめようとしてたけど、いろいろと突してくれた人とか、
リスナーさんとかの意見聞いて、別にやって損はないからさ。
やって損はないから、これ明らかに俺に向いてないと思ったら断るよ。
あとさ、僕朝こうやって帽を突き立ててさ、水平にするでしょ。
それでど、てめちゃんと水平にしやがれとかさ、どんなられたらやめる。
僕そういうどなる人無理なんでって。
その時点でやめる。
でも多分ドラならないと思うけどね。
嫌だったらやめる。
だってさ、体験実習っていいシステムだよね。
自分でさ、この仕事会うかどうか、初めに体験できるんだから。
体験は交通費出ないでしょ。
体験実習は多分交通費出ないと思う。
なんか俺の、コロナじゃなかったとしたら何なんだろうね、これ。
風なのかな。
陰性でも明日中止にしたほうがいいの?
風なのかな、これ。
今中止な中止でもしょうがないけど、俺も体調悪いからさ。
でも多分ね、明日になったら治ってると思うよ。
声も喉も治ってると思うよ。
だから大丈夫だと思うけど。
明日には治ってると思うよ。
そんな何日もさ、喉おかしいとかないでしょ。
どっちみじさ、裏長会議、ボットン君の裏長会議で会うことになるのあるから、一生会えないとわけでもないだろうけど。
裏長会議って何やるんだろう。
ボットン君が、ボットンさんが仕切るならなんとかなるでしょ。
ニコ生のキングのボットンさんがさ。
パチン配信か。
俺、パチン公一回しかやったことないんだよね。
パチン公一回しかやったことないから、ほぼ初心者だよね。
いや、一回どんなものかなってさ、高校生の時に友達とパチン公が入って、ちょっと500円だけコーン入れてやってみた。
そしたら一緒で亡くなっちゃって、こういう感じなんだって思って出た。
スロットはやったことない。
今考えたら違法なんだよね。
18歳未満ってパチン公や禁止だけ。
というか、もう事項でしょ。
非法だったとしても。
もう25、6年前だよ。
25、6年前の話で。
やったって言っても別にお金稼いでないもん。
こんなものが体験して500円、500円をコーン入れて、
パチン公玉が出てきて、こうやって回して、
ジャラジャラジャラジャラって乗って、それで終わった。
500円だったよ。1コーン出てきたよ。
今は500円じゃできない。
500円じゃできない。
早く行動して可愛い女性衆の彼女を作れよ。
敷き止め飲んでも敷薬か。
体験の時だけ優しくするわな。
コロナだよ。
コロナですよ。
検査結果は一朝今日の夜、6時ぐらいに。
だいたい5時か6時か7時ぐらいに。
電話来るらしいけどね。
だいたい5、6、7時ぐらい。
9時ぐらいって言ってたから。
5、6、7時ってコロナじゃん。ちょっと待って。
5、6、7時ってコロナじゃん。やばいわこれ。
ちょっと不気図だな。
5時、6時、7時って。
不気図だな。
そういうテクニックじゃない。
本当に病院の人にだいたい5時から夜の、
だいたい夜ですね。
5時、6時、7時ぐらいですかねって言ってたから。
あ、その時は放送しない。
もし陽性でも陰性でも僕は報告しない。
陽性でも陰性でも報告しない。
変にさ、言われのやだし。
陽性でも陰性でも報告しません。
ハイパー魔法ちゃんとボットンさんとひなきゅうさんには報告する。
遊ぶ予定立ててるから。
マジで報告しないから。
陽性でも陰性でも。
それで、
それで僕の結果、コロナの報告の結果は誰にも言わないでください。
マホちゃんとひなきゅうちゃんとボットンさんに連絡する。
マホちゃんとボットンさんに連絡する。
ボットンには僕の結果については言わないように頼むよ。
コロナとは言わない。
ただ、個人的事情でお断りします。
そのことについては、
もう放送で触れないでください。
やっぱバレる。
風だったとしても行けないから。
じゃあ風かコロナかは言わない。
マホちゃんとボットンさんに連絡する。
もし明日ハイパーマホちゃんとのコラボがなかったら、
まぁ風。
もしコラボがあったら、
コラボがあったら普通に治ったってこと。
風か普通。
ひなきゅうさんとの登山も、
裏長会議も、
僕が出なかったら風引いたんだなと思ってくれればいいです。
コロナではないことは100%。
そんな簡単にコロナにならないでしょ。
声が枯れたのは、
ここさ、最近さ、暑くなったり寒くなったりするじゃん。
それでちょっと体調を崩しちゃって、
席が出て、
席が出て喉が枯れただけ。
コロナだった。
仕掲集だね。
そこもアンチが父親の職場特定なか。
ポンチャックみたいな唇だな。
昨日マホちゃん、タコスはアイニング100キロ車運転してきておくってたな。
楽しそうだった。
お前ボットンにエシアカ様の女のミスターが出すように頼んだらしいな、
フフレッチが。
今もできるよ。
通報するわ。
1円結んでも捕まるの知らないの。
水先上が人工が気になるって言ってるぞ。
見学しに行けよ。
通貨友達いたのか。
そこもアンチが父親の職場特定なか。
何があっているのだよ。
政府、東京など、
三島府県のまん延防止追加を受けて
ちょっと待って。
まん延防止ゴールデンウィーク直撃観光地の
投げ機。
東京、東京、東京などの
三島府県に
12日から
朝って月曜日からか。
お前2週間コラボ禁止だな。
夕方に結果出るのか、放送はある。
今日も咳き込みに出てくさ。
コロナじゃなくても風な時点で
人に会うなよ、W。
人工、人工。
じゃあ、電話なしに。
いや、せっきりはコロナじゃないか。
普通に。
偉い調子悪そうやな、W。
567W。
なんか普通に体調、
崩しただけ。
コロナ初期症状。
顔も変異してきてな。
お前ごとに、
エシアカ様の女のミスターが
出すように頼んだらしいな、
フフレッチが。
コロナだけに、
567時くらいってか。
陽性出ることを祈ってるよ。
567W。
人生でも普通の人は自粛するぞ。
コロナでも交代持ってる。
顔持ち笑い。
あっ。
あのさ、
本当に家族感染してないか。
人生だったら明日ハイバーレイド。
くさ。
だから、
相当ばらまいたのかな?
風でもないし、
コロナ陽性でもないし、
人生出たら別に
普通に健康体ってことでしょう。
だから別に、
会っても大丈夫でしょ。
567W。
フラブが立ったな。
あれあれ。
7W。
567。
フラブ。
お前そういうテクニック覚えたんだな。
夜、
報告配信する。
何がおもろいね。
567リックス。
上、
567。
大丈夫だ。
人様おはようございます。
顔持ち笑い。
7W。
567。
昨日から出しやめてください。
66。
567時。
567。
中は人様W。
ダメだわ。
気付いちゃった。
7W。
567。
テクニック顔持ち笑い。
お前で初めて笑ったわ。
7W。
昨日から出しやめてください。
444。
親も仕事いけなくなるのにな。
陽性クルー。
リンゴだよ。
567。
明日、
明日は明日までには直ってるから。
567。
人に会うのは当前自粛。
明日までには直ってる。
567。
447。
風だったとしたらどうなんだろう。
567。
風でもあっちゃいけないの。
人生でもウルスは持ってるから
風ぐらいなら別に良くない?
風ですらないと思うけど。
ちょっと待って。
確かにまだ席が出て、
喉が痛いし。
痛いし。
でも熱はないよ。
昨日はちょっとあったけど。
あったと言っても
37度だけど。
でも今日の朝は
36度4分だからね。
とりあえず
今日の夜まで待ってみて
それで
まだ席が出るようだったら
陰性だとしても
マホちゃんと会うのはやめた方がいい。
俺もさ、
いやいやいや言われるの嫌だからさ。
でも陰性なら大丈夫だと思うけどね。
風じゃないし。
でも電車の中で
ごほごほ席してたらさ、
怖い人に絡まれそうだよな。
電車の中とかさ、
お店とかでごほごほしてたら
絡まれそうだよな。
でもことあるなら早い方がいいよな。
早い方がいいよな。
のダメ、全部食べちゃった。
ビックス。
ビックスのオレンジ味食べちゃった。
あれ美味しいよね。
ビックスって。
飛ばなかったら妖精だな。
なんでボットンだけさんなの?
行かなかったらコロナじゃん。
お前リスナー舐めるな。
全員HKW。
顔顔を持ち笑い。
舐めくじ。
オバサンW。
ボットンが絶対喋れる。
カセちゃんとかオフタイした人心配してるよ。
この顔やばいW。
お前コロナじゃないに白体調悪いのに焦るなよ。
警察行くはずっと育ったけらそういうことよ。
顔W。
早く行動して可愛い女性種の彼女を作れよ。
お前リスナー青って米化せるのうまくなったな。
なんでさ、
ハイハイパーマホちゃんに会おうとすると、
何かいつもさ、
横やりが入って会いなくなっちゃうな。
何なのこれ?
何なの?
病人っぽいのに人倒の方もおかしい。
女性って広めてもいい。
一気分。
人工の一人ごと。
どこにしてたW。
どの道を前の家族も感染リスクあるだろう。
今日の夜までに席が治んなかったら、
早く行動して可愛い女性種の彼女を作れよ。
33人が連絡しないのか。
お前もおかしいな。
明日のコロナを断った方がいいのかな。
早く行動して可愛い女性種の彼女を作れよ。
顔洗って恋よ。
ハイパーは拡散するだろう。
風でも赤いよ。
ハイパーマホちゃんに聞いてみよう。
席が出てるけど、それでも僕に会ってくれますかって。
コロナは陰性だったけど、席は出るけど、
それでも会ってくれますかって。
まあ、それはハイパーマホちゃんの判断に任せるよ。
嫌だって言ったら、
会えないけど。
それは家ってことね。
バカタイオW。どうせバレるよ。
水分取れ。振りにしか聞こえないけど。
自宅に電話して来くからいいよ。
風邪区時点でコロナ対策できてないんだよな。
風邪ちゃんとマリアンは大丈夫か。
分かっててコロナ隠すのは問題。
殴ってもいいか。自宅に電話して来くからいいよ。
Twitterでくれます。
事故無かすぎる。
風邪なら打ちしてもいい、妊子。
風邪だったら打ちしてもいいの。
風邪で人と会ったら犯罪になる。
風邪だから誰にも会うなよ。
お前が出れなかったらコロナってことじゃん。
お前ごとに餌赤様の女のミスターが出すように頼んだらしいな。
肺炎です。謎の飲み物。
早く行動して可愛い女性種の彼女作れよ。
風邪で人に会ったら別に犯罪じゃないでしょ。
自宅に電話して来くからいいよ。
だってさ、CMでやってるじゃん。
ありよしが出てるCMで。
風邪でも休めない日があるとか言って
薬をグイーって飲んで。
それで仕事に行くっていうよ。CMがあるじゃん。
あれもさ、犯罪を煽ってるってことじゃん。
そういうことを言ったら。
ありよしがCMでやってるじゃん。
風邪の症状が出ても
休めない日があるとか言って
風邪薬飲んでさ、仕事に行くっていう。
仕事でもさ、遊びでもさ、
同じじゃない人に会うんだから。
人に風邪写しちゃうんだから。
写したことを一生できれば理解できる。
でも、立証できないじゃん。
そんなの別のところで写ったかもしれないじゃん。
ととろみさんが僕のことを何か言ってたの?
と、とろみさんが
そんなこと言わないでしょ、とろみさん。
とろみさんは人のことさ、そんな
気持ち悪いとか言わないでしょ。
そういう人じゃないでしょ。
とにかく、今日は
PCR検査の結果がどうであれ?
リス何も言わない。
リス何も誰にも言わない。
それで、
誰にも言わない。
もう言わない。そこまで言わない。
チーシャミンがさ、
チーシャミンって人俺知らないんだけど、ちょっとGoogleは。
なんかオプチャでも書いてあったけど、
チーシャミンが僕の顔見て、
気持ち悪いとか言ったって本当なんだ。
チーシャミンって人が
え、サタが変な呼吸してた?
チーシャミンって名前だけ聞いたことあるけど、
放送は見たことないな。
いや、コロナを隠さないよ。
自分さえよければいいもんね。母親確認頼む。
責任が出て解決したんだろう。本当自分勝手だな。
今日から安心になったはお前の。コンサートをぶち込め。
あなた死ぬわよ。自分を復活。
自分のいい解釈。
母親に聞くからいいよ。
カラオケと復活してから怪しまれても仕方ないぞ。
コロナの可能性隠蔽最低。
中国で嫌い方の歌を歌ってくれよ。
それはただの風っぽい。
お前は誰からも疲れないわかった気がするわ。
コロナはさ、仕方なくない?全員?
今、日本どころか世界中の誰もが感染する。
感染する可能性があるんだよ。
だいたい僕は遊び歩いてない。
週末だけじゃん。
週末だけちょっと人とは
今までさ、全然遊んでこなかったからさ。
人とさ、コラボ配信したりさ、オーフ海とかしたりさ、
そういうことをしてるだけじゃん。
そんな毎日遊んでるやつを叩け、
無職でさ、毎日
毎週1週間何度かまるまる遊んでるやつを叩けばいいでしょ。
僕は今こうやって家で安静にして
コロナを誰にも、いやコロナじゃないけど
かかずを誰にも写さないようにしてるんだよ。
ま、毎日外配信してる人とかいるでしょ。
外配信毎日してる人いるでしょ。
そういう人をたったたけたたくなる。
無言で放送して喋らないで。
やばい時期に外出しちまったな、完全にコロナ。
ハイエン、お前非常識すぎだろ。
君表情内に生きてる。
ダメだろこれ。
チー社民って人結構可愛いな。
それでいくのお前。
常識がないやつがうろつくから。
お前コロナじゃないって言ったらおやく話してるよ。
オプチャでさ、チー社民って人がさ、
僕の顔を気持ち歩いていってたって本当なの。
自分だってここにごくめんね。
チー社民って人が。
コロナでしょ。
遊び歩いてたからますね。
明日席してもAGMに会うの。
声変わりすぎ。
やっぱりコロナ。
赤んでコレダブリュー。
妖精が妖精ですねこれ。
親感染してちむと気づかない。
じゃあ明日無理じゃん。
今に高熱が出るぞ。
新事項深いで感染事項。
どこで見たんだっけ。
妖精反応。
コロナじゃないからごほほほ。
チー社民っていう人が
僕の顔を見て気持ちを歩いていったって。
そういえばこいつの電車の時に
席に席してる客位たような。
どこで見たんだっけ。
チー社民幕17分ごろ。
忍法さんってすごいブスだった。
ランキングで見たけど怖かった。
ポンチャンもホラー見てるみたいで
怖かっただって。
これって本当に言われたの。
ポンチャンと、
なんか同列に語られてるんだっけ。
すごいブスだった。
本当にこんなこと言われたの。
僕ね。
今その女性リスナーと
そのDMやり取り知ってるんだけど
結構写真もらったんだけど
なんか結構可愛らしい人だった。
その人は僕のことが好きなんだ。
いや、見せばしない。
見せるわけないでしょ。
やっぱさ、女生主に狙うってさ、
あんま現実的じゃないじゃん。
やっぱりさ、生主やる人ってさ、
自己検示力が強くて、承認要求が強くて
自分が自分が自分が何されたいって
そういうことばっかりじゃん。
だからリスナーを
と付き合った方が
なんかうまくいくんじゃないかなって。
うまくいくんじゃないかなって
思い始めたんだけど。
どう思う?
釣りなのかな?釣られてんのかな?
いや、正直ね、
ハイパーマホちゃんのとか
正直言うと、
昔はガチ恋してた。
でも今は普通に
友達として
仲良くしたいなと思ってる。
しかし、
彼女の時は
一度はガチ恋したけど
今は、
普通に友達として
生主の仲間として
コラボしたいなと思ってる。
それだけだよ。
正直、
曲がり舞りかじゃない。
言っちゃダメなんて、Mガリエムカさんもそうだよ。
Mガリエムカさんも、確かに昔はガチ恋してたよ。
でも、今は、あやまりたいって気持ちが強い。
だから、ウォットンさんに、Mガリエムカさんを呼べないですかねって言ったのも、普通にあやまりたいからなんて。
あの時は、ちょっと自分どうかしてました。
本当すいませんでした。あやまって、本当あやまりたいだけなんだよね。
別にさ、Mガリエムカさんを突き合いたいとか別に思ってるわけじゃないよ。
だってさ、ツイッターもブロックされてるしさ、ニコ生もブロックされてるしさ、もう伝える手段がないんだよ。
あ、あやまる、あやまりたいけど。
ね、粘着してしまって、本当すいませんでした。もう二度と粘着しません。
Mガリさん、許してくださいって。あ、頭下げてさ、あやまりたいだけなんだよね。
全然ブロックされてるからさ。
いや、俺さ、本当にこのままやって後悔しているのがそれなの。
Mガリさんが好きすぎて、粘着してしまって、深いな気持ちにさせてしまったっていう。
もうそれだけが、なんか自分の心にの仕掛かって。
だからただ、あやまりたいだけなんだよね。
もう、かかわらないことが相手の望むこと。そうなの。
俺はたださ、自分が許されたいだけなのかな。自分の罪悪感を消し去りたいだけなのかな。
そのためだけにさ、あやまりたいとか言うのは、自分勝手かな。
本当は悪いことしたと思ってるからさ、あやまりたいんだよね。
DMさらしちゃったりさ。
自分自身確立しろ。全力で措置します。
もうかかわらない。勝ちじゃないし。どう見ても勝て。人生でも許すもっていることあります。
制御のためなら勝ちになれる男。レイドしたいんだろう。
普通に、ワンチャン狙ってるとかそうなんじゃない?普通に、これ悪いことしちゃったなと思ってるの。
いや、狙ってないよ。狙ってないです。もうそういう気持ちもないし。
だってまぁ、Mガリさんのことを好きだったのでさ、多分去年の12月ぐらいだよ。
だいぶ時間経ってるよ。正直もう、ガチ恋はしてないよ。
その間にさ、ハイパーマホちゃんを好きになったり、マリアンを好きになったりさ、親しさ。
正直、これから僕は誰を好きになるかわからない。
今やり取りしているリスナーさんか、ひなきゅうちゃんか、またマリアンにさ、2連があってマリアンかもしれないし。
だからね、裏で、Mガリさんをボットンさんに誘ってもらうように頼んだの。下ごう頃からじゃないよ。
ちゃんと誤りたいから。誤りたいからって、そういう気持ちだよ。
だからさ、オープチャンとかでも書かれてたけど、まるでさ、僕はまだMガリさんに2連があって、
未だに連着してるとかさ、思われるのは心配だから、ちゃんと言うけど、ただ誤りたいだけ。
貸せがどういう立ち位置で、貸せちゃんにも嫌われただろうね。
親友のマリアンを傷つけてしまったから。
傷つけてはない。
次来現扱い。いやでもね、次来現扱いはしてしてない。
あの時はつい感情的になってそう言っちゃったけど。
そんなこと思ってないから。やっぱりさ、誰に対しても言っちゃいけないことがあるってさ、僕はさ、知らなかったってだけの話なんだ。
村馬子さんともね、また会ってみたい。
村馬子さんはさ、すごい面白い人じゃ。
また絡んでくれないかな。村馬子さんも。
村馬子さんと社会長探索配信とかしてみたいね。
社会長探索配信。
いやコロナじゃないよ。
いやコロナじゃないです。
大体嘘だってわかるから。
藤沢なんて誰知らん。
席が止まってきたかな。
席止まってきたかもしれない。もしかしたら。席止まった。
僕さ、席してないよね今。もう5分くらい席してなくない?
あれ、席止まったぞ。
席止まったかもしれない。
席して米稼ぎ。
コロナしか戻ってきてない?
席止めのんだからかな。
席止めのんだの。
また昼飲まないと薬。
12人になったのもないと。
オプチャで会わない宣言って何?
どうどうせそれも嘘でしょ。
ちょっと待って。
ハイパーマホちゃんオプチャでそんなこと言ってないでしょ。
僕がハイパーマホちゃんのさオプチャに入れないからってさ。
そこをついてさ嘘をつくのはよくない。
風なら映してもいいと言ってない。
オプチャは追い出されたから。
ハイパーマホちゃんのオプチャはなぜか追い出された。
本順のお菅が20代の女と友達?
これゆいがさ本物。
フォロワー1人でフォローチュー1人でフォロワー2,800人。
40代の男が20代の女と友達になったらいいじゃん。
席はちょっと単画からんだからご掘ってなっただけだ。
間に何か出さないよ。
別にさ、年齢とか関係ないでしょ。
友達になるのに何か障害があるの?
年齢性別、家柄、学歴、職歴。
そういうの全部さ、関係ないでしょ。
友達になるのに彼女になるのに。
カセちゃんに金渡してないよ。
カセちゃんに交通費渡そうとしたらリスナーさんからもらってるから入りませんって言われて、
私は渡さなかったよ。
アサイニシノがあってみたい。
30代のパパとか与方が失礼でしょ。
アサイニシノさん。
トトジョジョなちゃんとコラボ配信したいの。
トトジョジョなちゃんは、店者任法に騙されて、
年着されてるらしいから、それは僕じゃないよってちゃんと誤解を解いて、それで仲良くしたいわ。
僕のニステモノがね、当女女ちゃんに年着してるらしいんだよ。
トトジョジョなちゃんからおけ、歌がめちゃくちゃうまいじゃん。
だから一緒にからおけ行きたいんだ。
なんでさ、ゆいが配信を。
僕のことは煽ってくるの?
なんでこんな煽ってくるの?
アサイニシノさん。
この考えの奴が社会に出る恐怖。仕事は遊びと一緒にすんな。
超会議で東京前白なんだけど、誰か一緒に遊んでくれないか任法さんどうか。
アサイニシノ。
アサイニシノさんが本当にそんなこと言ってるの?
だってポッポカリはさ、ニーガタから東京までの新幹線大、新幹線大出せとか言ってくるから断ったよ。
僕の顔普通でしょ?普通面でしょ?普通に。
今朝ポカリに会うために新幹線大出さなきゃいけないんだよ。
アサイニシノさん。
キャンセル。
ハイパー魔法のオプチャーってどんだ?
待って、責任もしてないよ。
ちょっと待って。
通話したら迷惑でしょ。
魔法ちゃんからは通信のラインは来てない。
オプチャ見れないって。
アサイニシノさん。