おぉおぉおぉ、おぉおぉおぉ、おぉおぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ
あ、どうも。
なんかさ、もうちょっと、人が来てから話した方がいいんだっけ?
いや、違う。
ちょっとね、なんか、
なんか、
歯磨いて。
って。
じゃあ、そうする話すか。
今日さ、
就労支援で、
スタッフと話してたの、なんか、まず、面談っていうの。
就労支援で、スタッフと面談で話してて、なんか、
まあ、僕のね、
生活の話になったの。
そしたら、
まあ、スタッフが、
スタッフが、
ブロックなんてさえてないでしょ。
それで、
忍法さんも、
いつか、
誰かに、
就職したら、誰かに出会って、
家庭を持つこともありますよって言われたの。
スタッフが、
就職したら、いつか誰かと出会って、
家庭を持つってこともありますよって言われたの。
俺はさ、日頃からさ、自分では言ってるじゃん。
日頃から自分では、
ニコ生でさ、
恋愛して結婚して、家庭を持って、子供を作りたいって言ってるじゃん。
それは本心だけど、でも、どっかで、
それは叶わないかなと思っているの。
そこにさ、就労支援のスタッフが、
就労支援のスタッフが、いつか誰かと出会って、家庭を持つこともありますよってさ、
言った時、
俺はさ、一緒の時だと思った。
一瞬時が止まった。
どっかしら、そんなことありえないって思ってたから、
そんなことさ、ありえないって思ってたからさ、
何言ってるの?って思った。
だってさ、
いや、そ、それがショックだったの俺。
そう、それがショックだった。
41歳で、障害者雇用のパートを目指してる人が、
結婚して家庭を持つってさ、ありえると思う。
俺いつも結婚するとか言ってるけど、
でもなんか人にさ、言われるのがさ、
なんかショックだった。
ショックだった。
で、そのスタッフは、
なんか結婚指やしてるから、
多分結婚してるんだろうね。
家庭持ってるんだろうね。
いや、男のスタッフ。
なんかさ、
男のスタッフで多分お料理都市したじゃないかな。
それで、
そのスタッフの人は結婚して、
してて、
子供いるかどうか聞いたことないかわかんないけど、
いや、マウンプというかね、
いや、妊婦さんもいつか
誰かに出会って家庭を持つこともありますよってさ、
言われたとき、
なんか俺は
こけにされてるような気がした。
なんか、
いや、別にその人はさ、悪意を持って行ったわけじゃないと思う。
悪意を持って、もう普通に純粋に、
俺に、
就職しただけじゃなくて、
就職だけじゃなくて、
ちゃんと家庭も持ってほしいってさ、
本心から優しさで行ってくれたと思う。
優しさで行ってくれたと思う。
だから、
余計辛かった。
そう、その優しさが辛かった。
ナシさん、お帰りギュフトありがとう。
いや、
だから、どうして欲しかったのかなって言うと、
そこには触れないで欲しかった。
女関係には。
俺がさ、18年引きこもってるってことも、
そのスタッフのひとつ、
もう、
引きこもってるってことも、
そのスタッフのひとは知ってるわけ。
だから、たぶん、
俺が、
あ、こいつ、
41歳でDTなんだろうなーって思われてると思う。
ナシ。
あ、DTなんだろうなーって思われてると思う。
そのスタッフに。
あ、DTなんだろうなーって思われて、
41歳でDTで、
まあ、
障害者は濃いようで就職したとしても、
就職したとしても、
まあ、
障害賃金は同性。
でも、
まあ、2000万ぐらいで、
まあ、普通に結婚できないよね。
お、俺がさ、
20歳ぐらいだったらいいよ。
20歳ぐらいだったら、
まだ、
どう、どうにでもなるじゃん。
20歳だったの?
え、サダがブラシで、
サダがブラック先輩と、
15配信?
う、嘘でしょ?
嘘でしょ?
え、ほんとなのそれ?
え、ほんとなの?
見てないだって、修羅支援だったの?
修羅支援、
修羅支援が、
人の配信なんて見れないよ。
え?
ほんとなのそれ?
ちょっと、ちょっと、
TS見ろ。
え?
いや、別にいいけどさ、
なんかさ、
俺ブラック先輩と友達だったんだよ。
普通に、
電話番号も交換してるし、
普通に電話番号交換してるし、
友達だったんだけど、
もう、ここ1か月2か月ぐらいいい。
全く交流がないんだよね。
ブラック先輩、
俺に言ってくれたの?
女の人と話す練習を、
私でしたらいいんじゃない?
みたいに。
俺が、
俺がさ、
女の人と話すの、
苦手だって言ったら、
じゃあ、
私がその練習台になってあげるから、
電話番号交換して、
でもさ、
俺の、
オプチャにももう来てくれなくなったし、
もう、オプチャにも来てくれなくなったし、
もう、
オプチャにも来てくれなくなったし、
いや、
でもできないわ。
ホタミナミは、
はっきり言って、
リスナーに会おられて、
ネタみたいなところがあって、
ついさ、
DMを送っちゃっただけで、
別にさ、
全然興味ないけど。
でも、ブラック先輩がさ、
最近いろんな情報にお前のことを
売り込んでるんだが、
褒めてくれるか。
ブラック先輩は、
正直、
なんか、
あ、あれ?
友達以上恋人未満みたいなさ、
関係だと勝手に思ってたから、
なんかさ、
友達以上恋人未満みたいなさ、
そんな関係だと思ってたからさ、
売り込んでるんだが、
褒めてくれるか。
マウントが結局、
そんなこと興味ないだろうつ。
ニンチャンは、
こんにちは、うさえるような顔。
何の話?
人質過剰だわ。
だから、
関係に物を見え、
ニンチャンは別のメイクをお願いします。
普通に、
はっ、
電話で話したとき、
あ、
ニンチャンって、
うつ病なの?
って言われて、
私の、
旦那も、
そういう喋り方してたから、
うつ病なのかな?
と思ったってさ、
俺のことわかってくれたんだよ。
ニンチャンって、
呼んでくれたんだよ、
ブラックス先輩は。
ブラックス先輩って、
まだサタと一緒にいるの?
ちょっと待って、
ブラックス先輩のツイッターチェックしよう。
ブラックス先輩、
ツイッター?
いや、
ブロッカーされてないけど。
え?
ちょっと今、
DM来たんだけど。
サタとブラックス先輩、
風呂入ってる?
少し遅れてきたんだけど。
え?
なんか、
ベットで、
上半身、
裸でなんか、
サタがブラックス先輩の頭、
こうやって、
手手を置いてるところに。
ちょっと待って、
え?
な、
なんでブラックス先輩、
最近さ、
電話してくれないの?
なんでブラックス先輩、
なんでブラッキー先輩最近電話してくれないの?
久しぶりにブラッキー先輩が俺の放送でコメントしてくれたの?
でも俺なんか進めてたの?
なかなか連絡してくんないから
それであ、なんかブラッキー先輩
ブラッキー先輩の顔忘れてたわって俺言っちゃったの?
そしたらもう二度とコメントしてくんなくなったの?
何か進めてさ、ブラッキー先輩の顔を忘れかけてたわって言っちゃったの?
ブラッキーはお仕事だから
何かだしだって前と後両方やってたの?
人間だったら一緒にプロ配って立ち誇ってた
お配もんでたの?
何か俺進めてたんだよね
ちょっと
嫌味の一つも言いたくなっちゃったんだよね
さらじこエロメになってた
現実を見ろ
ティエス見ろと
ただのご説明にするコーナー感法が発された
俺ブラッキー先輩の話も結構聞いてさ
何か友達以上恋人未満みたいな関係だと勝手に思ってたんだけどさ
ブラッキーサタの放送で人報の名前出さないで
そんなこと言ってんの?
え?
喧嘩売られてる?
ちょっと待って
サダトブラッキー先輩と今放送してるの?
今放送してるの?
お前も二個性入れないよ
一口飲み飲み
さらに負けていいの?
ティーカイ
サダトブラッキー見て自分もやれると思った
放送してないじゃん
サダさんもブラッキー先輩も放送してないじゃん
何か嫌なんだけど
こう言うの
いや別にさ
サダトブラッキー放送してるの?
どこで放送してんの?
二個生?
どう?
ちょっと待って
ブーブー?
とりあえずさ
ブラッキー先輩
なんでさ最近さ電話してくんないんだろう
いや別にサダト好きあっててもいいけど
別にさ
別にいいんだけど
ただなんで連絡してくんないのかなと思って
なんで連絡してくんないのかなと思って
なんでさ
いや別にいいんだけど
いやもうちょっと
要がなきゃ連絡しねぇだろ
いや別にいいけどさ
ただ俺はブラック先輩友達だと思ってるから
なんで最近連絡してくれないのかなと思って
それだけで
友達だからさなんで連絡してくんないのかなって
もう1か月とか2か月ぐらい連絡してくんないんだけど
いや俺もブラック先輩とねなんか普通に話したいんだけど
あ、明日は
え?
いろんな女に声かけて
出るしうざい?
え?
いろんなそんなこと言ってるの?
嘘でしょ?
いや別にいろんな子に声かけてるっていうのは
え、そんなこと言ってる?
いやブラック先輩とは友達なんだけど
友達なんだけど普通に
普通に友達なんだけど
ま、待って
はい
彼氏のライバル配信者に連絡しないと思うよ
え?
絶対にツイート?
ちょっと待って
いや普通にさ友達なんだけど
普通に友達なんだけど
絶縁なんてしてないじゃん
いいじゃん
いや別に俺は嫉妬してないよ
嫉妬してないよ
待って嫉妬してないけど
なんで連絡してくんないのかなと思って
別に
別にいいんだけど
友達なんだけど
もうノーマルなこと言わないってことで
だからこれだって
だって
とってないもん
ないよ
絶対思ったよ
言い切りじゃいまして
こういうのが言い切りじゃいまして
ああ
いや別にさ
会いたいとか言ってるわけじゃない
たださ
電話してって言ってるだけで
普通に友達として
電話してよ
あいろんな女の子に声かけてるから
私で喋る気ないとか言ってるんだけど
いや普通にさ
いや普通に
いろんな子に声かけてるってさ
それとは違うじゃん
友達じゃん
お前と固まるとストーカーみたいになるから
みんな来んなよ
別に言われてるわけじゃないだろう
DT下げし
ブラキ男って言わし
ただの方が上手
だからなんで上手って言ったのなんだよ
別に
こうしてるわけじゃないけど
なんで友達としてさ
電話さ
してくんないのかなと思って
俺もいろいろ悩みがあるからさ
話したいだけなの
俺がさ放送できない時
辛い時さ
相談に乗ってくれたりさ
してくれたのにさ
さ最近はさ
全然
全然連絡くれないしさ
まあいいや
もう
まあとにかく今日はね
すごいショックだった
普通に
その
いや別にブラキ先輩のことも
電話くれないこともショックだけど
ブラキは友達と思ってなかったみたいよ
友達ではない
友達ならブラキに電話しよう
男女関係友達関係なんてあんのか
外面持ってきたよ
同情して話を聞いてくれただけだろう
もう終わりだよ
さしろ
ブラキにはむとむくしないんだね
友達
人口俺が構えといえば構え女性をもとも
監視うまくなったな
ただ人口と戦争だよ
お前の負け
何回言うね
そうなの
その彼女に沈着すんな
しっとですね
相手がそう思って
だからしっととかじゃないって
お前から連絡しないよ
というかさ
というかさもうさもう
俺の音からどんどん人が消えていくんだけど
どうして
どうしてなの
もういろんな人と縁が切れていっちゃうんだけど
いろんな人と縁が切れていっちゃうんだけど
だからブラキ先輩とは
そういうのじゃないって言ってるじゃん
友達やって言ってるじゃん
友達が連絡くれないから
悲しいって言ってるだけじゃん
別に
サダさんと恋人を邪魔するね
気持ちは全然ない
ただ友達として
だってブラキ先輩は
僕とサダが
その絶縁してたとき
僕にその一緒に東京駅行こうって言われて
行って
それで行こうとしてたけど
まあ色々あっていけなくて
それくらい俺のことを考えてくれてたんだよ
それぐらい俺のことを考えてくれてたんだよ
ブラキ先輩は
だからさ
俺のことさそうやってさ
心配してくれる人がさ
心配してくれる人がなんか消えていくっていうのは
なんかすごく辛いんだけど
俺のことを心配してくれる
そういう人が
え?サダのツイッター
ちょっと待って
全然なんて言ってないでしょ
お前の家に主人来を介護してるわけじゃねーぞ
なんでこいつにそうなの
人工W
男に相談しろよ
明けれたんだよ
まま代わりはなかなか難しいだろうな
悩み聞いてもらうために電話しよう
もう明けられた
明けらめろ
メネシー電話くるとおしいじゃん
知るかいお父さんが
他の女に打ち抜かしてるからだろうW
友達じゃないじゃんカウセラーじゃん
なんかさ
すごく悲しいんだけど
お前のストレッシュ対象の動物じゃないんだよ
だからまあいいなら黙れ
女性種のおもちゃ
明日親方に会うんだから
そこで相談したら
サダの家の自分から駆けないの
左スルーします
親方と会うってこと言っちゃダメだったの
もしかして
その知り合いだろW
知ってくれないわあかんよ
友達じゃないから電話しないのでは
わかりかいしろよ
読めようがあるならお前から駆けろ
そんな性格だから今のお前なんだぞ
サダにシップワールドは移動する
ブラキ
人工って誰だっけ
ブラキはお前の解剖担当じゃねーぞ
なんか親方が
そのなんかね
深刻な
深刻な相談があるから
なんか目曜日だってな
目曜日に
目曜日に連絡があったの
LINEで
それで
目曜日なら就労支援が終わった後
千葉に来てくれるのなら
会えるよって言ったけど
いやじゃあ
土曜日でいいってさ
土曜日って明日でね
明日の午後
午後会うことになったんだけど
なんの話なんだよ
なんかすごいさ
目曜日にさ
今日就労支援あるって聞かれたから
あるよって言ったら
そっかって言って
俺がなんか緊急の要件なら
就労支援の後
会うよって言って
千葉に来てくれるのなら
会うよって言ったけど
土曜日でいいってことになって
なんの話なんだ
いや配信が
いってお願いしますって言われたから
配信はできないけど
なんの話なんだ
なんか深刻な
悩みにさ
俺は相談に乗ってあげられるのかな
そう
相談に乗ってあげられるのかな
やるとか
そういう関係じゃないから
おやかたとは友達だし
今まで俺もさ
いろいろ相談に乗ってもらったから
おやかたがピンチの時は
普通に相談に乗ってあげたい
と思う
お金の話だったらさ
相談に乗ってあげられないけど
なんか
会って話したいことがある
って言うからさ
でも
せっかくだから
俺は放送したいと思ってるけど
放送がいると
お願いしますって言われたから
説明とかサービスしないでしょ
説明とかしないでしょ
放送がいい
放送がいいで
話したいことがあるんだって
相談したいんだって
いや
別に
バラしたって別に
よくない?
ダメな?
配信外で
友達としてなんか
話を聞きたいみたいな
言われた
相談ごとがあるんじゃない
なんでわざわざあるの?
いやわかんないけど
放送外で
話したい人法の話を
聞きたいみたいなこと
言われてるけど
というわけで
明日はちょっと午前中は
別の行事があって
午後は
シェリー監督と会うけど
あ、シェリーは方
いらっしゃい
あ、シェリーは方なんか
明日会うことバラしちゃって
ごめんねなんか
配信はしないから
バラすな
え?
でもその話の内容は
バラさないよ
会うってことは別に
言ったって問題ないでしょ
ダメなの?
俺口軽くないよ
口硬いよ
人の秘密をバラしたりしないよ
僕は
あ、そうだ
あ、俺さ
明日は12時までちょっと
予定があって
その予定がさ
終わってからになるんだけど
え?人法さんやっぱり
あります?
これ親方じゃないでしょ
普通の親方と会うよ
それ偽物でしょ
親方はちゃんと固定犯で
固んでくれるでしょ
え?
どっちも偽物?
そういえば親方じゃなくて
今シェリー監督だよな
シェリー親方じゃなくて
シェリー監督って名前なのに
シェリー親方になってたからと
偽物か
本物?
バラすなって言ってるな
え?
シェリー監督の
相談には乗るよ
俺で良ければ
え?ブロック?
ちょっと待って
めっちゃブロックとかされないでしょ
友達だもん
え?
え?ブロック?
え?ちょっと待って
ブロックされてない?
そういうのさやめてよ
嘘を書くの?
親方は大事な友達だから?
友達だから?
もう嘘をつくのやめてね
本当に
親方はこっそりやって
女生の人男生の人合わせてる
親方は
誰か紹介してくれるつもりだったの?
僕のことを好きだっていう人
え?そういうことなの?
だから
放送がいるっていうことなの?
ちょっと待って
あ、そういうことなの?
あ、じゃあ
言わない方が良かったのか?
待って待って
ちょっと待って
あ、じゃあさ
親方と明日会うって言ったの?
ダメじゃん
ちょっと待って
え?
あ、だってさ
普通の相談なら別に
電話でも良いよね
それで実際あって
っていうことだと
あ、誰か
紹介してくれる
っていうことだったのかな
ま、待って
ちょっとま、待って
いや
いや、それを俺の考えすぎかな
考えすぎだろうな
いや、考えすぎだと思うよ
普通になんか相談したいことがある
企画潰し
ちょっと待って
もうすぐ風呂入んなきゃ
風呂入んなきゃいけないんだよ
サプライズ企画だったの?
あ、俺また自分で
チャンス潰しちゃったパターン
これもしかして
また自分でチャンス潰しちゃった
パターン
ちょっとま、ま、待って
ちょっと待って
え
え、いや、そういうことなの
放送しない、できないってことは
リスナーかな
結構かかわいいリスナーが
忍法のこと好きだって
言ってくれて
それが親方に
相談して
親方が
じゃあ紹介するよみたいな
そう、そういうパターンだったの
いや、でも
でもさ
いや、それってちょっと期待すぎかな
いい方に考えすぎかな
自分の都合のように
考えすぎかな
なんか
すごいかわいいリスナーがいて
でも
配信に移るのは恥ずかしいけど
忍法に会いたい
と思ってる人がいて
あ
ちょっとま、待って
親方に
紹介じゃなくて親方本に
もうそう?これ
いや、普通になんか
相談したいだけなの
それとも誰か紹介してくれる
つもりだったの
いや、まあどっちにしろさ
ちょっと待って
親方にラインしよう
いやだな、怖いな
ちょっと
ちょっと親方から
連絡が来ないんだけど
ちょっと待って
えっ
深刻な相談ではない
とりあえず
親方に
会うんだけど
もしかして俺がバラしちゃったことで
もうなしってことになっちゃうかな
ついたと怒ってる
ちょっと待って
えっ
ちょっとま、待って
待って
ま、今待って
いや、親方から
明日何時にどこで会うって
ラインしても帰ってこないんだけど
こないんだけど
親方ついたまじ
ぶち切れてる
ちょっと待って
切れてる
えっちょっと待って
えっ
怒ってるってどこで怒ってるの
どこで怒ってるの
つい消し
お前
裏か
つい消して何
そ、そまつい
もうさ、そういう嘘やめてくるな
ん
裏か
裏かなんて知らないんだけど
え
ちょっと
え、なんで返信ないの
なんで、もうなんで
え
もう忍法さんとか変わるのやめる
4時50分
え、ちょっとちょっと待って
え、ちょっとちょっと待ってよ
インスタ
待ってインスタってどれ
シェリオの方のインスタ
もうフルファインのキャラ
シェリオの方のインスタグラム
え
もう、そういう嘘やめて
そういう嘘やめて
え
え、ちょっと待って
忍法さんとか変わるのやめるなんて
本当に言ってるの
ツイートしてる
ちょっと待って
裏か
シーちゃんっての
忍法の匂いを確認したい
どういうこと
いや、裏か
これ裏かでしょ
え
どういうこと
匂い
俺が本当に臭いかどうか
かぎやかになった
シェリ38
いや
裏か
裏かって何言ってるの
いや、ちょっと待って
裏かのIDが違う
え
シェリ38
え、明日中心
あの、何、何なの
何、何がしたいの
何がしたいの
何がしたいの親方は
風呂履けないんだけど
5時だから
ど、どれ
ちょっと待って
え
発達障害当事者として
私が悩みに無事
当たった時など
バレそうできたらと思っています
いや、普通にああ
でしょ
え
偽物じゃん
もうや、やめてくんない
なんでさ、ツイッター
俺のさ、ラインに返してくんないの
なんでさ、ラインに返してくんないの
普通に明日何時に
どこで会うって聞いても返してくれないけど
なんでラインに返してくんないの
いや、それ
ググったけど
何も出てこなかった
とりあえずさ
明日会うなら
何時に
どこで会うか連絡してよ
俺が決めちゃっていいの
僕が決めちゃっていいの
いや、返事出さないと
なんなの
ブロック
なん、なんなの
なん、なん、なんなの
いや、親方のこと嫌いじゃないよ
でも、明日会うって言ってるのなら
ちょっと待って
いや、とりあえず
フロハになってる
えーと
ああ
ちょっと待って
これ幼児あるけど
明日午前中は
午前中は幼児あるけど
えーそっから帰ってきて
え
とりあえず
えーブラキがTwitter更新した
もうちょっとフロ入ってくるわ
ちょっとフロ入ってくる
フロ入ってくる
フィルターが渋々
そういうことなのよ
じゃあ終わります