今日もね、今日、今日内容日だっけ?日曜だよね、確か。
そう、日曜日です。
まあ、今日はね、まあ、昨日からの話の続きなんですけど、おはよう。
まあ、あいからず、いろいろうまくいってないです、今の僕は。
いろいろうまくいってない、おはよう。
まあ、今日はね、ちょっと精神的に、あれだから1時間ぐらいで終わるわ。
それで、ゆっくり過ごして心の傷を癒そうと思ってます。
いや、なんかね、なんか朝早いんだよね。
まあ、働き始めたら、朝6時ぐらいに起きて、そうしようかなと思ってる。
それで、本当ね、4時40分、何分ぐらいに起床したね。
寝るのも、まあ、7時ぐらいに寝てるね。
なんかさ、ずっとさ、寝るまげはもう起きてからも、まいちゃんのことを考えてる。
めちゃくちゃ寝るの早くて悪いことはじじいかよ。じじいちゃん、9時間くらい寝てるんだな。
9時間ぐらい寝てるよ。
まいちゃんなんてあったことないだろ。
まいちゃんあったことないけど、写真で見た。
もうその写真も消えちゃったけど。
ま、まいちゃんね、喋ったことないけど、写真が本物であればかなりかわいい。
はっきり言って。
まいちゃんはついたけしたよ。
赤猫から返事来てた。
ちょっと待って、赤猫さんから返事来たの読むわ。
ど、どこだっけな?
あれ、ど、どこだっけな?
赤猫さん?
年賀状応募ありがとうございました。喜んでもらえてよかったです。年賀状ってもらえると嬉しいですよね。
今年もよろしくお願いいたします。
って返事が来たけど、俺応募して、して、してないのに来たんだけど。
応募してないのに、赤猫さんから返事来たんだけど。
赤猫の返事内容、年賀状応募ありがとうことより以上。直込みてたか。
ほぼ相手にされてNW。さすがプロW。
ラッキーだよな。おはようございます。
誰かが、俺の名前で、俺の名前とジューシュを使って応募してくれたんだろうけど。
いや応募してないとか言う必要ないでしょ。せっかくさ応募して。
応募してるってさ、そういうことになってるんだから。
マイちゃんさ、今からでも仲直りできないかな。
マイちゃんと仲直りできしたい。
俺も、マイちゃんのこと許すし、マイちゃんも、俺を許してほしい。
もうツイッター消しちゃったしな、マイちゃん。
もう連絡取る手段が無くなったよ。
とりあえず、マガリマリカさんとマイちゃんはもう連絡取る手段が無くなった。
マガリマリカさんと、あ。
ナナシさん、魔法入るよ。ありがとう。
え、これ3000ポイントもするじゃん。
今300ポイントかと思ったら、よく見たら3000ポイントだった。
今300ポイントかなと思ったら3000ポイントでちょっとびっくりしたわ。
ありがとう。
あ、なんか嬉しいわ。
こことは買えないけど。
あ、そうなの?俺寝てたからさ、ハイパーマホちゃんの配信見れなかったわ。
なんかね、マイちゃんを失ったらもうね、他の女の子とかどうでもいいって感じになっちゃったけど。
やっぱりさ、俺にはマイちゃんが必要だった。
もう2、3年ぐらい前からマイちゃんはずっと俺のリスナーやってくれてたんだよ。
そんな子いないでしょ。
女の子でさ、もうさ、2年3年俺の、2年3年俺のリスナーやってくれてたんだよ。
そんな子、俺はちょっとヒステリー起こされたからって、もう無視するようなことしちゃって、
しかも、
いや、マイちゃんがブチ切れて、ちょっとちょっと俺も引いちゃったところはあるけど。
もうマイちゃんとさ、仲直りしたい。
ま、マガリマリカとはもう多分仲直りできないと思うけど、
マイちゃんとはなんかさ、できる気がするんだよね。
ツイッターを通じて、マガリとも電話できる?
え、マガリマリカってツイッターでさ、電話番号公開してんの?
電話番号かスカイプかなんか公開してんの?
俺ブロックされてるからね、見れないんだよね。
マイちゃんに向けてツイートしたら?
いや、ツイートしたよ。
ケケサツイートしたよ、マイちゃんについて。
これからマイちゃんのいないにこのままで配信していくと思ってやりきれなさを感じます。
でも僕にはニコ生しかないし、サヨナラだけが人生ならばまた来る春は何だろう?
バーイテラヤマシュージ。
配信を続けていえば新しい出会いもあるかもしれない。
そしてマイちゃんのことも忘れていくのだろう?
出会いと分かり、ちょっとセンチメンタルな人法であった。
なんかね、そんな気持ちだよ。
ニコニコやってる限り就職できない?
ツイコール?ツイターでツーバーが募集できるサービス?
ツイコールって何なの?初めて聞いたんだけど。
ツイコール。
ツイコールって何なの?
ツイターでログインしてフロアにツーバーを募集しようだって。
こんなサービスあるんだ?知らなかったわ。
こんなサービスあったんだ?
これってスマホでやるの?パソコン上じゃできないの?
あとテラヤマシュージなんて重大が読むもんだからお前やっぱり頭中学生止まりだわ。
テラヤマシュージは別にさ、重大が読むもんじゃない。年齢関係ないよ。
ツイコールはやめとくわ。
そうだね。さすがにツイターブロックされて、ニコ生でもブロックされてるのにまだつながろうとするとさすがにストーカー案件だよね。
だからもうさ、曲がりまりかにはもうかかわらないわ。
正直言ってね、もうここまで嫌われると逆に生成するっていうか。
逆に生成するっていうかね。もうこんな人は俺とは全然関係ないところでやっていくんだなと思ってね。
40歳のおじさんとは思えないくらい精神年齢低すぎて頭も異常に悪いよな。
プロだな。それだけ愛して単大なびっくりもある。曲がりかびやかで見れないぞ。
お前なんか言ってんの。嫌ってるんじゃなくて出てるんだろ。嫌それ結構他の人もそうなってるぞ。
お前名前も出さないってだのに仕事系な。もともと関係ない。
まあ関係ないけど。
シェムガリーは寂しいんだよ。元からやるダブル。
僕はね今ね、マイちゃんのことを考えてる。
マイちゃんはずっと俺のことが好きだったんだよ。
まあ男としてじゃないよ。生主として。
生主として好きで、もう俺のこと3年とかさ、2年とか3年とかさ、そのくらいのスパンで見てくれてたんだよ。
俺の放送きてくれて。
そんな人が、もう俺の元から姿を消しちゃったんだよ。
俺もさ、マイちゃんもさ、ツイッターなんてやらなければ、こんなことにはならなかったよ。
俺もマイちゃんも、ツイッターさえやらなければ、
こんなことさ、ならなかったよ。
俺も、俺もツイッターやるべきじゃなかったし、マイちゃんもツイッターやるべきじゃなかったと思う。
だってさ、変なDMが来てさ、すごい怖がってさ、
やっぱりDMが来てそれを怖いと思うなら、ツイッターは向いてないよ。
マイちゃんはただ、僕の放送に来てくれて、
ニンチャンはコポ、ワコポって言ってくれるだけで、俺は嬉しかった。
クリショーを稼ぐために不幸にしてないでしょ。
まあ、別にクリショーを稼ぐためにやってるわけじゃない。
俺は、俺がニコ生やってる理由っていうのは寂しいからだよ。
リアルで友達も彼女もいないし、話す人もいないし、
俺がリアルで友達たくさんいて、彼女が言ったらニコ生なんてやらないわ。
友達がさ、5人ぐらいで彼女がいてくれたら、ニコ生なんてやってないよ。
そもそも。
でもね、最近ニコ生やってもね、なんかさ、俺すごい、な、なぜかさ、アンチが増えたじゃん。
すごいね。
でも、最近ニコ生やってもね、
なんかさ、俺すごい、な、なぜかさ、アンチが増えたじゃん。
すごいアンチが増えたような気がする。
ツイッター始めてから。
もともとアンチが多かったけど、さらに増えた気がする。
ツイッターが始めてから。
ありがとう、応援してくれて嬉しいよ。
なんか友達にないって悲しいよね。
なんかさ、どっか遊びに行きたいなと思ってもさ、1人で行くしかないじゃん。
ディズニーシー行きたいなと思ってもさ、一緒に行く人いないからさ、かと言って1人で行くのも寂しいしさ。
ディズニーシーとか俺行ってみたいわ。
男同士でディズニーシーつまらなそうだという。
男同士でディズニーシーってつまんない?
男6人ぐらいで言ったら楽しくない?
40代の男6人ぐらいでディズニーシーとか楽しくない?
ディズニーランドも久しぶりに行きたいんだけどね。
持ち焼き肉は行けない。
俺が1人で行った店は、どこだろう?
ど、どこだろう?
丸がめ正面と、伝説のスタードニアと、あとマクドナルドと。
それくらい俺が1人で行った店って。
いや、もう今起きたばっかだよ。
それぐらいしか1人で行ったことない俺。
そういう店しか1人で行けない。
焼き肉1人とかさ、絶対無理だわ。
糖尿病呼び群って言われてる。
それで、そのことを精神化に相談したら、
今糖尿病の近畿の薬飲んでるからそれを無くしましょうって言って薬が減らされた。
なんかさ、寂しい時にさ、あってさ、一緒に遊んでくれる人とかさ、いればいいのにさ。
俺結構行きたいところあるんだよね。東京ドイツ村とか。
ディズニーシーとか。
ユニバーサルスタジオジャパンとか。
そういうとこ行きたいなと思ってる。
ユニバーサルスタジオジャパンは大阪だから遠いからそうそう行けないけど。
いや、そういうところで配信はできないでしょ。
カモガシーワールド。
カモガシーワールドは子供の頃たくさん行ったし、
ハッケージマシーパラダイスの方が行きたい。
ハッケージマシーパラダイス行きたい。
マザーボクジョは別に行きたくないな。
あとはね。
旅行はね、家族旅行で。
小学校までは家族旅行をよく行ってたよ。国内だけど。
おはよう。
でも中学になったら、もう親と旅行なんて恥ずかしいわって言って行かなかった。
中学以降は、親と旅行なんて恥ずかしいから行かんわって言って行かなくなっちゃったね。
小学校の給料は確か6400円とか5600円とか、そんな感じだと思う。
父ちゃんバイトしてるよ。
近所のザツモは親子がやってるからいいんじゃない。
山パン。
パン工場ほんときついからね。
なお子見てない?
この前見たよ。
倉庫の妻。な、なぜか知ってる。
なんか…
親父は70歳?
家族の個人情報は言わないことにする。
俺が18歳の頃だったけど。
日曜晩の旅人に日後のパン工場って言うのがあったから、
1日だけなら働いてもいいかって思って、
1日だけならいいと思って働いた。
結婚は就職したらだね。
70歳からは勝負。
たぶん俺ってさ、
俺って絶対長生きできないよね。
精神薬飲んでるし、
毎日薬たくさん飲んでるから絶対長生きできないと思う。
ロハコさんみたいに50代でぽっくり死んじゃうかもしんない。
そしたらさ、年金払ってるの無駄になっちゃうよね。
年金払ってるの無駄になっちゃうよね。
でも、もしかしたら80とかまで生きちゃうかもしれないから年金は払ってる。
ステロイド?
あ、そうなんだ。
早く就職したいよ。
いや、血液検査してない。
この前、健康診断で1回やっただけ。
そういう人もいるだろうけど。
俺はさ、
ニコ生やってるじゃん。
だから、
俺の放送を見て、
あ、赤猫ちゃんからね、返事があった。
赤猫ちゃんから返事ありました。
そう、無職でも彼女いるってさ、
そんなさ、
無力的な男なのかな、無職でも彼女いるって。
彼は無いと思う。
なお、この彼氏とかな。
赤猫優しいね。
どんな返事が来ましたか?
なお子が人工の配信楽しみだって。
俺が多いよ他人は人工に興味ないよ。
とりあえず赤猫ちゃんのツイッター見ればわかるよ。
ハゲニートの彼女いる?
ハゲニートって彼女いるの?
ハゲニートでどうやって作ったんだろう、彼女なんて。
何波でもしたのかな。
赤猫はいいやつか?
あ、赤猫は、いい子だった。
サダも彼女いる。
俺は結婚できるとしたら、
ニコ生関係でつながるしかない。
妊婦DTだよ。
もうすぐ41歳なのに。
まあ、納得はできる。
紐っていう職業が世の中にあるじゃん。
まあ、それはしょうがないよ。
40歳でキスしたことないって。
不足もない。
スタッフに当たり散らさない。
逆に申し訳ない気持ちになるよ。
頑張って僕を就職させようとしてくれた人。
くれたのに就職できなくてすみませんでした。
って言って、去っていく。
まあ、俺は
見た目とか
見た目とか人格とかで言えば、
普通に彼女ができてもいいレベルだよ。
彼女できるのに
その障害にはならない。
見た目とか人格で言えば
何が障害かって言うと
俺の経歴だよね。
経歴18年引きこもりで
18年引きこもりで
無職で
見た目と人格では
見た目と人格は
別に彼女を作るために
障害にはなってないと思う。
その言わんだ性格も
恋愛に障害になると思う。
人格どうとかの問題じゃないだろう、
それ以前に終わっとるかな。
ただでも彼女できるんだぞ。
俺は言っても
人格臭ってるやん。
あんまり怒ったりしないし
あんち込めあっても
別に怒らないでしょ。
NC入れるのは
ポコジロを無職したような
聞き込みとか
俺の好きなアニメか
ネタバレしたりとか
個人情報を出したりとか
そういうこと以外ではNCしないでしょ。
だから性格的には
温康だと思う。
まあね、反抗期には
親父の血を一回蹴ったことがある?
おはよう。
MガリーにNGされたのは
MガリーのDMを
放送でさらしちゃったから
それでNGされたけど
試しにお前が聞こみするか
ブロックするか、普通に小親殴らないよ。
そういうところだぞ。
親を殴ったことはない?
親の血を蹴って
弟は殴ったことある。
でも弟も俺を殴るからね。
弟に殴られて
バターンって倒れたことあるよ俺。
口の中切って血が出たこともあるよ。
弟とは殴り合いの喧嘩してたに中学の頃とか
俺が
中3で弟が中1で
その頃はめちゃくちゃ弟と仲悪くて
普通に殴り合いの喧嘩してた
ちょっとしたことで
大学は言ってないです。
NGコメントはなんか
NGワード使ってんじゃないの?
いや今はね、全然話さないね。
高校行ってからは
弟が大学卒業して
親卒で
会社に入って
俺の初任居24万だぞって自分が
自分が
自分が24万だぞって自慢してきた
それでお前も人生楽しめよって
バカにしたい後に行ってきたから
それで弟とは絶縁したね
弟とはそのことで絶縁したね
人生楽しめよ顔持ち笑い
お前の兄弟みんな大卒だよ
確かに24万とか23万とか
だったか忘れたけど
とにかく27万稼いでるんだぞ
稼いでるよとか自慢してきた
大学行く学力はなかったか
だから大学行けなかった
まあ
大学行けたのかな
選ばなければ
経合大学とかさ
千葉経済大学とか
千葉工業大学とか
千葉小課大学とか
後ろめたいことで
いっぱいだからまともに
説明できることがないんだろう
そういうさ
大学なら行けたかもね
もしかした
追線から行けたかもな
俺が知らなかっただけで
選ばなければ行ける大学なんて
千葉県の配信者実家ブラシ多いな
大学とかじゃないなにか
おちゃんと続けたかどうか
努力も専用に入れるわけないだろう
同僧会名古から外してもらえば
行けたな
大学はもう学校は行かない
別にエフランでも良かったよ
でも大学はもう無理だって
鼻から諦めてたから
全然受験勉強とかしてなかったし
まあエフラン大学行ってても
多分中退してただろうね
俺のことだから
エフラン大学行ったとしても
多分中退してたよ
努力もしない
同じことに関するのは何なんだ
就職は諦めてない
就職は俺ちゃんとするよ
おはよう
ちゃんと
ちゃんと天然まで
勤められるところに就職する
でもエフラン卒業してもさ
大手企業には入れないじゃん
中小も厳しいよ
いや俺掃縮しなくていいよ
普通に
市役所の職員が
俺が死んでるところを見つけて
俺が70ぐらいでぽっくり死ぬでしょ
それでなんか一周騒ぎが起きるんだよ
あの家からなんかに寄ってくるんですけど
経験をしてくれる
そういうのが
一生懸命で
なんか寄ってくるんですけど
金輪住民から
苦情が
区約職とかに行って
それで区約職の職員が
ガタガタガタってやって
任法さん
任法さんって言って
それでガチャンって鍵を開けて
中に入って
そしたら任法が
不安死体として
そこにいる
そんな未来が見えるんだけど
そんな
そんな未来が
見えるんだけど
なんか嫌だね
なんかさあ
色々あってさあ
やる気がなくなってるよ俺
コーディネーターの名説でもさあ
案に断られたしさあ
なんかさあ
あとはさあ
定団 定団だよね
定団でもなんか
見捨てられたら
定団でも見捨てられたら
俺はもう
何していいか分かんない
いやリップはもうしない
マイちゃんがいないのに
リップしても濡らしいだけだわ
そういうさあリップしても
ほとんど変えてこないし
定団とかかっこつけてる
あたり真剣さないが
知る男優は
なんでいつも人のせいにするんですか
マイちゃんコンサーが飲んでるって
あそうだなんか
今日年
ゲリした
毎日リップするって言ってたじゃないですか
人工マイちゃん失って
やる気なくなってるぞ
分厳しろ
できることは女にいくだけ
うちの知られてもお前なのかよ
何かさあ
黒レッツのタブレットをさあ
タキの大量に食ったの
そしたらゲリになった
一度に大量に食べると
体質によりお腹が広くなることが
ありますって書いてあったのを
大量に食ったら
今日ゲリして
最初は普通の運庫が出たの
それでお尻吹いてたら
なんかさ
水が出てきたの
血から
血から水が出てきたから
びっくりして
もう一回トイレで決まったら
茶色い水がブシャーって出てきて
なんかね
人工カンミリオってさ
たくさん
セッシュするとゲリになるんだよ
うんじる
うんじるが出てきた
いや汚いってさ
みんなはさ
年取ったらそうなるよ
別にさ何も食べなくても
普通にゲリベンが
ぶりぶり出て
おもつの中にゲリベンが溜まって
介護士にそれを処理してもらって
血毛とかチン毛とかに
絡まった運庫
介護士がこうやって
なんかウェットティッシュで吹いて
それでフロンに入れてくれんだよ
みんなもそうなるよ
それってさ
たにもそういう話を
しないことのほうが
不健全だと思う
人間はみんな最後にはそうなるんだから
人間はみんな最後そうなっちゃうんだよ
うん
最後は
運庫証弁足りながしで死んでくんだよ
普通にニコ生出し
何言ったっていいでしょ
あ
大吉ありがとう
大吉アザース
あそう
カーちゃんから
妊婦もおじさんになったねって言われた
俺が照明写真撮って
それをカーちゃんが見て
妊婦もおじさんになったねって
おじさんだけどね
えみの漫画
あ、えみの漫画俺読んだよ
地球の中の人って言うやつと
なんかうつの漫画
結構面白かった
こんなことなんだって
成形はするとこないでしょ
白のくちした格相
お前のせいで家族はご近所付き合いできなくて
片見せないだろうな
妊婦はやうつ
生まれ変わりましょう
母ちゃんに苦労かけるなよ
おじさんなのに若い女にくそりと
送ってることをちゃんと母親に報告したほうがいいよ
幕証
エスルと来ないとかダブル
村馬子課長は妊婦さんの年齢までは
大平かなって言ってたのがあるぞ
妊婦の移転は母親から
上は妊婦の年齢までOK
まいちゃんやめたの
まいちゃんやめたもん何も
ネットから姿を消しちゃったから
なんかこのアカウントは存在しません
ってなってるし
俺の嫁がお前の写真見て
ダックスフンドって言ってたぞ
ダックスフンド
まいちゃん
戻ってきてくれないかな
白の靴下ってよくない?
ダックスフンドかわいいよね
かわいいよね
ダックスフンド
なんでまいちゃんが彼女みたいにずっと言ってるの
マホちゃんかわいいな
前を二個性から追放したのはお前だよ反省しろ
妊婦の夜のお数は何ですか
ダックスのほうがかわいいし
犬のほうが頭いい
まいの追放してないよ
まいちゃん
白い靴下は
白い靴下っておかしくないでしょ
普通にかっこいいでしょ
なお子が日本の配信で爆笑した
俺白って結構好きだよ
まいがいなくなったのは
まいちゃんに
悪質なDMを送るやつがいるからだよ
まいちゃんに悪質なDMを送る
クストみたいなやつがいるからだよ
だからまいちゃんはもうツイッター消して
まいちゃんに
まいちゃんを怖がらせるようなDMを送るさ
嫌な人間がいるからだよ
だからまいちゃんはもうツイッター消して
俺はDMを送ったことないからね
返したことあるけど
自分でDMを送ったことはないからね
違う感度あるの
まいちゃんは悲しいんじゃね
お前たしかまいのツイサイしてたような
お前がツイッター消しのせかしてただろ
ななしさんがGIFとメッセージ打ちは
ちゃん前PTを送りました
魔法がいるよ
ハイパー魔法ちゃんが来たか
まにちゃんにGIFと入れたいのかに
まいちゃんGIFにいいところをしてるよ
GIFが来たー
また来たぞW
にこさんこは誰でも持ってる
人口が追い込んだんだろうW
してりって批判したから起こったんでしょ
メッセージ打ちはありがとう
ハイパー魔法ちゃん関心なか
よかったじゃん
な、なんか今日
ヤターGIFとくれない?
まいいる?
ビックニートにフォローしてる?
ちょっと待って
ビックニートのツイッター見るわ
ビックニートツイッター
ビックニートフォローしてるのは
まいちゃんどんなへんにいるの?
ま、まいちゃんどんなへんにいるの?
フォローはあの
いないじゃん
ビックニのファンなの?
ちょっとこれ見つける自信ないわ
違う
結局お前が原因だろう
いるからまいちゃん
違う名前にしてるに決まってんだろうW
違う名前にしてるの?
お担当ビックニの格好いいなんだろう
見つけてどうするの?
お前もんと怖いな
まいちゃん
まいちゃん見つけられないわ
ビックニートに負けたらおしまい
ま、とりあえず俺さ、手段まで
手段まで集活ができないんだよ
手段まで集活ができないんだよな
まいちゃんと交互やっただろう
次の手段いつ
お前
お担が何分に行こうだぞ
手段は
いつかは言わない
とりあえず今月とだけ行っておく
ギフト投げられてる
手段って言うのは
ま、3人で
対談することですね
今月中に就職するって
ま、言ったかもしんないけど
ま、いろいろ事情があって
できなくなっちゃった
だから
就職は
なんとか
2月中には
2月か3月中にはしたいとは
就労支援の人には言ったけどね
就労支援の人には
就労支援の一人は
ま、2月か3月までには
就職したいですとは言った
そしたらさ、ちょうどさ
2月3月に就職できたら
年度始めの4月から
働けるじゃん
機嫌あるよ
就職するって言っても
どういうふうに就活していくのか
具体性がないような
就職するって言っても
どういうふうに就活していくのか
具体性がないような
ま、その具体的なことを
今度の提談で
決めるんじゃない?
ま、俺の場合はさ
特殊だからね
18年
18年空白期間があるっていう
ハローワークでも
就労支援でも多分特殊な人材だから
だからなかなか決まんないと思う
思うんだよ
いや、職場研修は落ちた
申し込んだけど
申し込んで面談受けたけど
落とされた
ま、事務にはもうこだわってはいない?
もう警察業でもいいわ
楽な警察業
なんか座ってなんかやるやつ
座って
封筒になんか入れて
ノリで閉じて
それは永遠と続けるとか
交通費でないのはダメだね
映画とは交通費でないから
あげたまは電話して1日で仕事決めた
あげたまってさ何歳なの?
そういえば
あげたまってさ20代なのまだ
20代で大切だったら
普通に決まるだろうね
32か
30代前半ならまだ何とかなるか
いや、ちゃちゃりでいくとか
いやでしょ
ま、ちゃんと働かないとな
でも交通費補助も
でさ、半額しか出ないでしょ
だと俺が今通ってる就労支援で交通費
女性は
半額しか出ないよ
だからもし交通費が出ると
映画型で交通費が出るとしても
半額しか出ない
だってさ
交通費を稼ぐために
働くってなんか
本末転倒な感じがするじゃん
コロナはね
コロナってさ
しょうがないじゃんも
なるときはなるし
ならないときはならないし
俺がいくら努力したって
なるときはなるんだから
だって仕事に行くのに
金がかかるって嫌じゃん
仕事に、俺としてはさ
通勤時間も
働いてると同じことだから
それなのに
こっちが金払うってさ
絶対おかしいでしょ
通勤時間も働いてる時間に入れてほしいわ
リスナーのコメントとこいつの話してることが
一方通貨すぎてクソ配信すぎ
交通費支給される仕事してる
お前がおかしい
お前は紹介じゃねえと働くの無理だって来れないと
じゃあやるなよ
お前でもコスティングくらいできるだろ
通勤時間も労働時間がし
交通費出ない企業最近多くなって
通勤時間も労働時間だ
今から我慢しろや
お前の考えだろ
毎日無限ループ放送祭だけは取る
そうやってバイトしてる人
いくらでもいるぞ
その交通費も親に出させるんだろうがW
派遣とか交通費はマジでないですよ
18年無職の方がおかしいけどなW
選べる立場にないことを自覚しろ
今の自分の状況でそれをよく言えるような
バカじゃねえの
テレワークの仕事しろよ
この場合働かしてもらってるんだろ
それなら収集したから
テレワークね
でもテレワークって
なんかさぁ技能がなきゃさぁ
できないじゃん
どうしたらいいと思いますか
じゃあチャリでいけ
18年間学してきた結果だよな
何か技能がなきゃできないじゃん
おやじの紹介か誰かの紹介じゃねえと
お前は無理だって絶対おかしい
もしこうがW
60歳まで動ける企業であるの
バイトする気まったくないの
この状況でいきなり正視者員とか
家でできる技能がなければできない
正視者員はもう諦めた
正視者員は諦めて
タレ目中強大で
35くらいで山パンヒアト
タレ目とかさぁなんかさぁ
あんだけさぁ
遠く力あってさぁ
何パンもできてさぁ
できる時をもあってさぁ
大卒なんだからさぁ
もっとさぁ
真っ白仕事つけるような気がするんだけど
なんだ派遣なんてやるんだろう
顔だってまあまあいけめんだし
タレ目はさぁ正視者員とか
目指した方がいいよ
終了印象は働きたい
もう一度ね
たくないそうなんだ それでヒアトリーやってんのか
あげたまーねバックレグセがあるからダメでしょ あげたまはバックレグセがあるから
もう何やってもダメでしょ バックレグの方が苦戦になっちゃってるからね
いやジムはねもう中場諦めてるわ
本当はジムやりたかったけど 今俺の経歴じゃちょっと無理かなって思って
だってジムの仕事って凄い人気なんで
一人の募集人ほんと10人ぐらい 応募者が来てその中で勝ち抜かなきゃいけないんだよ
でさ俺より
俺よりその処理が処理先行ので 解滅的なやつってさ想像いないじゃん
俺よりスペックの低いやつって想像いないじゃん だから俺は受からない
だいたいみんなさ20代とか30代前半で ちゃんと資格もあって
バックレーキもあって 職力もあって
ジムは女子がやる仕事 ウェブ系ならちゃんと勉強してれば未経験でもいけるでしょ
ちゃんと言われてたらお前が聞いてなかっただけで わかってきたようだなダブリュー
人工さんには映画5千本で見つけた知識があるじゃん 5千本の教養があるんだろう
こうやっている時間を持たないな一応 映画をたくさん見てるっていうことをリレーキションにつけたした
それは最初から分かっていただろう いちおりレーキションに
映画を5千本とは書かなかったけど 毎日映画を見て人間的に成長
するために映画をたくさん見てる見てみたましたって リレーキションにつけたした
リレーキションに書いたというかベッシーに書いた
ベッシーに書いた別の紙に書いてそれを一緒に提出することにした
ととりあえずと
あのコーディネーターの人が引きこもった理由と なぜ引きこもってすぐに
信念を受けなかったかということとなぜ引きこもりをやめて 働く気になったのかその理由とかそういう
流れを書いた方がいいって言ったから 言われたから
かかいた
映画より本の方が印象がいいよ
5千本見るって以上だろう 2個性で配信してるって書いたらすぐ分かるから掛けよう
ニコ生で配信してることってした
とりあえず
なんて書いたんだけど
ちょっと僕は 22歳でアニメの仕事を人間関係でやめたくやめてから
この社会に僕が働ける場所はないと ないと
思い込みそれでしかしただそれ 時間だけ過ぎるのは人間的成長ができないので
映画映画とか アニメとか
漫画とか小説とかを大量に見ることによって人間的成長を
促そうとしましたって書いた
まあそんな感じで書いた
なんで働こうと思ったかは
まあとりあえず 精神に限界が来て精神化に行って
打つがだんだん柔らいていって
それでまあおやつ相談して
まあ働くことにしましたって書いた
親父の方が付けてるからね 支援の人は別に何も言ってない
もうできたんですかみたい
それをリエクションにと一緒に送ろうと思ってる今度から 応募するとき
別に社会のせいにはしてない
ん
精神してる仕様が関係ないよ でもね親にサポートされてるってことは
すごいいいらしいよ 障害者はどういらって応募してるの
親のサポートを受けているって書いたら書いた方が 面接感の信証も良くなるらしい
今やってる放送で言ってる通り仕事して彼女作りたいからって正直に言えよ
受けてる
サポート親のサポート
金銭的にも生活面でもサポーサポートを受けていますって書いたよ
正直に父親にお前を一生加わせるかではないって言われたこと言えよ 40で親のサポートよくなってどうにかなれるじゃない
でも他の面接者家の手伝いしてるって書いておけ
家の手伝いねー まあしてるっちゃしてるけど
ガチであたおうか印象いいかカジケツダイW 作業ところコースだなカジケツダイだ
面接感に今から配信するのでみてくださいっていうから絶対どうして書いた方がいいんだって シャッターにでもなれよもぜ
でも配信者って結構良くない
自分がインターネットで活動してフォロワーが1000に言いますって書いたら
フォロワーが1000に言いますって書いたらこの人には人を引きつける 魅力があるんだなと思われて
事故中心的で相手のこと考えない思考しているの気付いてる フロソーシーくらいだろうどうせ6100W
フォロワーせ1000人ってすごいでしょ
仕事に行くよくない
エイビョで採用してもらえ面接感に今から配信するのでみてくださいっていうから絶対 人工ゲーニングは顔持ち笑い
あなんかまたクソリップ送りたくなってきたな 配信者とか自社の情報からなだしにされそうでやろう
約装立はもうやめようと思ってるのですが言うから絶対 ネットストバレルぞ
エイチクランチークランとか言ってもわかんないです
ゲーニーになろうバリバリを年末にnhkで放送してたような引っ込まりの番組に入れば 魅力満載だなにも配信にてもらいを面接感に切れむ制御も部門でさらを超えたのがでかい
今日はハイパーマホちゃんに送ったマジレスすると大手はツイッターやってると評価落ちるよ いいからいいのを散歩につれてケア投入を思ってはツイッターやってると評価落ちる
じゃあその魅力を仕事にしたらどうですかって言われるのは落ち
ん
配信やってることって武器にならないか
オーディはツイッターやってないか名前検索される最高に経験良くなったとしても今のままでは厳しくね でもね
名前は検索されないんだってこの前コーディネーターの人と話したら そのコーディネーターの人って
名説館として人工の追加を拭くして働いてた経験もあるあるって言ってたんだけど
その人がいるには今は別に名前を検索したりしないから大丈夫ですよと言ってたよ
会社によるのか
調べる余裕で調べるは面接館地クライジーですかハンバクテンハンバクテン企業によるんじゃない ネットでフォロワー1000人とか配信とか書いたらそこ名前でブーブル検索されて終わりやで
フォロワー1000
その日はな どうやって人工で検索するんだよこんな素敵なこと言ってるの面接館にアピールしないでどうするんだよ
お前簡単に名前を受けばどうも中所も地図も電話番号も出るからなそれはお前を就職させるために優しい嘘ついてるだけだろ 情報管理が厳しいと言われるお前本業人工なの
まだ同じ話しておか
なんか疲れたなもう1時間配信したから
今日は何やろ 面接館に配信してもらうような16夜帰り人気をしたの配信のこと言ったらそこで終了
お前のクソリップのおかげで女配信者のエロコラはられてたぞ
ん
リプのコーナーやろ シェンダイユタはアウト同じ話で同じ込め打てるリスナーワールドはイドウェブ
ちゃんと配信やろ 勉強し早くどうせアニメ見るんだろうダブリュー人工の名前知らんやつ結構多いなダブリュー
今日も女性配信者に行くだね毎日まで女性配信者にリップに入って帯を自体交換度高いからお前って今だに余裕があるような俺なら対応たいけどな
だってリップしてもさぁ返事返ってこないしさぁ なんてリップする気分じゃないよもう
お前のクソリップのおかげで女配信者のエロコラはられてたぞ
にちゃにちゃしてきた水の目
アカネコから返事あったらお届けのなげちゃんのほうがアカネコちゃんからは返事があったけど
何が定団だよ就労支援は補助金欲しいから引き伸ばしているだけなのに 人工には仕事よりアニメが似合ってる
毎日リップすることが大事ないやでハイパーにたけは毎日リップを送った方がいいよ ハイパーには毎日リップ
リップをもらって魔法にリップしないとかだめだな
本日のリップのポーラーお願いしますハイパーマホちゃんからギフトしただろう お前どんだけアカネコから返事あったの嬉しいんだよ
人工でアスペルバーもある あるはながしさんから来たんだよ
ハイパーマホちゃんがさらは追加次回通DMを送ってるんだぞ負けるなよ リップとくれてるわけじゃないよ
ハイパーマホちゃん関心中ハイパーはええやつ ハイパーマホとかまたやべぇ爆弾に出出してるのか話の引き出ししてなすぐ
ハイパーマホちゃんもリップしろってあおるからさぁ 俺がリップしちゃうんじゃん
もう合わないでそうやって
今日はリップする気分じゃない ハイパーは思い出まいすくだから毎日送った方がいい
今日はリップする気分じゃない
また人のせいにする やるお前が悪い
ウェアもなかなかやぞリップしよう マイちゃんがいなくなって一発豪華だからリップなんてする
神教じゃないです 女を散るから女を散るんだぞやらなきゃいないよナイスキャラに行こう
昨日も陸はしないって一旦だから守れよ ハイパーマホちゃんは知りに行こうに移動しているよつまりお前の意志が弱いってことだろW
乗ってるからリップをくろうぜ また人のせいかアカネコってきちそうだからいい修了になるぞ
マリカ大会を疲れ様の陸になりおくれ アカネコなら返してくれるお前ほんとにおもちゃだなハイパーマホちゃん関心なか
ヨーバーのおばはに行けマリカ大会をお疲れ様
いやリプレイは放送の一端だろ明らかいされるぞ ずっと俺さぁ
マリオマリオカート大会見てないもん寝てたから 配信面接関に見てもらえないなんてもたいないことしてるぞ
最終的に送るのは自分の判断や ハイパーマホにだけは毎日リップしよう1日一回丁分リップ
アカネコやさしいなまだコンサーが決まってない 他に寝たねいいんだからな
なおか顔持ちばないハイパーが人工と付き合いたいって言ってたぞ 判断点判断点をまこじき関心なか
やっしょ4時期ハイパーマホちゃんと
と友達で言いたいね 同じ話で同じ込め売ってるリシナーワールドは
いろいろなおこってあののまだような顔持ちばない 約束は仕方ですでいいんだよ
リプの意味考えろ
ん
顔持ちばない小小時期
マホちゃんは天使だよたまに悪魔をいるけど どういといちじんどこ行った
だが言う小小時期と友達でいいよ リシナーワールドはいろいろ
付き合うとかは考えていません
上からでくさでは友達になろうぜ どうい知り合いから証拠でハイパーマホちゃんとお前が
メインヘンサーチどうなのなおこなにもしてないのにぜいは相手行きでしたぞ 近い自身になるね
なおこなにもしてないのにぜいは
確かになおこはやばいやばいぐらい太ってるよ
いや付き合いたいと思ってないでしょ
中央支援の人は面接までついてくるのなおこが好きなのか
なおこは配信者としては好きですよ
女としては別に普通です
なおこはね
2週間結婚して子供できたっていうのはびっくりだね
どこで出会ったんだ
2週間ことが
まあ実家で農業やってるからまあ経営者だからそれでも結婚できたのかな
SNSか
まあ実家で農業って結構儲かんのかな
SNSなんだ
なおこの会社100日を5キロ
そうそうなの
100日を5キロとかさ
ハンドルによる
ああ2週間こと結婚したのか
例は励
こんな素敵なこと言ってる人たちだって面接関配信から絶対良かるから面接関にアフィースする
農業かでも雇われ農業だとさ
農業さあ自分地で農業やってるのがいいけど雇われ農業って要はココ作人じゃん
ココ作人なんかさあ
年収100万とかでしょ
なおこは可愛い太ってた
まあね
ひまちゃんも太ってても化粧をバッチリすれば可愛いよ
なおこも化粧したら多分可愛いんじゃない
農業ですり込め貸しにお前は何でもやる前から文句を言うな
とりあえず何でもやってみろよ歌うだいはないで電話激し国の市産化集一で清掃売とネットで読めと出会う
四国の市産化
11清掃売とネットで読めと出会う
俺もさあうちが金持ちだったらな
そしたらさあ普通にさあ働かなくてもさあ読めができた
リップ
だってリップって言ってもさあすることないよ
あたまわりと食いつぶしす
運動してないね40まで面倒見てもらってるだけでも十分だぞ
無職を置いておけるんだから金持ちだろうなうるせいこいつ
ご作品とってこれしぼではないの久しぶりに聞いたんだけど
こんな大使者の中に入れないから込め稼がないもんなだというアドバンテージ活かしていけ
アドバンテージ活かしていくうちになってきたうちになってきた
じゃあ誰かにリップするか
だってリップしても反応なきゃさあ
つまんないじゃん
リップしといて反応なかったら
なんかさあ
昨日もリップしないって言ったよねじゃあするな
だんだんリップしてる
人工を拝用マホムラマコ彼方でいいんだねこんなちゃん孤立してるからリップしてやれば
ハイパーマホには毎日送っておけ何こいつじゃあすなよ全然反省してねぇなこいつ
行かれてるそこで諦めたら終了だぞこんなちゃんハイパーにしろ
ハイパー
相手にされないとプライドが傷つくハイパーマホちゃん関心中
おなしねリップしないって言ってたような
うーん
これで天部かどうか判別できるどんどんいけたからケンジサンジが人工形別していたよ
サンジが人工形別していた
なんでサンジが形別するの
プライド高いもんね人工お前のリップネタに結構待ってる人いるらしいよ
なんでサンジがさあ人工形別するんだ
どんどんこじらせてきてるなサンジに形別されるってひどいな
じゃあ誰誰か入屈するか
顔持ち笑い
話が読めない
お前の配信にて形別しないやついるの
個人に起きるからだろ
ブラマコ
マホとなお子
SKも人工を形別してた
リップしまくってネタにしてるからサンジ切れてた
形別しないやつを連れてきてくれ
リップしまくってネタにしてるから切れてた
アトマートなほんプライド高いコンプレックスの塊2と40歳の役満
初に30代の2
別にネタにしてるわけじゃないんだよね
別にネタというか
純粋に仲良くしたいだけなんで
いろんな人と
俺友達いないからさ
いろんな人と仲良くしたいだけだよ
ちょっと待って
誰にも知るかな
ネアちゃん
ちょっと薬で判断力なくなってないか
40歳の仲良くしたいと40歳の仲良くしたいは意味が違うだろ
ネアちゃん
冷静に考えて40代の無職が寄ってきたら怖いだろ
配信でやる行為全てがネタだろ
おいコンサーだした
おいコンサーだしてないです
原因持ってるから原因になろう
女子高生だぞ
ネタでもやりすぎじゃね
だという
酒が飲めたら店で友達彼女できるのみんな
男友達からはお広げろ
男にリップはしないでしょ
男にリップしないでしょ
誰にリップしないかな
誰にリップしようかな
嫌われ人口の障害
ビクニートはキャスで女子高生にこくられてたしあきらめるな
ビクニートがキャスでJKにこくられてた
本当
ビクニートがキャスでJKにこくられてたって嘘でしょ
これはマジ
キャスか
犯罪じゃん女子高生から
普通に犯罪でしょ
普通に犯罪でしょそれ
通報しないの
リップしたところで帰ってこないしねたにされるだけでしょ
いい加減気付けよ
人口の声が変わった
いや僕はもし本当にそういうことがあったら
許さんよ
ビクニート
お前がリップすると放送で軍団が人報と付き合いとか連盗で
あらされるから無視されてるんだよ
誰にリップしようかな
お前に許されて何のとこがあるんだよ
もしビクニートがJKからエロシャメもらってたとしたら
僕は
通報するよ
東京に来てくれたら全部起こる
いや羨ましいとかそういうんじゃないよ
そういうのはね僕
許せないってことだよ
JKからエロシャメもらうとか
やっぱり
普通に許されないでしょ
そういうことだよ
許されるはW
なんかさあんまり大手じゃなくて
現実的に仲良くなれそうな
込みレベルとかの女生の知っていない
大手だとさ
俺みたいな弱層生の死のこと相手にしてくれないじゃん
あんまり
カナタとか絶対相手にしてくれないじゃん
メア
ちょっとメアをググってみるか
ツイッターやってないのかな
メアちゃんのツイッターこれか
あれ?ツイッター飛行会だ
メアってJKなの?
あ、じゃあダメじゃん
JKならダメだわ
JK3の18歳って書いてある
じゃあダメだわ
JK3の18歳とかダメだわ
これはダメだわ
JK3とかダメだわ
小池桃?
小池桃ってどんな人だろう
小池桃
これか
この人って
顔がで
これが小池桃ちゃんか
この人って
小池桃って
大仏の嫁が小池桃なの
大仏の彼女なの?
じゃあダメじゃん
大仏と上手く行けないよ
もっとAV女優で大仏の嫁
そういう人はダメでしょ
大仏の実質内援の妻W
ハムタローはないわ
ハムタローって
知ってるけど
あんまり妊婦の好みではないね
マロンちゃんは結婚してるし
気持ち悪くなったような
りなもいはさあフォローしてるけど
りなもいって俺
なんか送ったことあるっけな
ニトエル
りなもいさんは
フォローしてるから多分
リポ送ったことあるわ
メメコ
メメコついた
メメコさんっていうのは
メメコ
メメコさん
コモチ
メメコ結婚してるけど
結婚してんだ
メメコは
シングルマーザーか
マイちゃんほんとさ
マイちゃんとさ
仲直りしたい
マイちゃんと
マジで仲直りしたい
飲んだこっち
飲んだこっちって人結構かわいいな
飲んだこっちか
でも放送見たことないんだよな
飲んだこっち
彼氏いるの
精神病院
彼氏持ち
メジロー邪魔なW
彼氏いるからなんだよ
知らないことだらけだなW
マイちゃんもかわいいぞ
ただの投稿執著症だから
平気のんたこ
飲んだこは退院したぞ
何で付き合える前提なんですか
病院とか
通ってる人にあまり
リプとか
送るのは
ちょっとあれだよね
ホースも見たことないのに
ぽかり
退院したの
お前は連絡取れないね
有名どころじゃないURL
別に有名じゃなくてもいいよ
というか有名じゃない
猫猫
できればツイッター貼ってくんない
コメじゃなくてツイッター
ちょっと待って
見に行けば果てあるでしょ
2400さんなるだろう間違いなく絶対
猫猫ってWアプリスキーやんけ
お前の好きな配信者は決まってに
重大前半の女性魔王もW
マイちゃんのツイッター知りたいですか
ほんとお前ってサベツキッシチの
最低予算だな恥ずかしくないの
ツイッターは礼をしないでな
なおこ水人中
嵐誘導してるだろ
自分で調べろ
緑人法が何かしまくってる
しみちゃんとのんたこ分かれたの
緑人法ってやついるのか
人体を追い込むの簡単だよ
はぁ
やってくれ
なんかも
リップする気なくなってきた
ちょっと理解できないですね
飲んだこっちがちょっと
気になるけど
今がギララと男でしょ
めじろうって何
女の子なの男なの
めじろうって
だからの男は彼氏いるって言ってるでしょ
めじろう
どこワク室なんだよ
なんか男じゃん
男じゃん
アサイミ氏の
アサイミ氏の私か
フォローしてたわ
アサイミ氏のって何かかわいいんだけど
普通にかわいいんだけど
アサイミ氏の
アサイミ氏のちゃんって
めちゃくちゃかわいいじゃん
なんかリスナーに言われてフォローした
かもしれないけど
なんかすごい美人系だよね
かわいいというより
かわいいというより美人系だよね
美人だな
なんで通報なの
別にアラシュートなんてしてないし
美人系部か
アサイミ氏の配信
初めて1ヶ月経ったようだって
2020年12月17日
じゃあアサイミ氏のちゃんって
まだ2ヶ月ぐらいなの配信してから
その子の配信を争うことを予見されるのに
それに気付かないふりして抜け抜けと配信してる
アサイミ氏の
なおこゆきことしブレイク
なおこってあのなおこじゃない
なおこがいるんでしょう
なおこ
なおこってはみつきのなおこじゃない
なおこがいるんでしょう
電子バトがいっぱい飛んでる
なおこのコミュニー調整なんだな
男ならいくら持てても広派がいいです
マリカコンが入ってないよ
もうマリカのことは
関わらないことにした
ととゆうかね
普通に仲良くできたら嬉しいな
と思ってるよ
うーんと
ね
ニンポコメで終われ
自分の顔がつのまさと同レベルなことを自覚しろ
アサイミ氏のちゃんの配信で荒らされてるぞ
なんだ荒らすの
お前が誘導した
ニンポコが可愛いってアサイありがとうございます
お前のせいだよ
ニンポコがかく荒れるな
お前のせい
かかわったらダメなやつは
障害者ばかりしたり人の仕終わらってばかりする
こんな配信がマガイと言いはずないんだよ
さっそくバナナで当然だろ
そういうのが二個性だからなりようするしかない
ニンポってバナナったことは
バンは一回になって
意義申し立てしたら取り消しになったことは
ダメやんかアサイ的と逆ありそうか
荒れてないやん
荒れてないならいいけど
アサイミ氏のちゃんに
リプしよっかな
今日のリプのコーナー長すぎ
なんでバナナのよ
二氏の
三人
はじめまして
ニンポと
言う
ニコ生主です
ニンポとアレパターン
先日
アサイさんの
放送
拝見
名額は書けない
ニンポを通報してくれ
じゃあムリプやめとくわ
俺はさ
アラシウードじゃなくて
仲良くなりたいだけだ
もうさ
そんなこと言ってないでしょ
なんでさ
そういう嘘とかつくの
俺なんかした
そんな荒れてない
アラシウードで通報します
だって俺さ
アラシウードなんてしてないよ
放送終わったのか
ニンポという人のせいでアレパターンに枠閉じます
僕
本当にアラシウードとかしてないんですけど
ただ話題に出して
この人と仲良くなりたいな
って言ってただけなんですけど
アサイ切れて終わった
アサイの枠マジで終わってきました
だってさ
いや普通に
なんでさ
女に絡むんじゃないよ
クリタは女の見方するからやばいぞ
本幕公を負け散らす男やな
謝罪DMは出しておいたほうがいい
コロナ急の警戒やな
お前あやまれよ
配信者なら配信ルールくらい差しろや
なおこにあやまれ
本当に道の放送終わっててくさ
お前あやまれよ
何度も連戦になるのみんな
アサイは今一番大事な時期だからな
顔持ち笑い
お前も集着やめろ
アサイじゃなくて顔いがぶち切れたんだよ
人婚はリスナーは毎回入属して
恨まれてんだよ自覚しろ
女性種の気もかっこいいW
話し事なんてしてないんだけど
普通にさ
配信者に対して
この人と仲良くなりたいな
リップしようかなって
言ってただけじゃ
アラシ誘導か
アラシ誘導の風呂
彼方はいつも荒れてるから好きなだけアラシでセーフ
リップにならうまいかわしごをするから
毎ちゃんも恨める
リップやめろ
人婚みたいなやつが女配信者に男ができると
裏切られたとか言って貴信化するんだよな
謝罪力しないと誤解されたままだよ
なおこに行くで
泣いちゃったぞ
お前は配信しないから悪質なんだよ
何もしてない話題にして仲良くしない
男の友達ができないときついです
アラシ誘導を通報しといたは
口に出さずのアラシ誘導は成立する
名前出すのはアラシ誘導
何で人のせいにするの誘導になってるの分からないのか
ああかわいそうに自宅でこされないように気をつけろ
ああうちになってきた
お前自分でいた頃すぐに誘いしてる
うつんなってきたわ
フォラーサイのかっこいいもぎ殺してるやん
ああうちになってきた
謝罪力しかないなw
赤い文字が流れるなんてお前の放送くらいだよ
嫌われものw配信的にかけつの女はアラスキチク
またあれだのか
かわいい子って込み合った
それをやめろや
それを配信で言う必要性は
だから放送上でリコープル
おくろうとする恋はリッカのアラシ誘導だ
アラシ配信じゃ
アラス内はアラス内をw
イケメンにどうせ食われるしやらしていいで
俺はアラシ誘導だと普通に感じた
こいつスポーカーの言い訳と同じこと言ってるな
しかし込め稼ぎうまくなったな
かっこいいにはそんなことが届かんぞw
お前から女性種の名前が出た時点でアラシ誘導
モータリン
何かも打ちになってきた
あー打ちになってきた
こそこそおられやってないんだよ
それでズレて入るなw
困った時のファッション打ちいただきました
でかw打ちになってきたw
あー打ちになってきた
お前はアラシ誘導してるんだよ
2個性向いてないね君
なんで泣かすんだよ
また打ちにきた
あー打ちになっちゃった
あー打ちになってきた
通報します
いつもの打ちだよなw
女に打ちを抜かす前に仕事探せようか
あー打ちになってきた
これを聞きに来たw
過去にそれして女性配信者を泣かしたよね
もう忘れたの
あちらが配信中に名前出したらこうなるの分かるだろ
裏で勝手にやってればな
逃げたぞ
嘘つきに1個
何か打ちになってきた
打ちたー
打ち伸ばしていい
打ちなばいう
女を泣かせるな迷惑配信者に行こう
迷惑かけすぎ
迷惑打つ
迷惑はな
お前考えろよ
今までの人生もこうやって逃げてきたんだろうな
チンポ
もうさ俺さ
リプスンのやめるわ
リスナーがさ
アラスとかアラスから
アラスから
リスナーがアラスからもう俺に
リプスンのやめる
リプスンのやめるわ
警察に相談する
もうさリプスンのやめるわ
なんかもう
打つんなってきた
俺はたださ
友達になりたくて
リプを送ろうとしただけなのに
リスナーがアラスに行って
リプスンのやめるわ
アラスと友達が
嫌われる
そのポタンばかりだわ
それをやめろや もう一つになってきたわ
作業やめろ 都合悪くなるとすぐっつ
マホちゃん気付けたら許さないからな 今の顔見せて
日曜の朝から元気ですね 顔持ち笑い
この人中所ばれてるの なんだお前
昨日もおといも同じこと言ってるな 成長しないのはお前とダイヤモンドくらいだな
友達欲しいだけだよな 全部お前の敷きに
普通に友達になりたかっただけだよ これは
MRKとアサイは運営と仲の良い 同じ事務所と言われてる
もうお前は終わりだよ パターン覚えたらW
自覚できてねえから早かれ 遅かれ親に迷惑かけて引退するだろう
友達にもなりたくないんだから仕方ない こいつでは番号にこもわれてるよ
嵐郎ジャンW どれば分かるよ
自覚できてねえから早かれ 遅かれ親に迷惑かけて引退するだろう
他の配信者と仲良くなりたいと思ったらダメなの
いつもいつも むしろそれで有名になろうW
なんで来いたの これ前も逃げるわけだ顔持ち笑い
他の配信者と仲良くなりたいと思ったらダメなの
ああうちになってきた ああうちになってきた ああうちになってきた
自覚できてねえから早かれ 遅かれ親に迷惑かけて引退するだろう
お前相当マジでねえ
ダメ?ダメなの
それってさ
全人類のあらゆるコミュニケーションを否定する
遅かれ親に迷惑かけて引退するだろう
言い分だよそういうのって
仲良くなりたいという気持ちを否定するっていうことは
世界平和を否定する
恐ろしい失踪だよ
かわいい女ばっかり狙ってたやん
男でいいやんけ
なおこに行くかもらったのか
ただマヌ男人婦
オッケーだよ
なんで友達作るのは女子限定なの
左しかも若くてかわいい女性配信者限定な
人婦全部お前らのせいだ
エロ目的やめろ
昔はダンスやってたのみなつぶやくだけじゃ厳しいな
自分にと仲良くなりたくないの
働いてから女狙いよ
他の配信者かわいい女限定
友達拒否するのはダメなの
俺だけダメなの
仲良くなりたいと思うの
俺は仲良くなっちゃダメなの
なお男とも仲良くしてる
ホーキンゾーとかアリベノとか
フジュわらとか日本
仲良くしてる
気持ち悪いからな。俺だけW。ボーレロ。ダメだ。こんなバカだなですよ。
ホウホウ金像と、アリベノと藤原は日本で信じました。
仲良くなりたいだけなのに女子高齢化なしに。
仲良くなってどうしたいの?
30分延長しました。日本はダメなんだって。
若くて可愛い女性配信者だけ狙ってるのはいいの。
お前見立ってすぎるだろバカなの。お前は恐ろしい顔と思考を持ってるじゃん。
ハイパーなら行けるって。ここで出会い求めてるからだろ。
リスナーがアサイン氏の可愛いとか込めするからだろ。
AFちゃんは今振り。とりでも男に力してみろ。ただ我とQちゃん、僕氏に力してみよう。
え、顔持ち笑い。レシー顔持ち笑い。アサイシーか勝手に。レシーだったのかW。レシーなの。
レシーだよ。
高齢村はお前のこと嫌いだろW。高層には男の名前出ないじゃん。レシー。勝手にレシーにしてるだけだろW。
デデデデレシー。お前の何がダメって女を顔で選んでるとこ。レシーに女の子紹介してもらえないの。レシーでW。レシーと上から目線なのかさ。
ずに乗るな社会の名顔も。ともじゃないじゃん。で、レシー。お前のレシーかいをW。レシーとか顔持ち笑い。レシー。高層には男の名前出ないじゃん。
いや、じゃあ、放送やってる最中の人には。だからお前は親方から女なれしろって。マチングワクリの人にリプするのやめるわ。
通報しても運営動かねぇんだな、本営が。AFさん好きだから送らないでください。人口から何を学ぶことがあるのか。それが荒らしてる人口分なんか。
別に俺荒らしてるつもりはないんだけどね。
放送中の人にの話題を出すと、正確の曲がったリスナーが荒らしに行くから。
エリーさん送ろうよ。当たり前。アラシカ。これは。なぜか運営は動かねぇんだよなバンシロや。力が気もいいんだって。株式会社人口。またあれなんか。結局力はやめられない。つもりなくても荒らし誘導になってるだよ。
ふさつけ。お前より下がおるんか。人口分断。関西女に行けよ。あ、お前エンチに嫌がらせが始まるなW。人口カンパニー。リスナーのせいにするなよ。放送中の人に。お前が行けっていうから。アサイにやめてくれねぇ。
何て一言も言ってないからね。
いや、もう配信中の人の名前出さないで。
リスナーだよ。力したらアラシが行くって分かってながら力してるわけだから実情の命令。今やアンチの大差は二五成一だな。なお子に謝罪しろ。カッピーは留学してるからて理由でやめたようなこいつ。リナモイ。配信してない人ならいいの。リクやめろと言ってる。出したのお前W。お前さらを超えたぞ。人口分断がバキの集団W。人口しか商談。
ちょっと待って。リスナーとスカイプ?リスナーとスカイプしたら、どこかにスカイパー入り張られて、男からかかってくるでしょ。
もう男からかかってくるでしょ。スカイパーしない。
男と話すことなんて特にないもんね。
しんどいわ。
なんかしんどい、いろいろ。
もううつになってきたわ。リナモイさんは今放送してるでしょ。そしたらまたさ、任法カラーとかさ言うでしょ。
リナモイさんにはリプはしない。
これって強迫?お前調子乗ってるとここだけの話で終わらなくなっていることを忘れてるんだ。
これって強迫ってこと?ちょっと待って。
警察行ったほうがいいかな。
お前調子乗ってるとここだけの話で終わらなくなる?
やばいやつがいるんだけど。
こいつも警察行くか?
普通にこれさ、強迫だよね。
止まって。
ユーザーアインディーをコピー。
暴力的なコメントであらされている。
コメントコピー。
ちょっと待って。
コメント番号3347。
3347。
ユーザーアイディー。
ここだけの話で終わらなくなるぞ。
私に着替えを加えると視察していることから迷惑好意と判断しました。
こいつ通報するわ。
こいつ通報した?
とりあえず通報した。
もっと開く室に、もっと直接的に行ってきたら俺は警察行くよ。
本当にガチで。
普通に通報したから。
俺はさ、別にアラシウードとか何もしてないのにさ、勝手にさ、アラシウードとか言われてさ。
アラシウードなんてしてないでしょ。
お前、過去に会計察が自覚に来たよね。
警察からマークされてるの理解してる。
リクが忍法分断への指示として機能してるから、実情の誘導。
まだしてないと思ってるんだ、明けるね。
1月の頭で配信やめてたらこんな思いしなくてすんだのね。
自分も通報しました。
今の忍法は誰にも止められない。
忍法も通報されていくさ。
リナモイ忍法さんが悪くないよはと飛ばしのやめて私は忍法さんのリクを受け取りたい。
お前のせいでリナモイの放送はれてるぞ責任取れ。
頭悪いなお前。いつから警察に行くって言ってるんだよ。全然行かないじゃん。
リナモイ撃としてるぞ。
リスナーでプレイヤーから女性を通報したら一発なのに、
俺はリナモイさんについては何も言ってないでしょ。
リスナーが勝手にやってることでなんでさ、俺が責められなきゃいけないの?
リナモイ以降すりゃん。
こいつ助けで心まるだしで気持ち悪いなW。
リナモイ間違いは優しい子なんだな。
忍法で指摘障害もある。
じゃあお前のやってる悪質なことはどうすんだ?
リナモイお前に触れてたぞ。
アラシウードに対する中国が通報ってW。
忍法で指摘障害もある。
忍法さんを通報しました。
リナモイ忍法さんが悪くないよ。
はずのやめて私は忍法さんのリプを受け取りたい。
もうリプはしないわ。
中国逆義で通報下。
もうリプはしない。
中国って言葉を送ってこいまか。
誰もリプをしない。
その女性配信者の配信をリスナーに向けさせるって誘導は悪質ですね。
社内主乗屋。
地域はないだろう。
知能指数は75位だろう。
処方探すより障害者手帳のレベルアップ狙った方がなくそう。
リプしないは100%おそ。
リナモイの放送が忍法込めでありてるぞ。
付けて心だろ。
どう?
鳥屋玉。
女性をする前に仕事主乗屋込み。
もうリプとはもうしないわ。
もうこんなことになるな。
まあするとしたら放送外でしようかな。
直越しこうなか。
放送中にリプしないようにしようかな。
とりあえず1人だけ…
なんでこんなあるんだろういつもいつも。
なんでこんなあるんだろう…
やんなってきたなもう。
俺はさあリプスラしちゃいけないのかよ
リプスラしちゃいけないの
もうそう忍法軍団っていうのやめてよ
全然俺の軍団じゃないか関係ない人だから
そうやってすぐ人のさ放送嵐に行くやつはさ
俺のリスナーじゃないよ
俺のリスナーじゃないよそんなやつ
ただ人が困ることをするのが好きな
そういうさクソみたいなやつらだよ
俺のリスナーなんかじゃないよ
人をさあ困ってるところを見るのがさ好きなだけのさ
ただのさあれあれだよハングレと一緒で
ハングレと一緒で
いつからさこんな悪質なリスナーがさ俺の細見るようになっちゃったんだ
ハングレ
ちょっと米化せるからってずに乗ってんじゃねーぞ
お前は悪質
りなもいが徐々に切れ始めて草人法通報しますってさW
お前のリスナーが悪質やろ
昔は平和だったのにね
それお前が一番悪質な体の顔持ち笑い
なんであるんだ
自保時刻でこのリスナーW
クソリプシだして体よねワールドワイドウエブ
前からだと思うけどW
俺のリスナー人法分断俺のリスナーではないはも
人法気味は気持ち悪いけど遠く力があるから
お前の行動が原因だろう顔持ち笑い
悪質の王が人法だからじゃない
人法は気持ち
女性をもに直戴出してるからだろう
女性配信者に振り付く人法分断
コンちゃんがやめた当たりからだねW
僕は悪くない
全部リスナーが悪い
社会が悪い
日本が悪い
悪質じゃない人はロムセン
昔の人ちゃん帰ってきてバイバイ
リスナーは配信者の鏡だよ
要はお前の姿
今日のアレマイはすごいな
仲良くなりたいなら男性にもオブレ
別に
男で仲良くなりたいって人は今んとこいないね
女性選手の過去いが安置になる
もう真を遅らせだよ
デシはいるけど
友達は作らないタイプだから
デシは作るけど
友達は作らないタイプですから僕は
人婚分断のおかげでギフトもじゃんじゃん増えた
デシだという
そのデシが人婚分断か
じゃあ女友達もいらないね
女と仲良くなれると思ってるのか
責任感があるなら
全部自分の責任だって見とめて解決するよ
お前はお姉ちゃんだとよくの塊
お姉だよ
リブにダメですか
謎の上から目線
リナもいい人婚的といいかげにしてほしい
嵐をやめてください
矛盾してるって気づいてないの
デシなんていないだろ夢見るなよ
バシュードしてません
デシは師匠に何を教えるの
何も言ってません
デシは師匠の背中を見て
技を盗むんだよ
師匠が師匠の配信を見て
技を盗むんですよ
デシに何を教えるの
師匠の背中を見て技を盗む
それを自分の配信で
自分の配信でそれを実行するんですよ
韓国人が盗んでいたんだよ
なんか耳鳴りがしてきた
耳鳴りがしてきた
なんかスターストレスかかると耳鳴りがするんだよね
俺が結婚したいと思っちゃいけないの
俺が障害者で無職だから
なんか耳鳴りがするんだけど
俺だってさ
彼女くらい欲しいよ
でも働こうとさ今就職活動してるもん
働こうと就職活動してます
今就職活動は9000前輩で上手く言ってないけど
5000前輩で全く無く言ってないけど
彼女くらい左この考えがそもそも間違い
人工分断大きくなってきたね
してないじゃんW
彼女くらいって何さまだよ
いいですよでも迷惑はかけない
他の人を不快にさせないって最低限のマナーですよ
理解してますか
人工読み分が人工分断の招待
一生妄想の中で生きて親が読んだら9000当ててろよ
有名のが人工分断の判分W
そういえばブロックされたの11人目
頑張ってるよ
小森からは1個全身ですよ
昔の人ちゃんに戻って
女性にも心があるって知らんのかこいつ
俺は
普通さ18人ひとって
働こうって思う
普通だったら
働くのあきらめて
障害年金とかもらって
生活物とかそういうのもらって
もうこれ自分の人生
もうこれでいいやって
になっちゃうでしょ
でも俺は
18人引き込みだけど
働こうと頑張ってるよ
自分で達成でさ
稼いだくねで
好きなもの語りして
そういうことしようとしてるんだよ俺は
それだからでしょ
でもまだ無職のままででしょ
あがけあがけ
実際働けないからな
だから自分がすごいと
もっと自分をたかしめろと
普通だったら
18年も引き込みません
軍団を使ってな
頑張り方が間違えている
まだ稼いでないから
靴の論理
障害年金って年金払ってないと
もらえないんでしょ
40歳時来月41歳
普通のさ18年も引き込んだら
働くのと思わないよ
俺はそれでも
頑張ったことをしてる
正直
収穫はきついけど
俺のすかすかな
履歴書を提出するのも
恥ずかしいけど
ちゃんと頑張ってるよ
すかすかのさ
履歴書を持ってさ
全然頑張ってないわ
すかすかの履歴書を
処理先行に応募したり
そういうことして頑張ってる
普通はバイトとか何かしら経験を
積んでからやるものだと思うけど
すごいさ
頑張ってる人間
馬鹿にするってさ
どうなの
頑張ってる人間を
俺だったら頑張ってる人間がいたら
応援するよ
すごいじゃん
頑張れ
頑張れって
思うよ
でも頑張ってる人間を
あいつ
こんな経歴で
就職しようとしてやがるとかさ
そうやってさ
人馬鹿にしてさ
なんか楽しいなそれが
頑張って
ハマゾンのマイページ確認してください
ちょっと待って
おびわらは頑張ってる
ミルキー配信配信
毎日に個性やって
打ち倒していくやつ
何か応援できない
お前は全然頑張っていない
本当に苦労して頑張ってる
奴は頑張ってる訳しないよ
自分のことは棚上
陸のコーナーだけは立ち
リスナーはもう積んでるから
人の足を引っ張ることしかできない
アマゾンのマイページ確認してください
お前全く頑張ってないよ頑張れよ
お前
ハマゾンのマイページは
これか
お前は全然頑張っていない
エムバリーは頑張ってる
はい
すりぺした
リフトは今年はもらってない
誰もギフト送ってくれない
ペイペイペイペイペイ
しっかり確認しろ
ペイペイは見てないかな
わかんない
だいたいペイペイを知らない
人からもらうので
さあ
見置き役違反らしいかね
こんなに跡飛ばす人間見たことないし
ペイペイ
一応利用規約違反らしいね
ペイペイ受け取り以来はありません
いや、任法軍団はね
そんな軍団ありません
任法軍団なんてものはありません
そんな軍団作りたくもないです
ですからは指導量は取らないよ
ペイペイ
任法軍団なんてありません
そんなね、悪質な軍団は
僕は認めません
30分延長しました
こんな悪質な軍団がいるとしたら
僕は否定します
そんなものはありません
任法軍団最強
女だけど任法軍団入れますか
これから忍者が来たぞってなるかもな
任法軍団に入りたいです
ゆたかと数個が数だからだろう
任法軍団がからさわ弁護士の更新協みたいなもんやろ
任法軍団入りたい
任法軍団が2個進むかいの治安部隊
何回
襲わるかも
なんか
任法軍団
任法軍団が任法の味方なわけではない
任法軍団が全員人生を渡したらやりますか
初身あなたが放課ねくらさんですか
お前が軍団欲しいわって言ったじゃん
女でも入れます
頑図になってきた
ちょいちょい男の人が任法団になった人もいるだろう
任法軍団に入れてください
任法軍団のことについて警察系ワールドワイドウエル
とうとう任法軍団までできたW
ワールドワイドウエル
女性のもんに薄ればいいですか
任法軍団入るためには
マコツ
団長、命じてくれ
マイクの1
コンサート飲んでください
口ハーハー任法軍団がこの絵文字を張れば軍団いいんだよ
マイちゃんはツイッター消しちゃうし
お前が優しくて言うから使ったのにな
任法軍団が2個進むかいのオイメチカイ
任法軍団の米を押す2W
出た出たうちになってきたみんな
うつ
コンサート飲んでください
出たいううちになってきたことを打ち戸かいうやつ
親方の1
奇跡に就職できても初日に打ちになってやめそう
任法軍団って名前かっこいいです
ふらまこフリーになったぞ
任法軍団最強
ふらまこは狙わないよ
ふらまこは狙いません
ニコナクマから
ニコニコから対応完了のメールが来た
お客様に頂きました
書きの通報に基づき
コメントタグ内容確認の上で
対応が完了しましたことを報告いたします
メール来た
こいつはもう書き込めない
バンになった
コメバンした
何回同じことやってるの
これであらしもなくなってくれればいいけど
バンになったでしょ
前はできなかったな
さすが任法軍団
別裸が作るだろう
任法軍団最強
お
宿命完了
満になってないよ
敗北を知りたいね
それ通報したら全部その変身来るよ
あ、プラノを訓じゃったね
何かさ
なってないよW
色づき口にいたけどなW
ん?ネットでさ
俺さ、今までさ
こう考えてたの
ネットで
俺には
もう
ネットしかないから
ネットで彼女を作るしかない
ないってさ
思い違いしてたけど
ネットで彼女を作るしかない
とか思ってたけど
無理だねもう
ま、マイちゃんのことといい
もうリアルで彼女を作るしかないわ
リアルで彼女を作るしかないわもう
そう思った
全部無理な考え就職も彼女も
リアルでできないから
ネットでできるとは限らないね
作業ところで彼女できるかも
何回け
そう?
ラテさん
なお子はさ
リアルで彼氏作ったんでしょう
なお子はリアルで
彼氏作ってるんでしょう
いつも
ネットとか関係ないでしょ
おめでとうりくを送らなきゃダメだよ
仕事して余裕ができたらすぐ彼女できるぞ
高齢ニートに彼女を作れる
なお子もみならい
のんたこは二個性だよ
だから俺も
お前は職務理だって判断したんだから
お前顔も正確もやばいじゃん
障害者は恋を出はたらくでしょ
たぶんそこには
女の子もいるでしょ
そしたら
そこへ仲良く
あ、なるでしょ
もうね、ネットの女とか
信じらんないわ俺
特に生主とか
生主とか信じらんない
承認欲求が強いだけの
メイヘラ女とか信じらんないから
彼女は二次元だけにしとこう
基本相手にされると思ってるとこがな
障害者の女は健常者なほしいだろうな
メメシー野郎の歌
誰?映画に過ぎて現実が分からない病気
マイちゃんが居なげたと最高なのにW
ハイカー魔法
タカシを思い出せよ
タカシに憧れて放送してただろう
全方位です
タカシってさ
人工さんが込めかせりの風呂屋さん
実際はさ、すごい高スペックな男なんでしょ
あれはキャラでやってるだけで
三階とかでは普通にペラペラ喋るし
ちっちゃんとした会社にも努めてるし
貯金もあるし
タカシはね、あれキャラだったらしい
絵の頭とかもうダメでしょ
ネルさんもリトーしちゃったし
ネルさんもリトーしちゃし
いくらでも込めかせりるのはオリゲーうまいじゃのいこ
人工もキャラだよね
タカシとスペックが違いすぎるな
タカシもBS面だよね
タカシは実際起き直したんだよ
お、ま、え、が低すぎる
タカシもあいだった男の10年目の真実
お前10年無職ってすげぇなW
ニコセイなんてみんなキャラだよお前以外
いや、同時に枯らせてしてたじゃんタカシお前は
今年の
1月でも
19年無職になっちゃう
もうさ、
1月で
19年無職になっちゃうよ
やば、やばくない?
20年無職とかになったら
もうやばいところの話じゃないよね
普通さ、引きこもりでも
ま、5、6年って感じじゃん
引きこもりってさ、イメージしても
だいたい5、6年でしょ
それが10年経って
20年経って
20年引きこもりって言うと
さすがに
ドン引きどころじゃないよね
ま、今は
就労支援ってるから
実質、引きこもりでは
ないのかもしれないけど
無職は無職だよね
今後の35年無職につぐ10年無職W
そこまで行くと変わらないよ19も20も
リアルじゃ誰も相手にされないでいる
今後、死亡説
今後は生きてると思う
なんか引きこもり強制説
みたいなところに入れられて
そこで
いろいろ
脳下げを溶かして
訓練してると思う
今後は死んでないと思う
今後の後継者
仕事横瀬でもしよう
中央でも気づかないだけで
さじなげられているW
逆検索で
引きこもりで検索すると
結構出てくるよ
今頑張ってると思うよ
引きこもりを脱却するために
お前の妄想を垂れ流しなや
気持ち悪い
お前も施設で強制してもらったほうがいい
19年って1人の人間が精神になるし
新卒の社員が管理職協会
役職につくレベルだぞ
19泊彼女って漫画のタイトルみたいでかっこいいね
下を見るなやボケダブル
19泊彼女
人工も強制施設に行こうよ
人工さんが障害9600円で生き延びている
スーパーサバイバーだよ
自信もって
リーコはお茶の水取代措置らしいしな
彼女できて仕事は脳作業ですって言ったら逃げるぞ
田舎は愛嬌あるからな
仕事は脳作業ですって言ったら逃げる
いやでも脳作業は
ちょっと俺には無理だと思う
でもキツイじゃん
の農業で仕事するのは
多分無理
凄いじゃん
俺を深いとか言ったことないな
リーコ30歳になったぞ
田舎はこの4月で46歳になる
少ない仕事なんかある
無理じゃなくて選択しないでしょ
ってことだよ
お前は何もできないから
肉体労働しかないんだよ
やってから用や
事務もキツイけど分かってないよな
甘えなかす
この場は薬よりも
運動の方が効くんだよね
でもさどうすれば
仕事するなら
なんかね
人に自慢できる仕事はしたい
なんか事務とか
ウェブ系とか
クリエイティブ系とか
ライターとか
ライターとかかっこいいよね
俺をさ
長文リプで磨いた
このライティング能力で
ライティング能力を生かして
ライターになりたいわ
ライターとかやりたいな
デートレーダーでもさっきすぎないじゃん
まぁ俺は
東日本大震災の土作さに
紛れて稼いだけど
そういうことが起きないと
稼げないじゃん
普段何にもない時に
稼げるさスキルがないもん
パソコンの調子直ったよ
たまにパソコンつけても
画面がつかない時あるけど
5分くらい待ってたら普通についた
だからパソコンの立ち上がりが
ちょっと遅くなってるんだ
5分ではない
1分くらいかな
1分くらい待ってたら普通についたから
パソコンの立ち上がりが遅くなったりするだけだ
このパソコン仮定まだ2年ぐらいだよ
2年半ぐらい
パソコン仮定
軽くするように
いや別に何もしてない
もともとこれハイスペックなパソコンだから
大丈夫だよ
CPUが来前7700Xだし
メモリも16GHzがつんでるし
あとグラフィックボードも
GTX 1066GBつんでるし
ハイスペックだよ
インテルより
AMDライゼン7のほうがコスパがいいから安いんだよ
13万
このスペックで13万は安いでしょ
グラボは
グラボなくても良かったけど
一応PUBGやったじゃん
ライターとかやってみたいな
今だとゲーの上ぐらい
パソコンって買っても
2、3年経ったとハイスペックじゃなくなって
普通にミドルスペックぐらいになっちゃう
その時の最新のハイスペック買っても
ミドルスペックぐらいの落ちちゃう
それがね
インテルは高い
インテルコアアイセーブンとか高いじゃん
AMDのライゼンセーブンとか安いじゃん
安いしスペックも別にインテルに負けずを取らずだし
だから俺AMDが好きだよ
i5だとちょっとスペック的に物足りない
コスパがいいよ
フラッシュなくなったんだよね
僕のスマホはオッポだけど
オッポ英語2020
でもミコ生やるなら
だいたいライゼンセーブンぐらいは必要でしょ
中華スマホだよ
楽天モバイルでそこそこコスパがいいスマホ買った
でもこれで普通に外配信できたから
オッポでも馬鹿にしたもんじゃない?
オッポでも馬鹿にしたもんじゃない
普通にこれ外配信できるし
高い馬鹿に買ったけど
馬鹿にはちょっとこだわりがあるからね
外配信顔出しするようになったら
外配信も結構やるかもね
東京あたり
視力は
多分0.01とかだと思うけど
あの
作ったメガネの度数を見ると
マイナス
8.9Dとか9.9Dとか
そんな感じ
マイナス9D
8.9Dとか9.9Dってめちゃくちゃ迷惑あるいぶるいでしょ
モデサンドフワッチのポスター
なんか寒くなってきたな
ライターは無理だろうけど
デスクワークはやりたい
デスクワークやりたいんだよね俺
ポコジローは
父ちゃんと母ちゃんが散歩させてるから
大人恐怖あるよ
モデサンド行くのも毎回ビクビクしながらいてるし
とにかくねなんかね
すごい意識高い系の
オシャレな感じの人が苦手
あと体育会計の人も苦手
意識高い系オシャレ系体育会計
そういう人たちに囲まれるとなんかね
うわぁもうここからどっか行きたいと思ってしまう
意識高い系と体育会計
とオシャレ系
そう座ってする仕事だね
でも今度見学行くところは警察業のところだから
座り仕事じゃないから
まああんま気は乗らないけど
職員に進められたから行ってくるよ
人法って意識低いの
人法はね
人法は
学生も苦手だな俺
人法は意識高いけど
意識高いけど
方向性が違う
どっちかというとサブカルチャーよりの意識高い系だから
メーンカルチャーよりの意識高い系の人とは合わない
意識高い18年の引きこもり顔持ち笑いを
事務を舐めすぎなんだよ
サブカル系だから
まあ容器が苦手だね
サブカルおじさん
映画とかアニメとか漫画とか
SF小説とかミステリー小説とか好きなサブカル系男子
あとメガネが好きです
オシャレなメガネが好きです
マガネは
まあ解体ジャンルによるよね
普通にクラシック系だったら
博山眼鏡店みたいなところがいいし
もっとアバンギャルト系だったら
おもてサンドとかそういうところがいいし
生主で仲がいいの?
サダさんかな
サダさんと会ったことあるし
サダさんとはリアルで会ったことあるしな
日本の学歴は専門中帯です
いや連絡は取ってないけど
あったことあるだけで仲がいいとか
一枚
だいたい1時間ぐらいガチで書いたよ
一枚3000円ぐらいでおる
そしたら時期3000円だよね
すごいよね
博山眼鏡店が正しい読み方らしい
YouTuberで自分の描いた絵を打てる人いるじゃん
トレスゴーゴリラレベルじゃん
ガチで
なんかガチで描こうかな
1時間だとで3レベルの絵が描ける
10分ぐらいだとクロッキーレベル
もう1000だけって感じ
鉛筆で描くから白黒だけど
俺ももっとアニメーターだから
アニメ学校が出てるからそこそこ
普通の一人は英語からはあるよ
そこそこ絵は描けるほうだと思う
最後にガチで描いたのは
アニメーターやめてから
漫画描いた時かな
それがガチで描いた最後
2002年の
連獄さんはね
連獄さんかは難しいな
いやアニメ学校は出たよ
だからアニメーターに慣れたの
まあデサンフーだね
いや中退したのは専門学校だよ
アニメ学校はちゃんと出た
なんかお絵描きサイトとかないか
うん
アニメの学校は専門
専門市の資格を取れないところだったから
学歴で言えば専門中退になるのかな
いやデザインの専門学校を中退したの
俺の経歴を言うと
まず
地元の権立中学校を卒業するでしょ
それで市立の商業高校を卒業するでしょ
それでデザインの専門学校を入るでしょ
それで大体4ヶ月ぐらい
一学期で中退するでしょ
それで
次の年に19歳で
電気工事の職業訓練校を入って
そこも4ヶ月で一学期で中退するでしょ
その次の年に
20歳で
アニメ学校を入るでしょ
それで2年後
22歳で
アニメ学校は卒業する
それでアニメターとして
アニメ会社に入って
3ヶ月でやめる
その後
引きこもって今に至るって感じ
その前に
高校を卒業して専門学校を中退した後
一度だけ
冷やといてパン工場で働いた
パン工場で働いたよ
専門学校をやめて18歳の時に
冬ぐらいだったかな
18歳で
パン工場
1日だけ働いた
均率中学校じゃない
効率中学校でやった
不相談に
22歳から
気づいたら
41歳になってる
アニメター3ヶ月だよ
生活覚悟じゃなく
親の不要で暮らしてる
まだ40代だろ
パン工場ってコンベアが早いよね
なんでアニメ制作会社やめたの
アニメ制作会社やめたのは
パワハラ受けたから
いいから早いを描いてみせろよ
追いかきチャットだから開いて描いてみて
追いかきチャット?ちょっと待って
生活覚悟は内閣に10万あるのと
親が養うからない
Twitterで描いてみないよ
うまかったらひと寄ってくるぞ
注意を変わらという男
そう
追いかきチャット
パワハラと思いかけW
エロイエカッコ
3000円を描いてくださいよ人工3W
18年VA描いてみたから
時間を保てないので描きません
3ヶ月でパワハラ
コロナ市4000人VS0年のインフルエンダー
関連市1万人開営市10万人
オーナーが設定した
ニコニコ選手まで見せて
パワハラという解釈が問題なんだよね
こいつの場合
3ヶ月でプロアニメーターです
3ヶ月チェキを置いてただけで
実際に出勤したのは5日だけで
530日の話をよく聞くな
ゴミ袋オーナーのせいで人生が来るから
人工
3日じゃないの
ルーム作ったよ
俺今からこれで描くわ
このページのURLを教えてください
これか
ちょっと待って
じゃあ今から連獄
連獄さんを何も見ないで描くわ
キャップはできない
連獄さんを描くわ
ちょっと難しいな
連獄
描けないぞどうやって描くんだこれ
3ヶ月まるまる出勤したわけじゃないの
これどうやって描くの
ペンはどこにあるの
あれペンはどこにあるの
3回URLこれか
これでいいのか
今で3か社5人って描いたのけど
このURLを描けばいいのね
ちょっと待って
このURLでいいの
じゃあ描くよ
連獄さん
あれ描けないんだけど
どうやって描くのこれ
ペンってどこにあるの
ペンがないんだけど
これでいいのか
あれ
ペンってどうやって出すの
ちょっと描けないんだけど
3回URL
ちょっと待って
ペンってどこにあるの
描けてる?ペンがないんだけど
もう分かったからいいよ
これ参加するって描くの
参加する
ちょっと待って
なんか勝手に描いてるやつがいるんだけど
これ俺だけ描くやつっていないの?
できないの?
ちょっと待って
みんな描かないで
なんでみんな描いてんの
じゃあ紫で描くわ
あれペン
ペンを選択して
あれ
もうできないじゃん
ペンをどうやって選択するの
これかペン
ちょっと細いな
もうちょっと太くしよう
ちょっと待って
もっと太くするにはどうすればいいんだ
これか
太くして
ペン
通常ペン
ちょっとみんな描くのやめて
俺今から連獄さん描くから
ちょっと
ちょっと待って
これ閉じるはもう
ちょっと閉じるはもう
ちょっと待って
このルーム閉じるわ
とりあえず
ちょっと待って
このルーム閉じる
ちょっと待ってルーム閉じるってどうやってやるんだ
閉鎖する
ルーム閉じました
エラーが発生しました
ルームが起動中です
わかったじゃあ紙に書いて
画面に写すわ
ちょっと待って
カスタム
楽しかった
本当のプロアニメーターの星お前の経験から出場するぞ
改造とカスタムで
アニメーターといってもお前がアニメーターくわけじゃあるねーし
嘘みっかで雑用でおしまい
ちょっと待って
チャンス
これさワイド画面にするのってどうやってやるんだろう
ワイド画面にしたいんだけど
ウェブカメラ
これワイド画面にするにはどうすればいいんだ
どうすればいいんだ
カスタム
ワイド画面ってどうやってやるんだ
1280×960
1260×
ワイド画面にならない
ちょっと待って
デバイスの規定値
なんでワイド画面にならないのこれ
設定でなんとかできないのかな
設定
映像
HD
銃を引っかけ
キャンバスの改造
出力
配信
詳細設定
人工分断に頭を下げるの嫌なの
映像
映像が1000約
80×900いくらにしたいんだけど
待って
ウェブカメラ
前に配信でクロッキー帳に描いてるの見たことあるけど
まあ普通レベルだった
ちょっと何使ってるの
またねーよ
人工分断壊れたロゴみたいにまだを描きちゃって話してるの
待ってるよはいよしろ
待てねーよちょっと待って
うちになったので明日です
これ事務職だったら作業に入る前に休憩
人工さんも描けません許してくださいごめんなさいって謝罪したら
テイントでサイズ変更できねーの
アウチになってきた
事務職とかね決まってんだろう
W18年無職で事務経験無いんだぞW
40でも未経験なら優しく教えてもらえるって本気で思っているのか
ところでなんでこの配信の目的はなんだ
事務職というよりやること全般ポンポツなのが目に見える
いじめられるのがよくわかるわ
実績なし経験なし聞こもり18年職歴3カ月どこもやとはない
待って
今手書いて写真撮ってアップしてください
現金と女
こんな人に事業を払いたくないね
なんかちっちゃくなっちゃった
ちょっと待って
もう
この女好き変態やろ
ちょっと待って
なんだよこれ
何回待って言うんだよ
早くしなさい
ちょ待てよ
もう
まず
これをちゃんとやってから
七原の用意を感じる
この時とり毎回何や年間を持ち場合
野菜確保しやがって
唯一得意と辞償してるこれでわかる
後ろの小さいおじさんが自分でそう向かうのことだろ
忙しいからこなせるとは思えない
3時でもこんな時間かかんない
なんで
口葉はなんだよこれ
カニック8度
プロイナーは
全国さんがよ
お世話ごとでもちょっと待って
っていうのかよそんなやつやとわれないぞ
まあいいか
ワイド画面じゃなくても
原回りなんとかしろよ
今から連国さんを描くわ
こだわりつよするなんだよ結局毎回出しよう
手元見せて今から描くのかよ
これからびっくり描く
壁打つのはいいけど漢字の絵が出てこないよね
作業所のレベルだよなワールドワイド
この仕事ぶりかおもちがない楽しみだな
3000円のガチカラクター
絵箱どころ見せないの
あの目がねこんなことしてたらお前ふざけてんのかって言われるよ
これは仕事できない連国さんを描きます
3000円で売ろうと思ってる絵だぞ
自ら連国って描いて終わらせても誰も笑わないからな
今からかよプレイするなよ
昔の手法だから鉛筆になるW
紙に書いて写すのにどんだけ時間がかかるんだよ
3000円の絵
こいつまだ放送してるのか早く受かしろよ
描いてるところ見せてよ
期待感しかない
プレイしてゴリラの悪も思い出しな
就職できるわけないだろ
うつま
作業所のスタッフもこんなバカを指導したくないだろうな
40歳だからアプリの操作も難しいんだろうな
お前の社会的価値は作業所レベルなんだよ
交通機なんてもちろんだす価値がない
A型ですらもったいない
B型だよW
描いてるAを打ちせよ
期待値の固まり
俺はプレイしたと思うよW
このまま何?
就職できるわけないだろ
お前プレイしてるな
この流れはうまくても下手でも今後ネタになる
いられと鉛筆は違うから
お前方がダウル制度
お、うまいうまい
ステータス階段力に前振りだったらワンチャンある
ステータス階段力
これ鉛筆で描いたんだよ
すげえだろB型いけよ
プレイして、誰でもできるやんけW
これ打ち去らないのにワイク用意したの
見ないで描いてる証拠として描いてるところを見せろ
壁
人工先生の絵を見てから言いたいこと言えや
お前はこの鉛筆で描いたんだよ
すげえだろ画面に紙を仕上げてプレイしてたら笑う
壁に描いてうるさいのかよW
リスナーの予想を超えるクオリティだったら
ブレイス専門だったね
40くらいから一気に使いやすくなるからなW
もちろんアニメーターやってんだんだから
ユバニャやマリカよりうまく描けるんだよな
こんなネットで評判が悪いやつを野党人事担当者は全国でもいないわ
プレイスはしてない設定です
プレイスじゃ無理から3000円の絵かなかなか見れないぜ
なんて手元打ちさないの
こんなネットで評判が悪いやつを野党人事担当者は全国でもいないわ
少しは黙ってろKセットとも
プレイスしたら画像検索するよ
お名もKセットだけどな
あの二人は絵も上手だったね
絵描いてないからです
5,517はロタ
何台上からなぞってるだけかよW
クソニートは4ね
5,517かっこいい
ケンカスなW
お声を広いが持ってきてんのか
見ないでかっこいいタンダ描いてる紙を打ちしながらかけ
手元打ちしないよかっこいい
仕込んでるね
ユタコメ打ちないよW
人工が描かないせいでコメラがありてきた
幼稚園の頃よくプレイスしたわ
言っているの?
ダメだこりゃプレイスなか
この園筆で書いたんだよすげえだろ
わよしろや今画像検索してます
ここはどこなんだい
5,517 CIDでコメントを出よW
言っているんだねあきれたわ
ユタかおとうとかもなW
人工理工人工です
俺は人工先生のアシスタントになる男だ
仕事を過すぎる時点で就職無理だよ
お前らこれで先輩特許のエスラもダメだったら
スクリーヨーが本当になるからな
覚悟しとけよ
今何してるの?
プレイスなら俺でもできるわW
素直に楽しみです
アシスタントW
お声
下地を認保
W
少なくとも一目で連獄さんだまなって
思われるではあってほしい
人工チャンネル先生まだですか
本当に信仰描いてるわけ
ラステンナミのエキターはおそらく少女漫画っぽい
おそW
漫画家のアシスタントになるの
描いてるのに手元打ちさないのなぞ
覚悟 何の W
ちょっと地霊以下になるぞW
のある方は爪を隠すってところを見たいよね
通話さっさと描くよねコンテとか
プロの絵がついに見える
リンゴリくん以上の絵持ってくんのかというか
締め切りまで1週間待つべきですか
スマホで画像を探してるね
めっちゃ上手かったら笑うわW
骨押しなテンションみたいな顔しやがって
ラステンはエアブラシでイトグラフ
ワイプ用意して打つさねぇ方は
給料でねえだろ顔持ち笑い
信仰遅すぎんとW
こいつを滅味に言ってるから
できたぞ
リンゴクさん
ちょっとカメラに打つわ
ちょっと待って
来た
おい女
お
にちゃにちゃしてきたぞ
すげーちゃん人好
やった
どうだ
早く見せるよ
沢先生の実力曜日のボランティアですか
鬼滅の作者も上手くない
わくわく
W
よっしゃ
玩用
W
言い合い抱いているところを見せろよ
うめぇえ
誰
顔持ち笑い
わくわく
どう?
なんも見ないで描いたよ
ちょっと俺のカメラねそのズーム機能 がないからちょっとボケてる感じ
がするけど
ちょっともう一回見せるわ
うまいけど普通w
中学生の落書き顔持ち笑い
なんすかこれ
どう一周すくて見えねえよ
マジかよデビルマン
スーパーサイアイト
誰?
ひそか
二度とアニメーターなのるな
これはアニメーターさすがと言わざるを得ない
うっすーw
これですか
クソアロタ
授業中の落書きレベル
おーおー
これでデビルマン
ひそかなの
ええ顔持ち笑い
これは給料だしない
かっけれ
ひそか顔持ち笑い
めちゃうまいの期待したのに
見えづらい
線は太く刺さないと
小学3年生レベル
日本に誤って
どう
まあこんな感じです
見えない
薄いからTwitterにあげてくれね
給料
どう
うまいですね
ガチでやれよ
かねたかよ
参考画像を見せて
よく見えなかった
プレイス
いや参考画像はないよ
想像で書いた
作業ところで疲労になりますよ
いや
日本が見ろよ
想像で書いた
お前デビルマン得なくないよ
俺はもっとお知らないからな
かっこいい気してる
無能すぎてすべえなW
薄くて見えんは
追い込みかかせた
よく見えない
宮崎駿レベル
人工先生正直言って最高ないです
小学生レベル
それよりさカメラをさ
ワイド画面にしたいんだけど
カメラに打ちせよ
プロの方ですよね
よく分からん
Twitterに挙げてよ
お前で追いかけやれや
もう近いにして
何をするのか
見てねーよ
小学生レベル
中学生の教科書の楽学レベル
ウェブカメラ
ボケてるのはどうだろう
Twitterに挙げろ
顔持ち笑い
描いてる家庭よみたいなわ
レベルではない
Twitterに挙げろよ
連絡感を敵に回したぞ
うまくもなく下手くそでもなく
ウェブカメラ
どなた
W
誰
休日の稽古
まったく見えん
ひそか顔持ち笑い
頭サイヤ人
目がレベルマン
薄いし遠くて見えねーよ
アニメーターが乗るな
アニメーターは違うな
ほか行くわ
あらくばきだな
あ
こんなキャラがいるのか
とりあえず
ウェブカメラを
もう十分です
アクサンシルコンフレックスを
目がアクサンシルコンフレックス
これが
連絡区さん
小学生から
誰これ
まあ分かった
1280×960でしょ
見たことないけど
認知でなそう
色付けて
日本大学で
現代に入って
拡散に分かれる
これ
金なんて
リタイチも
取れるレベルじゃないね
W
連絡区こんなだけ
これが3000円
ちょっと待って
日本に画像機に
任せたW
よし
謝ろうか
自動がレベルだな
全部
自動検出
どうやってさ
改造度
ちょっと待って
ワイド画面にしたいんだけど
カメラ
カメラを
ワイド画面にしたい
ワイド画面をしたい
レバイスの規定値
カスタム
これ
1000や80×200
720点
できた
ワイド画面できた
できたワイド画面
これでちゃんと
見せられる
連絡区さんを
ちょっと待って
見せるから
上手い上手い
まあ連絡区さんって
言ったらこんな感じだね
連絡区さんって
あ、なお子さん
草ありがとう
じゃあ次
見て書いていい?
次さ
連絡区さんを見て書いていい?
見ながら書くと
もうちょっとうまくなるけど
じゃあ次
見て書くわ
連絡区
教授
次
見て書こう
あ、こんな感じなのか
連絡区さんって
あ、これなら
見ながらだったら
書ける?
じゃあちょっと待ってて
かっから見ながら
今のはウォーミングアップだったか
描いてるところも見せて
見て書くわ
脱出アクサングラブ
えーと
せめて描写力ぐらいあると思ったが
お前には何のトリレーもねぇな
W
もうちょっと
ドヤ顔でこれを出す恥かしさ
見て書いてもちょっとしかうまくなるのか
連絡区さんって言うのか
カルミがたださ
アニメーターの実力が
こんな感じなのか
もう下手くそなのわかったから
描かなくていい
プレイスでいいからやってみろ
お前の本気を見せてくれ
次は本気な
手元見せて手元見せて
ゴリラをプレイスする男
お前映画見ただろW
そういう問題じゃないからW
俺たちにもお描きさせろ
本気と
過去は見せない認可
プレイス開始しました
プロなら鉛筆ではなくジーテンなどで
仕上げるんだな
絵を見せろよ
プレイスのプロ
こう
顔が
拾いが検索中
プレイスマン
ネバネ
コク書いてください
コネジムシ事前に用意した
コッケしたようだし
3000円の本気来た
映画のカングレット見ていいから
本気で書いて
前腕が
特徴的で
マジックくらいないの
まだやってたか
5分とかでビスナーと一緒に描いてみろ
モニターに噛み合ってプレイス
インク点で描いてよ
前腕が二まったに言われて
マリケーより圧倒的に得たなW
本気でプレイスしてます
手元見せないの花は
花は短いのか
口がV字型に笑ってる
ちょっと待って
目が描いてるから
目はこういう
なだらかな形なんだ
猫の目って言うか
目はこんな感じなのか
ちょっと待って
人工の特徴に描いて
絵上がったら持てるぞ
絶対いる
ドキドキ
時間かけてもいいから
5日製手のサムネオンのイラストでも
描いて公開してよ
中高生でも競技これより上手いの
山もどいる
30分延長しました
連獄3分
次サダを描いてよ
見せ終わったらお描きコーナーするか
カムの毛が
オールバックなの
お台でお描きしようよ
延長つ
廃場が丸くて
俺もアニメーターが描く
サダみたいW
選手のサムネなんかも
上手いリスナーが描いてるだろうか
いいよ
人工の好きな静かちゃん描いてやるW
コンチャン描いてよ
シノブタマのイラストコーナーというのが
さ
持久3000円の本気見れる
そもそもフルちゃんから
もらったサムネ使ってる時点でね
今の流行りはもるかですよ
もう終わり
前髪が特徴的だな
いやいやこれで描いてるって
言われてもなW
えいにかかわりあるなら自分で
サムネ描くわな
増えてきればメルカリでそこそこの値段で
売れるんやで人工
苦を描いて女性のものに
お苦労性交換の悪魔違いなし
予算に絵を描いて予算にお苦労
いらねえって言われるわW
工夫のサムネじゃなくて自分で作れよW
遅いなわ
お台でお描きは3分だけ
精勢3分でいて
女性から描いてリクに合わせて
16夜に設計しよう
まってまって
これで
つめ入りを
きてて
押せ
エチエチナイ描いて
女性性を物にサムネとか描いて
おくれば
元アニメーターならサムネ自分で描こう
ハイカマホちゃんに
これが君だって絵を描いて
お苦労ダルム
エムガリー描いて
とりあえず
肩にはショールみたいのがかかって
大白白中
これで上手かったとしても
アニメーターとしては仕事にならない
本当に上手いなら
女性種の枠で
お描くツールで浴ければいいのに
仕事はシフィードも求められるものだろう
女に絡めようとするの
ちょっと見てられない
プロの絵が見れる
女性化した連目3回て
ごさん、お絵描きしよう。どんな絵ですか?
いよいよ、プロフェッショナル。
ニコセイの馬鹿女はアニメズキ大石湾ちゃんW。
なんで描いてるところを見せられないの?
マガリッシュを描いてプレゼントしては返しましょう。
マリカは人に頼らないで、自分で描くから大きな直せは。
3000円のもしゃ。
エムガリッシュ描いて。
でもオレネタだから描けるのは羨ましいね。
こんなに時間かけてるんだからすんげい絵のくるぞ。
くちはーわー。かわちゃんが描いてるから隠す。
プロ3ヶ月。この程度で、W。
これは完全からあくるかもな。
プロフェッショナル18年間の工学突然のお祝いをイメールくのをそして、
元へみながら同じしか描けないって事件で才能無いってこの年でわかってないって返そう。
さっきの連獄さんがデッサンもクロッキーも生かされてなかったけどどうしたの本気だせよ。
そろそろ色も入れてるころだな。
時間かかってるってことすごいのができるな。
こんな感じで絵がいて事件起こしたきっこ無理いたような。
コネーAよW。それなりに変臨を監視させる絵くるだろ。
プレース次第で褒められたのW。
荒木黄飛行を超えるAが、人工分断の課題評価に受けるW。
まなかです。
できた。
見ながら描いたらうまくなった。
じゃあ見せるよ。
じゃじゃーん。
2年間もアニメがこういった結果。
見ないで描いたのがこれ。
見て描いたのがこれ。
どう?
見ながら描いたんだけど。
1時間ぐらい描けばもっとクオリティ上げられるんだけど。
今5分ぐらいで描いたでしょ。
5分もかかっていないから。3分ぐらいで描いたか。
まあこんな感じですよ。
もうちょっと1時間ぐらい描ければもっとクオリティ上げられるんだけど。
1時間ぐらい描ければまあそれなにのクオリティにで描けるけど。
3分とかこんなもんだよ。大体どんなアニメーターも。
3分で描いたからねこれ。
3分で描きましたからね。
というか、お描きコンナーも疲れたわ。
まだこれで1時間かけてもっとクオリティ上げたら3000円ぐらい取れるかな。
3000円取れるかな。
10分もかかっていないでしょ。
10分とかかかっていないでしょ。
当たり描くときは、1時間かける場合だよ。
お前だけじゃなく味があるから重要だしな。
俺でも勝てる気がするありがとう。
無駄通りのがうまいな。
お疲れ様でした。
2個性のお描きゲームやれ。
お前らをついてネージャンW。
本気で描いてテイレしてみせてよ。
10分絵を描いただけで疲れてしまうにんこ。
2個性のお描きやろ。
久しぶりに描いたからちょっと疲れちゃったわ。
当たり?
当たりとか取らなくても、当たり取るやつはしろうとではきりって。
当たり取るやつはしろうと。
プロは当たり取らないで、ちゃちゃっとかかって描けるんだ。
ちゃちゃっとかけるんだよ。
当たり取らなくても。
とりあえず、ツイッターで絵を描いてうるってこともちょっとね、
就職がうまくいかなかったら、そういうことも考えていかないといけないよね。
就職がうまくいかなかったら、
そう、絵を撃て、
稼ぐしかないよね。
就職がうまくいかなかったら、
そう、絵を撃て、
稼ぐしかないよね。
二次創作の絵って撃ったらいけないんだっけ。
例えば俺が連獄教授郎の絵を描いて撃ったら、
それって著作権法違反とかになるの?
そしたら同人士が全部さ、
アウトってことだよね。
だからOKだよね。
同人士が今さ、OKなんだから、
普通にさ、連獄教授郎の絵を描いて、
俺が売るのは、
同人は今、許可もらってる?
申告材だからグレーゾーン。
同人士ってグレーなんだ。
そろそろコイツに向くなるぞ、W。
どうしてお題でお絵描きしないの?
さすがプロ、あれを売り物にするだとW。
顔持ち笑い、併行してやれ。
人工が吐く、18年間考えなかったの。
就職あきらめちつなって、
Twitterで保存されて終わる、
ブレル前提で語ってるところがやばい。
この映るのは怪しいツボルで出る。
プロや、金にならねえよW。
今日も妄想が止まらねぇ顔持ち笑い、
万がいだけよが力を内容でかばすれば、
もう就職あきらめていくさ。
ちょっと待って。
なんかこうやって客観的に見るとあれだな。
やっぱボールペンで描いたのがダメだ。
ちょっとこうやって画像にされてみると、
あれだな。
レンゴくさんじゃないのこれ。
ちょっとこうやって画像にされてみると、
あれだな。
レンゴくさんじゃないのこれ。
誰もかまねえだろW
消防できないから大丈夫でないの
分からないでしょ
連獄さんと
知らなかったではさまないからな
ハーハー
エムガリー描いて
訴えられるほど売れないからW
ハイドさんという
元プロアニメーターの人が
YouTubeやってるから見てみ
やりすんたら捕まる
俺もゴーマンガから来てもらったW
正しいしつけて
ハンドルつきだけどW
グルグル
連獄って言わないで
連獄っぽいのかけば
行けるかもしれない
アニメータイムって正解
訴える時間差に無駄な気がする
顔持ちがない
ハイドさんは元マンガから
ヤンマンガ連載していた人
気づいたかW
ワロテルで
同人もプロが混じってるから
今は売るの厳しい
お台で追いかけて
リシナーでもかなり上手いやついっぱいいる
見せてよ
自分の絵割っちゃってるやんW
配員はボールペン
ボールペンとかそういう問題じゃないよね
これ
技術の問題だろW
全然似てないだろうな
なんかこのボールペン
描きにくいんだよね
0.18のユニボール
ユニボールシグの
0.18のボールペンだから
引っかかるんだよね
お台で追いかけしたら
人工の立場が亡くなっちゃうよね
中高生でこれなら
まだ死亡前40なんだぞ
連獄と言わないと
誰も気が付かない
真ん中になれ
連獄と言われても似てない
精神なさすぎて笑った
アニメーターをやめたのは
パワハラのせいではなく
才能がなかったからです
了解です
うまかった
お前自分がダメなの
固くなりに止めないと
普通の人よりは上手いと思うよ
ボールペンで亡くないW
そういう問題か
考え中
工房筆を選まず
書き終わって
辛かったって
普通の人よりは上手いと思う
何も勉強とかしたことない
人よりは上手いと思う
俺アニメーターやめてから
もう18年経つからね
ペンタブネー
シャーペンで書くわ今度は
社内評価どうだった
描いてる時間みんなに
追加させろや
自分から言い出して
この程度なのかよ笑うしかねぇな
ワールドワイドを得る
元々お疲れさまでした
たった3ヶ月でアニメーター
一人やめていただけませんか
倍減職アニメーター
ネズコ描いて
もう言って
女性をも描いてあげれば喜ぶぞ
リスナーとか力勝負しましょうよ
ネズコ描いてよ
エシは持てるのに
そこを売りにしないような
直後描いてくれ
じゃあハイパーマホちゃん描くわ
ハイパーマホちゃんなら
描きやすそうだから
ちゃちゃっと描けるわ
これは撤回しないといけないでれる
絵のURL
描きやすそうな顔のハイパーマホ
たった3ヶ月でアニメーター
一人やめていただけませんか
倍減職アニメーター
こういうところで
必要な性格出るような
お絵描きやらないだろ
W
ドキドキ
包丁もちゃんと描いて
プロ
魔法にそれをプロ
たった3ヶ月でアニメーター
一人やめていただけませんか
倍減職アニメーター
天銀包丁
やった
中央支援の君描けよ
今時 紙で描く8何回目だろ
今度こそこの絵
来た
明らん開放長
Gペンかマルペンで描いてよ
さらが一番簡単
調子に乗って
マリケーも描き出す200万ペリか
これが君だよって
写真撮ってリクオークってW
元マクラシー言う
まず字画像から始めろよ
描いてみろよ
待ってるよ
デポルメして面白おかしく
描いて魔法に送れ
プライドだけは高いしかし
能力は低い
ドキュンジュのA1ローみたいな
事件になるなよ
ちゃんと描いてやれよW
俺たちにも描かせろ
そもそもアニメーターって言っても
動画だろ
中間の下受けがやる仕事じゃん
マホちゃん大手ツイッターで送ろう
BSの方が特徴あるから描きやすい
未だ以上の絵がもうすぐ
自分の苦う絵がこう
待ってる感を描きさせろ
3分経ったぞ
まもなくプロの作品公開
お題でお絵描きさせろ
ここまでレベル低いとも
何のとりあえもないな
18年引きこもって
何の努力もしなかった結果だね
またマホの囲いを起こらせる
キタW
ハボのツイッターで
最近ディシナーが身顔描いてたな
人工乗ってきたな
ジナド
人工はアニメより人物がの方が
うまいきっとそう
ノンバイに抱きしめられたら
泣いてしまう40歳無職
18年引きこもりDT男人工の
衝撃発言と40年の孤独が
リクエストされました
うまくねーよ別にW
街で身顔描いてる人の方がうまい
マホて何となく上手そうだな
女は自分をさらに
美化したいじゃないと
受け付けない
もちろん
この程度の絵で
どやれるのは本当に気持ち悪い
ごめんうちせ
何の経験もつんで来なかったんだね
そりゃ
マホのツイッターで
最近ディシナーが身顔描いてたな
よくアニメーター名乗れたな
未来のエイジョー期待
19年間眠ってたなさいが今爆裂する
ブラクラかな多人工じゃないよ
米月がリクエストされました
ハイパー魔法できた
おい顔持ち笑い
これは似てるでしょ
やっちまったな
だってさパパっと1分で書いた絵だよ
ハイパー魔法は昨日から上げたばっかりやばいな
顔全然似てない
マホちゃんってどんな顔だったか忘れちゃったよ
マホちゃんの顔1回か2回ぐらいしか見たことないからな
なぜか人工は打ちさない
じゃあ無害魔力書くか
お前の家まで頬長持ってその顔で来るぞ
てかもっと可愛く描いてやれよ
見たら忘れないのが才能
のだもいばうまいが人工もいばうまいが
エスそれを曲がりに遅ればいい
90年代っぽいカラスコW
マリカニハナで笑われるな今の場地からじゃ
頬長持っているところに悪意を感じる
ステッカーしてうろう
ネタに逃げるなこれ
あっ
それではイパーに粘着出力を送ったのか
いいね
曲がりしきた
ハンダクテンハンダクテン
あっ
話題にするな
あっ来たー
かかわるな
いいね
最近人工っていうイイサンドバッグ
見つけたね
あっ
また嫌がらせ
描くのかよW
来たー
やったー
プロの作品があふれだす
嫌がらせがエスカレーとしてきた
色は無いおもみ
エンジンかかってきた
激をこになるぞ
頬長
曲がりしに送ってわかりまったなし
これは思い入れがあるので
かなりうまく描けると思う
かこいい絵の長発がすごいな
おい
あの子からネタにしないで
って言われたような
一番がぶなきと描くのかW
もう触れないって言ったのに
料気だな
人工の絵うまいからステッカーにしようぜ
次はマイちゃん描きます
自分で描いてアイコンにしてるわ
なんでどけたなエスカウンだよW
まるでに関心がか
人工の絵は敵にうらやすか僕の作画だな
兄さん起きて
言ったことはすぐに忘れるからなこいつ
ステッカーにしてもらおうか
絵手同士の絵で入力しないあたりが
人工
元プロと言うなら手なども
正確に描けるはずだが
ラインの絵筆の大サムとして
元アニメーターの人工
人工ステッカー
誰からも依頼こなくてくさ
お前もう二度とネタにしません
って宣言したのに苦を描くとか
どうなっちゃってるの
Tシャツもいいな
今汚にしてるの
苦を描いてる
絵の最後あるな
人工分断が買うの
やっぱり今はちょっと
加えた画像の方が面白いな
さっきのマブエDMでプレゼントしようぜ
アニメって人海戦術的なところある
カラゲタでも使い捨て要因で
取ってくれるんだよ
5分経過
明日作ろう
ここ自分の部屋か
他人を巻き込まない配信にしろよ
人工物発売するの
ギャドマンがともかずっぽい
今ハマリ系の絵描いてるぞ
あがみまりかちゃんできました
お
くさ
W
かわいい
顔もし笑い
似てる
顎
顔もし笑い
おい
ワールドワイド
これ似てるでしょ
顔もし笑い
おい顔もし笑い
下手顔もし笑い
このブライノが力でもなれるの
ワールドワイドを得る
すげー
顎W
ぶさ
顔もし笑い
きてー
男ちゃん
これはアフイを感じる
顎顔もし笑い
ひるきゃんちゃん W
なんかキノー焼き取り
焼いてたから焼き取り持ってる
まがみまりかちゃん
顔が溶けてる特徴を抱えてるな
アボったー
しょうごのエア顔もし笑い
男だな
じみてくさ
男
なんだその手はW
ガンメンセンター
下手くそすぎじゃね
うぇー
顔もし笑い
いややばいだろW
顔の余白すもない
これは豪華の上がりました
きれいなもうしたわ
これはひどい
アフイアルWワールドワイドを得る
見てるW
まぁこんなとこだね
特徴はとらえてると思うよ
お前みんなやってみてるじゃんw
マホの
マホちゃん
マリケレこれで警察に相談開始まである
正直上手くないけどお前の絵面白いぞ
まぁ大体
1枚
3000円
3000円で売れるかな
3000円は高いか
まぁ
ととりあえず
3000円は高いか
ちゃちゃって書いたもんね
500円分の
アマゾン
アマゾンギフト剣
500円分のアマゾンギフト剣
で
売るわ
相量別
500円ぐらいでいいか
売りに出せ
500円じゃ
500円じゃちょっと俺の利益を少ないから
1000円だな
1000円ぐらいだなやっぱり
30円で
人法にジュースを教えるのが
嫌だっていう人は
どうしよう
1000円で買う
この工業は並みのニート製用もには無理だな
いいね
3000円で売れたら
3000円の頃じゃねぇな
いいなね
メルカリで余裕
ジュースを教えるの
人法本気
お前ネタにしないんじゃなかったのかよ
魔法に500円で売ってみよう
あがり
動画を1枚プレイしても
500円に何か並んだったの
どれどれ
1000円だすわ
300円
効果ネブラの外配信にてきますねそれじゃ
人法分断が買うだろう
W
女性オボブスを捨てたら
ホストカールにしよう
ちゃんと指揮しに書くんだよな
これでリエス考えててくさ
現代で直接クリニークは
ネタにしないと言ったの忘れるなよ
プレイレットペーパーのシーンでも売れる
トリニークは
エシエアン
もう重症指名はバレてるやんけ
魔法と混ざりに行くかもらわんと
家にクリニーっていいよね
まあだいたい
こんな感じですな
ここでうまいていたやつが買うだろう
顔持ちはない
マリケレ関心中
買うときはリエム送ればいいの
手に覚醒した記念にサムネも
自分で書き直したら
行くよ家に
おまえの家知ってるから
クリニークは
人工分断特に絵を
込め替え扱いようなW
重症が出てるんだから
口には気を付けろよ
まつりかに送りたいね
千葉県出替えような
人の支配者と
これさ
今ちゃんを描いてよ
家にクリニーっていいよね
マホちゃんとマリカちゃんには
言わないでね
こんな絵書いたってこと
マホちゃんとマリカちゃんには
言わないで
なんか悪意があると
取られちゃうかもしれないか
うん
もう遅い
無理でしょ
こんないで
絶対に秘密にします
クリニー公園あるか
絵でくっていけよ
言わないわけないだろうW
クリ
DMで今すぐ送るわ
もういったくいるでしょ
高倉公園で出替わたし
いやフリじゃないから
絶対言わない約束する
30分延長しました
クリですか
入年のクリだな
振り返おう
クリか
もう手遅れ
いや
絵の客と一緒にDMを送っとくわ
もう力しちゃった
言うなよ
クリだなW
分かった任せろ
客も送ったりなんて
しないから安心して
もう遅いかも
もう送られてる
電臨包帳
線路の前で待ち合わせは
言わないわけがないW
DMで救出を送っとくわ
自然にかくられてんの2点の
もう送られてるワールドワイドウエル
DM今送りました
リクするよ
マリケンDMで救出を送るわ
全然可愛くなかったなW
絶対に言わないよ
絶対にかくられてんの
結構ね本気で書いたよ
短時間で
アラシュードートに
お前最低7W
もうハイパーに
このエリプしてる人いるけど
ハイパーにこのエリプしてる人いる
連獄さんのイラスト
Twitterにあげてもらえませんか
って
リプは来たけど
連獄さんこれですよ
普通にうまいでしょ
こうやってみると
うまいと思うんだけどな
エッシュ宣言
白太よりはうまいでしょ
ってなにの島なの
プロには慣れてないって
自分で言ってるんだよ
人工分断が総長は
届くてDTだけど分断が
5創速W
ピザを食ったら
犯罪だから普通に
新劇の巨人も
最初下手くそだったよね
なんか笑顔ごちゃごちゃしてて
マオちゃんどこにあげらんけど
贈られてる
贈られてないでしょ
あ
ひまわりちゃんとか
これからは
お絵描きポーナーで
射光するんだ
なんか人工さんが
マオちゃんの偉いを描いたようです
ってなんかさらされてんだけど
リップされてんだけど
マオちゃんの
マオちゃんのツイッターに
もうDM言ってるな
これからは
お絵描きポーナーで
射光するんだ
ピザ
ワールドアイドウェル
おまい込み追放
早い
ワールドアイドウェル
よかったね
顔持ち笑い
あくさ
さすが仕事早いです
やばい
人工分断
無断天才だから歌えるの
分断の方が人工より仕事が早いね
よかったね
見る気になら簡単そうだなW
うわー人工分断仕事早いな
だから言ってるだろ
あの絵はどう取られるかW
いいね
さすが本気はお前と違って
仕事早いねW
人工分断って何と言うんだ
よかったな
ハイファー魔法の過去は怖い
うまいからいいと思うが
ちょっと待って
ネタにしないと言ったの
何やってんの
包丁は余計だったような
開けんかい全員包丁
お前とは違って
あっちの方がお前より拡大に残ちゃん
うーん
マーモちゃんなら
許してくれるでしょ
やること全部裏目に出て
これならエムカにも
飛んでるわこれは合計するわ
マホちゃんなら喜んでくれるよ
衝撃した魔法案内のイメージ
いやもともとコミ入ってないし
りなもいて人は
見たことないから知らない
いやミルキーは描かない
かわいい女の子だけ描くとしたら
おっさんも描け
人法見たことある
って言ってたな
もう使えたな
もうステッカーとかどうして
作ろうかな俺
りーこか
マイちゃんの似顔が描かない
すぎ誰かこっか
なあ
次誰かこっかな
りーこか
りーこかか
ゆきちゃんのお父さん40代だって
親がこうだったら嫌だな
言ってたよ
ゆきちゃんの父さん40代
親がこうだったら嫌だな
言ってた
りーこでも描くか
りーこかわいいから描きやすいと思う
ひまわりなんて
ただのだいぶつかうだからな
簡単だろ
W
でもW
もっこり
40歳だぞこれW
でもりーこは30歳になったばかりだぞ
みぎわさん
でもとかワールドワイドを得る
昨日誕生日だったから送ってあげてりーこに
美人だからな
りーこはかわいいね
りーこはかわいい
りーこってどんな髪型だったって
続いてステッパーにしてみて
りーこ消さお気に入りの人形にアナクスつけてた
恒例のひこもりが問題になってる
城前みたいなモンスターが
日本中にいるんだろうな
金持ちのりーこに送りつけて
千円請求しようぜ
これはだんとちで上位だろW
ムラマコ気持ち悪い
長文のDM来たからブロックした
イラストレーターとして生きていけばいいのに
18年無職から19年無職ももう数日なんだな
りーこ適当に描くお前ら
続いてステッパーにしてみて
しょうもないことやってないでしかしろよ
りーこちょっとグールは髪型がわかんない
りーこに来ない
もう20年無職でいいよW
お酒でいいじゃん
りーこってやだ
もう20年出るね
自射保留しとけば
見ないでかけ
ミルキーにもDMを送っておきました
お前が関節まとにBSって言ってたって
りーこ分断が20年に
りーこ分断が20年って言うと
さわぶからW
こんなせい思うツールで
皆が描いてるんかいワールドアイドウェル
お前の親がすごいような40年も
育ててるんだしW
これから頑張れ
こんな危険と40年も
同居してる親かわいそう
40歳になってもまだ子供だもんな
りーこ
40年寂ていても
向けになってまだ40歳に
ていても向きになってまだ40歳って言うからなダブル
リーコできました
オッ
かわいい
ファ use
顔持ち前
重なん past
ファブハッキュー
WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
顔持ち笑い
性格が良く出てる
うま
くすりで万能感があるからできるんだろうな
あ
顔持ち笑い
見てる
目コスト
なんやこの服
見てる
見てるな
ワールドワイドウェブ
見てる
これは似てる
ワールドワイドウェブ
そっくりだな
ふぇいきはしたわるな
顔持ち笑い
な IH is 笛沼
市番似てる
リーコ、なんか変なトレーナーしきて、タイのスモーク食べてた。
このポーズしか書けない。
なんか変なトレーナーきて、
酒飲みながら、なんかタイのスモーク食べてた。
もう一回リーコ見せろ。
お前そのレベルでかねくろうとしてんの。
マホちゃんの苦笑いももったい見せて。
悪やる絵だけはいい。
父ちゃんもすごいけどお母ちゃんが小金稼いでるからな。
あの女性を叶えたから少し可愛く描かないと嫌われるだけだから彼女も作れないんだよ。
聴役食らってる人の絵だよ。
うまいな。これ見かけばいいけどね。
送りました。見てるかも。
マリカちゃん。
顔持ち我々。
参務つく。
顔面センターW。
ひろつく。
ヒリアン。
顔面センター。
顔面センターW。
額なんだよW。
W。
ハイパーの整形前回転を。
ジミ・W。
かわいい女性が一人もいない。
地獄のウイサワちゃんW。
イリィ。
ウリに出せ。
素晴らしいです。
元気ですか?
中間派。
額。
これは高橋氷一など、
いつも人工にネタにされるMCW。
虫箱掛けや。
じゃあ最後にムラマコカイト終わろうか。
最後にムラマコカイト終わりにするか。
ムラマコカイトから自画像お願いします。
ムラマコは実力の差が出そう。
やっぱ女性種の形容はマコダムだよなぁ。
ムラマコはどうなるんだ。
早くしね、ワールドワイドを得る。
やっぱ最後はムラマコよな。
中層なムラマコをお願いします。
前ばかけば大体似てるよ。
どこがアニメーターなんだよ、W。
一番美人な祭りかが微妙という。
顔持ち笑い。
ムラマコ美人に描いたら許さん。
ムラマコに送って元気つけてやれ。
ネズミ男は絶対に描くなよ。
自分の顔を見て描けばいいじゃん。
7,714を通報したらプロバイダーがあるで。
リフト来た時のポーズでお願い。
あのキチスマイルをどう表現するか。
手のかき方が適当で職路じゃない証拠だよ。
ナングレオW。
片幅もおかしいし。
一番の傑作になりそうな予感。
ナングレオワールドワイドを得る。
今何でも聴いてるからだ。
元々は違うな。
どんなきゃBSになるんだろう。
ナングレオワールドワイド。
プロ。
絵が可愛くないしクライダブル。
無理がこういう風に相手にすらされず職路形状です。
ムラマコの甘くり発行。
こいつに振り動き落ちてできるのかな。
結局分かれてねえのかよ、ムラマコ。
うーん、エイチ。
クリームキー。
ムラマコは月が上な時点で負けたから
30歳、4個、30歳、4個、30歳楽しみだわ。
セクレオナW。
大きなクリーム。
ムラマコはちょっと難しいな。
ちょっとムラマコ難しかったわ。
できました。
バハク、難航の模様。
人間の顔にならないそうです。
簡単なブリだよ。
ムラマコはとりあえず前回出せばいい。
顔持ち笑い。
WWWWWN。
W。
ネズミ男見てやらけばいいだけだろ。
顔持ち笑い。
見てるワールドワイドウェブ。
マコタムカワエエエエエエ。
顔持ち笑い。
頭でかW。
コケてるW。
ムラマコの特徴がある人いないだろ。
コアッ。
なんか分かるW。
顔持ち笑い。
エッ。W。
妖怪。
悪い。
クリベリスの顔。
こいつなんでブタミルかかないんだ。
もうちょっと時間を挙げたい顔持ち笑い。
エッ。
メミオ。
逆中じゃねえか。
でも似てるW。
コアW。
マーマーかわいいやんか。
おまけ。
うまいやん。
シャル。
ワールドワイドウェブ。
キモ顔持ち笑い。
顔持ち笑い。
見てねえよ。
じゃあこんな感じでお絵描きコーナー終わります。
誰だよ。
コア。
かわいい。
逆中。
中途半端。
幽霊。
ふらまこって描いてよ。
そっかに。
アニメがあって本当だったんですね。
薬な角さ。
幽霊顔持ち笑い。
アーコーいうコースするわよく。
ただわれ。
ぶしじまくんかよ。
だいぶ浮かされてる。
ぶしじまくんから。
リーコは一番うまかった。
おまけがいて。
一番下手。
ぶしじまくんの風。
ゾクイズ。
あの顔いかけるユータのそういう感じで
ぶしじまくん。
むしじまくん。
このくらい感じワールドワイドウェブ。
もっと顔長い。
今はこんな感じ。
どこかが無くないような気も。
ガリアン。
ウメズ数を立ちW。
これはムラマコ分段が全力で
嵐にくるAW。
もっと防いはず。
ハグキがいたのか。
自分の絵を描いてよ。
リーコのあるいは来たな。
Twitterにアップしてな。
後悔しろよ。
リーコが一番うまかった。
おつ。
まはく。
リーコは一番うまかった。
後悔しろよ。
ハイパーリーコだけ出したな。
ハイパーリーコの当たり。
最後にリーコにしてるわ。
みなさん何 ta
b 8888988888888888
いいよそうな
今回 いい
書かれてる
この
dee
お絵描きコンナー終わります。もう、疲れた。
もう疲れたわ。
うまいですね。リーコソのものだな。ハイパーも見せろ。特徴を捉えてるな。ワールドワイドを得る。花山かおる。わかった。リーコさん見てる。リーコ不現象だもんな。目に性格がよく現れてる。校長を持たせて。リーコ29歳。うてな。本人にプレゼントしてもらう。
わかったわ。いいね。これは笑う。いじわるそうダブリュー。ほかのハイパー。
あうける。ぜんぶ見せてよ。湯のって横から見るとおばさんだよな。怖い顔も縛らない。性格はよく。
うなちゃん負けないで。最後にぜんぶ見せてって言ってんだよ。さあ最後にぜんぶ見せます。本人に送りましょう。
まず、ハイパーマホちゃん。
次が、マガリマリカちゃん。
後で歌いられるの確保しろよ。おちです。ハイパー見せろや。見る気がなきゃ。綺麗すぎて。最後にひまちゃん描いて。また明日の子。ワールドワイドウェブ。
のまたね。まもたそ。来たダブリュー。顔も縛らない。綺麗すぎて。
で、リーコちゃん。
おい。お前まじで上手いな顔も縛らない。顔も縛らない。開けらんかい。顔も縛らない。顔も縛らない。顔も縛らない。顔も縛らない。
で、最後が、ムラマコちゃん。
疲れた。
ブリコの犯人か。88888。全部に出て来た。これ一番。幽霊。妖怪ネスに顔も縛らない。マツリカのモブカンス。顔も縛らない。
W。ワールドワイドウェブ。1。顔も縛らない。顔も縛らない。顔も縛らない。顔も縛らない。
すごい。リーコが似てる。怖い。最高決策リーコ。ワールドワイドウェブ。
ブシチマワールドワイドウェブ。
全員本ね。本人にリプライしておきました。やめてよもう。
別にオラ悪い。悪いはないからね。
画像検索して書いた。
別に。
別に。悪いはないからね。
言っとくけど。
武祭区に書いてやろうとか思ってないから。
ちゃんとみんなの特徴を捉えて。
それをちょっとデフォルメしてして。
デフォルメして書いただけだから。悪いはないからね。
言っとくけど悪いはないからね。
訴えられる?
ほんと悪いがないから。みんな可愛く書こうと思って。
普通に書いただけだから。
いぼう中傷じゃないでしょ。
普通にさ、ニラウェーを書いただけでしょ。
普通にニラウェーを書いただけでしょ。
ニラウェーを書いてさ、被謀中傷とか言われたんじゃかなわんわ。
ちょっと見たよ、マリケーの。
なんか焼き取り合い出た。
あとリーコの酒飲み配信も見てたし、
それくらいかな。
それじゃあこの辺で終わりますね。
それじゃあまた何か新店がありましたら
放送しますんで、よろしくお願いします。
またね、バイバイ。
おつ。
ご視聴ありがとうございました。