今さあ 俺ニコ生禁止されてるんだけど
キャスなら別にさあいいよね
あ ここコンティニューコインって何これ
コンティニューコイン
いやキャキャキャキャスなら大丈夫でしょう
5枚やると延長できるんだ なるほどキャスって30分だけで
30分だけで それでコインが
もらった5枚もらったら
1時間延長1時間までできるってことか
まあねちょっとね
えっと今日24日でしょう 21日
まあ嫌いはないから結構減る そうだね
とりあえず 21日に美容室行ってきたでしょ
行ってきたでしょうってまあ知らないと思うけどほとんどの人は
それでもう俺ねその時ね 交渉したの親と
ななん俺は俺にとってニコ生は まあ
友達みたいなもんだから
ニコ生ね で配信するっていうことは友達とコミュニケーション取るようなもんで
もし親に
あなた方も友達いるでしょうって言ってその友達と
もう一切連絡を絶ったらどういう気持ちになるって言ったの そしたら
キャスなマスク外していい あれ
ゆいゆゆるリパンだ あれあと何何何のアイテムか知らないけど
ん
やっととにかくねこのキャスも ギリギリなんだよね
まあギリギリっていうか親に許可を得たわけじゃないから
親に許可を得たわけじゃないんだよ だからもしばばれたら
どうかどうなんだろうって ちょっと思って
キャスデート でもキャス
まあとりあえず21日美容室から帰ってきて 親と話したんだけど
その親にも俺言ってやったのじゃと 俺にとってにこなまって言うのは
まと友達とコミュニケーション取るようなもんだから あなた方も
その友達と全部 縁を切ってくれとそしたら俺の気持ちが分かるからって
そしたら 親は
まあと友達は自分の努力で
今まで繋ぎ止めてきたんだからそれをしなかった あなたの自豪自得でしょうって言われて
そろそろで
それでまあ 友達がいないのは自豪自得でこれから就労支援とか
就労支援とか働いたりしたら職場とかで友達とか作ればいいとかね そういうことを言ってきたから
俺はねそうその時切れたの 親に対して
親に対して切れた
まあ なんかすごいね俺が
なんだっけな
コメビ配信でも 指せてくれって言ったの
そしたら親がコメビって何とかいろいろさ聞いてきてさ いや僕はコメントを画面に移すを打つだけで
まあかかを渡さないでコメントを打つだけで
まあそういうことだって言ったらそれについて聞いてきたから俺はなんかぶち切れちゃってもう
それでわーってさ思いっきりさ叫んだの
思いっきりわーって叫んで 初めて
まあ親父にもちょっとさ聞き切れたことはあったけどその前にね
親父と
暑いなこれちょっと待って
反転があつい
まあ初めて 聞きれて
ででも
そしたらなんかね
親がなんかししなびたようなさかかをしてるのを見て
ああなんか 悪いことしちゃったなぁと思って
キャス始めたというかね一応
一応なんだ 試しに
一回だけやってもいいかなと思って あまりにもさニコ生できなくて辛いから
まあちちなみに
いやお分け汗は書いてないよ
リアルでも友達いた方がいいよね でもできないんだよ友達
だから俺最後に友達いたの
なんだろいつだっけなあ遊ぶ友達がいたのは
高校生の1高校1年の1学期が最後 だから15歳15歳から41歳まで友達が1人もいない
遊ぶような友達は
15歳から40歳まで15
2027年か 27年間友達がいないです
キャス10時から免定
あ母コメン覚えてるよ
いらっしゃい
そうそうだね
親としたらどのサイトでも放送しているのが心配なんだ なんかキャスやってたニコ生やりたくなってきたわ
もうキャスだろうがさニコ生だろうがさもう関係なくない やっちゃったなぁ
やっちゃったならもう関係なくない だダメかな
でも結婚関係なくない
追加して一人やろ結めろさんいらっしゃい
ああ でも心
今も
そう正直このキャスやってるっていうのがまあバレたらどんどん なるかわかんないんだけど
こうじさんお茶ありがとう というかさんお茶ってさ
お茶ってお金にできるんだよね 10代のこれ半行期は1位置終わったよ
まあ何してんだよ
いやちょっとね なにしてるも何もニコ生できないから
親は今出かけてるしニコ生できないからちょっとねキャキャスをやってみようかな って
マッシュキャスだと 大大丈夫でしょう
無料のお茶でも多少は収益にかか算される
おすすめに乗りやすくなる なんかさっきさちっちらっと見たけど
収益化するには100時間ぐらい やんなきゃだダメなんでしょ
収益化するには100時間ぐらいやんなきゃ これ読み上げ機能もあるんだ
親は配信をやめてほしいんだろう いやとにかく
はっ
時間とエツランスか
いや親はねー
どうだろう だって俺も限界でも配信できないのは
配信できないの限界だったもんさすがに だから
あネギトロさんお茶売りはと
いやー
どうどうどうだろうね 照慶さんいらっしゃい
どうどうなんだろうキャスキャス ミコ生一応さ
まあバレなきゃいいよ
バレなきゃバレなきゃいいんだよこういうのは こういうのは
バレたから
バレるからダメなわけで
そのキャッキャスなら大丈夫だ
シェアハウスねー
やっぱバレたらもうそこを打ちアパート 探して打ち出るわ
もうそれくらいでの覚悟でまあ覚悟はしてないけど
でも大丈夫でしょキャッキャスはニコ生と違って安全だっていうことをね ちゃんと言うから親親には
まあ なんとかなると思うけど
ニコ生ちょっとね
ん
いいい言い訳ではないよ
チーナなんかマスマスク取りたいけど
まあ
いやふわっちょなんかよくわかんないあんまり キャスの方がなんかイメージがいいよねふわっちょはなんかさ
本当にマスク取って大丈夫かな
マスク取って大丈夫かなこれ
まあマスク取っちゃダメかな
工事がいる
いやとりあえず
とりあえずキャッキャスやって
あーもうニコ生本当やりたいわ
もうねほんとニコ生がやりたい
植県さんいらっしゃい
そうだねほかの配信者とからまなければ
あーもう もうほんとねー
ニコ生がやりたい
あつついついなんか配信したくて植県さんいらっしゃい
あれ10分間ほどサービスがお利用いただけません
コンテニューコインありがとうあコンテニューコインがお前たまった
10分なら待つか
そうそうだねいやそれはね俺本当思った
ニコ生で女性生の嫉妬
からも落としたから あんだけ
アンチを怒らせたんだね
もうニコ生