ああねー 黒レーム入れないよ
マホちゃんに送りましょう絶対人工ちゃんに気がありますよ いやマホちゃんは
多分多分というか意図を忘れられ慣れてない 意図を忘れてないと思う
そんなさ人の感情なんてさー 振られた振られたからもう好きじゃなくなるとかそうそんな簡単なもんじゃないよ
そんな簡単なもんじゃないと思う
まあまあ僕もね 話題にはあんま出したくないけど
m m さんを m m さんのことをまだ忘れてないよ
片思いで終わったけど
あと会社のために送るんでしょ おはよう
マイちゃんとも絶縁しちゃったけど まだ忘れ忘れられてない忘れようとね知ってるよ
m m さんのこともマイちゃんのことも 忘れようとしてる努力して
ん なんかこれでさあ
週末がさあ
無敵集団
あっちは障害でにこせやってるんだからな w 人工気力を送りまくれよ
忘れられるんですか人工ちゃんはよ コーディネーターの面接の結果はいつですか結果はもう出た出たんじゃない
なんかさあ 案に断られてもなんかリレーションのその18年空白期間の理由と
なぜその 回復して
就職しようと思ったかの理由を もっと深掘りしてからまたまた来なさいみたいなさ
そうそんな感じだったからまあ暗に断られたよねオジサン選手選挙優勝の人工山 まっまずそれをやらないやらなきゃもう話にならないよってことでしょう
答えられなかったね 支援の人は落ちたっていうかの
にゃ支援の人は落ちたと言わないけど
もももん前原みたいなもんだよね
これで就職がうまくいってたらさぁ
女の人に女性に嫌われても別にさあそれほどショックじゃなかっただろうけど
就職も彼女もうまくいかない
就職も彼女作りも全くうまくいってない
18年何の努力もしなかったの?
なんかね、そういう気分になりなかった
なんかさ、四角をとるとか、学校行くとか、アルバイトするとかいろいろできたよね、18年あったら
人の嫌がることを無理やりやってることに通報するわ
人の嫌がることを無理やりやってる
無理やりはね、やってないよ
おはよう
なんかちょっとね、気分の落ち込みがひどいわ
コーディネーターには何も言えなかった
そうだね
そういう意味ですよ
自分の仕事はまず経験がないと難しいぞ
生き方を変えたら、まとまたいつものうつか?
ま、またいつものというか、今度はなんかうつがひどい
あ、山奥ニートでしょ
知ってるよ、なんか、その人のブログかなんか見たことある
でも未来がないよね、山奥でニートしてても
いずれさ、つむじゃん
いずれつむじゃん、山奥でニートしたって
俺と付き合ってくれる子はいないでしょ
俺と付き合ってくれる、きとくな女性はいないと思うよ
ま、マガリシの配置はもう見ないことにした
もうマガリシの配置を見ると、辛くなるからもう見ないわ
山奥ニートは無理だろ、薬をもらいに山を降りなければいけない
見てないの、知恵おくれの女の顔
今の親に養ってもらってるのもいつかつむじゃん
就職失敗で迷惑力を送るストーカーになったのか
まあ、就職して、まあ最低賃人だけど
マガリシの配置は最高にかわいかったです
ゆっちゃん中心ながりし中大、ハイファーマホ中卒
違えるだけのライファーマホ中卒
老齢年金が出る頃までに、なんとかお金を貯めて
そういってもちょっとは見ましたよね
ただ、年金もらって、のんびり暮らす
もうそれだけだよね
夢も希望もないけど
僕のことがなくくらい怖いんじゃないの
なくくらい深いんじゃないの
まあ、まあ、彼女はね、もう諦めるか
クソリップしても彼女できないし
プロのコーディネーターから見たら
俺の問題は2つ
18年の空白期間と
40歳という年で
その問題をクリアしない限りは
就職が厳しいだろうということでした
なんかさ、ダメ人間が好きな女の子とかいないかな
ダメ人間が好きな女の人とかいないかな
ダメな男、私が構成させてあげるわみたいなさ
ハイパーに近寄ったら覚えとけ
ハイパーマホちゃんにもそういうかっこいいがいるの
なんか近づいたら
なんか気がよく合えるかっこいいが
無職人が好きな奇跡の性壁を持っていたのが
ダメ人間が好きな女子はダメ人間な女子だから
コーディネーターは正しちゃいへの就職だから
こんな恐ろしい放送対決をつける理由は何ですか
ダメ人間がお前以外にもいっぱいいる
意図に56されるぞ
いるけどイケメンっていうのが前提条件だよ
次ハイパーに近寄ったら許さないかな
見てる風には面白いけど
見打ちにしたいとは思わない
それ自らが指摘してたけど
俺には映画戦法見た強用があるとか
自慢してたのに何でコーディネーターに反応しなかったんだ
マガリシも引きこもりだから本当は人工と相性がいい
経歴者症しかないな
マホが連絡してきてたぞ
リナモイはマリケで近いねぇだろ
まだ放送を見てないからな
とりあえず
一回でも放送を見た人じゃないと
リポ送りづらいよ
どういう人か知らないからさ
どういう配信者とか
一応知っておきたいからさ
とりあえず
マガリシにはもうかかわらんわ
知らないとかいるから
マホちゃんには
よく知らないけどリップしたら
結構やばい感じの
子だったっていう
マガリシのカコイは
白々ストーカー犯罪しててくさ
ハイパーマホはやばくないよ
人工は女が必要だと思うよ
ハイパーマホちゃんに
毎日リップを送っても
特に問題はないと思うよ
刺されるぐらい
好きになってはもらえないと思う
ネットでやると評判の悪さが
広まるぞ落ち着け
刺されるぐらい
ハイパーマホちゃんに
なんか送るか
ちょっと待って
ハイパーマホちゃんのアカウント
どこだっけ
ちょっと待って
ハイパー妊婦
今度は誰に行くんだ
サンプンタワーデフェンシアローゼ
かっこいいって何回やだね
お前放送だから都合の悪いコメント全部無視できたけど
コーディネーターとメント向かって話したら
刺されるぐらい愛してるのかっこいい
マホちゃんは明るいしいい子だぞ
平原ではイパーマホ出てる
近い世だ
ハイパーは依存できればいいらしい
マホの放送で妊婦のことよく言ってた
俺も正用もになりたいんだけど
映画五千本の知識の妊婦
トンベリ
トンベリって何
俺も生主になりたいんだけど
弟子にしてくれませんか
いいよ
ちなみに
今いる俺の弟子は
大金像でしょ
アリベンでしょ
藤原でしょ
その3人
勝手に弟子にした
ひまわりは
女は弟子にしない
こもれ平子さん
よく知らないから弟子にはしない
あげたまは
俺を馬鹿にしてるから
弟子にはしない
放金像とアリベノと藤原が
僕の弟子です
一番弟子が
放金像だね
二番弟子が
アリベノ
三番弟子が藤原
俺が勝手に弟子に認定したから
いや 九ちゃんは弟子にはしない
九ちゃんは政治的思想が
ちょっと固いよっているから
やばい感じがするから
弟子にはしない
イスラエルの軍隊は
いい軍隊で
国の軍隊は悪い軍隊とか
そんなやばいこと言ってるか
まあ 弟子いるね
まあ
一方的に弟子にするなんて
いいじゃん別に
申し込んでくれた人で
男だったらみんな
弟子にしてやるよ
九ちゃんに設計をしたいわ
本当に
九ちゃんは
イスラエルばっか
イスラエルばっかに
イスラエルが
パレッシュシナでやってる
ひどいことに雨をつぶって
そこが俺ね
許せないわ
ここまれ部屋弟子にはしない
放送見たことないし
九ちゃんが
今は総長デリーの時間だよ
総長デリー
九ちゃんがデリー読んでたら
面白いけど
いやボクシーにはリプは
しないよ
九ちゃんぼけてんのあれ
確かにぼけてないと
あんなめちゃくちゃの発言できない
ユバニャン
朝枠48分語る
忍法さんってちょっとかわいいよね
ユバニャンって誰だって
知らないんだけど
ちょっとググってみよう
ユバニャン
ユバニャンにこの名前
かわいいわ
でもわかすぎない
ちょっと
何歳のユバニャンって
あんまりわかすぎても
ググの
ユバニャンって
すごいかわいいじゃん
いや折り込んじゃないし
あんまりわかすぎる人は
無理
10代は絶対無理
最低でも
母たち超えてないと思う
理想は
だいたい
20代後半ぐらいか
理想は20代後半
おはよう
俺だって
就職活動してるわいいの
1998年だから
俺より18歳年下か
18歳年下って言うと
22歳
ユバニャン22歳か
めちゃくちゃ若いな
一応ユバニャンのツイッターフォローしておくわ
ユキちゃんは18歳だから
ちょっとダメだね
とりあえずユバニャンのツイッターフォローしておいた
18歳だって
お前が高校生の時に生まれた人か
というかさ
なんでさかわいい子で
俺とつりあう
年齢の人がいないの
そういう人がいたっていいじゃん
30そこそこで
かかわいい感じの人って
いないの
人法のリプに助けられてる
マホちゃんが人法のリプに助けられてる
マイちゃんとはもうね
あれした
絶対絶対にした
ハイパーマホちゃんに
リプ送るか
なんかちょうど更新されたし
ハイパーマホちゃん
認証が直って
本当に良かったね
いろんな夢を
見たのかな
きっと素敵な夢を
見れただろうね
配信の内容まで知らねえだろうやわ
今日も
マホに
が
とところで
僕は今日から
マホ
ハイパーマホちゃんに
毎日
調文
リプを送ることに
ことにしたよ
マホちゃん
マホちゃん喜ぶぞ
これは
手を
消す
戦い
戦線
僕が勝手に
することだから
マホちゃんは
気にしなくていいよ
今日も
可愛い
マホちゃんで
いてください
ハイパーマホちゃん
不明証が直って
本当に良かったね
今日から
ハイパーマホちゃんに
毎日
調文リプを送ることにしたよ
僕が勝手にすることだから
マホちゃんは気にしなくていいよ
マホちゃん
ワールドワイドウェブ
こいつの迷惑交易通報
キッズ
地獄だ
交戦に残したいリプ
すげえなおめ
今日から僕は
ワロタ顔持ち笑い
W
かっけい
顔持ち忘れるな
マホちゃん嬉しいだろうな
迷惑だろ
それは迷惑交易しているってツイッターに通報しておこう
そうしんっと
毎日横W
すぐ自分語りW
いいね
これは調情決戦
やべぇ
ところで
聞かなければ発展ありの調文
よし
このコロナ青春の配信がコミュニケン多いな
マコトカナタぐらいだぞコミュニケンナイアツW
気にしなくていいよ
やっぱストーカーだわ
これはライターですわ
颗いような
いいぞ
8888888888888888888888888
電声の始まり
顔持ち付けないと嫌われるぞ
顔持ち笑いた
店長
tantoぎ
极 measures
家について
口夕やしてきた
たっちゃん
ube
販売
うっ
作らぬりーじゃん
1位は株式会社dh テレビ
女ならたまらないね 人法におかしくないとこのが少ないでしょ
全然いいと思うよ おかしくないよ知らないでによるだろう
ワッハ喜ぶんじゃねーだよ 物足りないね男らしいぞこれはいいぞ
不快感もたせるの上ず 私というより内容が気持ち悪い
頭でおかしい お前がの人できるぞ喜ぶと思う
口はだんだんそうになってきた大丈夫だ問題ない w おかしいけどおもろいぞ仕事も並行してさなそうぜ人工と魔法の赤ちゃんがみたい
1毎日は危険だな方も買ってまっておけ
まあ毎日だってさあ誰かに毎日リプチの人さあ俺の精神が持たないんだよ 文章もらうのはいないと女喜ぶよねマホちゃんはそういうのあんま気にしなさそうだから
340人しか配信やってみるけどな寂しがってる女性なら毎日送ってくれたら嬉しいよ 本当はマホちゃんは30よりアクティブあるんだ
なんかそういうのあんまり気にしなさそうじゃん
b o t に送っておけよしょうがないよマホは気にしないから大丈夫 コーディネーターの面接結果どうでした
エムガリさんとかマイちゃんとかはなんかすごい嫌がるけど 内容によるよアルドアイドコンナクの一応分を送られたらマホちゃんってそういうのあんま気にしないんじゃないかなって思ってる
要するにご見捨てばみたいなもん口は継続は力なりってお前を見て思った 口はだんだんそうになって来たそうになって来たそうになって来た俺の毎日考えてくれるなんて喜ぶだろ
エムガリさんとかはマイちゃんとかは頂戻に撃たれると嫌な気持ちになるだろうけど なんかマホちゃんってそういうの気にしなさそうじゃん配信者はなお子みたいだよ配信がか
エムガリだよさされんぞ 失礼気が大きいハイパーが家まで俺に来るよコーディネーターにお届く言って言われてたよ
マホとコラボしようマホちゃんは気にしない マホはエクセントリプトがいいですかマホが気にしたらどうするんだよ
マホが気にしていいんだ俺のリプ高が長分にプデー 気持ちはどうでもいいくちまおちゃんがそれを気にやんで
減らるとかないでしょうか マホちゃんは気持ちいいんだよまた追加でパブランドが起こってくるぞダブル
あいつら小さいはやっぱマホちゃんだわ移動にさされるんじゃね マホはエクセントリプトだからでも忘れないを前回パンだぞ
喜んでくれるよ
いや喜んでくれないだろうけど 見落とされるだけ
見落とされる あ見落とされたら悲しいな
マホはお前のリプ楽しみにしてるって言ってたぞ 喜んでるやでこの可能性のが大きいあなたともないかいぶちね衝撃的だわ
ミュートされたら悲しいけどそしたらまた別の子に 持ってほしいと思うよ
別の子に送るわ今日は行かないよ お前のゲームさんを飲んでそう次誰に送る
ツイッター見たけどお前やべなよくわかってるなにぃぼーちゃん どうして働けないんだから前回ぐらい上役ならビルが前回ぐらいなら大丈夫だけどあと後5分ぐらいやるわ
もう嫌えたし
マホは放送でお前のこと面白い人と言ってた
気の代償じゃねーわも上部を送られたら怒るは顔持ちはない45分 マホいけるんじゃねーか就職決まったのか
就職は決まってない 反撃したハイバーとおかえまったなし
あなたのおかげで目が覚めましたありがとうマホちゃんこの前人法の家のそばに行ったの知ってる 人法にもはるが来るかもなそれも気持ちも日本の家のそばに行ったの
ハイパー妊娠させて マホのおもちゃにされるのか気分が乗ってきたらオッペレイなぞおくるぞ
まあとりあえず これから
ハイパーマホちゃんにマホちゃんが浮かぎるさないから毎日ルーチに出るだけで決めない無駄な時間また過ごすの 毎日おくれや毎日リプを送るわ
メチルフェニベートで無理やりを来ている男 警察に被害届けでした高さご公園リッキストができるといいな人法さんおはようございます
ユバニャンが可愛いって言ってましたよ コーディナイターに紹介してもらったらメガネ星に殴られる日も遠くない
ユバニャンか ハイパーマホは人法とは相性がいいかもしれないな
ユバニャンが可愛いって言ってたって本当なの
マーネ40代で他人の迷惑を繰り返りできないって完全にぬまだろ w 顔持ち笑いマホリーなら大丈夫やん w
おはようからお休みまで興奮しててくさ ハイパーマホのもとからは人法よりもおたくっぽいいとって配信じゃ
ユバニャンか
ユバニャンにも来るかじゃあなんか
おはよう
はじめまして
ニコ生虫をしている
人法というものです
リスナーに聞いたのですが
僕のことを知っていてくれている
そうでとても嬉しいです
もし知らなかったら済みません
ユバニャン
さんをはじめて
配信し
とても可愛いと
思って
とても可愛いと思って
心が
癒される
思いが
しました
ユバニャンには慎重に行け
よろしくね
ユバニャン
ワールドワールド
よろしくね
顔文字忘れるな
マホちゃんから喜んでる
大喜びしてる
マホちゃんと付き合える
マホの衛星E&W
マホちゃんは喜んでる
お前のビックスってほっこり系だよな
ユバニャンにもお苦労
マホちゃんは浮気許さない
マホちゃん優しい
ケーセーセンに乗って
可愛いおっさん持ってるぞ
ボソンガンを配信
マホちゃんは浮気許さない
マホから変身来てる
マホちゃんから変身来てる
一回ハイパートあってみようぜ
毎日忍法さんからリクラブレターもらえる
嬉しいな口を開けて
笑っている笑顔を
優しい男は持ってるね
マホちゃんと通話したほうがいい
マホちゃん1本にしろ
マホから変身来てる
マホちゃん優しいね
ハイパートを抱いて
結婚おめでとう
マホの変身見ろ
コンサートの聴きがいいな
他の女に送ったら
マホちゃんここ見てるぞ
マホちゃんは人の痛みがわかる
行けお前ならできる
朝から先込め達成だな90%アンチ込め
スカイク上げろ
もうごむかってひとけよ
修道支援の時間だ
ちょっと待って聞きるわ
それじゃあまたね
また何か新店がありました
放送するんでよろしくお願いします
それじゃあバイバイまたね
ご視聴ありがとうございました