うーん
う應
う Archives
いやー 風でここまで枯れるかねーって言われても
いや結局受けるわ
受けることにした
月曜日
いろいろ考えたけど
違うPCR検査とかじゃなくて体験実習の話
体験実習 まあ
即量保障の体験実習受けるわ 決めた
まどに地域が変わらなかった
PCR検査を受けたよ
体験っていつからできるんだろうな 早く早くやりたい
もうとりあえず月曜日
山の中とかががっがけとか依頼があれば そういうところも即量するって言ってた
やっぱお金稼ぐって厳しいよね
だからさー お金稼ぐって厳しいけど
すごい 楽にお金稼いでいる人もいるよね
すごいお金 楽に稼いでいる人いるよね
なんかマンホールの位置とかも計測するよ
たとえばなんだろう ユーチューバーってさー
すごい楽に稼げるよね 自分の好きなことをやってさ
年収何億とか稼いでいるんだし
ボイヤム消そう ちょっとなんか体調悪いから
ちょっとねネタバレやめてよ ネタバレすやめて
ネタバレやめてください
動画編集はできるやろうと思えば
顔若い
いや熱はないよ
熱はさっき上がったら36度7度だった
あだるえ
あだだるくない
だだるくはない
あだるえ
あだだるくない
だだるくはない
いや
まに日曜日どこ行こうかな
日曜日どこ行こう
考えてるのは飯食った後
まあカラオケかゲームセンターかボーリング
カラオケかゲームセンターかボーリング
ワンパターン
ゲーセンはない
バッティングセンターか
中学生
大人の男女ってさ
どんなことして遊ぶの?
ダーツ
ビリヤード
ビリヤードとかダメかな
絵の島
いや絵の島とかいかんでしょ
普通に都内で遊ぶのに
いや
席はね
直ると思うよ
席は直る
明日には直ってる
というかさトンプク役ってさ
トンプク役ってさ
トンプク役って
1日何回飲んでいいんだろう
発熱
印刀通事
1場ずつって書いてあるけど
トンプク役って
トンプク役ってさ
さっき飲んじゃったんだよね
いやなんか喉が痛い
喉が痛い普通に
なんか
なんか席ばっかしてるから
喉が痛い
というか席ひどくなってない?
席ひどくなってない
キャンセルというか
土曜日会うのが日曜日に
伸びただけ
明日
PCR検査の結果が出て
それで陰性だったら
日曜日
あ、遊べる
そしたら
引きなきおさんの
あの
登山配信も
予定が立てられるし
陰性だったら
土山配信いつにしようかな
カレンダー見よう
えーと
17日あたりにしようかな
土曜日
17日
土山配信
陰性でもその席なら無理
いや陰性なら別に
今日
今日寝れば
声でない
今日今日寝れば
あとは大丈夫
今日寝れば席も治るし
コロナも陰性だし
今日今日寝れば大丈夫
今日今日明日
男と友達作れ
男友達ってさ
どうやったらできるんだろう
修老支援では
友達できないし
まあ修…
あ、そうだ
今日さ修老支援休んじゃったから
プロジェクトも行けなかった
なんか嬢嬢なちゃんに送ったの
偽物だって言ってるじゃん
当場女のちゃんに絡んでるのは偽物です
僕は
Twitterのアカウント1つしか持ってないし
ちゃんとそれ書いてあるでしょ
もう騙されないで欲しいよ
偽物に
普通にさ
人の名前を語ってさ
誰かに
偽物発言するとかさ
名誉きそんじゃないのかな
夜席ひどくなって絶対に
熱出る
いやななな
この席
席止まんないのかな
一応さ
昨日さ
席止め買ったんだけどさ
その
会社見学行く前に
席止め買って
飲んだんだけど
クスに飲んでも
席するのはやばい
ちゃんとちゃんとクスに
飲ってるんだけど
カルボシステイン状
500ミリグラム
騒い
ふすこで排合状
ってやつ飲んでる
カルボシ
カルボシステイン状
500ミリグラム
トンプク役が
カロナール状500
ジェニリックにしてるよ
保健所にさ
ジェニリック希望シール貼ってるからね
シール貼って
チンチン通財
ただの
風邪薬
席止め薬じゃないの
あの喉痛い
喉がマジで痛い 席しまくってるから
喉がマジで痛いわ
いやロキトリンねー なんかもう医者で医者にもらったことあるけど聞かなかったあんまり
バファリンプレミアムの方が効く
ロキトリンは
処方されたことあるけど 聞かなかった
ああああああ
なんでこんな席でんだろう
いや痛み取れないよ
痛み取れない 全速
だからコロコロナじゃないって
かかぜなのかな
なんかさぁ 僕は
このもしコロナになったら 修道支援所って閉鎖になるの
修道支援所って閉鎖になるの 僕のせいで
そうそうなの
それってまあまずくない
ああああああ
だってさコロナになる人なんてさ東京だとさ何百人もいるんでそのさ何百人って人が働いてる会社が閉鎖になるってこと
そんなことならないでしょ あまここは怖いこと言わないでよ
いやコロナじゃないよ
コロナじゃないよ僕は
ただ成績が出る多分かぜだね あった多分かぜ魚クションの多分かぜ
ん
魚クションの多分かぜってさいい曲だよね
ぼう読みちゃんつけろ
魚クションで一番好きなのは
一番好きな曲は新宝島だけど その次に好きなのが多分風
クラスターなら営業停止もあるぞ
そのまま集中治療室配定とも切り返したけど
いや歌いはしん 今度カラオケ行ったら歌うよ
まあまたカラオケ行きたいな
またいつかカラオケ行きたいな
ブーブー
PCのエロ画像そんなのないよ エロ画像とか保存してないよ
家族にコロナ打ちしないよ 寝て悪化してるのはコロナ
あのカラオケやも一時休業だな w カセちゃん大活躍だったような
熱は何度ある 気なきゅうとカラオケ行ってはぐしてもらおう
熱は36と7分 その声でカラオケ歌えるのかよ w
もう寝ろ アジッちゃん見たことありますか
家で無駄よ 通過あれで超えかれたんでは
遊んでる場合がコロナるぞ変異型なるぞ コロナ分かってるうちしたらタイプじゃないの
ストリーミング入るか エムがリノ画像あるだろ
BRF隊 何で安静にしないの
こんな選手の救出を取ってるだろ
いや普段の対応もね
36度5分から36度8分ぐらいだよ
どうして寝ないんですか 放送したらいけないでしょ
カラオケ行ってからおかしくなったな マリカがまたやんでるぞ
お前またジョブンディエム送ってんじゃねーの
送ってないよ
多分コロナ 敵がいずマリオに似てる w
熱なくても感染するぞ 村間子から
今日マリアの誕生日なんだけどマリアに何かした
村間子から コロナの中のコロナ
この時って風の敵じゃないよ
対応問題ないね
変遺症って何なの
あんまマジきついわ
声がマジ出てない
マジで声出ないんだけど
人合兎 インムーカム
イーン4804系界への510ウイッチは
キンサイッテラ人合込み稼ぎして 金稼ぎ餃っとうちうじん
通に仕事をするれば稼げる
声がボイッチェン
インミョウへへへへへへ
出るだろ 彼取ってる
声がボイッチェン
第6位にランクイーンしました
人合込み稼ぎして金稼ぎ餃っとうちうじん
以上物伸びしてる
じゃ さあさかなくしよう
たぶん稼ぐ度
どぅぅぅぅ…
噛みしたあの子
なぜになり始めたの?なぜか
なぜか
ほらアップビートの
噛みした風で
次にしちゃった
時間
やばい声出ない
なぜ安静にしてねないのか
人工込み稼ぎして兼ね稼ぎごとを中心
歌うな気持ち悪い
ここ声出ない
死にかけ
お邪魔だよ
もう終わりだよこの国
意識を少なくなってない
あ、もうダメだよ
ここ声出ないしかしも大盛りくらわない
人工込み稼ぎして兼ね稼ぎごとを中心
もうやめて
枯れて痛むののW
声ワールドはイドウエブ
ここへやばくないマジで
マジで
うせいうせいうせいは
人工込み稼ぎして兼ね稼ぎごとを中心
あ、ユオンちゃんも
ユオンちゃんも声かすれてるよね
毎日も安くなるからやめて
千葉県町の暮らしの変異から
暮らしたあの地震の中級感染と
コロナに捜査されてるな
90歳になったさかなくしょう
挑戦の暗号報告
人工込み稼ぎして兼ね稼ぎごとを中心
あかするぞ
ひなちゃんのツイートって何?
仕事しないで
おやちゃんの言ってるような
ちょっと待って
ひなきゅうさんのツイートみよう
少女が散らくなったら
救急災害に叩くのにと
88,800円
人工さんありがとうございます
コロナ変異にかかりされても
手を入れてさなっても
ハイにダメージするから
やばいよマジで
コロナ関係なく
山登りするような状態じゃない
もう長くないね
ハイパーマフォアアウのやめよ
人工込み稼ぎして兼ね稼ぎごとを中心
ちょっと待って
ひなきゅうさんが何かツイートしてるの
人工さんありがとうございました
ブラジルさんかな
人様コロナ
のどやられてるな
完全に新型コロナ
コロナ
ひなきゅうさんのツイートみよう
人工さんありがとうございました
ひなちゃんのツイート見てみ
コロナだから中央支援とかになんて
言うの
その局好きなの
コロナの前長ですな
知事に19%だってよ
新宿で殺った兄様
サカナクションのメンバー相手みようよ
後遺症も大変だよな頑張って
今までありがとう
別に特になんかツイートしてないよ
家族に移さないようにな
コロナだな
ワールドアイドウェル
マジでやましょう
あ
こいつあったらレイクするタイプだ
でもさ
コロナになって何が嫌かって言うと
若い人は真死なないだろうけど
コロナになって
治ってあら
普通にハゲるんだって
髪が抜けて
ハゲるんだって
ハゲるのは嫌だな
また髪の話してる
ネットストーカー
喉やられてるな完全に
新型コロナの症状
これで人に会うのは止めろ
マンボー
コロナだな
え、隣言ったの
親にが打ちしないよ
言うのからだ
単純かいみたい
ハイパーがお前のせいで
解雇されたらどうするんだよ
チェックしすぎ
7時過ぎがコロナ感染ってやばいぞ
コロナの恋人に
コロナが
喉やられてるな完全に
新型コロナが
喉やられてるな
ハイパーマホちゃんと
遊べないんだけど
あ、あさってまでには
治ってるよね普通に
要請だったら
隠さないよ
いやー
大丈夫だよ
延期になったよ
1日だけだけど
なんかさー
成績がひどくなってんだけど
クセに飲んでんのに
どういうことだよ
ちゃんとクセに
聞いてんのかなこれ
クセにマジ聞いてんのかな
検温したよ
昼
昼は36度7分
マホはさっき人様とは
演技になりましたって言ってた
高層上で
人差異ったの
ここで軽温で
ここへが出ない
女遊びが大事
要請じゃん
遊ぶな無職コロナ
外勤人口
声が出ない
ハイパーと遊ぶの
あ、あ
遊びより身体深化した方がいいぞ
あ、あ、あ、あ
人生でも2週間確立
要請だったら確立だぞ
カセにもらった
クラスター・ホワーさん
人生後の要請
今さらは聞いた
あ、どうやべ
人口の15cmの体温計はいつも
カ、カセちゃんって具合悪いの
カセちゃんって具合悪いの
こなーゆきーね
コー、コー、ロナーでしー
ろくー
い、い、い、はー
くてたーなー
あ、あ、あ、あ、あ
あ、カセちゃんは全然こちょな
まあ、明日結果分かるから
さっきなんで延長されなかったんだろう
理由が分からん
え?
これははぎる
人口の15cmの体温計を
ムラマコに挿入してあげたいね
あ、そんな状態でコラボして楽しめるのか
コロナの好意症・正職障害
熱より灰に入れるのがやばい
ジ、ジビー・イン・コーカー
ジビー・イン・トーカー
どいつも声できない
イン・コーカー
コロナは熱だけちゃうぞ
遊べてもカラオケは無理だな
新宿行った日からの水が
潜伏期間と一致しますね
殺すけ
リスタシカで症状患者
手痛でのコロナは厄介だぞ
なんでコロナ施設なのに止まった
カセは健康そのもの
カセだな
無色引っこもりで風ばらまとって
お前何度ために来てんの
コロナじゃない
ドライモンの真似して
大半のコロナ感染者は無症状
俺嬉しいよ
やっぱりコロナだな
アウト
ジビー・イン・コーカー
ロキソニンとかイブ
カコナールってのを飲んでる
カロナール上500っていうのを飲んでる
発熱飲当通事
トンプク役
カロナール
発熱飲当通事
トンプク役
カロナール
カロナが絶好調だったと思うぞ
ダマユ
海満のことは合いないね
よりそうなくない
リスナーに風邪につなぎ
延長する
感染みにも
一番お前に痛み込め
カールドアイド
コロナ 有機
コロナ有機
お出粉があってきてる示面あるんじゃね
いろいろとも やられたか
逃されるんだりやっと
どうした
悲しくなるからやめろ
清雄もコラボでコロナ
カセ免疫強そうなものだり
カレーターとアルバスが
カレーターとかは
引きばっかしてると、本当に脳度が痛くなってくる
頭も痛くなってくる
あーなんか辛い
あー辛い
いや、脳度が痛い、席ばっかしてるから
アセトアミノフェンテサアレでしょ、タイレンロールでしょ
頭痛役には詳しい、頭痛持ちだから
アセトアミノフェンはタイレンロール
胃部プロヘンは胃部とか、そういうような
あー
こんな時ってさ、普通にさ、緊急事態宣言解除されたじゃん
何がこんな時だよ
緊急事態宣言解除されたじゃん
緊急事態宣言解除された
ちょっと待って
防御読みいらないわ
防御読みがさ、頭に響く
文句あるなら
うすが総理に言えよ
緊急事態宣言解除した
解除しないとうるさい人が多かった
補助金出せないから個人問題にした
東京都感染
感染者数増えてるらしいね
緊急事態宣言解除してから
でもさ、遊びに行かないとさ
経済が回らないじゃん
それで日本が潰れたらさ
本末転倒じゃん
ま、まじ辛い
責の感覚短くなってるね
そう、オリンピックやるとかだめでしょ
オリンピックやめた方がいいよ
いくら海外からの観光客入れないからってさ
オリンピックやめた方がいいと思うよ
鼻も詰まってきたね
普通に風邪引いたかもしれない
コロナじゃないとしても風邪引いたかもしれない
ノドノルスプレー持ってない
あ、なおこれはコツ
普通に風邪引いたかもしれないわ
咳出るし
何をしても風邪引いたかもしれない
やっとどうやらデートと言うか
コラボ配信はできなくなったから
日曜日に延期ってことになった
日曜日には直ってるでしょ
遅くとも
PCR検査は明日の夜でいる
PCR検査は
PCR検査の結果は明日の夜
電話で来る
あ、いったいったいった
昨日さ
昨日さバスに乗っててさ
こうやって俺がさ
釣り川に捕まってたの
そしたらさ席に座ってるさ
お婆ちゃんがさいきなり
立ち上がってさ
それで俺さ
あ、どうどうぞって感じ話したの
そしたら
それで
その勢いでお婆ちゃんがさ
いきなりさ
バーって
迫ってきたから
話しちゃったの釣り川
そしたら俺ずっこけて
資料を打ったの
そしたらすごいあざになっちゃった
お婆ちゃんのせいでさ
俺がずっこけて
資料を打ったの
そしたら俺ずっこけて
そしたらお婆ちゃんがさ
なんて言ったと思う
あ、淑いませんとか言うじゃん
そしたらお婆ちゃんはさ
洗っていたの
洗って
それだけで
さすがに腹立ったよ
何が腹だよな
何があらなんだよ
ひどい目にあったわ
普通すいませんの一言もあってもいいじゃん
あざになっちゃったよ
ブリーフじゃなくてね
これさるまたです
まだ配信だってさ、暇なんだもん
風呂
風呂5時だからさ
それまで暇なんだもん
ほんとはさ
やだ、おばちゃんのせいでしょ
だっておばちゃんがさ
釣りからつかまってでさ
せっかく
すっかく
せきん
すま
おりますいませんとか言うじゃん
ほんとちばけんみんってさマナーがないよな
ほんとちばけんみんってマナーがないわ
やさるまたってすごいね吐き心地いいよ
また髪が深くて肌触りも柔らかくて
即量すごい焼ける
日には焼けるらしいね
でも皮は向けないって言ってた
じっくり焼かれるから
そんないきなりさバーって焼くわけじゃないから
かかわは向けないって
即量して無理かな
でも一応体験だけはしてみる
無理そうだったらやめるけど
一応体験だけはしてみる
1ヶ月体験
下手したら1日でも寝をあげて
焼いたくないって言っちゃうかもしれないけど
一応頑張ってみる
1日でやめたとしても別にやらないよりはいいよね
1日経ってもうきついです
この仕事僕には無理ですって言うかもしれないよ
それならそれで仕方ないよ
それならそれで仕方ない
確かに体育会計だね
その即量部門を仕切っている
その人もその
昨日の会社見学の時
面談してくれたんだけど
なんか顔が真っ黒に焼けて
頭がボーズ頭の
まあ50ぐらいの人だったんだけど
まあ見るからに画典系って感じだった
顔が真っ黒に焼けて
ボーズ頭で
見た目はなんかこう壊そうな感じしたね
ああいう人にさ怒られたら俺
意識しちゃうよ
いや反射じゃないでしょ
ちゃんとさ
建設会社で働いている人なんだから
反射ではないと思うよ
いや即量アシスタントの仕事
即量アシスタントの仕事です
あままじつれいわ
薬飲んだよ
今日朝等広に一回飲んで
朝と昼に一回飲んで あとは夜飲むだけ
検体感とか別にないけど たださ席ばっかしてるから
頭が痛くなる 喉も痛いし
頭も痛いし
や探査水に飲んでる
というかね ガテン系の職場でやっていけんのかな
それと言うかさ ガテン系の人と
車で
2時間ぐらいかけて現場に移動するでしょう ガテン系の人ってどうどういう話題を好むの
ガテン系の人ってどういう話題を好むの
飲みに誘われる いやいやだよ
ガテン系のさ
ガチムチのおっさんとの飲み飲み返してもた楽しくもなんともないわ
酒女ギャンブル
風俗属
ケーケーは俺ギャンブルとか全然興味ないからな
映画とアニメの話ができればいいんだけど
あむむむゴムゴンって気まずくない
ムゴンで2時間ずーっとさこうやってボーッとしてるんで女子席で
気まずくないなんか
ん
いや僕はさぁ一応障害者こういうで入るでしょう
そこはその
ペア組んだ速量子が気を使って話しかけて欲しいよ
この人障害者でコミューションなんだから
話しかけ話しかけようってさを思ってほしいよね
いや人任せというか
バハムーと投げたる
だってさぁ
もした自分が健常者で障害者と一緒になるって言ったら結構気使うと思うよ
結構気使うとしょう障害者ってことで
あこの人障害者なんだから気を使ってあげないとなぁって
仕事ちはしご言わない方がいい
いや話題とかねなんでもいいか家族の話とか
普通に家家族の話とかでもいいんだよ
その人が喋ってくれれば気まずくならないじゃん
やうちの嫁でこうでうちの子どもはね今ワンパクザカイでこういう遊びにハマってるんですよとか
そういうの僕が聞いてあーなるほどそれはそれは大変ですねとかさあ愛好きを打つ
話しか返さないそんなことないよ
えっお奥さんとはー
いつ頃であったんですかとかねそういうことも聞けるよ
お奥さんとはいつ頃であったんですかとか
お子さんは
そういうこと聞いちゃダメなの
プライベートの会話ってダメなの
えっ
あままじつらい
ままじつらいは
不倫島くりそれはそれでも白いじゃん不倫島くりのやつだった
大きさにばばれてないないんですかみたい
さびを
いや俺ね発達障害だから空気を読めないんだよ
空気を読むっていうことができないから
いやもう空気をめないですよ
アビガンアベルメクチン
できさめたぞんがコロナに聞くよ
まあコロナではないでないと思うけど
やここへはねー
声声枯れたのいつだっけ4日ぐらい前3日が4日ぐらい前だっけ
3 4日前
でもでもさ即量子ってさエリートなんじゃないの
即量子の試験を浮かるってさ
普通にさエリートじゃないの
だ大卒がやるような仕事じゃないの即量子って
即量子ってだ大卒がやる仕事じゃないの
ちょっと待って即量してなんか四角いるの
大学即量子は大学でが99%
ちょっと調べよ
即量子大卒
生徒
あ国家国家四角があるんだ
即量子と即量子法の2つがあり
業務独占四角の国家四角なんだ
即量子の初任期は20万
あの先も
専門学校
即量子陽性専門学校とかあるのか
即量子の難易度
いや僕はねあくまで即量アシスタントだから
大学などで即量関連の科目を収めることで国家四角である
即量子法が得られさらに実務経験を積むことで
即量子四角が得られる
そんな感じなんだ
画典系の中でもエリートなのかな
画典系の中ではエリートなのかな
即量子
なんか即量子でグーると
関連キーワードでやめとけとか出てくるんだけど
関連キーワードの一番最初にやめとけて出てくるんだけど
そんなもん
そんな感じなの
即量子法持ってる
どっちか置く調査師
ここへつらい
まあねやめとけって言われない職業ないよね
コーモインぐらいじゃないやめとけって言われないのって
コーモインなら誰もが納得するでしょ
病院行ってきたよ PCR検査受けた
医者そう医者もやめとけとは言われないよね
アニメーターは絶対やめとけって言われる俺も言うよ
知り合いの
知り合いの子供とかがアニメーター目指すとか言ったら
やそうそれはややめとけって言うよ
アニメーターなんてやめとけって言う
お前に何がわかん
まあ確かに3ヶ月しかや仕事してない
僕が言うのもあれだけど
3ヶ月
3ヶ月しか仕事してない僕が
したり顔でやめとけとか言うのも
ちょっとおこがましい感じがするけど
うん
でもでもやめとけって言うよ
ボーヴォイちゃん使ってない
医者24時間体制いや医者だってさ 普通に会用医とかになればまったりやれるんじゃない
大学病院の規模医とかさ
ドキュメンタリーで見たことあるけど大変そうだったけど
そういうとさどっかの
どっかの市民病院の皮膚化とかに配属されれば楽じゃないの
皮膚化とか眼科とか
肺膚というか
みんなでやる仕事は土地って言うとなられる
飯は朝食った
ん
もうね寝たかったや
あれ
何 dm 結構来てなんだろう
えーと
DM結構来てるの
最近、最近ね
あ、これ言っていいのかな
最近
女性リスの後
DMのやり取りしてる
僕のことを
好きだっていう女性リスの後
DMのやり取りしてるんだけど
言っちゃって良かったのかな
いや、顔は見てないから知らない
でも僕のことが
ほんと好きみたいだよ
年齢とか言わないけど
売名じゃないでしょ
売名ではないよ
それ折れたよ
いや、どういう会話してるのかは
言わないけど
いや、合う約束はしてない
と、とりあえず
DMのやり取りしてるのか
もう
とりあえず
女性のリスマさんです
寝言
まあ
寝釜徳士やってた
寝釜徳士がやってた
ネカマ特殊やってた ネカマではないと思うけど
デンデニムは粘着ですね
えーと
なになに?アーフランからも来てんの なんか
アーフランからもなんか来てんの
酸をつけろ
ひなきゅうとアーフランって なんかがいいの
え、忍法を呼んだのは失敗だったすまん
そんなこと言ってんの
アーフランプロジェクトってなんだろう
アーフランプロジェクトってなんだ
アーフランプロジェクトってなに
ちょっと今サイト見てるけどよくわからんな
プロジェクト生放送を盛り上げたい
新しいニュースメディアを作りたい 音楽を作りたい
サークル活動ってなんだ
な、な、な、なにこれ
アーフランプロジェクト
よくある質問サギですかサギではありません
え、グッズ
ちょっと待って
グッズ作ったらお金もらえるの
ああ
いやもう
グッズ作って
俺がそのグッズの火を出さなきゃいけないの
だったら嫌なんだけど
全部アフランさんが作ってくれて
僕に金だけ入ってくれるなら
別にいいけど
これ僕、僕に
グッズ作るからお金通ししてくださいとかそういうのなの
だったり嫌なんだけど
ニンポグッズ需要あるのかな
え、財庫が余ったらお前が払う
俺が金出さなきゃいけないのなら嫌だよ
僕が金出さなきゃいけないのなら嫌だけど
Tシャツ
もっちゃんTシャツとか売ってるんじゃん
300050円
もっちゃんTシャツ
とろみTシャツ
今割Tシャツ
ひまわりTシャツ
タージマハルコヴァヤシ
モモチャトロって誰だ
ロナちゃんは30万くらい設けた
金だけ取られる
金取られ
作成した物品は全部買う
ちょっと待ってアフランプロジェクトを調べてるわ今
ひまわり写真館だって見てみよう
ひなきゅう写真館
ひなきゅうさんが
かわいらしい写真がいっぱいあるんだけど
ひまわり写真館
これってかかうの
普通に見れるんだけど
ひまわり写真館とかさ
ひまわり写真
ちょっとまじで声がやばい
石がやばい
こんなんで日曜は遊べるのかな
こんなんで日曜遊べるのかな
陽性はないと思うけど
陽性はないと思うよ
サークル活動ってなんだ
具体的にどんな活動してんの
ガッショーブ
ひかりんが部長で
とろみ
ひなきゅう
たじまはるこばし
まわりのんたこちぼたんしみっちゃん
じょうけんアフラン
このアフランって人は
何がやりたいの
とやまかん公部
サケカスクラブ
部長がやるみちゃんで
部員がひまわり
発線で金
金を稼ぐために
お金は出せないよ
例えばアフランさんが
新航器をできる
僕の人法グッズを作って
財庫を抱えたからって
人法に
その財庫を買い取ってくれとか
言っても買い取らないよ
買い取らない
ハイエンなの
ハイエンなのこれ
受注生産だから財庫ない
受注生産だから財庫ないの
エムガリツイッター削除
エムガリエムリカさんまた
ツイッター削除したの
さっき寄せて
ちょっと待って
曲がり回りか
ツイッター
ほんとじゃん。いや、ね、粘着してないよ。
あ、でもコミュニティは残ってるな。
コミュニティ、いや、ぼ、僕のせいじゃないでしょ。
ぼ、僕のせいじゃないでしょ。
声、おかしい。
ぼ、僕のせいなの。
でも最近、最近は粘着はしてないけど。
最近は粘着はしてないよ。
昔はしてたけど。
いや、変熱だよ。普通に変熱。普通に変熱です。
かわかい。
待って、ちょっとアフランさんにDMしてみよう。
僕がお金も持ち出しがあるのか、どうかとか。
アフランさんにDMしてみよう。
忍法さんのグッズも作りますよって書いてあるしか。
グッズ。
私の件ですが、僕がお金を出すようなことはありますか。
例えば、製作費を負担するとか、財庫が余ったら、財庫を買い取るとか。
そういうのありますか。
僕が、ビタイチも払わないならいいですけど。
お金を払うのは、抵抗ありますね。
喧嘩越しになっちゃうからな。
ひなきゅうさんとトザンブ作るのはいいよ。
ひなきゅうさんとトザンブ行くからね。
熱測る。
熱、大丈夫でしょう。
グッズ作って売れなかったから、金を起こせとか言ってこないよね。
あふらんのかっこいいです。
お金を出すのは、一応聞いてみようか。
ひなきゅうちゃんとハイキング行くので、トザンブ作ってトザンブ入ってもいいですよ。
グッズの件ですが、製作費を僕が負担したり、財庫を抱えたら、
僕が買い取ったりとかあるのでしょうか。
ジバラ?
ノーリスクならやってもいいけど。
ノーリスクならやりたいですね。
グッズの件ですが、製作費を僕が負担したり、財庫を抱えたら、
やばい、セーキ屋さん。
これどうくるか。
デザイン量。
とりあえず送っておいたわ、あふらん。
僕が、あふらんさんが全部製作費とか負担してくれて、
グッズを作って、それでその売上がいくらか、僕にリスクなく入ってくるっていうシステムならいいよ。
そういうシステムならいいよ。
いやデザイン量。
だってさ、もし売れなかったらさ、これ買い取ってとか言われたら嫌じゃん。
ノーリスクローリターンとかでもいいよ。
いや、財庫を抱えるとかさ。
財庫を抱えるとか嫌だよ。
グッズを自分で作るのはめんどくさいし、自分で作ったら自分でさ、そのグッズを作る製作費とか払わなきゃいけないじゃん。
だって要するにすら財庫を抱えてさ、財庫を抱えてたんだよ。
だいたい僕のグッズとか売れるとは思えないし、僕のグッズとか売れるとは思う。
もし奇跡的に売れてお子使いが入るならそれはそれでいいけどね。
僕が売れるのかな。買う人いるの。
僕が僕のグッズを買う人いるの。
僕は金は一切出さないよ。ビビた一文出さないよ。それでいいならグッズを作って。
それでいくらかもマージンが入ってくるっていうのが美味しいけど。
早い。
マージンが入ってくるならいいよ。
マージン10杯かな。
ただで入ってくるなら別にいいけど。
僕にリスクがなくて、こうやって黙ってるだけでも入ってくるならいいよ。
自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自分でグッズを作ったら自
で発注してさお金払わなきゃいけないじゃん
だってデザイン量とかさそのTシャツの印刷量とか結構かかるじゃんそれを自分で売り裁くとなると
すごい大変じゃん
ああ
やっせーってやられたかな
これさやばくねマジで
いややばくない
やばくないこれ こんな成績席ばっか出て
あデザインデザインぐらい変えてもいいよ僕の
僕の絵のレベルで
僕の絵のレベルでいいならかかいてもいいよ その代わりデザイン量は
まあだいたい歯書き大サイズでデザイン量
まあ
8000円くらいかな
8000円から1万円
歯書き大サイズで8000円から1万円くれるのかかえてもいいよ
を
高い矢
えっ
いや、高くないです。
タレント。アフランプロジェクト参加タレント。
女しかいない。男は、しみっちゃんって人と条件って人。
あとアフランさん。
よく知らないけど。条件って書いてあるよ。
条件かな。わかんない。
ノーリスクなら入ってもいいけど。
日をキャンセル。
そういうこと?
鳩には騙されないよ。
ライン見たけど、そんな連絡はないよ。
だから日曜日までには直ってるから。
明日も、たぶんというか確実に、PCR検査陰性だから。
え、東京と新たに537人感染確認だって。やばくない?
東京と537人感染だって。
マジか。でも、東京との人口って2000万ぐらいいるでしょ。
そのうちの500人だから、宝口に当たるようなもんだよね。
1400万。それで537人ぐらいしかコロナになってないってことは、そこまで大丈夫だよね。
コロナじゃないから。
ガチでコロナじゃないから。
見かかるよ。ちゃんと朝ごはんを食べたし。
まとにかく明日のPCR検査の結果を守って、それからだね。
結果は明日の夜、電話でかかってくるらしい。
明日の夜。
あ、フランさんからなんか来たな。
え、グッズ1つ売れるごとに500円。あ、これいっちゃダメだと。
ちょっと、ちょっと待って。
ちょっと、ちょっと待って。いっちゃダメなのかな。
いや、ちょっと待って。あ、フランさんすいません。
ちょっと、いっちゃいました。
もう、そういうコメント書かないで、俺本気にしちゃうから。
いや、これ、今回会えなかったらなんかさ、もう会えなくなっちゃうじゃん。
何回さ、会えなくなるんだよ。会う約束して。
いい加減会いたいわ。
ノーリス工事さん。
それ、フロー派にだけ。
フロー、フローの連絡はない。
風でハイパーが寝込んだら責任取れるの。
だから、日曜日ならもう治ってるって。
日曜日なら普通に治ってる。
風のウイルスは朽ちくされてる。
そんなさ、何日も風にさ、ならないでしょ。
いや、僕はちゃんと41歳。
自覚してるけど、精神年齢が20代とか10代ってだけで、ちゃんと41歳で自覚してます。
普通に。
じゃあ、熱測ろうか。そこまで言おうなら。
そこまで言おうなら、今すぐ熱測ろうか。
ちょっと待って、測るわ、じゃあ。
5分くらいかかるけど。
いや、デートは明日、延期になって日曜日になりました。
デートと言うか、コラボ配信ね。
そう、デートって言わないって言わないからね。
待って、デートではない。普通にコラボ配信。
いや、これ結構時間かかるんで、5分くらいかかるんだよ。
5分くらいかかるから、普通に。
いや、最近買ったやつだけど、安いやつだから。
あの、高いやつはさ、なんか、熱を推測して、ほんの数秒で出るじゃん。
でも、安いやつはちゃんと、そのまま測るから、時間かかるんで。
いや、水人じゃないよ。
今時、水人の差を体温計とか売ってないでしょ。
な、な、な、なの、さっきから。
さっきから、な、な、なの。
マホちゃんとは、お互い同意して会うことになったんだよ。
コロナじゃなかったら、お互い同意して会うことになったんだよ。
僕はさ、無理やりさ、無理やりさ、会いたい、会いたいって言って、無理やり会うわけじゃないんだからね。
お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お
互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、おい、おい、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い、お互い。
仮面ロングasta弊ので古牛寺の的時候のハイミモの
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
薄 entered で は 期間 拡張 し て 咳 止める 薬
薄Nの説明
薄Nの説明 been
あ、な、な、なった。
じゃあ、見せるよ。
見、見せるよ。
じゃあ、俺が見ないでいきなりリスナーに見せるよ。
それでいいでしょ。
俺が見ないでいきなりリスナーに見せる。
じゃあ、見せるよ。
37とないじゃん。
36度キューブじゃん。
弁裂だよ。
普通に変熱なんだけど。
普通に変熱じゃん。
風がコロナ。
風だったら一晩寝たら治る。
薬の説明。
カルボシステイン上500ミリグラムサワイ。
タンや花汁を出しやすくする薬です。
起動から分泌される粘膜の成分を調整したり、粘膜の修復を促してタンを吐き出しやすくします。
また、花粘膜の機能を改善し修復を促進して溜まった花汁を出しやすくします。
食欲が無い、下痢、腹痛、発症、気持ちが悪い、白お腹が張る、口が乾く、皮膚がまだら状に赤くなるかゆみ糖が現れることがあります。
薄子で排合状は、席を押さえる薬です。
排合成分の採用により、席の指令を出す脳の席中数の交付を押さえ、期間紙を広げ、また、アレルギー反応を起こすシスタミンの畑を押さえて席を沈めます。
顔が赤くなる、呼吸をしにくい、動き眠き、気持ちが悪い、白お腹、便痺、食欲が無い、口が乾く、頼が出にくい等が現れることがあります。
最後のトンプクなやつは、カロナール上500。
痛みを抑えたり、熱を下げる薬です。中数診定に採用して、痛みの感受性を下げたり、体温調節中数に採用することで、腎痛、下熱採用を示します。
気持ちが悪い、白食、よくが無い、出血が止まりにくいと現れることがあります。
らしい。
そんな感じらしい。
そうする風呂だから、終わります。またね、バイバイ。
お疲れ様でした。