ちょっとね、なんかちょっと思うところがあって
思うところがあって30分緊急枠という子たちで撮りました
なんかね、最近の自分を見てて
なんかリスナーに踊らされてる気がした
シュールオシアンこれから行く
なんかさ、リスナー昨日も寝配信でバハムートが飛んだんですよ
それで調子に乗ってしまって
まあ、ホタミナミさんにリプオクで
なんかね、そういうのってさあ、あんま良くないなと思う
まあ、ホタミナミさんからあれは
返事は来なかったけど
あ、おはよう
人狼って俺知らないんだよね、やり方
人狼ってさあ、なんなの?おはよう
いや、なんかね、なんか
昔の自分の放送に戻りたい
まあ、アクティブ30とか40でまたリー放送してた頃に
今はさ、やれ、やれ
人と会うとかデートするとか
まあ、楽しいけど
ああいうことやだなあ
本当に大切なものをね、逃がしてしまう
逃がしてしまうっていう気がした
僕がな、なぜニコ生を始めたかというと
あ、アンケ無視してね
配信は本当にすみませんでした
なんで、週末はちょっと
週末はちょっと予定があるから
もう無理なんで
配信はできない
まあ、週末はちょっと配信外で
と、とある人と会うだけだけど
まあ、俺はさ、これから就職して
まあ、ニコ生はなんかさ
俺さ、最近さ、すごいさ
まあ、伸びたというか
まあ、女性に絡み出して
それでちょっと、まあ、自分でこういうのもなんだけど
ちょっとしたブレイクしたじゃん
ちょ、ちょ、なんだろう
村間子さんとか
なんだ、あ、そうだ
ちょ、ちょうぶんくそリプ
あの辺から徐々に
まあ、人気が出てきて
だってそれ以前の俺ってさ
普通に、普通にアクティブ
いても40
まあ、普通はまあ
ちょっとかかそうだな
15とか
それくらいの生主だったんだよね
それがさ、いきなりいろいろな人に
その絡み、ちょ、というか
ツイッター始めてからだよね
ツイッター始めていろんな人と絡んで
それで、今も
初めて5分経てアクティブが80だよ
といっても
いや、インスタやってない
いや、俺が配信業だけやって
生きていくっていうなら
アクティブ気にして
いろんな人と絡んで
まあ、毎日のように誰かと
で、そういうこともあるかもしれないけど
俺は就職したいんだよ
とにかく
コメント読んでますよ
とにかく今一番
俺が何しなきゃいけないかというのは
就職、就職
それで今日もさ
今日も就労支援行くし
それで、洋館に
会社見学行くときの
打ち合わせを就労支援スタッフとするし
だ、だってさ
結局、七原くんってさ
あんなさ、人気があった
もう、横山緑よりも人気があった
七原くんって
それでも就職をとったんで
俺と七原くんを比べるのはおこがましいけど
結局、リアルで働いて
彼女でもつくで
それで結婚して
まあ、それが一番いいんじゃないかなと思う
だから、ちょっとね
これから、平日はあんま
配信しないようにしようかな
いや、なんかさ
俺、俺ってさ
9、9、9、ここ
2、2ヶ月とか
2ヶ月、3ヶ月で
なんか、一気に知られたって感じするじゃん
で、横山緑さんも
僕のこと話題にしてくれたし
だってさ
村間子さんとも絡めたし
で、デート配信するって言ったら
カセちゃんとか
マリニャンとかも絡んでくれたし
もし俺がカス配信者だったら
絡めないよ
だからね、ちょっとね
い、今の状況は
うん、なん、なんでこんなさ
いきなりも手早されたんだか
自分でもね
よくわかんないんだよね
たらいまわしの末に
カセに話がいた
あー、配信
いや、配信はやめないけど
普通にさ
だって昨日ね、配信したら
バハムと飛んだんだよ
お、おかしいよね、どう考えても
ただの41歳の
41歳のニートのおっさんに
バハムとくれるんだよ
いや、いや、沼っていうかさ
確かに僕は初生涯ですよ
確かに初生涯です
いや、俺がも、もし
配信業だけで
1本だけでやってくって言うならいいよ
結局さ、俺がさ
この波を逃した
というか配信業で
月50万とか稼げるなら
俺はいいよ
取り暮らしして配信業するよ
で、でもこれでさいい?
あ、ちなみにね
くくり賞入ったわ
ちょっと待って
くくり賞が
えーと、待って
くくり賞3結構入った
3ヶ月分で
3ヶ月で
12万1289から
1ヶ月4万か
1ヶ月4万
見せてあげようか
12万1289で
ちなみにこれ3ヶ月分
3ヶ月分貯めて
12万1280
3ヶ月ってこれだよ
で、3月の予想スコアが
35,773から
43,530
しかもさ
3月で上位
上位一番
一番上位が
値配信だよ
3月で一番上位が
ど、どうもこれ
子供手当て5から10
値配信が
一番貢献上位だよ
だからまぁ
月4万
月4万じゃ暮らしていけないよね
月4万じゃ暮らしていけないよ
その12万で旅行配信しろ
まぁ九九州じゃなくても
ゴールデンウィークに
なんかどっか旅行するか
一人旅で
ゴールデンウィークあたり
いや海外はちょっとなぁ
12万で海外は無理でしょ
ど、どっか旅行配信するか
お、俺でさ
一人旅したことないんだよね
家族旅行とか
修学旅行とか
そことあるけど
一人旅でしたことないんだよね
なんだろ
ど、どこ行こうかな
一人旅
ゴ、ゴールデンウィークあたり
毎、毎晩2日ぐらいで
あ、でもその前に
か、回線買わないとな
さすがに旅行は
ら、楽天
楽天モバイルじゃ厳しいでしょ
だから
ア、アハモかなんか
それとも
レ、レンタルってできるんだっけ
回線
ふ、富士Wi-Fiとか
富士Wi-Fiとか
アハモの方がいい
あ、この時
でも電波ない
まぁとにかく
ゴ、ゴールデンウィーク
もし就職したら
ゴールデンウィーク
がさ
休みなのかな
いやアハモは
新規で契約して
楽天モバイルと
二台持ちにしようかなと思って
アハモの二台持ち
ま、でも
もし仕事が決まったら
旅配信はできなくなるわ
仕事が決まったら
アハモ
いやアハモってなんか
今申し込みストップしてんでしょ
人気すぎて
まぁ楽もばは
普通に千葉に住ん、住んでて
東京、東京ぐらい
行くぐらいに至ったら
楽天モバイルで十分だけど
ちょっと田舎行くと
繋がらないらしいから
ら、楽もばは
まぁ都、都内
都内戦
首都圏専用みたいな感じ
いやもうね
女、女性を狙うとか
や、やめる
やめるわ
なんかそういうのって
あんまよ、良くないよ
でさ
誰誰が好きって
でそのさ
1日後にまた別の人に
さ、優しくされると
その人が好きとか
その人から振られたら
また誰誰行くとかさ
こんなんじゃさ
誰からも信用されないよね
まぁ
そう、そういうのってさ
そう、そういうのって
ダメだよね普通に
いやホッタミナミさんとはね
あ、合わないわ
iPhone11安い
いや俺i、iPhone11は
まぁ次に狙う企業は決まってるよ
7月8日に見学行く会社
まぁ警察業の会社だけど
ハイパーマホちゃんが
なんかまた病んでるの
わかんないけど
これブロックされてるから
もうブロックされてるから
どうこう知りようがないんだよね
ブロックされてる
とりあえず
エムガリエムリカさんと
マリアンと
ハイパーマホさんには
ブ、ブロックされてる
というかさ
俺がさ
好き、好きになった人
全員からブロックされてるってさ
ど、どういうことなの?
俺が歴代好きになった
女性生主全員から
ブ、ブロックされてるって
でブラキ先輩にも
ブロックと待って
ブラキ先輩と
最近全然喋ってないんだけど
ちょっと前はさ
電話で話したりしてたんだけど
ブロがされてないよ
いやブ、ブラキ先輩とはね
普通に友達だと思、思ってたのに
全然さ
連絡してないんで
一回さ素援になっちゃうと
なんかこっちから連絡しづらいんだよ
いやiPhoneは
iPhoneはね
なんか
買ったことないから
アンドロイドの方がいい
iPhoneってなんか
使いづらいらしいから
あ、ちょっと着替えていい?
着替える?
はい、着替えました
いやー
ちゃんと時計もつけました
というかね
もうね
これさ
このズボンさ
俺が72キロの時
肩服だから
すごいダブダブなんだよね
今さ多分60キロないと思う
多、多分60キロないと思う
なんか最近食欲ないんだよね
一日一食になっちゃう
えーとね
多分
12月頃は72キロだ
12月頃
まあ去年の12月頃は72キロだって
12、1、2、3、4
4ヶ月ぐらいで
4ヶ月ぐらいでも
10、10何キロ痩せた
13キロ、14キロ
痩せ、痩せた
あー
恋の病かもしんないな
なん、多分ね
就職活動を始めてから
痩せたんだよね
就職活動がうまくいかずに
ストレスで痩せて
それであと
失恋とかして
エムガリエムリカさんとか
ハイパーマホさんとか
マリナンとかに振られて
失恋して食欲なくなって
痩せたかもしんない
ま、ムラマコさんには別に
失恋はしてないけど
ムラマコさんには別に
失恋はしてません
いや、も、もしかして
ムラマコさんともっと会ったりして
が、ガチで好きになるかもしれないけど
普通に二人きりとかで
あ、あ、2、3回遊んだら
も、もしかしたら
ガチ恋してしまうかもしれないけど
そんなこと言うのが
女性は嫌なんだよ
ま、ムラマコさんは
あ、あ、ってはくれないと思うよ
な、なんかね
や、優しくされると
すぐ好きになっちゃうからな
あ、もう30分経ったじゃん
あ、でももうちょっと時間あるから
いや、あのムラマコさんと
飲んだ時は
他に男の人がいっぱいいたからね
沙田さんとか津山さんとか
伊藤さんとか
そこであんまり好きでならないじゃん
お、男同士でさ
い、いて
女の子が一人で
それで好きではならないじゃん
そ、そういう
いや、ぼ、ぼうとの
千葉公園でデ、デ、デートしよう
みたいなことは言ってたけど
結局、なんだろ
結局、なんか
ムヤムヤになっちゃだな
あー
ぼ、ぼうとでさ
というかさ
千葉公園ってもう桜出る?
千葉公園で桜散ってるのも
まだちょっと残ってる
いや、なんかさ
あの後いろいろあったしさ
ムラマコさんとの
後に
飲んだ後に
なんか
ハイパーマホちゃんが
いや、癒んだりして
なんかデ、デートするしない
みたいな話になって
それで結局
ハイパーマホちゃんと会えなくなって
それでカセちゃん
マリナンと会って
マリナンに抱きしめられて
好きになって
い、いろいろあったからね
かなり
の、濃密な時間だった
旅行配信
ど、どこ行くか
ま、最初は
近いところ行くかな
ど、どこだろ
どっか近いとこ行くかな
ああ、そう
さ、最初は
そ、旅行配信といっても
そう
鎌倉
熱海
箱根
伊豆
あ、ニコウもいい
ニコウ
うん
海、海外か
いや海外さ
一人であんま行きたくないんだけど
なんかあったら怖いじゃん
だ、誰か一緒に行ってくれる人がいれば
誰か一緒に行ってくれる人がいればいいけど
だって韓国とかさ
普通に安く行けるんでしょ
今
韓国とか
台湾とか
普通に国内旅行と対して
変わらないぐらいの
まあ今コロナだから
コロナだから
か、海外だ
なんかヨーロッパ
ヨーロッパはさ
なんか今さ
アジア人差別がすごいんでしょ
コロナ、コロナで
チャ、チャイナウイルスとか言われて
アジア人が歩いてると
チャ、チャイニーズ
ゲットアウトとか言われて
な、殴られるんでしょ
怖いよね
だから
ア、アジア行きたい
アジア行きたいもん
あのさ
台湾いいよね
でも一人で海外行くと
なんか怖い
うん
黒人にも白人にも
ボコボコにされるらしい
ア、アジア県以外の国だろ
うん
北、北欧でも殴られる
まあそういうわけで
これからさ
これからは
佐々木ブラキ先輩と
大阪外配信始めた
まあまあいいけど
鎌倉
鎌倉でかいの
その前に
アハも契約しないとな
鎌倉とか行くな
鎌倉は
カ、神奈川県って結構
こういうとこあるよね
鎌倉
鎌倉は結構遠いな
東京
東京の方行って
鎌倉
横須賀
鎌倉行くかじゃあ
鎌倉ってなんかあるの?
なんか
お、面白い
やばいやばいやばいやばい
30分悪で
なんかなんかと言っちゃった
じゃあ就労支援行ってきます
じゃあね
バイバイ
お疲れ様でした
というか
今週は
この
土曜日はちょっと
午前も午後も予定があって
日曜日は
その
なんだっけ
ゴーコン配信があるから
なんか
外配信とかできないんだよね
外配信できないんだよね
うん
土曜日はね
ちょ、ちょっとね
ちょっと配信外で
会わなきゃいけないから
ゴーコン
ゴーコンは
あれ
に、におわせるね
って別に
デートじゃないよ
デートではない
これ言っちゃっていいのかな
言うなとは言ってない
言ってないからいいのかな
まぁ明日は普通に
シェリ監督と会う
明日の午後
シェリ監督と会って
なんか
なんか配、配信外で話があるって言うから
でも配信はしないで言われてるから
配信はしないけど
いやなんかね
なんか配、配信じゃ言えないような話があるんだって
いやホテルとか行かないよ
普通にシェリ監督は友達というから
親戚の、親戚のおばちゃんみたいな感じだから
僕にとっては
本当は土曜日
土曜日どっか
夕方どっか行って
ナンパ配信してそのまま
どっか止まろうとか思ってたけど
シェリ監督と
なんか、なんか
悩んでるらしいから
話を聞く
聞いてあげる
いや横浜行かな
多分
東京、東京かどっかで会うんじゃないの
ボタンと
いや妊娠とかさ
そういう話
僕は解決してあげられないよ
そう、場、場所は
ま、まだ決ま、決まってない
じゃあね、バイバイ
ヒューローシーン行かなきゃ