あ、Hello
なんか声がおかしいんだよ
なんかさ、喉が柔られた
声おかしくない?
昨日喉が痛くてさ
朝起きたら声が枯れてたんだけど
喉が枯れてて
これなんだろ
声が悪い
コロナじゃないよ
ちゃんと食べ物の味するし
普通に食べ物の味するし
コロナではない、熱はない
それでさ、今日ねiPhone買ってきた
iPhone12 64GB
iPhone買った
8万円
64GBのiPhone12
1万円
128GBとかいらないでしょ
それで
ドコモの5G
5Gのあれ契約した
ドコモの5Gの
なんとかなんとか
GIGA4プレミアム
障害者割引
ハーティ割引で月5000いくら
障害者割引で月5000いくら
これで外配信でぶつらない
俺の虎の子
そうだ
虎の子とクリショウ
ハーティ割引で
本当は7000円くらいするんだけど
月5000いくら
障害者手帳持ってると
こんだけ安くできる
iPhoneってさ、俺初めて使ったけど
使いにくいね、ボタンがないんだもん
ボタンがないんだもん
ちょっとアイフォンで配信してみよう
ちょっとアイフォンに切り替えてみる
アイフォンに切り替えてみる
アイフォン中に
アイフォン
これがアイフォンの力
アイフォンの力
iPhone12
アイフォンマジで使いにくいんだけど
iPhoneさ、iPhone12
ボタンがないでさ
なんかすげえ使いにくくない
Androidだと3つボタンがあるの
俺ずっとAndroidを使ってたからさ
iPhone初めてなんだよね
でも配信するにはiPhoneがいいでさ
みんな言ってるじゃん
オプチャの人とかも
iPhoneが配信するにはいいって言ってるから
iPhoneさ、すごい使いにくいんだよね
登山ガチ装備
やっぱさ、Androidはいいよね
ちなみに
とりあえずしばらくニコ持ちにする
これはさ、電話無料なの
電話無料、楽天モバイル
楽天モバイルとドコモ
これをニコ持ちにして
そしたら配信しながら
Googleマップ見れるじゃん
それで迷わないじゃん
そしたら9000円くらいになっちゃうんで
月々の携帯帯が
さすがに親はそこまで払ってくれないよ
クリ賞で稼げばいいか
Androidってさ
下の方にさ、3つボタンがあるじゃん
アハモはさ、月20ギガしか
使えないじゃん
ドコモのギガプレミアムだと
無限に使える
だから外配信やり放題だ
俺これからさ、外配信
就労支援がある平日は無理だけど
外配信して
それで外配信するわ
あとさ、俺がさ
交通費を無心したらさ
親に遊びに行くの交通費は
自分で払えって言われたんだけど
その就労支援に行く交通費は
くれるけど遊びに行く交通費は
自分で払いで言われたんだけど
だって飲み台とかさ、ホテル台とか
自分で払っているのに交通費ぐらいさ
くれてもいいんじゃないかと思ったけど
交通費も遊びに行く交通費は
自分で払いなさいって言われた
だからこれからニコ生で
遠征する時は自分のさ、お金を
使わなきゃいけない
だからクイショでなんとかやるわ
iPhoneって結構安いね
俺さ、10万円超えると思ってたけど
8万円で買えた64GBだけど
色はね、ちょっと迷ったけど
白にした、無難に
色は白にした、青と赤と黒が
やっぱ無難に白かな
64GBだってさ、普段は
Androidを使うから
Androidの方が使いやすいから
初めてiPhoneから
カバーとかフィルムは買わなかった
どうせ落とさないからね俺
カバーとかフィルムは買わないことにした
あと保険も入らないことにした
フィルム買っといた方がいいの
フィルム買ったら落としても割れないのガロス
なんか今声おかしくない俺
声おかしいでしょ
ありがとう3匹の小豚
交通費ありがとう
片道交通費稼げたわ
じゃあ楽天ダンス踊るか
このショートバージョンしか知らない
ハイパーマホちゃんのロングバージョンは見てないから
覚えらんないから
ハイパーマホちゃんがよくやるから
それで覚えた
いざいうかえでちゃんもやってるよね
iPhone最初ストレス溜まる?
とりあえずiPhoneにはLINEとか入れないことにした
めんどくさいから
普段はAndroidを使うことにした
とりあえずiPhoneに入れたのは
Googleマップとニコ生配信アプリだけ
あとGoogle
それだけ入れた
TwitterとかLINEとかそういうのは入れない
Androidでハイエンドでもカクつくの
つくばさん
つくばさんぐらいなら
靴とかスニーカーで大丈夫かな
金使っちゃったらもうこれ以上使いたくないんだよね
つくばさんとか
幼老警告だったらスニーカーでよくない?
これ以上さ
お金使えないもん
これ以上お金使えないんだよね
俺の虎の子がどんどん減るわ
金がどんどん溶けてくる
ラクテンは使わないとタダなんで
ラクテン使うからね
なんだかんだでAndroidは使いやすい
Androidは使いやすいボタン3つだし
iPhoneはまじ使いにくいな
ドコモの5Gギガフォープレミアム
ハーティ割引で
5000いくら
高いよね
外配信やって
フリーショーで回収する考えたら
ハーティ割引っていうのは障害者割引のこと
僕障害者手帳持ってるから
本当は7000円するんだけど5000いくらで契約できた
ハーティ割引
いや、障害あるよ
アスペルガー症候群です
自閉スペクタルム症の
アスペルガー症候群
でもね、かなり自分で契約したよ
iPhone12だって64ギガの
容量にしたし
64ギガあれば十分だよね
俺さ、スマホでゲームとかやらないし
写真とかビデオとかもあんま撮らないし
当場ジョナルにDMなんかしてないよ
iPhone
iPhone12
新品のiPhone12だぞ
ま、これで
でさ、ここの前さ
オフ会でさ、カラオケ屋でさ
楽天モバイルだとさ、すごいプツじゃん
やっぱ楽天
楽天モバイルは都内とは言え
プツールってことが分かったから
ドートコモにした
今日はね、もう9時に寝ようかなもん
回線だけの契約でよかった
いやでもさ、iPhoneの方がさ
ぬるぬる配信できるって聞いたし
カラオケプツったというより90%止まれた
いや、これで外配信ぬるぬるになるわ
ギガ放題は
なんか制限ないって
制限ない
ジョナ、ジョナちゃんにDMなんて送ってないよ
長文リプは一回送ったことあるけど
DMは送ってないよ
送るとしたら、そういう偽物じゃないの
長文リプは一度だけ送るけど
DMは送ったことないよ
というか、DMとか送らないからね
DM来たら、加回したりはするけど
基本的に自分からDM送ったりとかないからね
iPhone12は8万円ぐらい
8万円
ああ、8万円
8万円あったらメガネ変えたな
8万円あったらメガネが変えた
もう一本メガネ変えたな
いや、ジョナちゃんはさ
俺の偽物かな?
ジョナちゃんはさ、俺の偽物かなんかに
粘着されてるんじゃないの
当場ジョナちゃんは僕の偽物かなんかに
粘着されてるんでしょ
当場ジョナちゃんってさ
誰かと会って配信するとかないよね
あんまり
会って配信するとかないよね
芝に住んでるんだよね
ある親方?
親方としてた
当場ジョナちゃん
なんか若すぎるもん
当場ジョナちゃんとか
何歳なの?あの人
なんかすごい若い感じがするけど
ハーティ割り吹き
ジョナちゃんって21歳なの
なんかさ、もう本当の喉が痛い
喉が痛い
声もおかしいし
喉痛いし
声がおかしいし
明日会社見学行くのに
こんな声で行ったらさ
明日までに治んないかな
ここのカニポカリ池袋
金曜日でしょ
就労支援あるから行けないよ
僕は平日ちゃんと就労支援行ってますからね
ちゃんと平日は
就労支援で空訓練して
就職活動とかして頑張ってるんですから
ちゃんと頑張ってるんですから
でもさ、無職でさ
ニコ生やってると毎日放送できていいよね
まあ無職は嫌だけどさ
まだ若ければいいけど
40とかになって無職で毎日ニコ生とかやってたら
なんか嫌だよね
喉が辛い
喉が辛いわ
転ってないよ
就活11年廃
というかさ、体験実習すら
落とされるでさ
ほんと辛い
なんでさ俺さ
かすりもしないんだろ11社も受けて
あ、そうだ
照明写真があとちょっとでなくなるから
今度は写真屋で撮ってこようかな
ちゃんと
写真屋で撮ってこようかな
あの照明写真はさ
ちょっとあんまりよくなかった
評判悪かった
あれ見たい?まだちょっと残ってる
ピントが合わないんだけど
あった、ピントあった
どう?
これあんま良くないよね
あんま良くないよね
なんかさ
ちゃんと写真屋さんで
プロのカメラマンに撮ってもらった方がいいよね
眠たくなってきた
眠くなってきた
プロのカメラマンに撮ってもらう
寝配信はしない
とりあえず
俺ツイッターにも書いたけど
これからは誰かさ女性にさ
会ったりして
好きになったりしないツイッターにも書いたけど
好きになって
付き合ってくださいとか結婚したいとか
そういうことは言わない
それってさ普通にヤバい人じゃん
よく知りもしないのにさ
付き合って結婚したいとか
よく考えたらヤバい人だよね
コントロールはね
好きになっても言わない
だから
マリアのことはもう
諦めるわ
マリアのことは諦める
歩きが伝わらない
ひなきゅうさんのことはまだよく知らないから
ひなきゅうさんのことはまだよく知らない
ひなきゅうさんとは一応カップルにはなったけど
一応カップルにはなったわなったけど
これからよく知り合っていきたいね
一応カップルにはなった
一応ネットで連絡をするということになった
確かに
歳が21歳になった
年が21歳も離れてて
下手したら親子みたいな年齢差だけど
親子みたいな年齢差だけど
どうなんだろうね
さあ21歳離れてるってことは
ひなきゅうさんが40歳になったら
僕は61歳だよ
もうじいさんじゃん
47歳まだ若いけど
ひなきゅうさんが50歳になったら
僕は71歳
もう71ってなったらさ
普通にさアルツハイマーとかになってさ
アルツハイマーとかになって
死にかけてる感じだよね
介護されてるかもしれない
50歳のひなきゅうさんに71歳の日本が介護されてる
むらまこさんが40万収入
むらまこさんが40万
年齢近い同士で結婚しても離婚ある
むらまこと
おりゃー
料理を戻すもない
別に付き合ってもない
なんかガチで結婚したい
ガチで結婚したいわ
誰とってさ
ほんとね
孤独死するの嫌なの
親もさもう高齢だしさ
親が死んだ後天外孤独になって
60とか70とかになって
普通にさ孤独死して
不乱死体で見つかって
苦手清掃が掃除して
それを考えるとね俺ね
絶望的な気持ちになる
そんなことばっか考え
兄弟いるけど兄弟なんか当てんなんない
みんなはさ結婚してるの
皆さんは結婚してます
結婚してる
結婚しないと
孤独死するよ
料理を作れる妻もいないし
子供の成長も見守れないし
孤独だよ
ほんとに孤独
いや老人ホームなんか入れないよ
金がなければ老人ホームなんか入れないよ
老人ホームなんか入れないよ
金がないと
あー明日緊張する
明日さ仕様見学行って
まだ
体験実習とか決まってない
ただ見学でだけ
それで
一応聞いてみるつもり
何か質問ありますかって言われるから
体験実習とか入れますかって
実習受け入れてほしいんですけど
実習の時
計作業だからあんま喋んないでしょ
計作業だからあんま喋んないと思う
なんか腹減ったな
腹減ったからもう寝ようかな
計作業
でも今食うと眠れなくなるから
腹が減ったら寝る
明日もちろんスーツって言うよ
朝は普通にスーツって言う
アマゾン倉庫
アマゾンってねすごい大変らしい
トイレ行く時間ももらえなくて
作業員がおしっこ漏らしながら
作業してるんだって
おむつを入っておしっこ漏らしながら
なんかそういう記事読んだことある
ドライバーか
アマゾンのドライバーって
トイレ行く時間もないから
配達人がおもつを入って
おしっこ漏らしながら
仕事してるんだって
アマゾンおもつドライバー
あった
アマゾン物流センターに再潜入
取材したジャーナリストに聞くだ
翌日ハイスを支える
非人間的な労働
人間がどんどんロボット化している
ピッキング作業の際はハンディー端末を持たされます
商品をピックすると次のピッキングまで
あと何秒と表示が出る
なんか大変そうだな
男子トイレの個室にはおもつを流さないでください
という針紙があったので
何らかの事情で大人用のおもつをしている人も
働いているんだと分かりました
女と空もないと米流れない
これからいろんな人と絡んでいこう
とりあえず今週の土曜日は
ハイパーマホちゃんとコラボ配信することになってるけど
ハイパーマホちゃんは
また減って
中心になる可能性もある
ハイパーマホちゃんとは
何度も会う予定が
潰れてきたから
いい加減コラボしたいんだけど
ドタキャンはしない
僕はドタキャンはしない
とりあえず一緒に
ご飯食べる
最初は場所は言わない方がいいか
リア突とかされたら嫌だし
場所は言わない方がいいか
親方ドタキャンしたのは
2回置いて死にそうだからしょうがなかったんだよ
本当に1回置いて
親方には悪いことしたと思う
その後見捨てられたような感じになっちゃったから
ちょっと気になるんだけど
ハイパーマホちゃんのガチ恋の人が
鬼のようにDMしてきて
怖かったから謝っておいたけど
とあるハイパーマホちゃんの
ガチ恋勢が鬼のようにDMしてきて
怖かったから謝ったら
世代勢いで
すみませんみたいなことが返ってきて
とりあえず大丈夫そうだなと思う
カキフライからギフトきた
見てなかった
さっきのギフトね
カキフライ高橋さんだ
さっきのギフトカキフライ高橋さんだ
このうちガチ恋
ガチ勢に殴られそう
あんまり女性生主
過激派のガチ恋勢がいる女性生主
誰の?過激派のガチ恋勢がいる女性生主
やっぱエムガリエムリカさんとかかな
エムガリエムリカさんとか
ユキちゃんもすごい過激派の
ガチ恋勢いそうだよね
絡まないほうがいいよ
ノンタコちゃん
ムラマコさんはいないでしょ
過激派のガチ恋勢とか
ハイパーマホちゃんもいそうだけど
ムラマコさんがガチ恋勢
過激派のガチ恋勢
ムラマコさんが誰かさ
男と絡んだらその男をさ
でもいるかもね
確かにムラマコさんは可愛いし面白い
可愛いし面白いし優しいし
実際放送ではあんな感じだけど
実際あったら普通に可愛いし
優しいし面白い
とりあえず明日企業見学いて
ムラマコ行くわ
山登りね
ひなきゅうさんのお母さんと
僕とあと2人くらい
メンバーが欲しいって言ったら
2人くらい募集しよう
もし
登山配信かトレッキング配信
はいこんばんは
声治んないかな
なんかね声が枯れてる
風邪かな
風邪ひいたのかな
なんかつらい
昨日京都すごい体調悪い
頭も痛いし
席も出るし
ひなきゅうオプチャで山登りとか
しんどいと発言
ひなきゅうさんが山登りとか
しんどいとか言ってんの
ひなきゅうさんとオプチャやってるの
ひなきゅうさんってさ
オプチャやるの
ひなきゅうさんがいないなら
行く意味ないじゃん
せっかくさ
iPhoneまで買ったのに8万円足して
山登り山本行けばいい
嘘でしょ
いやもうそういうのには騙されない
もうそういうのには騙されない
そういうのは騙されない
ちょっと騙されてから
リスナーの嘘に
リスナーの嘘にちょっと騙されてきたから
iPhone中には8万円した
8万円した
ああ
ひなきゅうさんとオプチャやってんの
オプチャ入るのも
とりあえず
今後の予定が立たないと
誘えないんだよ
とりあえず
今後の
体験実習があるかどうか
予定が立たない
いや土日ね
明日さ
見学行く会社は土日
普通にあるんで
土日あるんで普通に
来るとなると土日も
あるかもしれない
平日2日休みだけど
そういう会社なんだよ
計作業の会社だ
実証に入れるかどうか分かんないけど
つばさんか
ひなぎゅうさんのお母さんが言うには
幼老渓谷にひなきゅうさんと
行きましょうって言われた
犬飼ってるんだって
ひなきゅうさん家は犬を飼ってるらしい
その犬も一緒に行くために
くばさんか幼老渓谷
ごじろうは連れてかないよ
ごじろうは千和だから
歩けないから
幼老渓谷は千葉にある
山登りだるい
俺も正直山登りより
ひなぎゅうさんと2人で
映画見たり酒屋行ったり
私の方がなんかいいような気もするけど
正直トッドさんってさ疲れるじゃん
でも山登りた
ひなぎゅうさんが
そういう発言はしないんだった
ちょっと待って
ひなきゅうのお母さんが
ちょっと今の発言は取り消すわ
ひなきゅうさんのお母さんは僕が
もう大自然に触れて
元気を取り戻してほしいって
そういう目的で誘ってくれたから
ありがたいな普通にありがたいと思ってる
ひなきゅうさんにDMしてみよう
DMしてみようかな
ひなきゅうさんにDMしていい
今まで
ひなきゅうさんに
DMしていい
一緒に
つくばさんが
幼老傾向に出れる
本当ですか
僕はまだ
就職活動中で
今後の予定が分かりませんが
予定がたたら
空いてる日に
誘っても大丈夫ですか
ひなきゅうさんと
大自然に
抱かれて
開放されたいです
ひなきゅうさんにDMしておいたわ
ひなきゅうさんに
DMしておいたわ
大自然に抱かれて
開放されたいわ
よく考えたら
いいよね
普通に
女性と一緒に
大自然の中を
手と手を取り当て
協力して
自然に立ち向かっていくって
ドラマチックだよね
ドラマチックだな
そういうの
登山する
登山すると
山って登ったことないかも
普通に
修学旅行とか遠足とかで
登ったような気はするけど
登ったことあるような気はするけど
大人になってから
山とか行ってないわ
山とか大人になってから行ってないわ
山行きたいよ
普通に
いなちゃってめんどくさい
DMしちゃったわ
山行きたいよ
普通にご飯食べたり
酒屋とか行ったり
普通すぎるじゃん
自然の中を一緒に歩くっていう方が
健康的でいいよね
だるいとは言ってない
だるいとは言ってません
普通に山行きたい
ひなきゅうさん
ひなきゅうさんと普通に大自然に
抱かれて一緒に
一緒に歩くっていうの
嘘でしょそれ
嘘でしょ
また嘘に
演技じゃない
ひなきゅうさんと
登山行くために
田舎だと楽天モバイルじゃ
繋がんないからわざわざ
12まで買って
機種編というか
二台持ちになっちゃった
普段使うのは楽天モバイルでいいけど
配信するときは
ドコモのiPhone
待って
ひなきゅうさんって
オプチャやってんの?
ひなきゅうさん
オプチャ
どれ
ひなきゅうさんの
オプチャってどれ
彼氏連れていく
ちょっと待ってひなきゅうさんの
オプチャってどれ
オプチャどこ
オプチャどこに貼ってある
ひなきゅうオプチャやってない
騙されすぎ
オプチャやってないんだ
ひなきゅうオプチャやってないって
今リスナーさんから連絡きたけど
なんでさ
そういう嘘つくの
騙すような
なんで嘘つくの
そういう嘘やめてよ
とりあえず
土曜日はハイパーマホちゃんとコラボ
日曜日はどうしようかな
日曜日の予定はまだ入れないんだよ
でも土曜日さ
もしかしたら夜遅くになって次の日さ
2日夜になったら動けないかもしれないから
日曜日はあんま予定入れたくないんだよね
日曜日
この前さ日曜日さ
お酒飲んで
ハイパーマホさんとお酒飲むかわからない
もしかしたら車で来るかもしれないから
そしたらお酒飲めないよ
もしかしたら車で来たら
お酒は飲めないよ
1時間で帰る
お土産を渡すだけだな
せめて3、4時間ぐらい
3、4時間ぐらいは遊びたい
ハイパーマホすぐ帰る
ドドルとかそういう感じで見てないから
ただいろんな人と会って
小魅力を身につけたいだけだから
お土産だって
どこも行ってないからな
千葉のお土産とか持ってっても
ありがたみないでしょ
埼玉の一人千葉のお土産持ってても
ありがたみなくない
民法さんと会ってもすることないから
すぐ帰る
え?
すぐ帰るの?
そうなの
マホちゃんのオープチャー追い出されたから
分からん
その後受解行くんだ
待って
騙されないよ
民法さんに挨拶したら帰る
お土産は
この前どこか行ったときに買った
お土産をくれるらしい
またさ
また鍵フライ高橋からDM来たんだけど
もうやだよ
高橋からDM来たんだけど
怖いんだけど
待って
一応謝ってくれ高橋さん
いや
ハイパーマホさんとは
普通にご飯食べて
カラオケで
居酒屋でも行こうかなと思ってたんだけど
え?
鍵フライ高橋からまたさ
DM来たんだよ
もうやだよ
嫌なんだけど
ブロックしてさ
怒らせたらさ
DMとかさ
俺からDMはしないよ
もうやだよ
もうやめてくれよ
もうやめて
嫌われまくる
もうやだよ
ハイパーマホちゃんとは会うけど
ハイパーマホはどう?
コラボ配信するくらいいいじゃん
付き合いたいとかいるわけじゃないんだし
普通にコラボ配信して
コラボ配信して
さよならって感じで
ハイパーマホちゃんとは会うけど
コラボ配信するくらいいいじゃん
普通にコラボ配信するだけです
コラボ配信するだけです
俺はただ普通にいろんな人とコラボしたいだけ
いろんな人にいろんな人とコラボしたいだけ
それだけで
いや来週から絡まないとかそんなことないよ
こんばんは
正直ね俺ね
Twitterにも書いたけど
もし優しくされたから好きにはならない
いきなり会いたいとか結婚したいとか言わない
そういうのが良くなかった
いやコラボしないともらう
回線も契約してiPhoneも買ったから
なんなの
女の人か男の人か
かっこいいに現れる
コラボ
やめてやめて
寝るわもう
ミナキウスさんもお茶やってないらしいですよ
ミナキウスさんもお茶やってないらしいです
コロナで笑える受けろよ
ワールドワイド変わる前にいけないのに
体調悪いワールドワイド
Uの彼氏楽しみだわ
お前分かってんの?
ママだけじゃんW
お前無理やり連れていくのな
Wにしんどいな
変わる前にいかないよ
山上から強くていこう
これ山上りがしんどいじゃないなかったと思う
本音は山上じゃない
お前の相手がしんどいってことだ
豪力モンスター日本一の忍法者も舐めんなよ
山上りとか興味ないやろ
Uママと二人でいけW
お前すぐにテイクマネーから準備したのにW
狙ってるんですか泣き笑う
女の情報だけほんま広いW
お前も出会い系アプリシオンス
青のネコ手の粘着とかUの優良で縫いお茶で
山上りはママといけばいいとはず
ママといけよW
ママといけ
お前ミナキウの気持ち考えろよW
山上って人少なくなったら遅いぞ
やれないって意味ねえんだよ
表してる意味はあるだよ
お前体割れてるの気づいてるな
Uなしで不断W
本音はワールドワイドよ
ママといけよ
やめてください
なんかウツになってくるかあんまり
ウツになるやめてあんまり
あのウツになってくるから
もうウツになってくる
ママといけ
ミナキウのオプチャは知らない
ミナキウのオプチャは知らないです
若い子追いつめないほうがいい
若い子は
女の子が大事だよ
お前に銃したの女の子に何しようとしてる
うわアイデルだ
とりあえず12メートルぶっ放されてるよ
他もまた去りたい
上から何W言わないと
あない男は
お前が予定たないから面倒なんだよ
今日6回も予報持たない
面接もできない
終わりだから安心しよう
何飲んでるの
お前のおじさんと父さんとか不良だな
いいんだよW
そういう事情なのが実家男なんだよ
ってなのかよW
おねえが支配を誰かに送られると
昼はちょっとそっと出れない
携帯も体験してくれ
日曜日どうしようかな
ハイパーマホちゃんとお酒飲まないなら
日曜日は
日曜日はどうしよう
ハイパーマホちゃんとお酒飲まないで
すぐお土産渡されて
バイバイって
おわちゃだら
日曜日は
どうどうしよう
ハイパーマホちゃんとは
どこで会うかは言わない
どこで会うかは言いません
直前まで言いません
どこで会うかは
言いません
直前まで言いません
どこで会うかは
言いません
どこで会うか
村間くんお前だけは無理だって
こう公表しない方がいいでしょ
なんかリアトツされたら嫌だし
リアトツされたらなんか嫌じゃん
だから
どこ行くかは
まだ言わない
え?
やっとどこかは
言わないって
どこかは
言いません
普通に
リアトツは
ダメです
今後公表はしません
いろんな人と関わって
小魅力を上げたい女言で
いやそんなことないよ
普通に男とも合ってるじゃん
男と
俺にさ
女の人とだけあるわけじゃないよ
沙田さんともあったし
伊藤さんともあったし
津山さんともあったし
ハイビスタスともあったし
クーンさんともあったし
あと
リスナーさんの
修行するぞって人ともあったし
男とも結構合ってるよ
男ともちゃんと
ちゃんと
なんか柿浦井高橋で人がさ
なんか俺に会いたいとか言ってるんだけど
DMで俺に会いたいとか言ってくるんだけど
柿浦井高橋さんが
なんか怖いんだけど
嫌だよ
とりあえず
日曜日どうしようかな
日曜日
何しようかな
なんかさもう
喉がひどい
喉が荒れて
ひどい
コロナじゃない
接石はね
わざとやってるわけじゃない
ほんとに出るの
喉が危ない
喉が
痛んでるから
多分風だろうね
多分風ひいたかもしんない
福はあるよ
コロナじゃない
コロナじゃないよ
コロナじゃありません
あれ
ひなきおさんから
DMの返事来ないな
マリニャン
県内感と38度の高熱
嘘でしょ
コロナじゃないよ
コロナじゃないと思うよ
だって俺熱ないもん
マリアンが熱ってほんとなの
ご情報それ
どこ情報よ
オプチャ?
オプチャで
行ってんの
コロナではないと思うけど
ちょっと待って
マリニャン
元気らしいよ
騙すのやめてほんと
騙すのやめてね
僕の席は
ただの
ちょっと疲れが出ただけです
ただの疲れが出ただけです
いやオプチャ入ってないよ
ハイパーマーホちゃんの
オプチャは追い出されたし
俺が入ってるオプチャは
なおこのオプチャだけだよ
自分のオプチャ以外に
入ってるのは
なおこのオプチャだけだよ
いや追い出されたもん
マホちゃんのオプチャは
マリニャンのオプチャ入れない
つうかさ
ツイッターブロックされてるし
ツイッターマリニャンには
ブロックされてるから
そういえばマイちゃんにもさ
ブロックされてんだよな
マイちゃんにもブロックされて
なんでだろう
マイちゃんにさ
なんもしてないのに
いやマイマイじゃなくて
マイちゃん
マイケルじゃない
僕の
リスナーのマイちゃんですよ
昔から僕の
放送でコメントしてくれてた
僕の女性リスナーの
マイちゃんからブロックされました
あー
マジ咳が出る
咳が出る
コロナじゃないよ
コロナじゃないです
そうやって人を
コロナコロナっていうのは
普通に捕まるからね
なんかさふざけてさ
自分はコロナだって
言いながら
歩いてた人が
捕まったりしたじゃん
人をコロナ呼ばわりすると
捕まるよ
迷予期損で普通に
普通に捕まるからね
ストーカー犠牲法
ストーカー誰にも
してないじゃん
ストーカーしてないじゃん
エムガリエムリカさんには
ちょっと粘着しちゃって
粘着しちゃったけど
それ以外はしてないじゃん
マリアンにも粘着?
でもブロックされたら
ブロックされたら
もう関わらないよ僕は
ハイパー魔法さんにも
粘着したかもしれないけど
過去の話でしょそれは
未覚と嗅覚あるよ
未覚と嗅覚はあります
じゃあ寝るか
明日企業見学
午後4時からなんだよね
午後4時からだから
午前中はちょっと時間あるけど
ちょっと準備とかしなきゃいけないし
午後4時に
午後4時だけど寝るのは早いよ
じゃあちょっと寝配信していいかどうか
寝配信していいかどうか
アンケ取るか
もっとアンケ
寝配信
ちなみに50%以上していいよ
っていうのが出たら
する寝配信
カッカッカッカッ
ハイ
じゃあしません
気になるなワールドワイド
前に遊び覚えちゃダメなのに
女限定じゃん顔もしても問題ない
人間できないことも
ドラマ級だけでいいんじゃないのに
女ばっかり売られて子のお土産買わない
ってもの
スピアウトが考えるなよ
たらふざんにひな級の彼氏が来てもいいのに
合わないのに気になりたい
ドラマコナダブル
なんか、DMで、DMでお土産渡したらか、帰るらしい
えー
ちょ、ちょ、待て
じゃあ、またオフ会やろっかな、すぐ帰るんだら
す、すぐ
すぐ帰るな、またオフ会やろっかな
またオフ会やろっかな
だ、だってさ、すぐさよならしたらさ
だってそのためだけに東京行くのもさ、お土産もらうためだけに東京までさ、出かけるのもさ、あれじゃん
いや、東京だけど
お土産だけもらってさ、さよならってさ、普通にさ
お土産渡すだけなのに
忙しいから、忙しいの?
て、てきり、コラボ配信できるものと思ってたけど、お土産渡すだけなのか
え、そうなの
お土産ももらったら普通にさ、さよならってなの
それだといい
いや、普通にランチを食べて
ランチを食べて、なんか
お金蔵からDMなんか来てないよ
どうしよう
じゃあオフ会するか
ハイパー魔法ちゃんと会うのが一瞬で終わっちゃうなら
オフ会でもするかまた
まあオフ会今回は来ないだろうな
待って
かよらよ誘ってても
ハイパー魔法黒くさいな
初見エージェントさんいらっしゃい
ちょっと待って
いや、ハイパー魔法ちゃんのオフじゃ入れないから
どういうことか分かんないんだけど
どういうことかとりあえず確認するか
ハイパー魔法ちゃんにいららライン送って
いや、ラインはブロックされてない
どうなの
フラボ配信できるもんだと思ってたけど
お土産渡してすぐさよならとなったら
せっかく東京行くんだからなんかやりたい
予定あるんだ
あ、ひなきゅうさんから来たわ
ひなきゅうさんからDM来た
OKだって
ひなきゅうさんとは
別にさ、お母さん同行だけど
キャンセルじゃない
ハイパー魔法ちゃん本当にお土産渡したら帰るって言ってるの?
ハイパー魔法ちゃんは本当にお土産渡したら帰るって言ってるの?
あはは
席する人と会いたくない?
ちょっと待って
よついらっしゃい
コロナじゃないから
普通に体調を崩して、いろいろあって体調を崩して、喉がいかれて、咳が出るだけだから。
普通に咳が出るだけだから。
え?
こう、コロナじゃないよ。
コロナじゃないよ。
え?
いや、コロナじゃない。
コロ...コロナじゃない。
いや、こう、コロナじゃない。
やったとしても帰っちゃダメだよ もうみんなそう思って コロに通報して親にも迷惑かけるから
体のある人は検査しようと最後もあるよ 全員コロナだからな 顔が壊れてたもん
コロナじゃないって 病院へ行って みんなそう言うんですよ みんなそう言うんだよ
考えるとPCR検査しろぼみくじ男 患のPCRなら3000円くらいっていけれますよ
こういう問題じゃない 病の悪意には嬉しくなさそうだな
おいW 高リスクな行動は取ってるから
コロナじゃないよ
するのがまずいわ 症状ありだぞ 多いんだ
コロナじゃない
いや ちょっとね 席はコロナじゃないよ 熱はないもん
ちょっと今 熱測るわ じゃあ そこまで言うなら
体の向けあるから熱測るわ
熱測るわ
やっぱ 心配だからPCR受けて コロナアピールがやばいじゃん
こういうやつが感染拡大させて これはひどいW 俺は勝ちで打たない
お前絶対コロナだわ ワールドワイドを コロナより強力を打てやめない
なんかさ カキフライって人は マジで怖いんだけど
PCR配信は需要ありそうですね 止まらない席はマジで
カキフライって人がさ マジで怖いんだけど
この野郎 顔持ちがない 変換して コロナでないと
言いながら起業見学とか言ったら 一発アウトだ 腹を受けて感染しなさい
どういう人なの よくわかんないけど
コロナであれだけで歩いてたら 感染する
入り口の張り紙とか読んだことは かなり明かして
コロナ 今の時点17くらいだろ
コロナみたいな顔だもん 名前が落ちてそう
俺は血青色悪いより 戻そうとヒロートが判断する
あまいは殺すけど 命しろよ 君は大丈夫
その前にがやばそう コロナじゃない証明は
青色悪い 何で分かる?
旧来高橋は アイバーマホさんのガチ声で
PCR打ったの コロナじゃないって 証明できないですよね
ファウノにたの風邪もまずいだろ
いやーがたい 今熱測ってるから
今熱測ってるから
熱ないよ
安い人じゃない そんないきなりさ ピッと測れる
高級品じゃないから 安いやつだから
そんなさ 一瞬で測れる 高級品じゃないか
コロナじゃないわ
修老支援行く前に 毎日熱測った
味覚はあるよ
ちゃんとご飯食べたし
脇の下入れてるよ
脇してて怖い 中止にしようかな
本当にそんなこと言ってんの?
嘘でしょ
だって熱はないよ
コロナじゃないよ
マホちゃんの 見れないから分かんないよ
36度6部だよ
36度6部
熱ないよ
コロナじゃないよ
薬飲んでないよ
熱が出ないタイプの コロナなんてないでしょ
コロナはどんなの?
熱が降熱が出る病気でしょ
ウイルスでしょ
そんなコロナないでしょ
熱が出ないとか
いやだめだよ
コロナはどうなの?
コロナじゃないの?
うどんちゃんいらっしゃい
えー
普通にちょっと体調崩しただけです
それで咳が出て声が
枯れただけです
俺だけの話です
うどんちゃんいらっしゃい
いやー明日は
俺が
就職できるかどうか
かかっている
大事な日だから明日は行くよ
僕が就職できるかどうか
かかっている
大事な企業見学の日だから
ココンナじゃないって
もうやめてよ
新宿に行ったけど、誰かと濃厚接触してないから、コロナなんか映らないよ。ずっとマスクもしてたし、マスクしてたし、濃厚接触してないし、濃厚接触してないし、
濃厚接触してないよ。1メートル以内15分以内。
いない。
席しただけでコロナとかさ、普通に差別じゃん。体調屈して席する人もいるでしょ。
なぁ、PCR検査って保健所で受けられるの?
え?コロナじゃないのに。もうコロナじゃないよ。花粉症だよ。そう。花粉症で喉が荒れて、それで席が出るんだよ。
熱ないのに、風邪なんかひいてないでしょ。
36度6分だでしょ。さっき見せたでしょ。さっき見せたでしょ、ちゃんと。あ、寒っ。
あ、もう風邪もケアするってより。あれだよ。耳かゆい。
ちょっと待って、耳かゆい。
いや、花粉症の時って耳かゆくなるでしょ。耳とか喉とか。
花粉症の時って耳とか喉とか、かゆくなるで。席も出るでしょ。喉が荒れて。
喉が荒れて、席出るでしょ、花粉症は。花粉症と言ったら、杉か豚草か、杉か豚草だよね。
いや、コロナじゃないです。コロナだったら熱があるでしょ。
コロナだったら熱があるでしょ。
いや、コロナじゃないです。コロナだったら熱があるでしょ。コロナだったら熱があるでしょ。
熱があるでしょ、コロナだったら。とりあえず、ハイパーマホちゃんにDMしてみよう。DMじゃない、LINEしてみよう。
えっと、何して遊ぼう。とりあえず、ご飯食べて。
とりあえず、ご飯を食べて。
ちょっと待って。
遊園地?
本当にすぐ帰るって言ってたの?
ちょっと待って。
ほんとにすぐ帰るって言ってたの?
ホントにすぐ帰るって言ってたの?
なんだ、こいつは。
ブロックしました。
わけわかんないんだけど。
なんだ、こいつは。
長文DMなんて送ってないよ。
36度6部平熱です。
なんだ、こいつは。
そうなの?
通話したくないわ。関わりたくない。もう、もういい。
関わりたくない。
なんだ、こいつは。
おいたされたし。
ここはおかしい。
え?
いや、普通にコラボ配信できると思ってたからさ。
いやー。
いや、コロナじゃないよ。
アプリ見よう。
コロナのアプリあるじゃん。これ入れてるんだよね。厚生労働省のコビド19ってやつ。
はい。
これでコロナじゃないことが証明された。
これでコロナじゃないってことが証明された。
コビド中級。
コロナじゃない。
コロナじゃないです。
いや、コロナじゃない。
とりあえず土曜日ハイパー麻生ちゃんに会ってすぐ帰っちゃったら、罰でオフ会するわ。
突罰でオフ会でもいいわ。
罰でオフ会するわ。
オフちゃん入れないんだって記録されてるから。
とりあえず寝るわ。
とりあえずご飯を食べて、ご飯食べて。
え、キャンセル?
予定ある。
なんで?どこで行ってる?
どこ?オフちゃん?
いや、もう惑わされないよ。
オフちゃん入れません。
いや、コロナじゃないんだけど。
まって、寝るわ今日は。明日は多分治ってる。明日は多分治ってます。
明日は多分治ってます。じゃあね。
いや、もう騙されないわ。
キャンセルじゃないです。じゃあ寝ます。おやすみ。
ちゃんと土曜日遊びます。コラボします。
土曜日遊びます。
何しよっかな。とりあえずご飯食べて。
キャンセルするわ。
石は明日には治るから。
石は明日には治る。ちょっと喉が腫れてるだけで。
土曜日は普通にコラボ配信します。
じゃあね。お疲れ様でした。
いや、こうやって土曜日会えなかったら一生会えない気がする。
なんとなく。
いや、オプチャ見れないから。
オプチャで怒ってる。
え、スクショ?
え、スクショってハローワークのサイトじゃん。
なんだろう。
いや、コロナじゃないです。
ちょっと待って。
PCR検査。PCR検査ってどこで受けられるの?
PCR検査ってどこで受けられるの?
自費診療は高。2万とかすんじゃん。
いや、コロナじゃないよ。熱があったらコロナかもしんないけど、熱ないし。
ちょっと待って。
感染。
高熱。高熱か。
いや、コロナじゃないよ。
待って、今調べてるから。調べてるから。
ちょっと体調が悪いだけです。
ちょっと体調が悪いだけで、今の時期コロナって何で言われなきゃいけないの?
ちょっと体調が悪いだけなのに。
待って、待って、待って。
えっと。
何?
傷疲れができない男。
ちょっと待って。
ちょっと待って。PCR検査ってどこで受けられるの?
よくある質問。新型コロナウイルス。
味はあるよ。すぐに受けられる。
とりあえず明日まで様子見て。
とりあえず今日は寝るわ。
発熱はないし、季節の変わり目で咳が出てるだけで、寝ます。
寝ます。
カセちゃんがなんかやばいの?分かんないけど。
やばいの?
カセちゃんと会ったのは?
何曜日だっけ?
土曜日だよ。3日か。
ちょっと待って。
いや、コロナじゃないから。
とりあえずちょっと寝て明日回復してたら大丈夫。
とりあえず今日は寝るわ。
じゃあね。おやすみ。バイバイ。お疲れ様でした。