ん
あおはようございます
いやーなんかねー 爽やかな朝だね席はちょっと直ってきた
少しだけ
少しだけ席は直ってきました
目と算雨
リーコにボロクソ言われてるなんで
防読みなんか最近ね防読みがね好きじゃないんだよね 一応つけるけど
もう配信業できないでる 声返しておい毎日までいいよなお前はでもさ僕がさ
今アドリフのデートもかい 現実はハッピーエンドで終わらないのがほとんど僕がその幸せになったら
いらない 僕が幸せになったら
なんか ニコ生ぬしとしてはなんか終わる気がするね
何か
し僕は幸せになったらさ
なんかみんな僕が
僕はあそうだ非に置きかいかないと
ちなみにイカリシンジ君とありますイカリシンジャーマンご存知エヴァンゲリオンの主人公だけど
ありまそう一郎は彼氏彼女の事情の 主人公佐藤たつひろは
まあnhkにようこその主人公みんな過去にトラウマを抱えて苦しいんでそれでヒロインに救われるっていうねそういう
お話なんだけど
僕にもそのヒロインが
僕のヒロインって誰誰だと思う
僕を救ってくれるヒロインは
努力もしない奴が救われないっていうけど
ん
人事総総総総総具体的にどんな損害を与えたの僕が
すればいいじゃ民事総総でもなんでも
ブーバー
僕のヒロイン僕には まあまたなんとも言えないけど
まあヒーロインがあったあらわれたあらわれつつある
それそれでいいんじゃないかな
そう、庵野、庵野秀明も庵野も横に救われて、 救われたんだよね。
庵野秀明も庵野も横に救われて、それで、 絶望の刑劇場版から希望の刑劇場版につながるっていうわけ。
救劇場版は本当にひどかったからね。 もうめちゃくちゃだよ、もう、投げやりっていうかさ、完全にエンターテインメントを放棄したね。
デビットリンチみたいに。
いや、救劇場版。 絵は孫頃、君に。
体験はね、多分、
あー、ポムさんに風映して僕は治ったって感じか。
だから、ポムさんに、いや、親のくれかじゃないよ。 自分のくれかだよ。
ちなみに、楽天カードはデビットリンチのさ、 イレーザーヘッドとかもめちゃくちゃじゃん。
楽天カードは無職でも作れた、普通に。
家族カードじゃないよ。
ちゃんと自分名義で、
マルフォランドドライブってなんだったっけ。
確かになんか、俺最近酸災が過ぎると思う。 アイフォン買ったり。
デビットフィンチ泡ちが、デビットリンチ。
でも、デビットリンチってさ、なんかほっこりする映画も作ってるんだよね。 ストレートストーリーっていう。
だから、なんか心境の変化があったんじゃない?
ミューズが現れたんじゃない? デビットリンチにも。
体験はね、多分、多分5月かな、分かんないけど。
もしかしたら、その、もしかしたら、
ゴールデンウィークにかかさなっちゃうかもしれないけど。
サダ、サダの謝罪は受け入れたよ。
で、5月に体験して、5月中に面接して、もしかしたら5月中に 泣いてもらえるかもしれない。
ま、測量はゴールデンウィークとか関係ないんじゃない?
ま、4月は無理だけど、5月中に、なんとかポムさんと配信外で遊びたいな。
ま、測量か、測量アシスタントか事務。
僕としては事務仕事の方がいいと思ってんだけど、
それは向こうが決めることだからね。
この人にはどっちが向いてるかっていう。
おはよう。
働く気あるよ。
結婚とかね、結婚とかまだそんな段階じゃないから。
結婚っていうのは、お互い信頼関係と愛情で結ばれても、
この人以外には考えられないって、お互いが思った時が結婚だから。
もうさ、結婚したいから寂しいから結婚するっていうのはちょっと違うよ。
僕もね、ちょっと焦りはあるよ。41歳で。
焦りはあるのは事実だけど、それで焦って結婚しなきゃって思ってさ、結婚とかしちゃったら、
後でこんなはずじゃなかったと思って、離婚するにもさ、いろいろ大変じゃん。
僕はその男として最低編だけど、最低編だった。
40、41歳、無職歴19年。
無職歴19年で41年間DT。
最低編だったよ。
でもね、僕は女性に愛される男だっていうことが分かった。
世の中にはこれは不幸なことだけど、一生誰からも愛されないで終わる人もいるんだよ。
一生誰からも愛されないで人生終わる人もいる。
そんな中、僕は愛される。
愛された。
いや、マウントとかじゃないよ。
でも、これってさ、コンサートはあともうちょっとしたの。
僕は、
僕は愛されたね。
でも、その愛が本物かどうか判断がつかない。
こういうことは言わない方がいいか。
違う違う。
もしかしたら、
僕の上部だけを見て好きになったかもしれないじゃん。
だから、これから知り合っていって、それで僕の
僕の底の底まで
本当に何も隠すことがない。
底の底まで見ても
それでも好きだって言ってくれたら、それが本当の愛だよね。
知れば知るほど、
これ違うんじゃないかって。
放送外の5%の僕を知っても
かつては本当に利用される価値もなかったんだよ。
まあそうだね。
ニコ生やってよかったな。
だってニコ生やってなかったら、
そういう人にも出会うチャンスはなかったもん。
みんなさ、リスナーさんはさ、
無職で30代、40代とかの同定で
そういう人たちは、とにかく
ネットで自己発信した方がいいと思うよ。
リア充で仕事していて、彼女とかいて結婚したりして、子供とかいるなら別に
そんなニコ生なんてやる必要ないけど、
僕みたいな孤独でこのままじゃ一生、
彼女も仕事も無理っていうさ、
そういう人はもう
ニコ生、ニコ生じゃなくてもさ、
ネットで自己発信、YouTubeでも何でもいいよ。
俺もニコ生やって結構、
大変な面にも、辛い面にもあったことあるけど、
なんだかんだ言って、
やってよかったなって思ってる。
だってさ、普通に考えたらさ、
普通に考えたら、
僕がただニコ生やってなかったら、
女性にさ、帰り見られることってなかったよね。
相手にされることってなかったよね。
でも僕はニコ生やって、
だいたい今コミュニーズが1000人くらいいて、
アカウントフォローアーが4000人くらいいて、
やっぱり知ってもらうということが大切だと思った。
だからどんなクズな男でも、
4000人もそのリスナーがいたら、
4000人リスナーがいたら、
1人くらいは、
あ、ここの人いいかもしれないって思ってくれる人がいる。
そう、イナコーさんだっていたんだよ。
ローコが。
イナコーさんにだって、
好きだって言ってくれる相手がいたんだよ。
ローコっていう人が。
そう、ユイガさんだって彼女できたんだよ。
うなちゃんまんさんだって彼女できたんだよ。
ヨッサンだってさ、
ヨッサンが放送やってなかったただの
身体障害者のおっさんじゃん。
ヨッパライのでギャンブル中毒の。
それが、いろんな女の人と付き合ったり、
オフパコしたり、そういうことできたんだよ。
野田通りだってそうだよね。
ただのなんか、でかくてデブで、
気持ち悪いおっさんで、
寝とうよで、
そんな人がさ、持てるわけないじゃん。
でも、持てるんだよ。
ネットで人気者になったから。
横山緑だって、
ただのAV弾与崩れで、
まあ、持てる様子はないよね。
前髪がちょっと薄くて、おっさんで。
でも、そんな横山緑さんも
結婚して子供を作って、
また新しい彼女ができたりさ、
シギになったりさ、
それはネットで有名になったからなんだよ。
そうするとすごいよね。すごい。
すごい夢があるよね。
やっちがち、喧嘩売ってるとかじゃなくて、
喧嘩売ってないよ。
放金像だって、もっと
放金像も、たぶんこのまま
放送内容をもっと考えれば
有名になって結婚できると思うよ。
放金像は、その
フワッチとか追加者はやめた方がいいと思う。
それで、ニコ生でとりあえず
毎日ニコ生
12時間ぐらいやって
毎日ニコ生12時間やれば
伸びるからどんな人でも。
安心感あるから。
この人いつもやってるな。
なんか気になるなってさ、人が出てくるから。
あ、しない。
いや、なんか今日掃除するかって聞かれたから
しないって答えただけ。
今日は面倒くさいから掃除しない。
まあ、明日あたり掃除しようかな。
部屋の掃除。
ちょっとね、まだちょっと咳出るね。
まだちょっと咳出る。
まあ、今日は
その在宅訓練だから
ゆっくりできる朝をちょっと
今日想点した。
ああ、想状態なのかな。
なんか
人ってさ、やっぱり
なんだろう
人って誰かを好きになるより
誰かに好きになられていた方が安心するよね。
誰かを好きな時ってなんかさ
誰かが好きでいてくれるってさ
すごい安心感が
あるよね。
ブラック先輩がなんか
引退しちゃったんでしょう。
なんかブラック先輩が
引退してないの?
ブラック先輩
一度くらい会いたかったけどな。
ブラキ、ふっき。
いや、咳写したというか
名前変えて復活したんだ。
ブラキ先輩。
なんかブラキ先輩は
一時期仲良かったけど
なんか
自然と遭遇になって
だってさ、
俺の誕生日にネクタイまでくれた中だからね。
ブラキ先輩とは。
誕生日にネクタイくれて
最初、僕ね、ブラキ先輩
僕のことが好きだと思ったんだよ。
なぜかっていうと
ネクタイって送るって
あなたにくびったけっていう意味っていうのを
僕は知ってたの。
だから、あ、そういう意味なのかなって思って
ブラキ先輩を俺のこと好きなんじゃないかって
思ったんだよね。
でもブラキ先輩は
そんなこと
未人も感じなくて
僕はただ就職活動してるから
くれたってそれだけの話だったんだけど
あなたにくびったけっていう
意味らしいよね。
ネクタイを送るっていうの
なんか
島工作家なんかで読んだのかな
でもね、ネクタイ、ネクタイを送るってね
確かに
なんか
特別な感じがするよね
くびにまく
ものだし
仕事してないからこそ
島工作を読んでちょっと
日本のサラリーマン事事を
知りたいなと思って
ネクタイ負けるよ
全く笑顔がない
確かに
なんてさ
笑顔がないんだろう
98年に
メリーにくびったけっていう
笑顔が面白かったよね
なんだっけ
あの女優なんて名前だったっけ
キャメロンディアスだ
そう
キャメロンディアスが
精子を
こうやってジェルかと思って
頭にこうやってつけて
紙につけて
それで紙がピンって立って
あれで大爆笑したんだけど
アメリカのコメント言って
あんま笑えないけど
あれは面白かった
紙も寝た
正直ね
あれ
なんだっけ
アメリカのコメント言って
あんま笑えないけど
あれは面白かった
紙も寝た
正直ね
なんだっけ
正直あの
海外のコメディで
ケンタッキーフライドムービーとか
あるけど
あれ笑えなかったね
ケンタッキーフライドパークとか
フライドムービーとか
サウスパーク
サウスパークも笑えなかった
劇場版の
あと面白かった
コメディってなんだっけ
なんかあんまコメディ
見ないからわかんないけど
ちょっと待って
コメディと言えば
ちょっと前フールで見たのが
結構面白かったんだよな
あれ
なんだっけ
結婚
結
ハングオーバーだっけ
友達が結婚して
結婚して
それで結婚前
独新パーティーするやつ
なんだっけあれ
あれがハングオーバーだっけ
モンティーパイソンもね
つまんなかった
あれがハングオーバーだったんだ
なんか酔っ払って
マイク体操みたいなさ
入れず見しちゃうやつ
でも面白かったのが
ちょっと待って
視聴履歴
になんですが
ああちょっとちょっと視聴履歴見れないけど
何だったっけ?まあまあいいや
大した話題にもならないし
まあそういうわけで結局
彼女できたらカソル?
いやいいよ
僕の目的は
普通に結婚して
子供作って幸せになって
それで
人生を幸せのまま完結させるっていう
それだけだから
むかで男は知らない
むかで男とか知らないけど
今さ俺のフールの視聴履歴見てるんだけど
なんかいっぱい見てるな
パラノーマルアクティビティとか
バニラスカイ
すぎ腹中根
オーメン
ツーダミアン
マイレージマイライフ
スリーハンドレッド
地球が静止する日
ゴジラシリーズもいっぱい見てるな
ゴジラシリーズ
コーンヘッズも面白かったね
頭がさトモロコシみたいにさ
伸びた宇宙人の話なんだけどさ
あと何見てるんだ
アニメとか結構見てるな
リスナーのコメンもし
ごめん
そういうわけで
スタートレック
スタートレックも面白かったね
配信つまんない
女性と絡んでない配信なんてこんなもんだよ
オースティンパワーズで
別にいいじゃん
たまにはこういうまったりした配信でもいいじゃん
そんなさ
毎回面白い配信とかできない
というかするつもりもないし
僕は自分が楽しむために配信してるから
じゃあ今日は映画批評でもするか
あと30分ぐらいしかないけど
映画批評でもする?
何の映画批評してもらいたい
映画5000本見たから
映画批評の深ぶりできるよ
職人族
職人族を深ぶりする
じゃあ
職人族っていうのは
あれは
映画批評の深ぶりできるよ
職人族を深ぶりする
職人族っていうのは
あれは
あれはその
西洋の
大航海時代に
いろいろインドとか
いろいろいったでしょ
欧米人が
それに対するアンチ定制なんだよね
アサイ
まず
西洋人が
職人族っていうのは
アメリカ人だかなんだかが
白人が
ポリネシアのどっかの島に行って
ひとく文化を
未だにやってる奴らを
やばんだって言って
じゃあ
ドキュメンタリーとして取ってやるって
言っていくの
そっからしてまず
豪満さを
強調してるんで
白人の豪満さを
確かに
職人族
いるんだけど
そいつらは本当に
ヤバンなんだよね
なんか
男が女を
なんかでっかい
ディルドみたいなのを使って
おかしたり
そういうことしてるようね
まあ
ヤバン人なの
でも白人がもう
ヤバン人なんだよね
でっかい陸神を
海神だったかな
それを
でっかい海神を
ぶち殺して
腹から
咲いて
その肉を
食うの
実際大公開時代には
その神は
荘神は食料になってたんで
それを
まあ
しさしてるんだよね
その海神を空心で
タルコスキー語れるよ
惑星ストラリストか
ストーカーとか
語れるよ
惑星ストラリストっていうのは
あんま覚えてないけど
あかがみも語れる
無能の人
見てない
ストーカーってさ
そのストーカーじゃないよ
なんかSF映画で
ストーカーっていうのは
あるんだよ
惑星ストラリストは
なんとなく覚えてる
なんか
空理ストラリストっていう
宇宙船で
なんかいろいろ
ゴタゴタして
なんか
妄想を見るんだよね
なんか頭おかしくなって
それで
なんか小人があらわれたり
いろんな人が
あらわれたりして
なんか
小人があらわれたり
いろんな人が
あらわれたりして
あれって
惑星ストラリストだっけ
ストーカーじゃなかったっけ
まあいいや
いやもう俺ね
詳しい
詳しい映画しか
あのごめん
語れない
詳しい映画しか
語れないわ
小人は出てくるのって
ストーカーだっけ
コッポラは地獄の目白く
キューブリック作品は
ロリータの
キューブリック作品のロリータは
ロリータの役の人が
あんまか可愛くないんだよね
それにとても12歳には
見えないんだよね
あれ絶対
18歳とかでしょ
やっぱりロリータは
12歳の役者を
使わなきゃダメだよ
小説版のロリータは
自分で想像できるじゃん
12歳の白人少女って
だから
いいんだけど
映画だとさ
どうしてもさ
12歳に見えないんだよ
そうレオンの待ちるだは
あれくらいじゃないとダメ
レオンの待ちるだとか
アダムスファミリーの
あの
事情とか
あと何だっけ
ロフトチルドレンの
あの一番可愛い女のことか
それくらいじゃなきゃダメだと思う
でも
キューブリックのロリータは
可愛くなかった
としくってて
あとロリータってさ
リメイクもされてるんだけど
そのリメイク版のロリータも
なんか
あんま
とても12歳には見えなくて
まあ
16とか18だろう
と思って
思うぐらいの
あれだったんだから
そそらないわと思った
そこは大事だよ
ロリータを実写化するなら
12歳の
ハリーポッターの
さまようにみたいな
少女を使わなきゃダメだよ
だからスタンリーキューブリックは
僕好きだけど
ロリータだけはちょっと来らないなと思った
スタンリーキューブリックの
バリーリンドンとかさ
なんか貴族のさ女の人が出てくるじゃん
それでさなんかさ
だって男みたいなやつが
現れて
キスするじゃん
あのシーンが僕は泣くほど好きだった
バリーリンドン
だって男みたいなのが
貴族の
奥さんと
フリンみたいな感じになって
馬車の中でキスするんだよね
その時の音楽
音楽がすごく良くて
それで
最初2人ともトマトって
本当にキスするかしないかみたいな
それで
感情が高ぶって
キスするんだよね
あのシーンはあまりにも
美しすぎて僕は泣いた
キスシーンで泣いたのって
あの
ニューシンマンパルダイスの
ラスト
ラストの
キスシーンとそのバリーリンドンの
馬車の中でのキスシーン
それくらいかな
泣いたの
あの
初キスは
してない
でもさ
見よきっていう漫画でさ
高校生で
初キスは
しないと恥ずかしいみたいなさ
セリフあったけど
昔でも
そうなんだね
あれって70年代とかの漫画でしょ
その頃の価値観でも
初キスはせめて
高校生までにしないと
恥ずかしいみたいなさ
のがあって
すごいさショックだったんだけど
今だったら
中学生で
キスしないと恥ずかしいみたいな
僕の理想は
17歳くらいで
キスして
20歳くらいで
その初体験をして
で
24歳くらいで結婚する
それが理想かな
それが理想だね
特に過ぎちゃったけど
キスだけなら
コンサートなんか
いや当たったら
もう1回
1回
いや当たったらキャンセルしないよ
席は治るよ
席は治ります
土日は中止しないよ
土日は中止しません
待って
雨なの
あ
土日は日曜日行く予定なんだけど
雨だったら
中止になっちゃうよ
あ
4月18日
晴れ時時曇り
あ
晴れ時時曇りになってる
あこれ行けるわ
すくばさん行ける
でも
野風の方だと
雨マークついてるな
6万円分は気の見せたよ
野風だと
雨マークついてるけど
グーグルのやつだと
晴れ時時曇りになってる
土山物は白いやつかった
なんか厳密には
土山物じゃないらしいんだけど
トレッキング手術らしいんだけど
でも
これで
つくばさん登れますかって言ったら
全然登れますよって言われたから
そりゃそれ買った
なんかね
白い靴欲しかったから
なんか日常でも使えるような
トレッキング手術買った
靴はいくらだったっけ
1万5千ぐらい
土山は多分初めてだと思う
遠足とか
昔から
でもちゃんと下山に登るのは
初めてだと思う人生
普通にハイキングとかは
したことあると思うけど
ちゃんとして有名な山に
登るのは初めて
なんか
千葉の
そう
野田山っていうの
頂上行ったら
頂上って何か店あるの
そうしたら何か食べよっかな
そばとか
オッタツ山
ヨタイ山じゃなくて
何て言うの
メタイ山
つくばさん結構
ハード
まあ
なんだって
標高800mだからね
だってさ
1km平地で
走るのにも
大変なのに
それを1km近く
山を
急な坂道をずーっと登り続けるってさ
相当ハードだと思う
800mずーっとさ
登り続けるって
相当ハードだと思うけどね
だからさ
富富士山とか絶対無理だ
富富士山とか
俺当日どうしよう
当日さ
土曜日
ハイパーマホちゃんと
コラボ配信するでしょ
それで
家帰らないで
どっかさ
ホテル取って
東京か
その
つくば駅あたりにホテル取って
ホテル止まってそのまま
行った方がいいのかな
1回帰ってきたらさ
また遠いじゃん行くの
いやマホちゃんとは止まらないよ
それともさ
つくば駅付近に住んでいるリスナーさんとか
行ったら止めてくんないかな
いない?
ヨッサン
いや
逆に男じゃないと
ダメだよ
女の人の家に
止まるとかさ
女の家に
女の人の家に止まるとかさ
なんか
変な感じになっちゃうじゃん
つくば駅付近に住んでいる
リスナーさんで
止めてくれる人いないかな
ホテル台さ
この前もさ
その
新宿でホテル止まって
400円で
時間延長して
1000円で7900円払って
しかも今回は
iPhone
iPhone12で8万円使って
それで
トザングッズで6万円使って
14万円使ったでしょ
やば
金使いすぎて怖い
でも
クリショウが
入るから
ちょっと待って
クリショウ
見てみる
一応
4月の予想スコアが
これだけある
なんかピンと合わないな
なんでピンと合わないんだ
あった
一応
4月の予想スコアは
5万2...
これだいぶ差があるな
5万から12万
って
すごい差があるんだけど
ね、配信
これ
配信
これたぶんバハーモート
飛んだときのやつだよ
バハーモート一発
飛んだときのやつ
で、これ
子供手当
子供手当の
9から43点
なんだ
去年は全然
稼いでないから
来年は
普通に
でも
働き始めたら
多分ね、ニコ生もできなくなると思う
あ、コンサート飲まないと
忘れるとこだった
一応医者から飲まないと
ダメって言われた
医者から飲まないと
正直、俺コンサート
やめたいと思って
昨日
精神帰って
コンサート
やめて
ストラテラ飲むな
どうですかって言ったら
ストラテラ飲んでますよ
って言われて
え?ってなって
なんかね
あれ
ジェネリック役で
多分名前が
違ってたから
分かんなかったんだよね
でもストラテラ
飲んでるんだって
コンサートは
今までマックス飲んでたけど
食欲がなくなるって
服裁で食欲がなくなるって言ったら
減らしてもらった
いや
保険症に
ジェネリック希望っていう
赤いシールつけるやつあるじゃん
あれつけてるから
薬は自動的にジェネリックになる
保険症にさ
赤いシールつけるじゃん
ジェネリック希望の人
ジェネリックってだめなの
でも安いからいいんじゃないの
成分は
同じなんだし
ストラテラでは
効かないってことになったの
いやわからん
昨日聞いたら
ストラテラ
あなた飲んでもすよって言われて
そうなんですかってなって
コンサータを
減らすのは
減らしますけど
コンサータも
生涯を持ってて
飲んでますって言って
それを飲まないと
みんなほんとに
すぐ就職しても
やめてしまって
大変なことになるから
絶対飲んだ方がいいですって
言われて
そういうもんなんですかって
だからね
コンサータは
特に仕事するためには
絶対必要なんだって
いや騙されてはないと思うけどね
あと俺がさ
ネットでコンサータは
危険な薬み
とか
聞いて
その
アスペルガーに薬とか
ないって聞いたんですけど
って言ったら
精神科の先生は
そういうネットの情報って
誰が書いてると思いますって
言われて
誰が書いてるんですかね
って言ったらもう
石面記も持ってない普通の
一般人がただ
想像で書いてるだけなんで
全く信用しないほうがいいですよ
って言われて
確かに
誰が考えてるかわからない
ネットの情報を
信じるのは良くないなと思って
僕はね
先生を信じることにした
なんか
普通に
アスペルガーを治す
薬あるらしいね
それを
アスペルガー治せるんだって
治すというか
症状をやわらげる
薬あるらしいね
それを僕飲んでるんだって
なんか
発達
発達障害の薬と
その薬の薬を
飲んでたら
アスペも
その
発達障害と
薬が治るとともに
アスペの症状も
症状も
緩和していく
みたいな
らしいんだよ
それで
だから
大丈夫なんだって
とにかく
心配しなくても
大丈夫ですって言われて
心配しすぎた
ちょっとね
正直
俺
店員しようとか
思ってたけど
コンサート
みんなが
コンサートは拡声剤だとかさ
言うからさ
店員も考えたけど
今の先生
いい先生だと思うよちゃんと
説明してくれたし
なんかさ
コンサートダメって言ってる人は
ただなんか
想像で
言ってるだけなんじゃないかな
でもコンサートは
普通に
処方される薬だし
痩せたの
薬のせいなの
いや
ストレスのせいだね
痩せたの
薬のせいなの
いやストレスのせいだね
いろいろ
ココ言わずらいとか
いろいろしてたから
就職がうまくいかなかったりとか
そういうのが
つもりつもってストレスになって
食欲なくなって
それでストレスになってたのかもね
でも最近は
普通に
まぁ
たまに
一日に
2食食べれるようになった
今まではずっと
1日1食だったけど
最近
1日1食食べれるようになった
今まではずっと
1日1食だったけど
最近
最近はたまに
あ、なんか腹減ったな
ご飯食べようって
ご飯食べるようになった
というかね
ハイパーマホちゃんのこと
好きだった時は
本当食事が喉を通らなくて
つつらかった
ハイパーマホちゃんのこと
好きだった頃は
ほんとに
ほんと
飯も喉を通らなかった
でも最近さ
あの
好きっていう気持ちが
消えてって
それからまた食欲が
戻ってきた
だから
マホちゃん名前出すなって
消えてる
名前出しちゃダメな
棒
初めて抱きしめてくれた
棒配信者の名前は
もう絶対出さないけど
HMさんの名前も
出しちゃダメなの
でも
HMさんの名前も
出しちゃダメなの
だってさ
土曜日コラボ配信するんだよ
土曜日コラボ配信するんだから
別にさ
名前出しても良くない?
ダメなの
キャンセル
タコスト
やってるとか嘘でしょ
コラボっていうのは
普通にご飯食べて
デート
デートみたいなことして
ブロックされてるけど
タコストさ
マホちゃんがやってたら
なんか嫌なんだけど
いくらさ
今は好きじゃないって言ってもさ
なんか嫌じゃない
タコスト
あのタコストって
なっちゃうじゃん
タコスト
タコストみくだしてないけど
でもね
その
ハイパーマホちゃんが
買った頃は
タコスト
ハイパーマホちゃんが
シーン
エヴァンゲーリーを一緒に
見たっていうのを聞いて
すごいショックだった
それで
ハイパーマホちゃんに
何だっけスカイプ
通話して
タコスト
エヴァンゲーリーを見たのって
聞いたら
見たよって言ったから
タコスト
エヴァンゲーリーを見たのって聞いたら
見たよって言ったから
なんかすごい進めて
それじゃあもういいです
さよならって言ったら
なんかね
すごいうざがられた
また確かに
彼氏でもないのに
そんなことを言うの
うざいよね
それは反省したよ
また夕日が来たよ
まあ
それで結局
エヴァージン送出事件
でも
タコス
タコスさんは今すごい人気があるからね
最初はタコスって人は
あんま知らなかったけど
タコスさんのことは
最近
最近というかちょっと前に
見るようになって
面白いの
トークも面白いし
見た目もなんだっけ
なんか
横山緑を貧騒にした感じで
まあまあ
日本によっては
普通面に見えなくもないな
って感じで
お前が言うな
どうこういう
レベルじゃないってのがわかってる
そろそろ悪いかな
修道支援
在宅で修道支援だから
今日は
さっきから何だ
ブーブーいっぱいメールが来て
え
タコス
タコスと僕だったら
どっちが
どっちの顔が
街だと思う
タコス
え
タコスの方がマシなの
ちょっと待ってアンケストるわ
タコス
かなりレベルの低い争いだけど
タコスは励めてるんだよ
横山緑より励めてるんだよ
その励みをさっぴいて
でも僕の方が
武蔵区っていうの
あくまで顔だけね
その遠く力とか正確とか
そういうのは関係なしで
あくまで顔だけを見て
表情とか
表情の豊かさとか
その正確とか
遠く力とかそういうの抜きにして
あくまで顔だけね
じゃあ締め切ります
タコス
これネタじゃないの
ネタでやってない
タコスの方がいいの
ちょっと待って
タコスの顔出したら
肖像権盤されるかもしれないから
やめとこ
顔のパーツ
パーツか
タコスの20年後が放勤そう
タコスの20年後放勤そう
なるほどね
まあまあいいわ
でも
こんな僕でも
顔が好みって言ってくれたからね
だから誰に
ブサイクだと思われようが
誰にブサイクだと思われようが
僕はショックじゃないよ
一人の女性から
あなたの顔が好きですって
顔が好みですって言ってくれたら
もう誰に
顔が好きで
顔が好みですって言ってくれたら
もう誰に
ブサイクだとか
キモいとか
射力の巨人とか
口が出っ張ってるとか
アデノイドとか
目が釣り上がってるとか
鼻がブタッパなとか
唇がリップスとか
舐めくじ顔とか
色々言われても
全然ショックじゃないから
そんなの全然気にしてないから
一人に
愛されれば
他の誰に
嫌われようが
どうでもよくなるんだよね
そういうこと
まあ確かに僕の顔は
まあイケメンじゃないかもしれない
でも
一部の
マニアには受ける
マニアには
かっこいいと思われる
マニア受けする顔だね
マンガで行ったら
ガロ系とかさ
そういう感じだね
スダマ先が
少年ジャンプだとすると
僕はガロ
少年ジャンプは
確かにたくさんの人に
愛されてるよ
でもガロは一部の人に
熱狂的に愛されてる
数は少ないけど
そう配管しちゃったけどね
配管してアックスになって
それも配管しちゃったんだけど
そう一部には受ける
一部には
なんか
かわいらしいとかさ
思ってくれ
横顔
なんか
個性的で良くない
横顔も
なんか
個性的で良くない
横顔も
コロコロコミックじゃないでしょ
つげヨシアルも持てた
つげヨシアルは
普通にさ
熱狂的なファンがいたし
マンガが書いて
それは持てるでしょ
さあ
つげヨシアル
俺もつげヨシアルの本
ナーサツか持ってるもん
無能の人とか
ネジ式とか
面白いよね
なんか
絵が良いよね
細かくてさ
手書きで全部書いたようなさ絵がさ
くっ
いときにいてる
じゃあそろそろ修道支援何度終わります
じゃあまたねバイバイ
バイバイ、お疲れさまでした
おつぱこ