ドームコンパンは
ちょっとね
これでちょっとしばらく終わりにしようかなと思って
おそく来た初恋をちょっと自分で振り返ってから終わりにしようかなと思って
なんやその顔は台中にランプインしました
さようならW
おらうたん苦労してなさそうな顔だなぁ
にんさまおれ悔しいようなケッツが
配信で稼げよう
なんで顔だしした
Wおめでとう
さようならバイバイ
しばらくとはおい
マスク忘れてるぞ
また明日
明日深夜とハイバーマフォクラボス
寂しいこと言うなよ
にんさまおれ楽しいよたくらみがおたくらみがお
お母さんに怒られたんだろう
見る放送なくなるわ
ハイパーやばいんだったぞ
逆に良かったぞ
しばらく完全引退しろよW
これで終わりにします
おれさぁ
た、たぶんさぁ
たぶんさぁ
勝手なやつだな
お前顔だしていいのかよW
ほら初声だったと思うんだよね
初声だったと思うんだよね
な、なんかさぁ
こんなさぁ
失礼してさぁ
こんな苦しくなったのさぁ
初めてだもん
あんなお子さんはお子さんありがとう
もうさぁ
この2ヶ月ぐらいかな
2ヶ月ぐらいかな
ずっとさぁ
ずっと苦るしかあった
だからさぁ
あ、ゲッサイ3件なわりは
普通に
初声だったと思う
だってさぁ
こんな苦しくなかったもん今まで
好きな子は
まぁ初めて中学の時さぁ
好きな子できたけどさぁ
こんな苦しくなかったもん
でもさぁ
2ヶ月ぐらい前にさぁ
好きになってさぁ
ほんと
前、毎日さぁ
初声ぐらいはなんとか
違うだろ
誰に初声だったの
毎日苦しくあったわ
いや、寄せたよね
俺、今日何もメス食ってないわ
ほんと
今日もさぁ
全然ご飯食べらんなかったしさぁ
いやぁ
まぁ、まがいもにかちゃんも
好きだったけど
こんな苦しくなかった
なんでこんな好きになっちゃったんだ
自分でもさぁ
自分でもわからない
ど、ど、どこがさぁ
ど、どこがさぁ
どこに惹かれたのかちょっと
まだ
まだわからないわ
ストーカーな、ストーカーなのかな
俺ってストーカーなのかな
いや、これで
この配信が終わったらさぁ
ちょっとしばらく休もうと思ってる
なんかさぁ
最初に絡んだのいつだっけな
最初に絡んだのいつだっけ
確かさぁ
俺が
新年の
挨拶リップを誰にするかって
アンケートして
それで
誰かが
ハイパー魔法
入れろっていて
入れて
それで
ハイパー魔法
ちゃんが1位になったから
リップしたんだよね
それかなぁ
でも俺その時
ハイパー魔法ちゃんっていう
存在自体知らなかったから
いろんな女性に
クソリポークってた
時代だよね
いろんな人に
クソリポークってた
時代だよね
それで
ハイパー魔法ちゃんに
なんてリポークったんだっけな
ちょっと
Twitter見てみろなんて
送ったんだっけ俺
あんめん
めんどくさいな
もう大分前だから
Twitter見れないわ
とにかく
とにかくそれで初めて
ハイパー魔法って人をして
そして
なんだっけスカイプ
なんかの
なんかのあれで
スカイプで話すことになったんで
どっちからかけたのかも
覚えてないけど
なんだろう
それで最初
ハイパー魔法ちゃんって
人を知らなくて
スカイプかかってきたのかな
それで
なんだろう
何話したのか覚えてないけど
まあ
それでなんかハイパー魔法ちゃんが
なんか
包丁で
誰かの意義に突撃した
糸の意義に突撃した
みたいな話を聞いて
ちょっとビビって
なんか
まあ遠い遠い友人になりましょう
とか言ったんだけど
まあその時は別に好きじゃなかったけど
それで
いつ好きになったのかちょっと
覚えてないわ
なんかいろいろ
ツイッターで
なんかリープ
リープが来たのかな
それで好きになったのかな
ちょっと待って
マイケルでいいだろう
お餅みたい顔餅がない
糸もガチナキしてたぞ
バカにされたもんだな
コンサーだに体制ができたんじゃないの
コンサー最強
急にどうしたんだワールドワイドを得る
やっぱ仕事して頑張って見返すしかない
どっかで見た顔だか
飯枠へ
これとそれは別問題が
ママのご飯食べよや
やせたからかっこいい
あそしっかりめし込んでるくせに
平気でもそういうようなお前
2ヶ月前浜上がり周りかたと
こんな感じで
うんこ
どこで好きになったのか
覚えてないけど
気がついたら好きになってた
マリケーにブロックされてる
ハンガキしてた
でも別にそんなショックじゃなかった
マリ、MKさんに
4歳でタレ様も応援してます
村間こないでたぞ
次の恋講税
苦しいってなに
お前の差し加減体を顔持ち笑い
最終手段でラミアっていう
そのままいるぞ
いつのメーカー好きになってた
それで
俺告白したんだよね
なんか告白したんだよね
はい
いつ告白したんだけど
あ、Twitterでなんか告白して
Twitterで告白して
そうしたらなんか気がつかなかった
みたいなこと言われて
気もいい
それで
やる
ロリコンではない
かわいいよね
放送見ても
めちゃくちゃかわいいし
そんな子が
俺にさ
ポンちゃんに相談しろ
マホちゃんは確かにかわいい
で
まあいろいろ
なんかマホちゃんから
なんかスカイプがかかってきたりして
それで
どんどん好きになってる
まあ
普通どんどん好きになってって
気がついたらほんと苦労しかった
ほんと苦労しかったわ
かかんのけは切りに行く
このともとさ
日曜日にカメ切りに行って
それでデートに備えようと思ってたんだけど
休むなら顔出しません
顔出しいいんですか
マイマイちゃん
ことわっちゃって
ハイパーマホちゃんに
振られて
それで
なんかもう
ダイトモアーキーしなくなっちゃった
ことわっちゃった
だってもうさ
ハイパーマホちゃんとさ
だってもうハイパーマホちゃんとデートできないならさ
デートできないとわかったら
もう主職でさ
うついになってさ
なんかダイトモアーキーしなくなっちゃってさ
なんかもうどんどん良くなっちゃったんだよね
だからことわっちゃった
悪いけど
俺から誘ったのにさ
もうムラマコちゃんとさ
マイケルちゃんのさ
遊ぶ約束ことわっちゃったよ
なんかもう
別の女の人とデートするような気分じゃなくなっちゃってさ
というか今日の朝
張り切ってアマゾンで
アンカーの
ミリアンペアのモバイルバッテリー2本買って
ゴリラポットっていうさ
三脚みたいなやつ
自ドリボみたいなやつ買って
ケーブルも1.8メートルの買って
デート配信に備えてたんだけど
無駄になっちゃったわ
普通に
ハイパーマホちゃんと飲んで
デート配信しようと思ってたのに
無駄になっちゃったわ
いやー俺さ
外配信なんてしないしさ
メッタリ
なんかさ
今普通にこうやって話してるけどさ
なんかもう心にさ
ぽっかり穴が居てさ
マホちゃんっていつからさ
なんだっけ
何だっけ
いつから付き合ってたんだろう
あの名前忘れたけど
なんていう人だっけ
何とかぽよだっけ
何?色ぽよだ
色ぽよ
いつから付き合ってたんだろう
それよりマイケルさんに謝ろう
色ぽよっていう人は
配信者らしいの
今日マホちゃんにスカイプツーを
掛けたらなんか外にいて
男の人の声が聞こえたから
最初なんか声から信やっちゃうかなと思ったら
違ってて色ぽよっていう
人だったっていうことが判明して
意味付かななんだ
というかさ
待って
でもさ
バレンタインから
なんか
ハイパーマホちゃんが
精神不安って言って心が壊れそうなので
しばらくネットから離れます
で
それで俺が
そんな辛いなら
遊びに行くの中心にしようかって
言ったんだけど
そしたらマホちゃんから
中心にしたくないって
リプは帰ってきて
それが2月
昨日だよね
だから昨日の時点では
普通に
デートするつもりだったんだけど
なんか今日
なんだろう俺がさ
伊藤福島に
スカイプかけてたら
伊藤と仲良くするなら
デート中心にするとか
スカイプにチャットできて
あやまったけど
もう彼氏がいるから
もう無理ですみたいなこと言われて
いや伊藤には
なりゆきで電話しちゃったんだよね
いやしきっぽよって言う人と
付き合ってるらしいね
いい顔でいい表情になったね
誰とは言わなかったけど
なんかしきっぽよって言う人が
ツイッターでつぶやいてて
なんだよ
リンポシェリーは肩いらっしゃい
なんか今でも夢見てるみたいだよ
化粧水
乗り込んではないと思うけど
だってハイパーマホちゃんは
肌値は過ぎてるでしょ
絶対
いや不確というか
これが
最後の配信かな
最後の配信というか
コンサートは切れたね
今度は曲がり
とりあえず今日の配信を
最後に
なんかさ
このままじゃさ
忘れらないからさ
ハイパーマホちゃんのツイッター
ブロックした方がいい
なんかさ
なんか
なんかこのままじゃさ
俺ストーカーになっちゃいそうでさ
ハイパーマホちゃんのツイッターを
毎日チェックして
あー
今何してるんだろうなとかさ
粘着しちゃいそうな気がするから
見れないように
来た方がいいのかな
ねね
なんかさ
今でも苦しいもん
今でも苦しいもんなんか
ハイパーの整形前見たことないわ
さっき風呂入って
ガチで泣いたし
風呂入って
シクシクシクシク泣いたし
それ話してどうにかなるの
Mの新しい彼氏進行のハイパーマホちゃんだよ
コンチャンなら人工の気持ち分かる相談しろ
開けランカイされても作って言えるか
髪の毛切った方がいいよ
意図と好きいくで
もう忘れろ
開けランカイとかさ
そういうところも好きだったよ
いやフルで泣いたわ
普通に
なんか一緒に痛かった
普通になんか一緒に痛かったわ
というか中学生や小学生の頃厚恋があっただろう
なかったことにしていない
どうされましたか
41歳だけど
恋愛は楽しいことばかりじゃないのさ
だって人を好きになって
失礼して泣いたことなんてなかったもん
疲れてるね
今日ずっと配信してたからさ
いやほんとデート楽しみだったけど
ほんとデート楽しみだったけど
ほんとデート楽しみだった
ここのさ苦しいならさ
村馬公さんにはちょっと悪いことしちゃったな
せっかく約束した
でもなんかさ
ハイパーマホちゃんとのデートがなくなってさ
ほかのことなんかも
かっからみような気持ちじゃなくなっちゃってさ
ほかの女のことからも
ようなせっせい心状態じゃなくなっちゃってさ
村馬公はかっからしいんだよないでしょ
人様が人気すぎてちのまさかそかを持ち笑い
いや俺本気でつき合いたかったよ
だって村馬公さんはさ
なんか絶対つき合いないじゃん
なんかキャラ的にさ
3種のチーズ牛丼とくもりとのくたまお願いします
なんでことわるんだよ
ハイパーマホに連絡して
顔持ち笑い
どういうこと
人様俺悔しいよ
村馬公は遊んだら面白かったのに
残念だわ
ハイパーマホって誰だよ
マホは広かったな
ハイパーマホも絶対無理
また確かに無理かもしんないけど
まあ無理かもしんないけど
デートはしたかったな
俺デートしたことないからさ
1回デートしててものしたかったわ
ハイパーマホに連絡してデートして
ハイパーのせい
工事というつまらんでこしゃが出しゃばったせいで
マホと村馬公のコラボという
2個性のビッグイベントがつぶれた
村馬公悲しんでたぞ
まあそうなるわな
もったいないデートの練習でいけばよかったのに
まあな早く行動して
可愛い女性衆の彼女を作れよ
仕事の話は高校生って言っても通じるぞ
タレタレはしょい
今は違うの
うん
元からうつではファッションを打つ
いつことわられたの
お前がいざなって後でことわるって
お前に
さっきの配信中に
スカイプチャットが来て
なんか
糸と仲良くするのなら
デートしないって言われて
そうやってスカイプかけたら
なんか
実はもうつくやってる彼氏がいるっていう
人の形に馴染がちついてもいいなら
村馬公ちゃん
朝に死ぬって言う彼氏いない子がいるからどうぞ
どうでもよくなった
恋がハイパーを掴み取れ
もう一回いざないばいいよ
練習代が必要なくなったからね
メレラおじさん
なんでことわるんだ
どんまいける
自分が悪いんじゃん
ことわる必要なかったんじゃない
次は誰一か決めろ
一度
三種のチーズ牛丼とかもりとのくたまをお願いします
村馬公泣いてたよ
母親参加とかほんと辛いよ
ネグレクトされると
そのメガネぶんなりを
でも1月過ぎれば失恋のショックは言える
顔出していいのかよ
何だろう
何かもう
ショックすぎるって
早く行動して
可愛い女性種の彼氏の彼氏がいる
断られる前に断る
練習代じゃ
お疲れ
それは悪手でしょさすがに
村馬公泣いてた
この連着だそうかしつまった
後悔しての
どんまいける
あ、こっちったかW。
すげえ同じ、半沢点半沢点。
なんかついついついついていけないわ。
最近の女性をモノルすぎるなマジで。
日本も買うなよ。キャンセルしたら。
今はA日本W。
今後使うので大丈夫です。
次は朝日の度とデートして、今の間にらが発表させね。
不良いお前にしたら魔法助けのよ。
正直まだ好きだしさ。
図金なしワールドワイドウエブ。
あの女許せねーな。
ぐにゃぐにゃするやつね。
無急機でくさ。
アウツになってきた。
ゴリラ見てええな顔して。
あ、なんか。
マジ直よくないわ。
なんかさ、一気にさ、人生が濡らしくなった。
俺ってさ、一生彼女もできないで、
一生デートもできないで終わるのかなと思ったらさ。
好きなこと一生デートもできずに、
このまま年とって人生終わっちゃうのかなと思って。
そしたら、あんまりも悲しくてさ。
あんまりも悲しくてさ。
あんた毎日毎日あんたの話してるね。
自分のお金じゃないのに。
ぶらまこなんで断ったんだよ。
糸をとすきいけ。
無駄にすんな。
まだワンチャンある。
キャンセルできなかったの。
やっぱり同じ顔の彼方にした方がいい。
な、なんやねお前顔もじわらいさ。
さっさとインタイジェア。
無駄ではないよ。
早く行動してかわいい女性種の彼女を作れよ。
この本にしてもいいですか?
気合いが絡まわり。
親に顔出しばれたのはどうなった?
一生デートしないで。
一生彼女もできないの。
もう終わるのかなって思って。
そうしたら身を見ように悲しくなってさ。
もうずやめて。
いや、マイケルのことわっちゃったしね。
デートする気分じゃなくなっちゃったんで。
さよならってことわっちゃったよ。
マイケルと紫の朝デートのことわっちゃったよ。
なんか食すぎて。
なんでそんな顔なんですか?
まあ、生まれつきですね。
まあ、レディオヘッド、
俺、昔好きだったな。
20ぐらいのレディオヘッド好きだったな。
マホはあきらめてマホにしよう。
紫にかいとってもらえ。
マホが見てる可能性にかけてるんだろ。
もうマホの名前だしな。
呪いの言葉だよ。
マホちゃんにいつ断られたの。
事件列説明してよ。
紫泣いてたぞ。
マホちゃんに相手されると思ったのがすごい。
かっけ気づく。
彼女がいたけるぞ。
シャリキの巨人。
もうこのデートが無理へと言うつまらんで
こしらなデートが最低だ。
マホと紫のコラボという2個性のビッグイベントが潰れた。
マホは反射だぞ。
よかったやん。
マホちゃんどうして。
紫はどう思ってる?
紫に埋めてもらえよ。
女性を無限定スカイフでこまちやれよ。
どうでもいい。
今からしろよ。
すぐ継ぎてよ。
オミコンさんはあかんのか。
誰かとコラボしよう。
気持ち切り替えて仕事さなそう。
勝負点ワラビンW。
なんか目の商店側はなくなってきた。
マホが見てる可能性にかけてるんだろ。
紫に埋めてもらえよ。
お前もしつこいな。
本当にうつなら配信なんかできないわ。
こっかりこかこか日曜日。
次の恋ってさ。
次の恋って簡単に言うけどさ。
簡単に言うけどさ。
そんなさ。
好きになれないな。
一人がダメだったからってさ。
一人がダメだったからって。
そう。
次、こうなんて思えないわ。
始まってもいなかったね。
一度もあったことない人をさ、好きになってさ。
お前と会いたくなかったから。
お前と会いたくなかったのかな。
もういいだろうかこの人物のことは。
無職で応でに買ったお前とか。
まあ、確かに。
いや、俺本当楽しみだったよ。
すごいさ、緊張してたけどさ。
マホちゃんとデートするの。
すごい楽しみだったよ。
いや、しきぽよって言う人が。
しきぽよって言う人がかかりしらしいね。
いや、しきぽよって言う人は俺、知らなかった。
外配信セットは無駄というか、
この先、もしかしたら、
俺が外配信するとき使うかもしれないから、
完全に無駄ってわけじゃないけど、
今は外配信する気にもなれないし。
向きちゃん見て癒される。
どっちが原因か、今となってはわからないけど。
水を飲むとき、カッパみたいな口。
俺って、なんか口、口が出てるんだよ。
骨格が、ゴリラみたいに出てるからさ。
横側を防いことか言われる?
横側を防いこって言われる?
車力の教師。
でも、
バシ強制してたら、
もっと引っ込んだかもしれないけど、
バシはしたくなかった、怖い。
だってさ、4本、4本、6本、
3本、5本、3本、4本、6本の街なんだ。
それってカリスト、アウチになってきた。
しっぽよ過去に二個性で精用もに増えらせてたぞ。
認保は骨、からの男W、
認保に魔法がビリッタンだろう、
しっぽよは認保と暗魔弾名編察ち変わらないのに、
お前が糸をとなかよくしてるからそう言っただけだよ。
友達としてだろ、しっぽの顔もなちゃう。
ワールドワイドウェブ、ワールドワイドウェブ。
魔法はしっぽよに騙されてんだよ、助けてやれ。
なのに、からかわれただけ顔も気がない。
おやし屋さんは抜いたけどね。
そういうわけで、
まあ、失礼したね。
まあ、週末に集中した、というかさ、
なんか、もう、就職活動とかも、
実際、どうでもよくなってきた、今回のことで。
今回のことで、なんかさ、どうでもよくなってきて、
なんか、もう、映画と作業とかでいいかなと思って。
なんかさ、一気にやる気がなくなってさ、
映画と作業の上でいいかなって、なんかも。
映画と作業所でいいのか、まあ、
毎日ボーッと働いてさ、
それで、どんどん言うことをしとってさ、
もう、失礼でいいかなとか。
失礼も言い訳にするな。
いや、41歳で、たぶん初恋だったよ。
41歳で、
はぁ、初恋だったけど、
結局さ、俺ってさ、
片思いだけど終わるんだよ。
でも、今回は初めて、
告白できたから、
今までよりちょっと暮らしだったのかな。
今まで好きな子はできても、
告白しないで終わってたから、
一応今回は告白したからね、
スカイプだけ。
まあ、そうやってデートも、
デートも直前まで行ったし、
人工さんを好きな人がくればいいですね。
小学校始めだし、アクサングラーブ小学校終わりやね。
ハイパーが嫌いな糸込めNGにしないとハイパーに嫌われるよ。
糸をやっちまうか。
おとしやん。
もともと男できたからだろ。
マクスリーのおかげ、
コンサートで、
コンサート飲んでたから、
っていうのもあるかもしれないけど、
まにさんに1ネットから離れますって言ってさ。
やっちまったな。
配信案ってやめて就職に専念しろ。
顔ぼし笑い。
グッズ病患者特有の半数思考。
どっちも遊ばれたかW。
ブラマコでいいだろ。
ワールドアイドウェブ。
魔法に断られたの。
育児大爆笑なか。
あれあれ。
しかみっかって彼氏作る期間だよW。
糸と禁止W。
ハイパーが嫌いな糸込めNGにしないとハイパーに嫌われるよ。
糸に切れよう。
糸はお前を利用する気まんまんだからブロックしとけ。
何言ってW。
ママスク取ったらキツイ。
だってさ、なんかもう、
何のことあったって言ってもさ、
いや、ちょっと誰かに助けを求めたかったんだ。
それで、
糸しかいないって思って。
ハイパー魔法はやりまんだからかこりたいだけだろ。
そいつ女性の扱いひどいって有名だよ顔持ち笑い。
あ、昭平兄さんおはようございます。
人様をおもちゃに仕上がって有名なふくれっつら、
ふくれっつら、ふくれっつら、ふくれっつら。
もう忘れないよ。
なし、電波車のおどし。
もう、もう、
なんかさ、
糸が消えちゃったわ。
声は言っちゃってたね。
あいつ男の理解るの早すぎだろW。
ああ、消えなけちゃったわ、なんか。
ハイパー魔法って認めたんか。
糸っぽよが誰か全然わからん。
あ、明日あたりハロワイ行こうとか思ってたけど
なんかも、いいやってなっちゃったし。
なんかも。
消えちゃったわ。
あ、ほんとに。
女子限定スカイプ。
なんか、なんぐさんってくれる?
なんか、
なんか打つだわ。
女子限定スカイプ突末するか。
ハイパー魔法ちゃん25歳。
もうあきらめろ。
25歳。
てかなんで引退してリアル頑張ろうとしないんだ。
16歳さ。
目が不新物。
乗り込んだよ。
しっぽよの顔に負けたのか。
でもさ、
糸に電話したのは悪くてだよね。
しっぽよに出こして。
勝負点わらびに似てるな。
妊法は。
しゃりきの巨人W。
魔法25歳。
ハイパーはどんどん落ちぶれていくなWに出て面白い。
俺らに差し示してよ。
なんか、
妊法、
傷ついた。
妊法。
ネタでもいいからさ。
デートはしたかった。
魔法は、
ちゃんのことも忘れるしかないけど、
そう簡単に忘れられないわ。
だから、
時間が、
解決するの、
解決してくれるの、
待ちしかない。
魔法もさ、
魔法も、
マイクもさ、
断っちゃったからさ。
なんか、
他の人とデートする気分じゃなくなっちゃってさ。
一応、
今日、
この、
放送終わったら、
しばらく休もうかなと思って、
なんか、
疲れちゃったよ。
風呂が入ったよ。
なんか寒いな。
マイクとしか付き合わない、
トンベリーさんW。
やったー。
七原に相談しろしろ。
ここで、
引退できないのがダメなとこなんだろうな。
毎回引退する、
言ってるからな、W。
いや、
魔法は、
諦めるのか?
引退、
休止、
最後に、
どう考えても、
二度と配信すんなよ。
休止、
お前引退するって言う方、
終わったくせに、
何枠取ってんねん。
よしよし、
引退ざまうつざまうつ、
引退ざまうつ、
元気がないね。
最後に、
腰振りダンス、
デコマチしろ、
コミバクはしろよ、
人工分断どうすんねん。
引退する、
元気になるまで、
敗北のままで言おうか、
引退しろや、
出すんだほうがいい。
叩くちゃん、
16話BS。
脱のかぶってください、
お願いします。
うん。
ふらまこはどうするの?
忘れられない。
敗北のままで、
拳乗車なら、
まずは仕事探す。
マッシャルラブ、
何か今、
男と話したくないわ。
男と話したくないわ、今。
まあ、
次、
次ってさ、
優しくて、
かっこいいしがいっていなくて、
妊婦みたいな、
男でも好きになってくれそうな、
女性っていないかな?
そういう人いないかな?
いない?
いつまでも気持ち悪いな。
ブロックしろ。
そうだな。
ブロックして忘れよう。
ブロックしよう。
やれ。
しろ。
じゃあブロックしよう。
粘着など。
どうでもいい。
どことまでやろうように、
さまは、
直接ふられたの。
引退おめでとう就職頑張れよ。
ブロックしたほうがいい。
明日、
くっかちします。
何だよその顔が。
二個性の老害がW。
したほうがいい。
え、
犬乗車と考えが違いすぎる。
ブロックしよう。
あきらめるな。
うまいよ。
やめてけ。
理解してるやん。
いいね。
お願いしますののかぶってください。
なれ。
それはまずい。
W。
ブロックしよう。
でもとろみはさ、
怖いよ。
今やれ。
だ、だんながいるんでしょ。
忘れなくていいよ付き合いよ。
ええ。
もうなってるW。
ネットストーカー。
自分が恐ろしいのか。
とりあえず力しよう。
なれ。
ストーカー。
それはまずいブロックしよう。
マホちゃんの満ちる水帯、
満ちる水帯、
満ちる水帯。
なれ。
あきらめだけの人生やれません。
やりとけよ。
理和さんはちょっと怖い泣き。
何か苦手意識がある。
話したことないけど…
話したことないからさ、
実は優しい子 fitというのかもしれないけどさ…
実は優しいのか  крみしよう Yanayono
放送を見る限り何か怖い印象しかない
お前が一番怖い
いや、ほなちゃんをコラボしてくれないって
仲良くしてくださいてリップを食ったけど
ダメって言われた
そうやって今リカに嫌われたしなW
リップもになれ
もう諦めるならそうした方がいいかも
二個性やめたんじゃないのか
リボンリボン
ムラマコで我慢しろよ
ブロックしてついて二層とも行こう
ハイバー魔法のツイッターネットから離れるとか何とか
ストーカーを追いなれ
ストーカーはやめた方がいいよ
一方的に決めつけるなって
どうもすみません
いつもストーカーしてるよ
いつか振り向いてくれるさ
俺らに支持者よ
ブロックショー
ブロックしておこう
県諸行ったら
一年生でだけは負けるんじゃねーぞ
ブラシやっぱり
女の人と話したいわ
失礼に終わって今傷ついてます
傷ついてるというか
なんか心にぽっかり穴が開いたというか
完全に脱力しちゃったというか
色々苦しいというか
なんか苦しいわ
苦しいわ
あれ?なお子だ
かけていいよ
なお子とかけていいよ
遊ばれてたんだな
なお子?
なお子
なんかね
今回のこと
そうなんです
ありがとう
そう
あれですね
二胞さんのことを考えてますよ
そうなんだ
見せてるかなーとか
二胞さんは
マホちゃんと
来ますようにいて
思ってた
ありがとう
だからこんなことになって本当に
残念です
俺さ
41歳で
たぶん初恋だったんだよね
今かな
いや、今じゃないと思います
私も
20代後半で
やってたのが初めてだった
そうなんだ
なお子はさ
はい
失礼とかしたことある?
ありますよ、ふられたこととか
そうなんだ
ありますけど
やっぱり泣きましたよ
泣くよねそれは
泣きましたよ
全部
また大学でやって
またその人好きになって
いい感じですかね
そうか
そうなんですよ
俺もそういう相手がまた
現れるといいけど
現れますよ
そこに出てれば
やりますよ
ありがとう
はい
なお子やっぱり優しいよね
いい
気の事なし
一方、自分優しいですよ
でもこの前はさ
正確
どうって聞いたら
なんか答えてくれなかったね
そうだね
そうですね
ちょっと直したところが
直した方が
いいところは
あると思うけど
でも
優しい、基本優しい人だと思います
ありがとう
すみませんなんか
じゃあ、またね
またね
失礼します
なんかありがとね
俺もさ
あー
なんか
ほんと感情好きな
かなわない声だった
だろうね
マッチングアプリ
マッチングアプリとかさ
マッチングアプリって出会えるの?
マッチングアプリはスペックがすべて
まあ、村のと
村の子さんには無理ね
興味はあまりないけど
興味がないっていうか
配信者としては好きだけど
まあ、女性としては
一緒にいたら楽しいかもしれないけど
そこまで興味がないな
一緒にいたらさ
一緒にいたら楽しいんだろうけど
そんな好きって言うわけじゃない
いや、村の子さんにはね
もう
無かったことにしてください
デートは無かったことにしてください
あ、やまったから
まあ
俺もさ
うん
デートするさ
デートする気分じゃなくなっちゃったよ
あ、薬が切れてるね、もう完全に
あー
痛い
というかもう
この放送が
この放送が終わったら
まあ、しばらくやめるかも
しばらくやめるかもしんない
いや、もう
なんだろう
なし
なんかもうさ
配信するのが気分じゃなくなっちゃったしさ
何言ってるかわからない
なんで
彼女ができないの
なんで彼女ができないの
彼女もできないし、就職も決まらないしさ
全くいいことがないよ
配信外で優しくしてあげる
何でそんなに自信があったの
もういいから放っておけ
41歳で
せっかく
春が来たと思ったけど
いや、マイケルは
入れるとことわっちゃった
そうにさ
マイケルさんは彼氏がいるじゃん
やっぱり
デートの件で少し話があるので
もう電話をお願いします
デートで穴に散っ込む予定だったのか
でも、宿ってやつの顔も対外だな
現実を見ろ
親方にやらせてもらえ
どの顔が1.W
デートって配信するのにデートちゃう
紫は見えて理想高いぞ
そうなの
ハイパーは悪い女だよ結婚してるのに何考えてるの
滑り止めのマイケル顔もしばらい
親も幸せにできないやつが他人の女を幸せにできるわけ
いや、今本当打ちたわ
やっぱり23日紫に会おうよ
いつがひとくなるわ
紫は認婚被害者の会
認婚被害者の会
何かさ、もう
涙が出てこないわ
涙も出てこないわ
紫もダメージックイラッテラ
紫もそれを体験できたのに何で断ったんだよ
親恋力
紫3度目の正直
あれなきつら
それは魔法がGMだな
認婚憂い悔しいよなきつら
さだと交互召喚して新しい分断を作ろうぜ
まあ可愛い神人AV授業を教えてあげるから元気出しな
魔法仲良くなればハングレの友達できるよ
紫も巻き込んだらなよそろそろ
断る後実だな
ハイパー
まさか
例度は妻を参愛しんじゃねばよかった
だったと思うけどな 言われるようなしたんだなつまり
どうが悪いってことだ お前に対したんじゃないの
車引きの巨人上 何やそれ 出し編を目がアクサングラブ
だったり 中間にいいと
お湯入り通りす半日だったら始めから相手されてなかったんだけ
工事とか言う人がさぁ何から コワクてさ誰かに頼みたかったんだ
そしたらその中に入り通しかれん ちゃんの意味わからない
思い浮かばなかった 顔出してるは昇格を始めまる
やっぱその目がねかっこいいよね
なお子彼氏いるけどさ
なお子彼氏いる? いるけどさ
あー裏マシーナー
かかなたってよく知らないんだけど
あーとかかなたって言う人は何だっけ
かかなたって何だっけ年が長きた人だっけ
誰かが俺の住所を送って
年が長きた人だっけ
かかなたって顔顔知らないんだよ
かかなたからも聞きたような気がしたんだけど
何かさ
頃が嫌んできた
かかなたって言うよく知らないんだよな
ハイパーのツイッター見てみろ
何も書いてない
ハイパーマホちゃんはブロックしたほうがいいのかな
そうじゃなくていつも当たっても忘れられないからそう
いつも当たっても何か監視しちゃいそうだから
妊婦さん元気出してください
ゲコさんありがとう
ハイパーマホちゃんは
いっぱいブロックした諦める
ハイパーマホちゃんに今の気持ちをぶつけてみようよ
本当俺の人生がむなしいわ
本当自分の人生がむなしくてしょうかないわ
自分の人生がむなしくてしょうかないんだけど
マホちゃんに謝罪とかそういう問題じゃなくて
なんかすすでに彼氏がいるらしいよ
彼氏がいるんだって何とかぽよとかいる
何ぽよだって
また忘れちゃったよ
しゅきぽよか
マイマイの憎しきは良い
マイ41歳DDTにはダメージでかすぎた
そうだよね
いやなんかさもう
もうさあ
就職活動するさ
効力がなくなってきたんだけど
なんかさ金曜日来るんだけど
精神薬の場合にマホちゃんを付き合わせて
マホちゃんが好きなら仕方ないじゃん
リアルで探せ女性種はもう無理だぞ
彼方も車力に似てるのかな
好きになったらさ仕方ないんだよ
たいたいたい
もしもし
もし
リスナーさんですか
なんか
なんか違った
けだらけの
けだらけのなんか
足みたいなのが写ってた
親徒ではないけど
けだらけの足が出てきた
リスナーさんですかって聞いたら切られて
行け
ゲイケージ版にさらされてる
じゃあ一回
防御向きって
突をお願いします
マークンって生の死は突したい
いや男とはね話したくない今
男とは話したくない
今そんな気分じゃない
お前引退は
お男とは話したくない
今は
女の子に癒やされたいわ
引退しろ
なんのかな
カナタさんもよく知らないし
カナタさんってよく知らないんだよな
あんま見たことないし
アウルンチャンか
マホちゃんも
よく知らないで好きになったけどさ
ウルンチャンは知ってるよ
よく見てたから
あ、ウルンチャンと大阪なんだ
タカシは結婚して子供いるらしいね
タカシは結婚して子供いるらしい
こんばんは
ウルンチャンか
ウルンチャンは
まあまあ好きだよ
怖いんだけど
これも芸衣なの
申しもし
イツラナスさんですか
怖いから切った
ブロックしとこ
なんか
怖いわ
どっかに貼られてんのかな
ブロックしとこ
フミタン
フミタンってなんか聞いたことあるな
なんか怖い
人が怖い
知らない人が怖い
なんかさ
リスナーさんで
stir
ちょっと待って
誰かと話して癒されたい
女性と話して癒されたい
女は見てない
こんばんは初めて見に来ました
いらっしゃい
そろそろ寝るけど
そろそろ眠くなってきたな
なんか明日はご飯食べないと
元気が出ないわ
明日はご飯食べて
ちょっと元気が出ない
元気出すわ
明日はご飯食べて元気出すわ
今日何も食べらんなかったから
せめて1日1食は食べないとさ
なんか病気になっちゃうよね
村の子泣いてる
このままじゃ病気になっちゃうよ
健康でもないけど
お前は孤独し
そうだね
このまま彼女ができないで
彼女ができなければ孤独しだよね
俺の人生って何の人生か
孤独しだよね
俺の人生って何のためにあったんだろう
何のために俺の人生ってあったんだろう
就職もできずに
好きな子にも振り向いてもらえずに
随駅と男でしょ
もう
就労支援職員
なんかほんと打つ状態がひどいんだけど
ほんと打つ状態がひどい
いやムラマコと合わないよ
だってどう考えたってさ
ムラマコさんと僕じゃさつきあえないでしょ
どう考えたってつきあえないよね
もう
とにかくさ
好きな人とつきあいたい
好きな人とつきあえる
いやまあマホちゃんとはね
マホちゃんとは
つきつきあえると
つきあえるとは思ってもいなかったけど
こんな人さんともちょくありがとう
なになになに
なんか
ランボルギー
いや笑えないわもう
もともとさあ
あんまり感情を表に出すタイプじゃないしさ
しかも今打つ出した
顔が動かないからごめんみたい
ずっと
ちょっと
ずっと無表情
表情金が死んでるからね
18年引きこもって表情金が死んじゃってるから
こんな顔になっちゃったんだよ
表情金が死んじゃってるから
だってさ
もう
十何年も
俺が笑ってる顔を見たことがないってさ
昨日おやじに言われたもん
十何年も
お前が笑ってる顔を見たことないよって
なんか笑う気になれないわ
でもさ
マホちゃんとデートできたらさ
ちょっとは笑顔になれたかもな
マホちゃんとさ
デートできてたら
ちょっとは笑顔になれたかもしれない
アンコクルール
マホちゃん
寒いわ
マイケルは
カレシーがいるしさ
付き合えないじゃん
マイケルが
カレシーがいなかったら
まあ
付き合いたいとは
思ってたけど
もう
寒い
誰でもいいわけではない
ローゲンヒーターつけるか
ローゲンヒーターつけた
寒いから
さすがに22歳はないだろうけど
30代ぐらいには見えるかも
30代前半ぐらい
いやメガネは取らない
メガネが取ったら物災から
メガネは取らないよ
右半分ここはハロゲンヒーター当たってるから
ハロゲンヒーターが当たってるから
赤く見えるんだよ
ハロゲンヒーター弱にしてる
今の突きって気持ち全部ぶつけて
少ししは楽にする
もう無理でしょ
振られたし
もう振られたしさ
無理でしょ
もうまた変なのかな?電話がかかってきたんだけど
ここは良いよ
いきなりさかけてくるのやめて
最初はさチャットで
チャットかけしてよ
さあさあさあさあさあさあさあさあさあさあさあさあ
チャットしてよ最初は
こんばんは
こんばんはだけじゃわかんないよ
こんばんはだけじゃわかりません
突大丈夫ですかニコ生から
女性なら大丈夫ですよ
だってさあ
マークン
今ね男と話す気分じゃないんですよ
男と話す気分じゃないんですよ今
男性差別って言うけど
傷ついてる時に
傷ついてる時の男の心を癒すのは
癒せるのはやっぱり女性なんですよ
傷ついてる時にやっぱり
そういう心を癒せるのは
女性だけなんですよ
レイシスト
だって今男と話しても
男になぐさめられても癒されないもん
赤猫
髪切ってめちゃかわいい
ホナちゃんひまわりポカリゾルディック
その中で言ったらポカリゾルディック
が一番かわいい
その中で言ったらポカリゾルディックだね
なんかポカリゾルディックがさ、前さ、透明のさ、ぶっとい眼鏡かけてたじゃん
あ、あれが可愛かった
なんか昔、昔というか、前にさ、透明のさ、ぶっといさ、でかい眼鏡かけてたじゃん
なんかそれが、なんかさ、サブカル系っぽくて、赤かわいかった
次のターゲットって言うわけじゃないけど
こんばんは
まかいのかわは、なんか俺と仲良くしてくれないらしい
う、うろんちゃんは好きですね
う、うろんちゃんはなんか優しそうだよな
配信やめないよ
う、うろんちゃんってコミュションなの?
コミュションなんだ
俺もコミュションだからさ
あ、とっとちゃんって子もいたよね、なんか
すごいよくしゃべる子で
とっとちゃんとかどうしちゃったんだろう
とっとちゃんも結構好きだったけど
早く電話しろ
あ、なんかも
明日もさ、就労支援あるのにさ
こんな気持ちでさ、大丈夫かな?
というかもうさ、
映画と作業所でいいか?
ひまわりがあいたい?
なんかもう映画と作業所でのんびりやって
それでいいかなと思っちゃった俺の人生
作業所で
顔が半端赤い
まあどうせ一般企業は無理だし
なんかさ、やる気がなくなっちゃったよ
なんかやる気がなくなっちゃった
だから
でも金曜日
連絡が来ることになってる
1時前説
金曜日一応1時前説の連絡が来て
まあそれに落ちたらもう映画と作業所でいいかなと思って
映画と作業所で
奇跡的に浮かってくんないかな
そしたらさ、なんか人生一発大逆転なんだけど
奇跡的に浮かってくれたら
人生一発大逆転だよね
マイケルに
マイケルに一応
謝ったよスカイプチャットで
アウト
でも、経済業のさ、仕事しても
ダメだよね
タカラクジ3億当たるぐらいじゃないと逆転はない
タカラクジってね
俺も買ってたけど
タブンタカラクジでタカラクジとかビッグトートとか
今まで5000円分ぐらい買ったけど
なんか馬鹿らしくなってねやめた
所権さん所権ギフトありだと
1万当たった
だいたい俺ね1枚買うから300円
それで当たりますようにって思って
だって1枚買ってもさ10枚買ってもさ確率的には対して変わんないでしょ
1枚買っても10枚買っても確率的には変わんないでしょ
対して
いや1枚買ってどうか当たりますようにって願ってて
黒さ5枚買って1万当てた
1万とかさ
1万とかないわ1万とかさ
全然夢がないじゃん
そんだったら
まあカブとかやった方がまだいいよ
だいぶつは大切な彼女との牢を安体するために毎週宝くじ買ってる
毎週買ってんの
でもさ今まで何何何追いやしたの
だいぶつさんは毎週買ってるとか
それで10万円とか20万円とか買ってたら
そのお金をもっと別のことに使った方が幸せだと思うんだけど
なんか
だいぶつ激戸
まあそれで夢が帰るならいいんだけどね
まあ大物が羨ましすぎる俺
こう行けまもちゃみたいなさあ可愛いこと付き合えてさあ
仕事もあってさあ家もあって車もあって
大物さんがね羨ましいわ
もうこう行けまもちゃみたいなさあ
すごい可愛いことさあ
付き合えるとかさあ
羨ましいわ
別にAV女優だろうが何だろうがいいじゃんそんな関係ないじゃん
あんな素敵な子が彼女になってくれるなら
何でもいいじゃん
AV女優
とりあえずサイドと後ろをすごい 字肌が出るぐらいに借り上げて
そういう髪型
やからむけ部屋
とというか寝らく楽なんでね髪洗う
スキンフェイドすごい短いからシャンプーしてもなんか楽なんで
やすきヘッドは社会的になんか頭おかしいやつ読みられるから
戦闘カットじゃないちゃんと美容室行ってるよ俺
ハロウギンヒーターが熱いわ でも消すと寒くなるからハロウギンヒーターつけておくわ
あお俺昔スキンヘッドにしてて配信始めた頃
スキンヘッドというかボーズだった
配信始めた頃はボーズ頭だったそういえば
でも昔はスキンヘッドにしてたよ俺
フィリップスのシェーバーで頭をグイーンってそり上げて毎日
あの頃の俺はちょっとおかしかったねスキンヘッドにしてた頃
あの頃はちょっとおかしかったね
なんかスキンヘッドが俺に一番似合う髪型だと思って毎日頭を沿ってた
画像があったかな
なんか写真があったよ
写真があった
見えるかな
これはスキンヘッドじゃなくてスキンヘッドが伸びたやつだけど
普通にボーズ頭
やばいよね
スキンヘッド時代の写真はさすがにないな
ダライラン
昔はあんな感じだって
黒さも昔ボーズにしてたよスキンヘッドに
オーモシンじゃ
オーモシンじゃなくて
そっつわるわ
見せない
他の人の顔が映っちゃうか
もうすぐ10時だ
これ以上痩せたら
今62キロだから
これ以上痩せたらちょっとやばくなる
横がわろた
やっぱり
これ以上痩せたら
ちょっとやばい
もうすぐ10時だ
アデノイドじゃありません
それじゃあ
これ以上痩せたら
チーズ療 alongside
いやチーズ療とも食わないの
妹の結婚式は行かなかった 無職で恥ずかしかったか
妹の結婚式 今も音さあ行けばよかったなと思って後悔してる
2時間経って女とつなお子だけ
妹の結婚式 母ちゃんに行くって聞かれたけど
俺行かないよって答えたら あそうって感じで終わっちゃったから
あ俺そこまで求められてないんだなと思って それで行かなかった
あそうみたいな感じで
いやあんた 兄なんだからちゃんちゃんと行きなさいとかさしつこく言われたらまあ行こうと思ってたけど
普通にあそうみたいな感じだったから あ俺に来られたら恥ずかしいんだなと思って
それで行かなかった
でも今思えば本当さえ後悔してる 行きたかった
だってさあ俺人の結婚式出たことないんだよね
人の結婚式って出たことない
弟は結婚式やらなかったんじゃないかな
弟が結婚式やったなんて話聞いたことないけど
見打ちの結婚式行かないっておかしいよね
でも婆ちゃんの葬式は行ったけど
婆ちゃんの葬式は行った
何かさ
女性リスナー突してください スカイプ突
何か寂しい
何か女性リスナーがいたら癒やされたいもん何か
もっちゃんが妊婦さんは設計する価値もないって
言ってた
だって何か打つ
打つがひどいんだもん
打つがひどいんだもん何か
打つがひどい
何度俺ってこんな嫌われんだ
もっちゃんって何か聞いたことあるけど顔見たことない
もう1つ
もっちゃん
もっちゃんってググってみよう
ニコ生
これか
あ
ひとつまらんのもっちゃんって
いや
何かかかわいい
ひとつまなんだ
もっちゃんかわいいな
でもひとつまか
もっちゃん
チーシャーメン
チーシャーメンってどんな子だろう
チーシャーメンって人も聞こえんしゃなん
ダメな嫁とか書いてあるから
結婚してるんだ
チーシャーメン
チーシャーメン顔が出てないけど
ツイッターに顔出ししてないのか
顔がよくわかんない
これか
なんか鼻になんかあかわいい
チーシャーメンかかわいいわ
でもひとつまならダメだな
ひとつまならダメだな
チーシャーメン
かわいければ
誰でもいいってわけではない
かかわいければ誰でもいいってわけでもない
かわいくてかつ
人法みたいな
男にもおっさんにも優しく接してくれる顔がいい
やつにも優しく接してくれる顔
目
目アー
目アーちゃん
あれ
ツイッター飛行会じゃ目アーちゃん
JKさんの18歳
ダメでしょ
18歳とかダメでしょ
18歳とかさ
もうダメでしょ
はい
41歳が
18歳に濃厚を好きになったらダメでしょ
お考えた
はい
暑い
ウルンチャンか
そうね娘だよもう18歳とか
娘の年齢じゃん
ユーノンちゃんとかユーノンちゃんっていくつなんだろう
はい
ユーノンちゃん29歳
また誰もトツしてくれない
スカイプトツ
女性リスナーがスカイプトツしてくれない
もう10時になっちゃった
目がね溶けないよ
もう寝るか
あっこんにちは
こんにちは
こんばんは
あっ
リスナーさんですか
こんにちは
少しお話を
したくてかけたんですけど
なんで
泣くさめてほしいから女性とお話なんですか
男性でもいいじゃないですか
ぽいちゃんじゃないですよ
寝かまでもないですよ
だってさ
男に殴さめられたって
殴さめにならないじゃないですか
いやいやいやなんで男性で
どうそれこそ
こう話が合うとか
あるじゃないですか男同士だからこそ
っていうのはありませんか
まあ
なんで女性じゃないと女性が優しいってもんですか
はっきりって女性のほうがきついですよ
そうなの
えっ多分
任法さん以外のリスナーさん全員
女性がきついって知ってますよ
そうなんだ
僕のこと泣くさめに来てくれたんじゃないんですか
泣くさめにじゃなくて
なぜ
お仕事をするっていうことを
前提じゃなく
女性と遊ぶっていうことを
やってるのかなって思って
まま女性と
遊ぶというか好きなことを
遊びたかっただけですよ僕は
好きな女のこと
それってそんな悪いことですか
いやいやいやあの
マリカさんから始まり
いろんな女性に
声をかけ今に至ってますよね
そして今に至っても
女性とお話がしたいとか
言ってますよね
お仕事をやるのが
先ですよ
ま
そうですね
で
自分は悪くない
周りが悪いって
そしてあなたは
病気とか障害って言ってるけど
それを免財風に使ってるのは
間違いですよ
すいません
痛いこと言ったので
失礼しますね
ちょっと待って
あ
嫌いじゃった
年齢聞こうと思ってたのに
いくつなんですかって聞こうと思ってたのに
おじさん
でも
女性からかかってくるとさ
積極されてもなんか嬉しいね
ちょっと元気が出たわ
女性からかかってくると
なんか嬉しい
元気がちょっと出た
なんかここへも
可愛らしい感じだったし
ボイチェンなの今の声
ボイチェンなの
ボイチェンなのか
ボイチェンでも別にいいけど
別にいいけど
まあいいというか
なんかでも眠くなってきたな
眠くなってきたな
寝落ち通が募集
俺さ、携帯にスカイプ入れようかな
携帯にスカイプ入れて寝るまでお話ししてくれることが募集しようかな
そう、マホちゃんと寝落ち通は約束してたけどできなくなっちゃったから
マホちゃん、彼氏できたんだってね
寝落ち通はとか、マジでしたかったわ
デートはなしになった、彼氏ができたんだってそれで振られました
だからそのショックで村馬子ちゃんとマイケルちゃんも断っちゃったから
誰ともデートできなくなった
誰ともデートできなくなったよ
だってもうそんな気持ちになれなくなっちゃったもん
考えすぎてさ、他の女の子に会う気持ちもなくなっちゃったし
悲しい
悲しくて、悲しくて仕方ない
マッチングアプリ
マッチングアプリか
なんか悲しいわ
ティンダーでもタップル
ティンダーでもタップルでもやれよ
村馬子にもさよなら言っちゃったし
はやまったかな
ちょっとはやまったことしちゃったかな
マイケルちゃんとかさ、俺にクッキーとか作って俺の好きなオムライスも作ってくれるとか言ってくれたけど断っちゃってさ
なんか悪いことしちゃったな
だってあまりもショックだったからさ
マイケルは彼氏いるしね
誰とも会いたくないって気持ちになっちゃったからさ
あれ、あれ、マイマイがなんかくれたんだけどちょっと
人人が元気になるまで待ってるよ
マイマイめちゃくちゃ優しいんだけど
マイマイ優しいんだけど
でもマイマイが彼氏いるしな
どうどうどうせ彼氏いるしな
ムラマコのツイッター見ろ
ムラマコのツイッターに何か書いてあるの
ムラマコツイッター
一体このままいつまで一人でいるつもりだろう
まだ行かないでしょ
かなっち、民宝さん元気出してくださいね
民宝さん元気出してくださいの応援してますだって
かなっちって誰
ありがとう
ムラマコのツイッターのリプラン見ろ
カナダはSJやぞ
フェラちゃん、民宝さんあんまり落ち込まないでね
フェラちゃん
かなっちはカナタじゃないでしょ
カナタにリプしてみ
カナタに私は民宝さん素敵だと思う
ありがとう
涙でそうだよ
カナタってなんかすごい大手の人でしょうよくわかんないけど
私が殴さめてあげる
フェラちゃんって人と話して大丈夫かな
フェラちゃんって
フェラちゃんはゲイ
名前からしたあれなんだけど大丈夫かな
フェラちゃん48歳男性
ブラキは参戦する
ポンちゃんなの
寝るかも寝るか
おやすみ
うつは治ってない
うつは治ってないですはっきり
まだ失恋の板でから立ち治ってないです
カナタにリプしてないよ
カナタにリプしてない
いや本当うつなんだって
するんてそもそも恋愛してないだろう
2万個目いったか
誰にでもある気分の落ち込みじゃなくていううつ病のうつだね
うつですね
2人から男性ホルモンが不明出してます
ムラマコイクは
デッカモンプレード
いやムラマコイクにとつしない場も
だっても断っちゃったもん
今さあさあどんどん辛さげて
ムラマコさんにとつするんだよ
今さあどんどん辛さげて
ムラマコさんにとつすればいいの
寝るかも
寝ます
いやもうムラマコさんとは合いません
だいとも合いません
じゃあお疲れさまでした
スカイポットします
ちなみに
ちなみにしばらく配信やめる
うつでひどいから
しばらく配信やめる
ほんとうつがひどい
ほんとうつだわ
ムラマコもうつなの
今日は太の中で泣くわ
泣きながら眠りますわ
いや今はね誰かとなんか絡む気分じゃないから
誰かと絡む気分じゃない
泣きながら
めんざい大量に飲もうとしてる
顔がてかてかしてるのは暑いからですよ
顔が脂症だからです
いやもうムラマコとはかからまないわ
もうどんどんつら下げてからむんだって話ですよ
じゃあ寝ますお休み
しばらく配信する気分じゃないので
1ヶ月ぐらい配信休む後に
本当に就職にしてんねん
もしかしたらエリガタ作業所になるかもしれないけど
悲しいけど
なんか悲しい
なんかさ
なんか怖いDMが来てるんだけど
魔法とかムラマコに金目当てで絡んでくるな
クリショウオフにしろだって
こここじだな
ブロックしよう
ブロック
今はてかりすぎ
じゃあ寝ますお休み
お配信しばらく中止して元気になったらまた戻ってきます
なんか今さもう配信する気分じゃないし
元気になったらまた戻ってきます
またねバイバイ