支援時期メンバーも募集してますよ 停断まで収穫できないのがつらいわ
停断まで収穫できないのがつらい 俺さ収職しようと思って就労支援の人に求人持っていったの
そしたらじゃあちょっと話しましょうかっていうことになって まあ私の個人的な意見ですけど今はその応募はやめといた方がいいと思いますって
言われた
就労支援の人に
まあ停断が終わるまで 求人応募するのは個人的にはやめといた方がいいと思いますって言われた
だからそれまで暇なんだよね
よ
就労支援の君のマスクの下は見てないけど たぶんかかわいいんじゃない
まあ人の勝手といえば勝手を応募してもいいんだけど
友吉?
なんかね就労支援の君が
最近じゃないけど前からかわいい子がいるなと思ってたの
それで最近だと
就労支援の君の横顔を見るだけでなんか癒される
殺伐とした就労支援の
言ってみれば吐き溜めにつるだよね
吐き溜めって言ったらさ就労支援がさに失礼だけど
まあ俺も吐き溜めの中の一部だけど
タンツボ
だってさ話したことないんだよ
それでいきなりコクるとかないでしょ
それに絶対迷惑じゃん
向こうはだいたい20代ぐらいなのに
40歳のおっさんに告白されたら嫌でしょ
まあ今女性リスナーがどんくらいいるのか分かんないけど
いきなり話したこともない人法に告白されたらどう思う
どう思います
リアルでも告白はしてないけど
悪い気はしない
魔法に告られた
別に告られてはいないと思うけど
トロミさんに嫌われてるの?
トロミさんに失礼なリプ送っちゃったから
それで嫌われてるっぽいね
トロミさんには嫌われてるっぽい
いやー
トロミさんに人法と同じく
専業主婦ということでいろいろ気を使うこともあるでしょうとか
偉そうに送っちゃったから
なんて送ったんだっけ
年齢はさらしてない
ユキちゃんに告白したよ
さっき
ユキちゃんのお母さんが親フラってなってた
ユキちゃんにはつきまとわないよ
JKでしょだって
さすがにJKとかないわ
いやー働かない言い訳とかできてないか
今月の終わりの方に
ちゃんと停断して俺の今後の就職活動の方針が決まるから
今後の就職活動の方針が決まる
普通はここまでしてくれないよね
ただの新卒の障害者とかだったら
普通に就職決まっていくだろうけど
日本の場合さ18年もブランクがあるからね
18年も無職のやつがさ
いきなり書類選考でさ
出してさ
それを見た採用担当者がさ
え、この人18年も引きこもってるの?ってなって
いやさすがにこれはないわってすぐさ
お祈りメールがくるっていう
まあ、あと2件書類選考の結果待ちなんだよね今
交通費くらえても手取り6万もらえたら終年ゼロよりプラス
なんか交通費のために働いてる感があるじゃん
それは嫌だよ
月6万もらえてもその分さ仕事しなきゃいけないんでしょ
そんで交通費払ってくれないとか嫌でしょ
俺の条件は最低限交通費くらいは払ってくれるってとこ
交通費もらえないところで働きたくないんだけど
なんだかんだ言って定期代って高いじゃん
就労支援でさえさ交通費さ半額補助してくれるんだよ
一般バイトでも交通費出ない?
いやだからね
一般企業でも交通費半額出ないところは俺は応応しないよ
交通費の件は絶対譲れない
交通費の件は俺絶対譲れないわ
あと、後、厚生年金があるかどうか
これも交通費と同じくらい大事なことだよね
とにかく手取りで年間100万円
手取りで年間100万円もらえれば俺は満足だよもう
手取りで年間100万円だよ
まあ100万円じゃ暮らしていけないけど
手取りで年間100万円あったら色々さできるじゃん
まあフルタイムだね
9時から5時を周囲5日
手取りで年間100万円が自分の今の価値だって分かってるから
前は300万円とか夢みたいなこと言ってたけど
手取りで年間100万円
なんか俺ね眠くなっちゃうんだよね
コンサートが切れると
今まで薬で眠気を止めてたでしょう
それが切れることによって眠気が一気に今までセーブしてた薬のおかげで
セーブしてた眠気が一気にズーンってきてきて
それでも起きてらんないって感じになる
もうズーンとね
ズーンと眠気がくる
あれはやばいよ
もし俺が働いたとするでしょう
それで待近して家に帰る途中にコンサートが切れたら
電車の中で寝込んじゃうかもしんない
それぐらい眠った
いや親の金は俺の金だから別に親に交通費もらったって嬉しくもなんともない
親の金は将来俺の金になるんだから別に親から金もらったってさ
割に合わないじゃん
バイトやパートも就職って言うんだよ
かせちゃんがお前のことじゃない?
そうなんだ
そういうのあれよかったよ
まあかせちゃんがね
殺したいほどイラつく相手ってツイートしてたから
俺のことかなと思ってちょっとビクビクしてたけど
100万でしょ練習
これで20年働くでしょそしたら2000万でしょ
障害賃金が2000万だよ
普通の大卒で新卒で入った奴らが障害年金2億とかもらってる中
俺は障害賃金2000万だよ
なんか悲しいわ
パートでも就職って言うよ
パートだろうがA型だろうが就職は就職だよ
まあでも
女はさいいよね
若くて可愛かったら普通に婚活したら結婚できるじゃんそれなりの男と
若くて可愛かったら普通に婚活すればさ
男がさ寄ってくるじゃん寄ってくるというか結婚できるじゃん
それでさ子供作ってさ普通の生活を送れるじゃん
というかさ女ってすごい得だよね
女ってすごい得だと思う
まあ女も40歳くらいになっちゃうともう無理かもしれないけど
20代の女の子で顔がそこそこ可愛かったら普通に結婚できるでしょう
いや差別じゃないよ
そう俺も若くてイケメンだったら就職できるけど
だから就労支援の君とかは可愛いから
障害者雇用で年収100万円でも
婚活したら年収300万400万の男と結婚して世帯年収500万くらいで暮らしていけるんだよ
コロナで失業
いやそれぐらいでさ死ぬことないじゃん
ないないよマスク外した顔
世帯年収500万あれば子供一人くらい作れるんじゃない
子供一人作って大学までやるぐらいはできるんじゃない
そんな贅沢しなければ家買ったりしなければ
家も団地とかに住んで施設薬すれば大学ぐらい行かせてやるんじゃないの一人ぐらい
子供ができたら家は欲しくなる
コロナで失業した人がコンビニで働いてるのニュースとかでやってるけどお前そういう努力してる人どう思うの
マコリプ
こいつはNGしよううるさいから
NG
NG入れたわふざったいから
俺が結婚できるパターンとしては相手の年収が400万ぐらいあって
うざったいね正直
家もなんか収入の上限とかあるんでしょう
年収400万の女性が年収100万の妊婦に恋をしてくれたら結婚できる可能性はある
年収400万の女性とかいないかなどっかに
俺は別に嫁より年収が低くてもそれを恥じたとは思わないよ
嫁より普通の器のちっちゃい男だと嫁が自分より収入高かったら
くそなんで俺が嫁より年収低いんだってさ
劣等感にさいなまれるだろうけど
僕はそういうこと一切思わないから器がでかいから
まあ看護師とかと結婚したいな
看護師とか薬剤師とか年収の高い職業の人
医師薬剤師看護師あたりは食いパグれないよね
医師薬剤師看護師あたり
そんなさいい職業についてる人が人法に惚れるかって言ったら分かんないけど
村マコ17万稼いでたらさもう働く気なんてしないよね
インターネット配信で月さ100万とか稼いでたらもう馬鹿らしくて自分に働いてらんないよね
僕はニコ生でそんな稼げないからギフトが飛ばない系生主だから
まあ自分で年収100万でも働かなきゃいけないけど
VTuberはスパチャだけで1億
40万近くギフトもらってるすごいね
まあ働いてもだって年収100万じゃ暮らしていけないじゃん
一人暮らしていけないじゃん
月8万くらいもらっても家賃でだいたい5万飛ぶでしょう
押した残り330,000で水道高熱費、熱湯代、食費、そういうのを叶わなきゃいけないんだよ
無理でしょ
まあ自立は無理でしょ働いてもだから俺は実家に住み続けることになる
予算が1500万とかすごいね
予算の放送は見てないけど
あんなおっさんがギフト投げられて年収1,000,000とかすごいよね
予算がさ
ドカXですらフワッチで年収600万
フワッチってそんなもらえるの誰がくれるの
どういう人がくれるの
まあ家事とかできるよ
投げてる人ってどんな人なんだろうね予算とか
いや女の子が
すごいさ可愛い女の子が配信しててギフト投げるっていうのはわかるよ俺
なんとかその人にコメント読んでもらいたくて
まあガチ恋勢かなんか知らないけど投げるのはわかる
でもおっさんがおっさんに投げる人ってさどういう人なんだろう
だっておっさんだよ
おっさんだよ
だいたいさフワッチとかニコ生とかリスナーはほとんどがおっさんでしょ
社長
フワッチ男は結構投げてる人のおもちゃになれない投げてくれない
イケメンだったら女が投げてくれる
なるほど
イケメンだったら女が投げてくれるんだ
まあホストクラブみたいなもんだよ
結局さ投げ戦ってさホストとかキャバクラだよね
ざっくり言うと
ホストとかキャバクラみたいなもんだよ
まあそうだね
でもおっさんに
おっさんにギフトを投げる人の気持ちがわからない
イケメンとか美女にギフト投げるっていう理由はわかる
おっさんにギフトを投げて何か得することあるの
まあよっさんがそれでお金稼いでるのがね僕はちょっと信じらんのよ
トリンドル福山さんは何度俺に投げてくれたのかもよくわかんないけどね
上層な遊びなんだ
ラジコンか
よっさんってどんなトークしても
よっさんがふわっち行ってからあんま見てないからさ
競馬とかも興味ないしさ
悪口言ってんの
まあまあね尻振りダンス
顔出したらホモが投げる
俺また体重上がったわ
さっき測ったら70.1キロになった
69.6キロだったのに70.1キロになってた
なんかおやつ食べてた
なんか痩せないとさ
またさ半年5ヶ月後ぐらいに
栄養士の面談を受けることになってるんだけど
その時に体重変わってなかったら怒られる
10万出すか楽天ダンスしろ顔出せって言われたら
いややらない
整形はしてないよ
おはよう
なんかね便秘のせいだと思うんだよね俺
今度さ精神科行ったら
今便秘がひどくて下材もくださいって言おうちゃんと
1時間運動してない
本当は1日1時間運動しなきゃいけないんだけどめんどくさくてしてないわ
だってうんこが出ないんだもん
市販の下材は高いでしょう
でも下材飲んで
うんこしてたらもう下材がないとうんこできない
体になっちゃいそうで怖いんだけど
下材に頼りすぎると下材がなきゃうんこできないように
そういう体になっちゃうと怖いから今まで下材はさ飲まないできたけど
まあちょっとね
精神科で薬もたくさん飲んでるしさ便秘になっちゃうんだよね
1000個目いかない
なんかもう
なんかもう打つだわ
打つになってきた集活できないし
集活したいのに停断まで集活禁止令出されたから
打つになってきたわ
俺はさどんどんさ片っ端から応募して数打ち当たる戦法でいこうと思ってたのに
就労支援のスタッフにも
これ以上
これ以上ハローワークの事務の仕事に応募するのはやめた方がいいとか言われて
なんか打つだわ
ハロワで応募したいよ
まあそうだね
一般企業で事務のパートが無理だったらどうなるの
どうなるの
やっぱA型作業所は俺的にはない
絶対ありえない
家から徒歩で帰る距離なら別にいいよA型作業所でも
でもA型作業所ってさ
一生A型作業所ってなんか嫌じゃん
なんかあんま働いてるってイメージじゃないしなんか利用者じゃん結局
施設の利用許可を得て利用してるって感じじゃん
いやジムはデータ入力だけじゃない電話応退とか
他の部署の人とコミュニケーション取ったり
お茶出したりそういうことだよ
ジムの仕事はちゃんと分かってるよ
A型作業所は交通費でないのがないわ
俺のキャリアってどうキャリア形成していけばいいんだろうこれから
どうキャリア形成していけばいいの
18年ニート
元アニメーター
学歴専門中体
40歳
どうキャリア形成をしていけばいいの
まずそっからだよね
ちゃんと60歳定年までのキャリア形成について考えなきゃいけないよ
コンビニバイトからキャリア形成
なんで18年も引きこもっちゃったんだろう
もう嫌だよ
俺YouTuberやろうかな
そしたらもしかしたら俺のキャラなら受けるかもしれないじゃんYouTubeで
YouTuberやろうかな
でもYouTuberってさ金かかるんだよね
動画撮るにも一眼レフカメラとか買わなきゃいけないし
なんかマイクもさすごい高い
あの変なひょろ長い
なんかひょろ長いマイクあるじゃん
あれも買わなきゃいけないし
それに動画編集だよね
動画編集ソフトも契約しなきゃいけないし
使い方も知らないけどさ
なんだろうね
とりあえず一眼レフカメラっていくらくらいするんだろう
10万くらいするのかな
NTTさんいらっしゃい
最低10万
別に一眼レフカメラじゃなくてもいいよ普通のビデオカメラでも
でもさヒカキンとか一眼レフカメラ使ってるじゃん
そう本体レンズ三脚
ヒカキンとかはなんか一眼レフカメラ使ってんでしょ
スマホだけでできんの
ビデオカメラと一眼レフだったら一眼レフの画像がいいんでしょ
YouTuberで人気でないかな
ヒカキンに習って500万のMac
別にMacじゃなくても大丈夫でしょWindowsって
とにかくだって普通にさ画面俺が喋ってるシーンを撮ってそのままアップロードしたんじゃ
人気出ないじゃん
なんか字幕とか入れたり
オープニングの動画とか入れたりBGM入れたり
エンディング動画入れたり
なんかそういうことやんなきゃダメでしょ
編集が問題だよね
iPhoneで編集できるの
俺がYouTubeに行ったら
ニポキンっていう名前でやる
ヒカキンに習ってニポキンっていう名前でやる
ニポキンTV
ニポキンというかね顔出す就職したら俺YouTubeやるわ
俺就職したらYouTuberもニコ生と並行してやってくわ
もしかしたら
基本ひとりさんとかみたいに定辺形男子として人気が出るかもしれない
定辺形男子として人気が出るかもしれない
チャベイさんいらっしゃい
ニポキンTV
ブンブンアローユーチューブ
仕事の口か
18年引きこもって仕事を始めましたって結構さみんな興味があくんじゃない
18年引きこもってたけど今仕事してますみたいなさ
引きこもり脱出系ユーチューバーとして
まあとりあえずビデオカメラとかビデオカメラか一眼レフどっちのが安いんだろう
一眼レフの方が高いのかな
ビデオカメラの方がいいのかな
ビデオカメラだと2万円くらいで買えるじゃん
2万円とか安いな
でも5万円くらいのやつが一番売れてるのか
5万円か3万円
アクションカメラだって
アクションカメラの方がいいか外でもできるからね
アクションカメラだと外で動画撮ることもできるか
アクションカメラにしよっかな
アクションカメラ2万8700円って安いな
それで
OSMOポケットOSKJP
これいいな
月に50万稼げたらいいよね
スマホでできるのが一番いいんだけど
スマホは容量があるからな
福山さんとは和解してないよ
あごめんちょっとトイレ行ってくるわ
お前にカメラ居るか
するか
ほんとこいつ気持ち悪いな
福山が可哀想だわ
朝倉ミクルはスマホで撮ってるらしいぞ
早めに歩いてほしいわ
まだコメも読まないで妄想だれ流してるのか
どうせコメ稼ぎで言ってるだけだから
機材より近くな
こいつ遮断だよ
お前にカメラ居るか
早めに歩いてほしいわ
まだコメも読まないで妄想だれ流してるのか
どうせコメ稼ぎで言ってるだけだから
機材より近くな
こいつ遮断だよ
また竹群みたいな松群とか梅群とか出るんだろうなワールドワイドウェブ
口だけでつまらない放送だわ
殴られ屋でいいじゃん
スマホでまずやれよ
ぶっ飛ばしていい
おおあだで返される福山
子供じわりプラカネ使っても平気で生きていけるからいいよね
自己責任でいいよ
どこぞの国の分体体験者愛好
50万くらいW
いいです
顔がきけ
コロナ解雇8万人越え
親のカネは俺のカネだから言ってるけど
兄弟とも寝たら100%負けるのになんで余裕なんだろうな
1万払うからぶん殴らせてくれ
こいつズルいのが散々大事発言した後であれは寝たりしたって言ってくるからそのうちリサラーも離れる
殴っていいよ
朝から妄想爆発してていいよ
口広場で
はいただいま
まあと
とりあえず
俺
まあ就職してニコ生復帰顔出しを復帰するでしょ
そしたらYouTubeもやる
まあ別に
まあ
変集か
編集所ソフトってさ初心者でもできんのかな
金かかるよねアドビーのさ 編集ソフトとか契約したら
この人は嘘つくです そしたら再産が合わなくなっちゃう
2個金頑張れよ 低限定のユーチューバーなんだから安いカメラで出し悪い方がリアルだよ
安いカメラで出し悪い方がリアル
ニポキンTV あそれやるとヒカキンから訴えられるかもしれないから
はいどうもニポキンです こんな感じでいいか
金使わないでやる方法考えろよ ニコ製の配信動画系って相当なものじゃないと再生数出ないよ
でもそういうさなんか音楽に乗せたフレーズって必要だよね
音楽に乗せたフレーズ ヒカキンTVAVDayみたいな
やるなら今からやれ 50万稼ぐなら高いソフトも使える
50万稼ぐなら高いソフトも使える
今考えてさっさとやれよ 楽しいか 妄想 黙ってアクター拾いに行けや
いらないところを切り取るだけならできるだろう
まだ何も試してないのに いきなり金かけて形だけ揃える
Wそういう奴はやらないことに満足して終わるよW
人生終わった 人法終わった
早くニバレしてる家にいたずらされた方がいいよ
今フレーズ考えろ そうになってきただんだんそうになってきた
ワールドワイドウェブ 人法ココロうるさいな
僕がユーチューブの話で分かせてるのに何だよ
やっぱり人法って言えば人生終わった 人法終わった
終わった
かな
とにかく
初人給もらったらアクションカメラっていうのを買うわ
初人給でアクションカメラ買って
それで動画編集ソフトで動画編集して
就職はできるでしょ
俺のツベは登録者数3人
3人
あ でもさ1000人いかないと
なんだっけ
1000人いかないとお金もらえないんでしょ
マネタイツできないんでしょ 1000人登録者数がいないと
ジムはぶっちゃけ仲間諦めかけてるわ
ジムは仲間諦めかけてる
もう経作業しかないのかなと思ってる
40時間1000人登録
チッターのフォロー上げ150人じゃしばらく半日
初人給で親ではなく自分のために使うってお前まじでやばいよ家にお金入れろよ
初人給は
だって親にこの前さ表参道行った時お土産買ってったじゃん
マカロン
親にはもう親子を越したよ
表参道行ってマカロン買って
そのお金請求しなかったよ
お金請求しなかったよ
俺は
請求しなかったよ
さすがにお土産だいぶ請求しなかった
ちゃんとマカロン食べて
マカロンおいしかったよって喜んでくれたし
いや出所は
自分の貯金だよ
クリ賞の残りのお金で買ってあげた
ニンポンもマカロン食べたよ
家族みんなで食べた
クリは9月分9万ちょっと
10月分が9000円ちょっと
お土産買ってくればいいのにって言われたから買ってきた
それを親孝行って言ってる顔文字はない
ワールドワイドを呼ぶ
お前職業家に返せや
でも交通機2000円もらってそれより低い金額のマカロン買っただけだろ
貯金と言えば警察と弁護士はどうなったの
親からもらった国会だろ
ええやん
お前親に国民年金1200万円も払わせてきて
マカロン一つでチャラにしたつもりかよワールドワイドを呼ぶ
お前マジでエクスポシットのメガネかけて就職するの
もらう金を見上げ
俺が就職する時にかけるメガネは普通のやつだよ
銀縁の
いかにも真面目なサラリーマンがかけてそうなやつ
弁護士に
え?ハイパー魔法が
ちょっと待って
ハイパー魔法ちゃんのTwitter見るわ
ハイパー魔法
Twitter
放送してるだけで私のことは全く心配していなかった
自殺して復讐するね
それでもあなたはきっと
でもきっとあなたは一生放送して後悔も何もしないんでしょう
恨むなら彼を恨んでね
ハイパー自殺した反対点反対点
ハイパー魔法ちゃん?
これ誰のこと言ってるの?
伊藤のこと言ってるの?
伊藤でしょ
お前のことだよ
お前のせい
お前のせいだよ
お前のことだよ
伊藤でしょ
伊藤のことでしょどう考えても
どう考えても伊藤だよ
お前はちまったな
まあ俺の影響はゼロだと思うけど
俺の影響はゼロだと思うけど
伊藤は何とかしてやれよ
魔法ちゃんに関して
魔法ちゃんを傷つけてさ
早くリプスしたほうがいいな
リプスしてやれよ
マホちゃんを傷つけた伊藤ってさ、マジで許せねえよ。俺。
いや、リプはしないよ。
本当に、この伊藤ってやつはさ、靴だね。女の子をここまで追い詰めてるのに無視するとか。
前に自殺すると言ったのは準備してただけで、もう準備できたから今からやるということ。
伊藤がマホムリって言ったのがとどめになったと思うよ。マホちゃんが伊藤のことがまだ好きなの。第一位にランクインしました。メンヘラがめんどくさいだけだぞ。大変だな。武士が一番効くからね。ここでリプしないとYouTubeできないよ。
ちょっと待って待って待って。ハイパーマホちゃんが。伊藤はさ、早く出てやれよ。電話に。
お前がやるんだよ。マジで今からやるって言ってるぞ。忍法のせいじゃないの。ここでリプしないとYouTubeできないよ。忍者魔法を助けてやる。
俺はここにさ、でしゃばって言ったってさ、何の解決にもならないでしょ。
新しい追前自殺するって言ったのは準備してただけ、もう準備できたから今からやるということね。忍法のせい。助けてあげて。忍法が悪い。
なんで俺が悪いことになってんの。
俺は別に関わってないから。
ちょっとマホちゃんに忍法送るか。
この間、スカイプで会話したものです。
マホちゃんが亡くなったら、正直、忍法は悲しい気持ちになります。
マホちゃん。
一度会話しただけですけど。
マホちゃんはすごくいい子だと思いました。
そんな子がいなくなるなんて、僕は嫌だ。
じゃあ、リプするか。
送信。
ちょっと待って、鍵を外さないと。
鍵ってどうやって外すんだ。
鍵ってどうやって外すの。オーディエンスタグ付け。
これか。鍵外した。
ハイパーマホ。
これでマホちゃんが読んでくれたら、自殺を思い留まってくれるかもしれない。
いや、ちょっとマホちゃんに。
とりあえず、リプしといたら、マホちゃんのピンチと聞いて。
一回ミスしてるから、今回はやばい。
忍法の思いが、なんとかマホちゃんに届いてほしいんだけど。
いや、マホちゃん大丈夫かな。
いや、伊藤が悪いでしょ、どう考えても。
もうそう、就労支援行かなきゃいけないからさ。あれだけど。
伊藤ってやつが早くさ、なんとかしてやれよ。俺伊藤のことは何も知らないけどさ。
伊藤とかさ。
伊藤最低だな。
マホちゃん大丈夫なの、これ。
今からやるという。どうしたらいいの、これ。
伊藤は何やってんの?自分が付き合った女の子が死ぬとか言ってんだよ。
そんな時にさ、何やってんの、伊藤は。
伊藤。
奪い続けたってダメでしょ。
伊藤死したことある?
伊藤は何やってんだよ。
俺も就労支援行かなきゃいけないから、あれだけど。
ちょっと待って、ちょっと着替えるから待ってて。
伊藤。
付き合う前から予測できてたこと伊藤はその上で面下落としてる。そんなんじゃ伊藤と一緒じゃん。着替える必要ないだろ。
そんなんじゃ伊藤と一緒じゃん。
中労支援に行っちゃうんだ。結構冷たいね。そんなんじゃゲームしてる伊藤と一緒じゃん。なんだ二千個目目指してるのか。更新されて今からやると言ってるぞ。力抜けよ。夜の理由を人になすりつける人なんていらないんだね。言っても今月自活できないのにとの命より優先するんだ。
中労支援休んで魔法スプーアップやったら見直す。
行ったとこで何の身にもならんから休めW。
自殺したら伊藤は一五十六死のレッテル貼られるな。中労支援に行ってる寒い魔法がいったら人工のせいにするね。今やるべきことはどっちかわかるよね。ノルマの米数に達成したら切り上げます。W。
うちになる理由を他人になすりつける人工。
魔法助けに行こう人工さんしかいないよ。
言っても言うのを聞かれるだけでしょ。
今助けてもまた繰り返すのに。その命を救う方が社会の役に立ちだろ。
行かないと叱られる魔法屋がどんなこと言ってるのかママに知らせてあげないとな。
人工さんに救える命がある。きょうは二千個目がノルマなんだな。
配信放置して準備しとるな。
行動力見せらんかい。正直系作業を進めてくる就労支援って言ってても意味ないよね。ハイパーの車を探すんだ人工。
ママちゃん心配だねツイートしなくなった。
そんなに役に立たない就労支援と人命どっちが大事。
正義のヒーロー任法。
情物。
二千稼いだらとか本みたいなことしてるんだな。就労支援をしてくれない就労支援に言ってもね。
ハイパー魔法に何かあったら任法はうちになっちゃうよ。
早よ埼玉行け。
任法が人を救う時代が来たか。なおこの放送もクリショーもらう任法であった。
YouTube動画第1弾目ヘラ女の自殺止めてみた。
何も聞いてねえよこいつは。
人が放送したら終わりだね。
リフトをもらえないクリショーは稼げない。
責任を負いたくないんだね古い4任法。
ハイパー捨てたら大手になってモテまくるぞブクブクむくんだワラビン。
ダイヤダイヤ工事つけて働かないんじゃなこいつ。
おい、お前が親を追い詰めてる事実は変わらないぞ。
親マジ、殺したら初めて任法が悪いって気付くのか。
先に任法が飛んで命の大切さを身を持って教えてやれよ。
ラムユ。
働きたくないから事務面接いってんだしね。
ハイパー警察に誰か通報してるんだね。
間ほどの中。
任法のこや。3時から。
何なら任法も一緒に読んでやれよ。
任法のリフが最後の一押し。
そっかわから。
アイツ飛んでもいいな。
ハイパー魔法。
はい、ただ今ちょっと着替えたわ。
親の彼は俺の彼とか言って働かずに生きていきたいとか言って。
3時から。
ここで止めたら任法はヒーローになれる。
任法魔法ちゃんにもっとリフを送り続けて。
いや、これ以上任法送ってもダメでしょ。
どうしよう。
ハイパー魔法ちゃんがもし本当に死んじゃったらどうしよう。
あなたが薔薇王に出ていた方ですか。
任法魔法ちゃんにもっとリフを送れ。
なんだ。
行ってやめよって。
就職路線行かなきゃいけないのに。
お前が食ったからだろ。
俺も一緒に飛びたいって言ってしろ。
ちょっと待ってよ。
スタイクして魔法ちゃん助けてよ。
埼玉市行。
全力出せよ。
あんたが心配するな。
ええ。
構って欲しいだけだからクソリップどんどん送れ。
任法さんって時々場を持ち合わせていない気が時間なのかなってドットするときあるわ。
そこをハイパー魔法自宅見て。
ハイパー魔法自宅にて。
ちょっと待って待って待って。
ハイパー魔法。
ハイパー魔法自宅にて自殺?
ええ。
急げ任法。まだかんに合う。
任法が地球落としたのと同意だな。
ハイパー魔法?
ハイパー魔法ちゃんってコミュニティある?
ハイパー魔法コミュニティ?
このコミュニティか。
放送してないね。
魔法は一回飛んだ女だから飛ぶ根性あるからガチで知るぞ。
確かにこの前、任法がハイパーを受け入れなかったということは大きいな。
お依存でもないことしてくれたな。
ちょっと待って待って。
最新追加から18分経過。お前は追い詰めたんだな。
次は親を追い詰めるんだろうな。
今まさに首を釣ろうとしてる人間に縄を上げたのである。
お前のダメをしなくてね。スカイプかけてみたな。
魔法は以前もこんなことやってたな。
就労支援なんていつでもいけるでしょ。
何も助けてやってくれねえか。早くしろ。スカイプして魔法ちゃん助けてよ。
スカイプ?
任法魔法ちゃん大禁止。
いやもう就労支援行かなきゃいけないんだけどな。
多分今転めてるよ。そういうやつだから。
タイトル読めないんだな。
お前がプロメッサした。
忍ちゃんはここ同じ。のだって忍ちゃんを愛おう。
連発するんだな。
忍法魔法ちゃん大禁止。
助けしてましたで大丈夫。
就労支援魔法ちゃんの命。
忍ちゃん魔法ちゃんを助けてあげて。
スカイプしろ。
お前が助ければ結婚できる。
この前喋ったスカイプしろ。
就難度からそんなに重要か。
就労支援休んですか?わくやったら男は忍法を尊敬し女は懲れる。
就労行かなきゃわくさらぶり。
遅刻しても大丈夫でしょ。
まあ一番悪いのは人だけどな。
助けてくれよ、忍法。
人命最優先。
彼女が自殺、墜水しましたって後で報告すればいいんだろう。
それでも男か。
ハイパーもう準備できたから今からやる手を助けるんだ、忍法。
忍法に止めるように行くな。
ハイパーマホちゃん、僕ちょっと待って。
ああああああ。
K.R.の中でスカイプしろよ。
忍法マホちゃん大禁止。
ああ、さてどっちを取るかW。
ちょっと待って。
ハイパーマホちゃん助けてあげて。みんなお前を待って。
ハイパーマホちゃんがこのまま死んじゃったら俺、嫌だよ。
つながんないわ。
あ、オンラインではありませんだって。
マホちゃんはオンラインではありませんって出た。
どうしよう。
終了シーン行かなきゃいけないんだけどな。
まあ、1回スカイプで話した中だけど。
一回スカイプで話した中だけど。
一回スカイプで話した。
ジェーカーさんで。
1回スカイプで話した中田中田
あ
はい
もう終了し
なんで
マホちゃん出ないんだよ
もう一回
音声通話してみるか
おっ
出ないわ
やっぱ出ないわ
オンラインではありませんってなっちゃう
えー
どうすればいいの
はい
え
いいとーはさん
なんか反応してやれよ
お女の子は
あー
もう俺も就労支援行かなきゃいけ ないからここで以上どうにもできない
けど
これ以上俺にはどうしようもない
ハイパー魔法ちゃんのことは気になる けど
どうしよう
どうすればいいの
前に自殺するって言ったの準備して いただければもう準備できたから
今からやるということね
就労支援このままで遅刻だよ俺
45分には出なきゃいけないのに
就労支援遅刻だよ
就労支援行くわちょっと魔法ちゃんの ことは気になるけど
どうすんのこれ
俺が今スカイプしたところでどうしよう もないかもしれないけど
スカイプで一回話した縁があるから
スカイプで一度とはいえ話した縁がある からさ
なんかこのまま魔法ちゃんがさ死んじゃったりしたらさ
俺悲しいよ
俺のせいではないでしょう
俺はもうやることはやったりリプ 送ったしスカイプもかけてみたし
やることはやったと思うよこれ以上どうしよう もないよ
これ以上どうしろっていうの
警察って言ってもさハイパー魔法ちゃんの 住所とかも知らないしさ
なんか魔法ちゃんが
就労支援前に魔法ちゃんがさ
最悪な気分で就労支援行かなきゃいけなくなるじゃん
最悪な気分で就労支援行かなきゃいけなくなるわ
だって魔法ちゃんスカイプ立ち上げてないもん
だいたい俺なんかスカイプで一回話しただけの中でさ
説得なんてできるかどうかもわかんないしさ
というか説得できないわ
なんかすごいすごい憂鬱になってきたわ
伊藤は何やってんの
伊藤ってやつはまじで何やってんの
初めて話した可愛い子が亡くなってたら一生引きずるだろうな
もう就労遅刻だわもう走っていかないと遅刻だわ
走っていかないと遅刻する時間だわ
魔法ちゃんはツイッター更新もないし
ちょっと待って
就労はいかなきゃいけないけど
就労いかなきゃいけないんだよな
就労休めないよせっかく解禁書とってるのにさ
ここから先は伊藤に任せるわ
ここから先は伊藤に任せる
伊藤がどうにかハイパー・モーチャーに電話して説得するしかないでしょ
伊藤の電話番号とか知らないし
もう9時になっちゃったわもう行かないと
警察に青の止められてる
自分の元彼女が死ぬって言ってるのに
連絡しないとかありえないでしょ
変なコメントがあるな
どうしようもうもう遅刻だわ完全に
完全に遅刻だわもう
俺はもうやることはやったよできることはした
だからハイパー・マホちゃんのことに関しては
もう俺にはどうすることもできないよ
スカイプで話しただけの縁しかないけど
見損ないました
またおしっこしたくなってきたちょっと待って
おしっこしたくなってきたちょっと待って
ただいま
本当もうマジで行かないとヤバい
マジで行く
ちょっとマジで行かなきゃもう
ちょっとハイパー・マホちゃんのことは気になるけど
俺はもうどうすることもできない
どうすることもできない
もうどうすることもできないわ
就労支援行かなきゃいけないし
それじゃあお疲れ様でした
ごめん
俺にはもうどうすることもできないわ
ちょっと待って
もう完全に遅刻だわ
いやーちょっと待って
もう一回スカイプかけてみるわ
ちょっと待って
ほら繋がんないでしょ
オンラインではありません
じゃあちょっと
もう行くわごめん
もう行くわ
遅刻だけど
遅刻だけど行くわもう
もう行くわ
遅刻だけど
遅刻だけど行くわもう
俺やるべきことはもうやったでしょもう
リプはもうしたよ
じゃあそれじゃあお疲れ様でした
もう見ないコミ抜けるどうすればいいの
マジでどうすればいいの
だってこのさもう準備できてるから今からやるって言って40分たってるんだよ
どうすればいいの
正直俺はさスカイプで一回だけ話しただけの間からじゃん
その俺に何を求めるの
もうリプ送ったしスカイプもしてみたけど
オンラインじゃないって出たし
友達
友達と言えば友達みたいなもんだけど
友達みたいなもんだけど
リプも送ったしじゃあもうマジで行くわもう
マジで行くわ
マホちゃんのこと気になるけどもう行かなきゃいけないから遅刻だけど
スローシアン行くわ