あーどうも、ちょっとね、大変なことが起こってる。
なんかお、お、お、お、お深いつぶされそうになでんだけど。
な、な、なんでこうなるの。俺がさ、何かやろうとすると。
いつもいつも、いやちょっとようじは終わった。ようじは終わった。
そう。なんでさ、つぶされんの俺が。いつも行動しようとすると。
何、何なの。せっかくさ、テンション上がってさ、楽しみにしてたのにさ。
そっからもうキャンセルできないよ。
とりあえず
いやうちですよ
どうすればいいの
いやオフ会はやるけど
なんかさ
防御力的な人はここないでほしい
オフ会場所変える?
なんか防御力的な人は
来ないでほしいんだけど
なんかオフ会来てめちゃくちゃやろうとしてる人は
ちょっとどうしよう
なんでさ
どうすればいいの
DM来た人の場所を教えるとかにする?
なんかもう
ほんとやめてほしいよ
俺が悪いの
ほんとさ
人に迷惑かけるとか
嫌がらせするとか
そういう人とは俺ほんと関わりたくない
ほんとに関わりたくないわ
無理です
ままで
親方悪くないよ
親方悪くない
どうしよう
どうすればいいの
なんでさ
俺が行動を好きに
こういうさ
チャチャが入ってさ
チャチャ入れられてさ
なんなのこれ
なんでケチつけられてさ
俺がさ何かやろうとすると
ケチがついてさ
ダメになっちゃうことでさ
パヤで今まで嫌がらせとかで
ムラマコさんと
ハイパーマホさんと
マイケルさんと
会うたときに
嫌がらせ来たでしょ
ブラキ先輩と会うて行ったときにもさ
なんでスカイプで
ふざけんなよ
なんなの
俺今すごい怒ってるんだけど
何に邪魔するって
いや
警察行こうかな
脅迫で
人がさ
オフ会開こうとしたらさ
脅迫だよね
嫌がらせしに行くとか
そういうことさ言うて
待って
ほんとさ
俺さ
すごいテンション高かったのにさ
いやもう
どうすればいいの
俺さほんとさ
人にさ
迷惑かけるやつとか
ほんと無理なんだけど
常識のある人だけと関わりたいんだけど
普通に常識のある人とさ
だけ関わりたいわ
いや俺は常識あるじゃん
常識ありますよ
人の嫌がらせとかしないじゃん
エムガリエムリカさんのこと
確かに
長文リポークったりしたのは
あれだったけど
リアルに攻撃
あれは攻撃じゃなくて
俺さ
エムガリエムリカさんが
バレンタイン企画するって言ったとき
会いに行こうかな
あれもさ
誤りに行こうかな
嫌われてるの分かる
あれはほんと悪化だと思う
エムガリエムリカさんのことについて
俺もなんか
やってたわそうやった
エムガリエムリカさんに
ちょっと粘着してたのは
悪かったと思って反省してる
それは
どうしよう
スカイプって誰が
スカイプ今やてないよ
別にさ
待って
スカイプつけたんだけど
もしもし
お久しぶり
なんかさ
俺何も言ってないから
なんかオフ会来て
親方に言おうとしてたとか
そんなことも言ってない
親方が怖がってた
親方がね俺のとこにも鳩飛んできたんだよ
で親方が
オープンチャットでお前のこと言ってんぞって言われて
俺忍法のオープンチャット入ってないんだよ
で親方がお前が来るとか
言ってんぞって話したんだよ
なんのこと俺も知らないんだよ
なんでこうなってるのか親方が勝手に騒いで
俺一言も行くなって言ってないから
勝手に切れてるけどお前
俺なんも言ってねえぞ
効力的だよあんなのって言ってるか
調子読んでおめ
なんもやってねえんだよ
ふざけんだおめ
そういう言い方ちょっとやめてくれな
お前が言ってんだよ言ってんだねえから
お前なんて言ったんださっき
攻撃的な人だろ
嫌がらせたとこ言っただろ
俺言ったかそんなこと一言目も言ったか
言ってねえだろ
親方が言ったこと
お前はそれに惑わされて言ってるだけだろ
こうじさんの放送見てないんで
わかんないんで
怖がってたから
なんで親方の言うことをうのみすんだよ
親方が
じゃあ嘘ついてるんですか
ついてるわオープンチャットすら
見てないんだぞ俺は
とにかく落ち着いてください
落ち着けたねえお前やろ
何言ってんだおめ違えのかよ
犯罪言ってたでな今お前
配信で俺は頭にきてるで
俺のことで頭にきてるんだろ
俺は何しか言ってみろ
何したんだよ俺が
ちょっとこれ会議にできるのかな
これで誰か他の人入れるのかな
どうすんだお前言ってほしいのかよ
いや言ってほしくないです
じゃあなんで配信にそういう言い方すんだよ
これが何か悪いことしたかよ
いやいやちょっとちょっと
僕も親方がスカイプ入れてる
誰で言うの対議にして
いいよそんな親方なんて
とにかく俺は親方とも会話しねえぞ
派手なこと言ってんじゃねえよ
じゃあこうじさんはその
放送で僕のお深いクルートっていうことは
言いませんリスナーは
リスナーがねお前が今日
岡平湖でお前いけよって
言われたんだよただ俺今日ね
誕生日なんだ今日
おめでとうございます
俺は別に行くつもりないで雨降るし
俺そんなに行くつもりないって言ったんだよ
リスナーがなお前にともハート飛ばして
お前がぐだぐだ言ってんだよ
じゃあそれは申し訳ないです
申し訳ないじゃねえよお前
いやちょっと
何千人盛り前でお前小馬車バカにするようなこと言いやがってよ
それはすいません
お前ほんとに反省してんのかよ
お前メント向かってる誤りに来い
いやじゃねえよ
ネット内のことは
ネットで解決しましょうよ
そんな出向いた
誤りに来いとか
出向いた誤りに
来いとか
そんな配信しようとしてるんだろ
何がリアルとネット分けんだよ
リアルで誤りに来いとか
え?
お前
どこがリアルとネット分けてんだよ
もしよその僕の
もしも来ねえんだよ
俺がここまで怒ることねえぞ
すいません
調子よいすぎだよ
あんま興奮しないでください
張り見えだろお前やろう
今イツラに幾つだよ
イツラないんだよ
お前そんなかる人のことばかりしてんだぞ
ちょっと待ってください
今親方が部屋に入りたい
入れやがてろよ
まき込むんじゃねえよ
親方の入れ方がわからない
俺が親方に何話したんだよ
いつ親方が俺のとこ来たんだよ
そういうさ
俺切るから親方の話を
分かったか
後でまた電話するぞ
嫌なんだけど
親方助けてよ
もしもし
親方?
グループ2話のやり方分かんないから
前の変なタイトルで
妄想で放送されたの
親方に仲がれて
ニス仲だったみたいな
そんなこと
そんな行為じゃないのに
念叉されてたんだよね
昨日から
私のタイトルで放送されてて
親方出会い
親方は
手でどうのこうの
ガブレイズも
二人の友を離れて
暮らせるくらいに
ブーメラン放送してたり
さっきさ放送見てたら
今から神人の歌で
お会題も全部
俺は今日誕生日だから
お会題も誕生日として誕生日を
送ってもらうとか言ってて
コウジさんの放送見ないから分かんない
誰も見てないんだよ
絶対関わらない方がいい
まあ関わりたくないけど
まあそうだね俺もこうやって
放送で言っちゃうの
まあ同活というか
強いタイトで言われて
今日ね
ガブレイズの日を終われたら
ガジャンチになって
そういう行動されるから
今本団
ユイガさん
キュウダン
ダミヤさん
なんかね通報するとか言って
不正自由で言った通報祭談も
そうなんだ
あと妄想で
なんかあるね
人気女性配信者の悪くてを
DMで出るとか言う
妄想を抱いて
女性配信者さんにDM送り
そんなこと言いたい
ちょっと親方とさ
コウジが何か話してよ
いやコウジとは話しない
グループ2
グループ2は
どうやってやるんだろう
会議で言うのでいいの
ギャーギャー嫌なんだよね
まあ確かに
ちょっと怖かったね
今でもなんか
震えてるもん
グループ2のやり方知らない親方
何の
アイコンピッド入れる
会議のところに
いやちょっと
わからない
どこに入れるの
スマホ壊れてるから
やり方わからなくて
ごめん
リスナーさん教えてください
リスナーさん
グループ2でググればいいのか
2は新しい
じゃあ一回切るね
はい
2は新しい2は
これでいいのかな
もしもし
コウジさんいますか
コウジさんにグループ2は
出かけたと思うんですけど
これでいいのかな
コウジさん
コウジさんそういう言い方
やめましょうよ
ちょっと落ち着きましょうよ
僕と親方
相談じゃなくて
親方が僕にアドバイスをくれる
そういう
全貨だから全兵器を持った人が
枝刀に印刷するようできない
あのちょっと
親方は僕の
二十歳生涯について
アドバイスをくれるというそういう約束で
会うことになってたんですよ
落ち着きすませんか
自分が
同じ印刷と同じ
自分が提言したことを
何がじゃわげんじん
俺はじゃわげんじん入れ止めたんじゃ
その後さ
家まで置くな
コウジさんも僕も
リスナーに
騙されたというか
鳩が飛んできて
親方
金出してよ
ミュート食おうとしてよ
そんだけこいつは男に金払ってまで
やろうとしてんだよ
みんなに絡んでんだよ
関係ねえだろ
インシューンってお前が取りしまんのかよ
言ってみろ
外社会をするのかよ
社会講義とかない
私がインシューンみたいに
止めたのさ
冷静に話しましょう
精神障害の理由じゃん
あなたは
金がないから分かる
毎日毎日
カードを使って
何言ってんだよ
おやすみかじってんじゃねえよ
44にもなってよ
ひもいんだよ
なんで
そんなこと言ったら
みんな周りのことができる
あんなに捕らえたんだろ
みんな周りのことができない
気持ち悪いよ
喧嘩やめましょう
喧嘩
出会いを求めるのだったら
気持ち悪いんだよ
何が気持ち悪いだろ
あんただけいろんな人に
絡んでおいて
それ以上に
また広げとけよ
外の方が出会いを求める
お前しるめし全部
はかれたんだってな
気持ち悪い
なんで
気持ち悪いの
とりあえず落ち着きましょう
双方でさ
ポンちゃんまで食いちゃってさ
全部自分から誘って
混乱されてやることだもん
だからやるかよ
ポン吉が誘ったからやったの
気持ち悪いなお前
気持ち悪いんだよ
ひもいんだよ
鬼んぽうとは関係ない
ひもいわ
一旦
ひもいんぽん放送って忘れてたんですね
いやいいんだけど
とりあえず
ひもいが入っちゃったんだろ
年月の子どもに
気持ち悪い
大きな子どもに
全家も警察だから
裁判所に
お父さんに
言ってくださって
いろんなお母さんに
大きな子どもに
なんでー、こうやって誘惑してあいましょーでー、食いちゃうんだよ。
金腹だけ飲ませて、このバワーは。
いや、いや、いや。
昔からそうなんだよ、忍法くん。
えーと、まあ、
騙されんな。
お、親方が、まあ、なにしようが、
まあ、その、まあ、だ、誰かに迷惑かけてるわけじゃないし、
いい、いいんじゃないですか。
だってお前、それ、お前親方が言ったことを信じたんだろ?
いや、まあ、ちょっと、
お前確信だろ。
えーと、
親方が遠い、ど、どう残うの?って言、言うんだら、親方関係ないんだろ?
や、も、でも、それ親方が言ったことお前信じたんだろ。
どういうこと?
いや、ちょっと、僕を、お、親方
また私 SVPậnの
お前だけに負けた真実だろ?
いや、僕はちょっと親方
いや、いや、いや、なんで、なんか、う、潣になってきた
あぁ、潣になってきた。
ねえよニンボー
いやー
ちょっと待って
こういう
普通に喋れないと
変わらないよ
普通に喋らせないの
おめえだバカ
イライラさせんだよ
お前が
キモいんやよ
おたんとやってる
シーンで
終わってんだろ
お前やるんだろ
あの
冷静に
冷静なんかやりたくもねえよ
気持ち悪
お前誰が
お前とやれてる
必要ないんだよ
バカじゃない
お前
こんだけ
当たる状態なんだ
お前
お腹ばたけだろ
お前キモい
だから
お前
キモい
大きな声を出せ
気持ち悪い
相手をね
もう嘘ばっか言ってさ
お前が
なんか変な妄想で
お前だよ
おめえだよ
ちょっと
まぁまぁ
正解で
正規
正規バカよ
お前は正規だよ
なんでだよ
おれんどこが正規なの
家から出てねーぞ
おれ
なんでさ
いや
自分で
自分の生活の範囲ができる
そうだよ
自分の人に
手伝ってもらってもらう
おれ
言うてばっか
お前よく
手帳見ろよ
ばー
なんも知らねー
しゃしゃってんじゃねー
くそばば
バカな家に
骨打つんだよ
から切るね
切ればば
ああ
どうすんだよ
いや
お前が
シーシー
や
いや
ちょっと
僕は
その
言葉を
信じてしまって
ちょっとじゃねーじゃねーか
100%信じてんじゃねーか
ああ
すいません
100%
親方のばば
ばばの
言うこととさ
リスナーの
ハトとさ
オープンチャットに
惑わされたよな
ほんで
俺が
悪者になったよな
何がちょっとなんだよ
やめろ
じゃあ
すごく
迷惑かけてしまう
すいませんでした
いや
そういうのは
どういうのじゃねーんだよ
それが
大人の対応だろ
いや
どうする
どっちかしろ
いや
ネットでの話は
ネットで
解決しに
ネットじゃねーだろ
お前
リアルじゃねーかよ
もう一度
戦ってんじゃねーんだよ
こっちはよ
いや
家に来られたら
ちょっと
じゃあ
お前は来い
家に来い
いや
DMを送るから
無理です
いや
無理ですよ
もう
本当に
無理
無理です
今日
家に来る
これ
あー
でも
どう
なんでさ
もうさ
待って
じゃあ
今日
新宿で
新宿に
会いませんか
それならいいですけど
人の家に行くの
ちょっと怖いんで
コウジさん
新宿に行ってもらおう
えっと
会社に行くんだろ
いや
ちょっと
なんでお前
会社に来られるんだよ
いや
誰かに
ついててもらって
二人きりで会うのは
ちょっと
怖いんで
警察も入れれ
警察入れるんで
警察もらえちゃう
本当に
僕は
謝るんで
すみません
許してください
見てねー
あの
とにかく
家に来るのは
やめてください
本当に
はい
あ
あー
なんで
お前22時まで
俺がやるゆえに
お前
住まいてねぇだろ
まあ
公園とかで
オフ会やろうか
お前
花見もできねぇのによ
はい
オフ会なんか
できんのかよ
花見やって
自粛しろって
言われてるんだぞ
甘いんだよ
お前
考えが
家から出ないから
あー
はい
誰が来るの
何人でも
たばえな
かかっとこいよ
いや
ちょっと
今の
リスナーの
ハトに
だまされて
公事さんが
僕を
襲撃し
親方とか
僕を
襲撃しようとしてる
ハトに
だまされてしまって
なんか
信じたんだろ
あーはい
親方
友達だから
信じましたね
何が友達
ネットで
やり取りしてるだけで
何が友達なんで
まあ
色々電話とかでも
相談に
乗ってもらったりしてた
今ネットで
会ったこともない
会ったこともないやつの
友達
ほんと
誰を交えて
お前は
信じっこい
行きやるよ
じゃあ
リスナーさんで
公事さんが
来るんですけど
一緒に
ツキソ触れる人
いませんかね
無理ですかね
じゃあ
僕と
公事さんで
誰も来てくれなかったら
最悪僕と
公事さんで
あったら
何が
クーンさんが
来るって
来てくれるって
言ってます
いや
わかんないですけど
ちょっと
僕は
あんまり知らないんで
クーンさんのこと
ただ
オフ会来てくれる
じゃあ
クーンさんを
交えて
新宿で
会いましょう
人のうち
行くのは
ちょっと怖いんで
なんで
クーンと
一緒に来るやん
いや
新宿でお願いします
バッシュロード
人に届いて
ちょっと
人のうち
行くと
すごい怖いんですよ
いや
無理なら
僕は
申し訳ないですけど
警察に
いや
無理です
勘弁してください
いや
じゃあ
とりあえず
新宿なら
その
安心なので
新宿の
え
まぁ
早く
終わりにしたい
というか
いや
就職活動は
平日に
してるんで
はい
いろいろ使っちゃったんで
で、で、電車で来てください
なんで?
1時間半も
じゃあ、じゃあ
なに?お前どう話しようって
いや、僕は話をつけようというか
なんか、あの、コウジさんが
僕のうちに来て親と話すとか言うから
それは嫌なので
だから、できれば
おんびんに済ませたい
ちゃんと謝りたいと思って
俺を新宿アルタマイまで呼びやすんだ
お前はなんだ
新宿アルタマイで俺を
俺に土下座でもすんの?
いや、土、土下座はちょっと
地面でも
足も舐めてくれんのか?
おい
じゃあ、じゃあ
土、土下座したら許してくれますか?
それくらい頭に
じゃあ、お金払えば
許してもらえますか?
え?指に置い込んで見えるか?
これが大人の対応だろ
え?
いや、指輪
勘弁してください
どういうけじめの結果
地面を掛けてきてんのぞ、お前
いや、すみません
もう本当に関わらないんで
許してください
関わらないのはどうでもいいけど
はい
お前さ、俺こないだなんて
ジョック全部回収したよ
いや、でも
正直、正直その
ヤンクもねえんだよ
はい
言ったよな、俺
言い訳がいいんだよ
言ったよな
いや、それはスカイプのことですよね
言えよ
全部回収しよう
だだろ、何もしねえから
いや
前の放送見るのには
数字はこなこまってんだ
いや、僕
本当にもう
コウジさんが前
僕の家に来て
親と話せたじゃないですか
その件で僕
本当にもう
関わりたくないと思って
だから、ほんと
関わりたくないんですよ
すみませんけど
関わりたくないか
そうですね
今日はちょっと
リスナーに騙されて
コウジさん
知らないよそんなの
コウジさんの話題を
出してしまって
すみませんでした
すみませんでねえ
電話で済むと思うな
じゃあ、今日
新宿ください
こういうの
どうしたらいいの
えー
もう嫌なんだけど
指を進めろって
言われたよね
警察
もう一回通話するわ
通話拒否されました
これでさ
いや、俺もう
本当
どうすればいいの
警察行ったら
何か
絶対
火に油を注ぐことに
ならないから
あ、はい
はい、一つだけ
はい
女よ
仕事をやる
ほんとに
ほんとにさ
コウジさん
許してもらいたいんだけど
待って
もう一回通話してみよう
えー
あーもう嫌だ
えーもう嫌
嫌なんだけど
もう嫌なんだけど
えー
どういうこと
新宿に来るの
新宿に来るなら
話すよ
謝るよ
新宿に来るなら
でも家に来たら
普通に警察だったら
なっちゃうよ
はい
こいつ
ブロックしとこう
すげえうどしいわ
えー
とりあえず
今日新宿行くわ
新宿行く
それで
あーどうしよう
新宿で
こう
それで
新宿大山で
もう
二度と
関わらないということでさ
そういう風にしたい
もう嫌だ俺
もう嫌だ
もう嫌だよ
嫌だよもう
いや
お金払うよ
お金払えっていうなら
でも
指はとせないよ
お金で解決するなら
お金で払う
払うよ
DM見て
まで
家向かってるらしいです
それで配信切りました
まで
クーンさん
クーンさんのラインで通話しましょうって
きたけど
待って
バイバイ
あ
もしもし
クーンさんですか
初めまして
あ
はい
でもそうしないと
家に来られるのは
すごい嫌なんで
はい
あー
でも
今日
新宿に
泊まるために
ホテル
予約しちゃったんで
家行かなきゃいけないんで
あ
はい
あー
でもそうしたら
もし
コウジさんが
僕のいない時に
家に来て
両親が
怖い思いするのが
なると
ちょっと
まあ
コウジさんではないですけど
その
夜中の2時に
ピンポン
ダッシュとかされたり
あと
監視カメラに
団長が自転車で
僕のうちのほう
じろじろ
浮かがってるところが
うずたり
そういうこと
ありましたね
はい
でも
コウジさんは
人のうちのドアを壊して
警察に捕まった
経験がある
いたんで
そういえば
サダが
うちの
家に来たことも
ありましたね
あー
ちょっと
どうしたら
いいのかな
はい
あー
わかりました
でも
いやー
そうしないと
なんか
嫌がらせが
ひどくなりそうな
感じが
はい
あー
そうですかね
なんか
サクサク
あー
はい
でも
指を詰めろって
言われたんで
なんか
それで
はい
わかりました
ありがとうございます
失礼します
どうすればいい
じゃあ
オフ会とりあえず
中止するか
でも
いや
もう
やだよ
どうしたら
いいんだよ
いいの
どうしたら
でも
これでさ
警察いてさ
そしたら
またさ
また
警察はさ
何もしてくれなかったらさ
また
こういうことになるじゃん
って
指詰めろって
言われたんだよ
それか
それ言われてさ
俺さ
震えが止まんないんだけど
小指詰めろって
言われたよね
ちょっと
オフ会は中止にします
すみません
ちょっと
すみませんが
緊急事態が
あったので
オフ会は
中止とさせていただきます
本当に
すみません
緊急事態って
言うと
コロナのことだと
思われませんが
ちょっとした
もう
どうすればいいの
小指詰めろって
言われてさ
言われて
それで
うちに来るとか
お前の両親と
話すとか
言われて
どうすればいいの
なんか
今日
すごいさ
すごい楽しい日になる
はずだったのにさ
ホテルも
もう
予約しちゃってさ
ちょっと待って
当日キャンセルは
100%かかるよ
100%お金かかるよ
でも
もう
いやだ
本当に
来ないでほしいんだけど
警察に相談した方がいい
え
だって
警察に相談するか
じゃあ
もう一回
小指さんに通話かけてみよう
小指さんに
通話かけてみよう
あ、警察に被害届けを出したほうがいい。
いや、被害届けを出すわ、じゃあ。
指詰めろとまで言われたんだもんね。
指詰め、詰めろとまで言われたんだよね。
DM?いや、DM見たよ。
にんぽうさん、はじめまして。
何々の何々と申します。
コウジさんに脅迫をされましたね。
今回は警察に被害届けを出す方向で、警察に相談したほうがいいと思います。
コウジさんは精神的に高ぶりって再発している可能性がありました。
警察とまで。
これで100等番したほうがいい。100等番したほうがいい。
またメッセージが来て。
100等番したほうがいいの?
100等番するか。
まあ、普通に指詰めろと言われたからね。
指詰めろと言われたらさ、もう100等番するしかなくない?
もしもし。どうも。
はい。
それはどうしてですか?
でも指を詰めろと言われました。
はい。
わかりました。
失礼します。
どういうこと?
どうすればいいの?
さっきの人は警察に電話しろみたいなこと。
ちょっと待って。
いや、なんでさ。
なんかさ、頼りになる人いない?
誰か。
誰か、頼りになる人いない?
いや、ホテルどうしよう。
行かなきゃいけないんだけども。
なんかもうさ、楽しい気分が。
楽しい気分だったのに、どうしたらいいんだよもう。
本当にさ、コウジさんはうちに来てるの?
来ようとしてるの?
うちに来ようとしてるの?
でさ、俺の指を詰めに来るの?
誰か助けてよ。
警察に電話するときは。
シャーブ。
これに。
ボーカーやDV。
近隣。
これに電話する。
警察はやめてよ。
なんでクウンさんは警察はそんな反対するの?
なんでクウンさんはそんな警察は反対するの?
警察ダメなの?
脅迫と相手をイフさせることにより成立する犯罪のこと。
日本の刑法では、
刑法第222条に定められている犯罪で、
未遂罪は存在しないと法律で決まっています。
まあまあね。
確かに。
そうか。
脅迫罪はあれだもんね。
指を詰めろって言われたもんな。
だって俺本当今怖いもん。
本当怖いもん。
今本当怖いもん。
コウジさんって人は住んでる場所とか割れてる人なの?
そしたら警察が行くれるよね。
忍法さんが怖い思いをされていますので、
忍法さんに更に危害を加えられる可能性もあります。
忍法さんの配信を楽しく見ていますので、
忍法さんには無事でいてほしいです。
とりあえず電話するか警察に。
一旦マイク着て警察電話しよう。
警察電話しよう。警察電話しよう。
とりあえず警察電話するか。
マイク着て警察電話するか。
やっぱりもう一回コウジさんにスカイプかけて
繋がんなかったら警察電話するわ。
最後にスカイプかけてみて繋がんなかったら警察に電話するわ。
もう一回コウジさんにスカイプかけてみて。
変な音がする。
出ないな。
じゃあ警察に。
これで恨まれるより恨まれるかもしれないけど、
指詰められるよりはいいよね。
じゃあ警察電話するわ。
ダメ?なんでクンさんは警察に。
警察に電話するの?そんな反対するの?
いや、だって本当に指詰めろで言われたし。
指詰めろで。
クンさんって信用できる人なの?
よくわかんないけど。
えー、もう脅迫されたしな。
いや、ハイビスタスさん助けてくんないで。
ハイビスタスさんがスカイプかけていいんですかとか言ってる。
なんか、じゃあスカイプかけてきてください。ハイビスタス。
俺もうさ、ホテルどうしよう。
じゃあスカイプIDかきます。
これかけてきてください。
ハイビスタスさん、スカイプかけてきてください。
手帳持ちなの?ハイビスタスさんって。
ハイビスタスさんって、あれ、なんか江ノ島かどっかで、
これがハイビスタスさんなの?
あ、もしもし。
もしもし。
あ、ハイビスタスさん。
はい。
僕の今の現状、分かってますか?
あの、コウジーさんにあの、なんかあの、
脅迫されたって、どういう脅迫されたかっていうのは分かんないの。
はい。
脅迫されたっていうふうなことをなんか見てて、聞いたんだけど。
あんま指を詰めろって、脅迫されましたね。
あ、それは、あの、
警示罰にかかるんで、
すぐ警察に相談したほうがいいですね。
指詰めろって。
もう、脅迫なんだよ。
指詰めろって絶対。
コウジーさんって人は、なんか、
手帳の意気を持る人らしいんですけど、
それで統合主張署らしいんですけど、
そういう人も。
関係ない。全然もう普通にもう、
あの、僕もやらかしてあるんですけど、
僕のその、やらかした、その、
側からしてみたら、今思えば、
はい、よろしくなかったなぁって反省してるわけ。
で、その反省した人間から言わせてもらうと、
当事者である被害者の任保さんは、
支配に電話して、
で、あの、オフ会開いてもいいけど、
場所とか、あの、
まあ、オフ会はちょっと、
今そんな気分じゃなくなっちゃったんで。
あ、オフ会やらないの?
あ、はい。
任保さんのツイッター、
あの、任保さんのツイッターがどこだったか、
任保さん、ツイッターしか見れないじゃない、情報。
あ、はい。
で、あの、ツイッター見たんですけど、
1時間前にオフ会はちゃんと開きますか?
あ、出ます。
と、
僕もちょっと別の用事で、
はい。
あの、都内に行く予定だったんですけど、
あの、ちょっと寄ってみようかなと思ったんですけど、
あ、そうなんですか。
すいません、なんか。
はい、そうなんですか。
じゃあ僕、今すぐ。
そこがないとちょっと悲しいですね。
じゃあ今すぐ警察に電話するんで。
そうですね、
ちょっとそれが一番いいんですね。
ありがとうございます。
あとは、まあ、その、
なんだろう、その、
コウジーさんってなんかいたら、
俺やるんで、あの、僕が。
え、やるで?
僕がやるんで、
任保さん守るんで、
あの、
タレメイさんって知ってます?
ああ、知ってます。
タレメイさんの階に行ったことします?僕。
いや、それは知らなかった。
あ、それは知らなかった。
タレメイさんが、
あの、僕は、
お子女のぬいぐるみにね、
はい。
クラスドライバー持たせて、
お家に参加したの。
親方が、
はい。
そういうものを持っちゃダメなの、
落ち抜いて、
タレメイさんが持って帰っちゃったんだよ。
ああ、そうなんですか。
それで、
まあ、僕あの、
クラスドライバーとか、
あの、ナイフ持ち歩いてるんで、
あの、
コウジーさんって指詰めろって言ったら、
僕あの、
コウジーさんの経済文切るから、
なんで笑うんですか。
いや、ちょ、ちょっと。
冗談です。
冗談ですよね。
冗談。
まあ、じゃあ、
とりあえず、
警察に電話するんで、
これで失礼します。
普通に、
あの、
大丈夫ですから、
あの、守りますんで、
あの、
気にくも結構あるんで、
ちょっとカメラつけますね、
じゃあ、
ニンポウさん、僕のこと知らないでしょ、
顔とか。
えっと、
何かしてるような知らないよう。
ちょっと今、
顔出しますね。
皆さんに見せてもらってもいいんですけど。
ああ、
なんか、
えの島で、
ヤンキーみたいな人に
喧嘩を打た感じの。
喧嘩を打てるつもりはなかったんですけど、
はい。
なんか、
喧嘩、
なっちゃったみたいな。
じゃあ、
警察、
電話しなきゃいけないんで、
失礼します。
僕、
あの、
画面閉鎖、
画面閉鎖?
今、それどころじゃないんですけど。
あ、
あの、
ごめんなさいと、
これ、
誰から、
みんなから言ってるの、
あの、
画面、
いちいち、
いつまで、
はい。
まあ、
本当に、
まじで、
警察に電話してください。
僕、
お邪魔しました。
ありがとうございます。
失礼します。
えー、
じゃあ、
警察電話するか。
なんか、
いろいろ、
DMが来てさ、
警察への電話、
普通にやめた方がいいね。
なんで、
やめた方がいいんだ。
いや、
警察、
電話しなきゃダメでしょ。
え、
なに?
はい。
あ、
もしもし、
DM、
DMって内容、
どういう感じの内容?
ちょっと待って。
なんか、
あれ?
ときかわりの人が、
なんか、
入りたそうに、
え、
誰ですか、
DMで、
なんか、
いや、
それは言えないけど、
警察への電話は、
普通にやめた方がいいね。
DM来て。
何件くらいですか?
イデン来て。
ハイビスタスとか、
相手にしてると、
ドツボにはまるようで。
ダメてんのか。
DM来たんですけど。
あー、
なるほど。
じゃあ、
とりあえず、
わかりました。
もし、
オフ会参加、
開催しないにしても、
あ、
わかりました。
ほんと、
さよなら、
失礼します。
わかりました。
え?
あ、
もしもし。
な、
何?
じゃあ、
警察に電話します。
なんか、
もう、
sharp9110に電話したら、
業務が終了しましたって、
出て、
緊急の場合は、
100等番、
ダサい。
放送切って電話して。
ちょっと待って。
いったん放送切るわ。
え、
どういうこと?
放送切って、
配信外で電話したほうがいいってこと?
で、
でも、
怖いよね。
じゃあ、
そうしよう。
放送切って、
配信外で電話する。
放送中に警察にかけちゃダメ。
あ、
そうなんだ。
じゃあ、
放送一旦切ります。