うとん声でずーっと、全員広いです。
あははは。
あ、必死文字なんですけども。
あーみたいな。
やかしい。
それはどんな方式か説明してもらいますか。
どんな方式か。
おー、近くなってたやつだわっていう。
ねー、ほんとに。
さらー。
あはは。
よし。
あ、どうも。
こんにちは。
とりあえず1時間で撮ったわ。
初めてのカラオケだからさ。
人生初カラオケだわ。
いや、俺はガチで初めてだから。
いや、ドリンクはワンドリンクって言ってたけど。
ド、ドリンクってど、どうすればいいの?
いや、ドリンクってどうすればいいの?
ド、ドリンクってどう、どうすればいいの?
ドリンクバーからもらうのか。
あ、ちょっと待って。
モバイルバッテリーも付けなくて。
じゃあ歌うか。
ちょっと待って。
先に飲むわ。
ちょっと待ってて。
アスペクトバージョンのラバーシュを教えていただきました。
クロスはどんな作品になっていますか?
そもそもディッシュ、スラッシュを立てて、それをクロスさせたみたいな表記になってるんですけど、
ディッシュかけるって何かっていう組み合わせでやっぱりずっと続いてきたし、
メンバー同士はもちろんそのアーティストだったりとか、これを聴いてくれる人との関係性だったり、
で、あとはディッシュを10年にやってきてるので、その10年に込められて、
自分たちで作り上げて表現したいものやっぱり、そうじゃないエッセンスっていうのがちゃんと入ってるアルバムなので、
聴いて作って欲しいアルバムなんですね。
アルバムにはやっぱりめっちゃファーストテイクバージョンが取得されていますけれども、
レコーディングいかがでしたか?
で、僕はファーストテイクのYouTubeの収録でしてもらって、すごい独特な攻撃になってたんで、
でも、巧みの方を聞いたときにめちゃくちゃいいなって思ったんですけど、
何に上手く、そんなに上手くできなかったって言ってて、
この人バケモンかって。
いや、完全に失敗したって感じだった。
へぇ?
なんか、絞り出してたんですか?
あの、ファーストテイクのアルバムとか。
あ、OKですね。
かっこいいですね。
みつみさんいかがでしたか?
みんなで一斉にレコーディングをしたんですけど、
3人同時にピアノとミタードをカーボンでやったんですけど、
それがすごいいい味が出てきたのかなっていう感じで、
みんなのエネルギーがちゃんと巧みにも伝わってて、
それをちゃんと巧みが受け取って歌ってくれたのかなっていう感じがありましたけど、
すごいいい味ですね。
さて、歌うか。1時間しかないから。
12時58分まで。
かっこいいね。
魚草。
あ、あ、あ、あ。
まずは魚草になるんでしょ。
grooming
人か、からずなら
病物外を belum reflected
バーム・チャンネルから
非常に多くの顧問が cryptogram
デザイン
横 dumped
何と何の世界に copatos
その名前 ?
と 言うこと
米と resiliency
練習したいです
なぜならは
私は白米がすごく好きなのと
酸っぱい食べると取ってしまうのも嫌なので
太らない時間に行って
カラオケとかでも
揚げ物のポテトとか
唐揚げとかをたくさん食べる
よし
よし歌おうぜ
-