ん
ああ
ちょっとちょっと待って あれからさくくんさんとかさあはいろいろさあスカイプで話したんだけど
何何か警察はさ行かない方がいいとか言われてさ 警察に電話したら日に油を注ぐとかさ
まあ
高校子さんが余計 そういうのも警察ザタになっても全く
気にしないみたいなさ ぽっぽかりぽかりから dm きたけど
なんか二型から 二型から東京までの新幹線代くださいって言って来たからいやですそんな金ないですって
変身したけど
忍法さんはじめまして忍法さんに会いたいので二型からの 二型から東京までの新幹線代をくださいって来たから
いやですそんな金ないですって答えたらハートマークで 変身してきた
やっぱポッパカゾルとか今そうそういう状況じゃないから
結局俺はさどうせどうすればいいの
このまま新宿向かった方がいい
新宿向かった方がいい
新宿向かった方がいいこのまま
なんか配備スタッスもまた電話かけてきてななんか なんか言ってたけどちょっと言うよくわかんないから聞いたけどさ
ん
なんか配備スタッスもまた電話かけてきてななんか なんか言ってたけど
ちょっと言うよくわかんないから聞きたけどさ
ん
えっとどうすればいいのなんか放送で 警察に電話したらまあバンになるらしいから
放送では警察には電話しないけど
だっても 予約しちゃったもんホテル
ん
どうしたらいい
ホテル予約しちゃったし
もうホテルとかさ行かない方がいいの
ん
ホテル行かない方がいいの
えっ 発信外でなんですがちょっと待って
ん
ちょっと待って
ちょっと一回配信切るわ