はぁはぁはあはぁはぁはぁ
あどうもこんにちは忍簍です
まあね、まあちょっとお知らせをあくということで、さくさくと、くんさんいらっしゃる。
いや、新宿じゃない。
まあちょっと、これから、これから、僕のことを好きだという女性リスナーさんと会います。
ツイヤマが倒れたって、昨日も聞いたんだけど、本当なの?ツイヤマさんが倒れたって本当なの?
まあ、それはひとまず置いておいて。
まあね、昔、生主のエミさんが言ってたんだよね。
生主のエミさんって知ってる。その人が言ってたんだけど、
生主にはやって、顔出し生主してれば、誰かしら好きになってくれる異性が現れるもので、
ガチコイゼーが、ガチコイゼーが一人ぐらいできるもんだよって言ってたんだけど、
僕にもそういう人がいました。
今日はね、ハローワーク行ってきた。午前中ハローワーク行ってきて、
それで、体験実習決まりそう。
しかも、あの、即療補助と、即療アシスタントと事務仕事両方体験できるって、
即療補助と事務仕事両方体験できる。
なんか、一つの会社が二つを募集してたんだって、事務仕事と即療補助。
それで、両方体験して、どっちが向いてるか、
今は、審査してくれるらしい。
だから結構ね、今、良い方に就職活動は転がっていってる感じだね。
良い方に転がっていってる感じ。
ああ、キュウちゃん僕氏が祈ってくれたからかな。
キュウちゃん僕氏が僕のために祈ってくれて、それで、良い感じになっているのかな。
まあ、結構ね、しかも女性リスナーさんかとはあやることになったし、
大事じゃないこと、あ、なんか二度言う癖があるんだよね。
二度言う癖があるんだよね。
大事じゃないことに なんか二度言う癖があるんだよね
二度言う癖があるんだよね これってさ
なんだ発達障害の特徴だと思うんだよね ハイパーマコーハイパー魔法で記憶広
だってついた見れないもん ブロックされているから
ん
まあそれで 女性リスナーと知り合った経由は dm が来た
なんか僕のことが 好きで好きで仕方がないっていう dm 来た
ん
しかもか顔写真も送られてきた 負け結構可愛い感じの人だった
もうそろそろ打ち出るよ
もうそろそろ打ち出る
あちなみに配信していいっていうから配信する
つぼとネックレス交わされるそんなことないでしょ
そんなことないでしょ
いや僕は
a だってアムエガスの人が騒がわざわざさ
生主に近づかないでしょ だってもし何かあったら僕ペラペラペラ喋っちゃうよ
釣り
まあここ数字2 dm でやり取りして
まあ結構
もしかして宗教といや宗教じゃないでしょ
宗教のね寛言とかさ
デート処方とかいやそんなんじゃないと思う
純粋に僕に興味があって僕を 僕のことが好きで
なんか幸せに 僕の笑った顔を見たいとかねそういう思いで
まあ会う時間と場所はちょっと秘密もそろそろ打ち出るけど
というかね
女なら誰でもいいとかさそうなんじゃないよ
そんなんじゃない
ただ
ただ会うだけ
いや面白い面白くないじゃないか僕は今すごい傷ついてるん 失恋で
失恋の傷で
憂鬱になってるはっきり言って
失恋の傷で憂鬱になってるから癒やされたい
とにかく誰かと遊んで
嫌なこと悲しいこと辛いこと ディエムはどうせさあれでしょまたさメシの画像でしょ
なんか中華料理の画像でしょどうせ dm 来てるよとか言ってるのもういいよそれ
そのネタつまんないから
席はね 薬飲んだ
だから大丈夫
風呂は帰ってきたから入る 明日は明日そういえば
あの 朝一で
明日は朝一で精神か行ってその後 土山具使う配信する
ん
だから今日今日はまあ普通にちょっと遊んで早くか帰りますよ
ちょっと遊んで
早く帰ります
dm って何 わかって dm 確認するよ
ほらまたこいつじゃん
はい チャーシューメン チャーシューメンの画像が送られてきました
チャーシューメンの画像が送られてきましたもういいわ
いい加減すごいわ
いやもういいわ
魔法が起こってるさっちからさーハイパー魔法がおちゃんが怒ってるとかさ
だってさツイッターブロックされて見れないんだもん
タコスに怒ってるまあブロックされてるからね
ん
いやなんか わかんないけど
優しさブロックっていうの
僕はままりなんと うまくいくように
ブロックするねって言われて
まあそんな感じ
まあとりあえず
何して遊ぼうかな
リスナーさんと僕ね今まで
僕のことを好きっていう人と
あったことないんだよね
僕のことを好きっていう人とあったことがない
まになも村馬子さんも あと誰だっけ
えっとかかせちゃんととか あったけど
別に僕のことを好きっていうわけじゃなかったじゃん
で今度来る今日はリスナーさんは僕のことが好きなんだって
お金請求されて怖い役座来る
いやーそうそんなことないと思うけどね
つつ持たせとかないと思うけど
いやーそうそんなことないでしょつつ持たせとか
僕はその女性とデートしてたら 知らない男が来て
お前うちの嫁と何に合ってんだよみたいに言われて
えってなっておい お前これ不倫だぞとか言われて
ちょっと声寄ってどっかさビルの影とかに連れてかれて
お前これこれどう話しつけんだよ 金払いをみたいな医者量払いをとかさ
そうそんなことないでしょ
そんなことないでしょ
いやさすがにないないちゃんと でもさ俺のことがさすきっていうのはどうなんだろうね
僕のことが好きっていうのは 好きなんだって
好きらしいよなんか
どこを好きになったのかわかんないけど
41歳無職で
dtで 19年引きこもりで
そんなさ
男を好きになるってどんどんどんどん どういう理屈なんだろうね
はっきり言って いいとこないじゃん
まあ自分で言うのもあれだけどさ
たくたかしも結婚したんだよリスナーさんと
もうちょっと立ったら出る
放送はするけどその人のことは映さない たたぶん映されんの嫌だと思うから
でも緊張するな
緊張するわ
僕のどこを好きになってくれたのかわかんないけど
失望されたら何か嫌だな
あれ私が想像してた人法じゃないみたいなさ
シャムさんと同じ祭りを
マホちゃんのツイッターささっきから何なの
マホちゃんとは
えっとね
17日会うよ
17日
それが中心になっちゃったの
ハーデリカシーないやつ嫌いだわ
でツイートしてるだけじゃん
それそれって僕じゃないでしょ
デリカシーないやつ
僕のことじゃないでしょ
あタコスなんだ
まあそれで
たぶんね
たぶんそのリスナーさんは
今ね恋に恋してる状態だと思うんだよね
恋に恋に恋してる状態だと思うんだよね
だから僕を好きというより
僕を好きな自分に恋をしている
という状態
僕は違うけど
そういう状態だから
ちゃんと実在するよ
とにかく何でもいいよ僕は
何でもいい
たとえ
恋に恋する女性だったとしても
優しく思う
する女性だったとしても 優しくしてくれるならいいよ
優しくしてくれて
席がまだ直んないんだよな
待って大丈夫
普通にデートできるから
というかね
コロナは陰性だったって言ってるじゃん
陰性だったしもう大丈夫だよ
普通に会うだけですよ
だってまださ
その人のこと全然知らないもん俺
一応年齢とか顔とか
どんな仕事してるのかとかそういうことは知ってるけど
もうその人のその何
話してみないと分かんないじゃん
そういうさ
履歴書にかけるようなことぐらいは知ってるけど
教えてくれたから
でも人と実際対面して話して
知ることってあるじゃん
その人が何に怒りを感じて
何に喜びを感じるのかとか
ハンターハンターでさゴンが言ってたんだよね
その人を知るには何に対して
怒りを感じるのか知ることが
一番その人を知ることができるって
ハンターハンターで
だから
ハンターハンターはね
生犯かな
学術書とかより
よほどためになるから
ハンターハンターは人の
人生そのものだから
人生そのもの描いてるから
学術書は読んでことないけど
時間まだなんだよね
もうちょっと余裕あるよ
緊張するな
DM来て
まあもしかしたら
いや高校時じゃない
もしかしたら
その人ときょうあって
いやいきなりそういうことはしない
いきなりあったばっかでさ
リスナーさんとそういうことをするってさ
ないでしょさすがに
俺そういう感じじゃないもん
僕そういう感じの人間じゃないもん
あったその日に
するとかさ
考えられないわ
もっとさ人間性とか知ってさ
僕はどっちかっていうと
心が欲しい
心が欲しいです
好きな人ができたら心が欲しいです
その人の心をつかんで
それからだね
だからもう言わないよ
ちょっとちょっと優しくされたり
下からって好きとか結婚したりとか言わないよ
それはもう自分に貸してるからね
そういうのが
女性からしたらうっとうしんだって
そういうのが女性からしたらうっとうしんだろうなと思った
もう耳並みとかいいからさ
そういうのいいわ
生主同士で
すいたほれたみたいな話はなんかもういいわ
やっぱりリスナーさんと
ヒソカに
ヒソカって隠すわけじゃないけど
ヒソカな恋を育んでいく方が
いい気がしてきた
生主とかだと過去にどの男と付き合ってたとか分かるじゃん
分かっちゃうじゃん
この男生主と付き合ってたんだなとか
だから僕は
リスナーの顔が気に入らなかったら配信でです
いやそんなことしないよ
いやヒナキューさんとキャンセルしないよ
雨が降らなかったら天気が良かったら普通に遊ぶよ
友達として山に登って
つくばさんに登って
自然の壮大さに抱かれて
心も体も解放されるというね
そういう気持ちで
自然の壮大さに抱かれて
心も体も解放されるというね
そういう素晴らしい体験をするから
1位半が2位ぐらいになったら出ようかな
2位ぐらいになったら出ようかな
確かにリスナー的には生主と生主が付き合うだろう
付き合わないだろう
言ってる方が楽しいのかもしれないけど
僕は普通に恋がしたいだけなんだよね
あ、席席を収まってきたかな
結局あの生きたいのその席止め薬全部飲み干しちゃった朝に
3分の1ぐらい残ってた生きたいの席止め全部飲み干したから
それで病院からもらった薬も飲んだ
広い
あ、イケメンギフトありがとう
どうなんだろう
今日お酒飲むのかな
お酒飲める人なのかな
それなら最初にヘパリーゼとか飲んどいた方がいいか
あ、でも明日精神会行くからあんま飲んだらダメか
明日精神会行くから2日良いでふらふらしながら行ったらダメだよな
コンサータ減らせるかどうか頼んでみる
明日病院行って精神科の先生にコンサータって減らせるもんなんですかって言って頼んでみようかな
席してると入店拒否されそう
いや、席止め飲んだしね
ちゃんとPCR検査も陰性だったし
まだ大丈夫だと思う
大丈夫で席してたとしても
ちょっと今寄って言っちゃったけど
普通に陰性だったし
リスナーさんには手を出すな
別に手を出したわけじゃないよ
だってさ自分から出国迫ったわけじゃない
向こうから忍法さんが好きですっていうオファーが来たからね
まあ遠くはね一応アニメの話とか映画の話とかできる
映画の話とか
あと僕の失恋の痛みの話とか
いや、年齢と顔写真は知ってます
通話してから会え
いや、これ罠じゃないよね
罠じゃないよね
なんかの罠
僕をはめるための罠とかじゃないよね
罠ではないと思うけど
いや、見せえねんじゃないよ
見せえねんじゃない
ちゃんと働いてる人だよ
ちゃんと
ちょっと待って写真も写真も一回見よう
あれ?写真がないぞ
あれ?写真消されちゃったかな
あ、あったあった
あー
まあ
こんなさ
かわいらしい今時の感じの子が
僕のことを好きでいてくれる
ちょっとにわかには信じられないけど
服これでいいでしょ
だってこれぐらいしか持ってないもん
この春はだいたいロンティと血のパン
この格好で問題ないでしょ
え
これでも問題なくない
俺の服ってダサいのかな
ダサいと思う
いや、これ自分で
もう1時半か
ダサくないでしょ
だってこれしか持ってない
ななしさんいけないギフトありがとう
ダサくないでしょ
かっこいい服って
どんな感じなの
今流行ってる感じの
いや、勝負パンツを履いてない
普通のサルマタなんだけど
大量のサルマタ
パンツはこんな感じだ
ダサい
まぁ確かに
俺パンツとか
今までそういう機会なかったから
パンツとかさ
吐き心地がいいやつ優先させてたけど
ベルトとかもね
見えないからって
でももしかしたらこれからそういうチャンスも
巡ってくるかもしれないし
ベルトとかパンツとか
もっとかっこいいの
かっこいいの買った方がいいのかな
デートの時のかっこ
デート用の服とかないから
普通の普段技のしかないから
そろそろ出発?
いやまぁまだ大丈夫
でもメガネには金かけてるよ
84000円のメガネ
僕メガネにはね
ここだわってるけど
メガネと髪型にはこだわってるね
でも服ってあんまりこだわってないんだよな
そういえば
いやかっこいいでしょこれ
でも服がダサいのかな
服がダサいのかな
まぁかかせちゃんには
この髪型はやめた方がいいって言われたけど
でも好きな髪型だからしょうがないじゃん
口をニューッとした
口をニューッとしてない
配信グッズとか
モバイルバッテリー1個でいいと思う
そんな長時間をいないような
数時間だよね
モバイルバッテリー1個でいいかじゃあ
モバイルバッテリー3ついらない
止まらないよ明日早いからさ
3つ一応持ってた方がいいか
ちなみにiPhone用の2メートルのケーブルも買った
iPhone用の3000円もしてこれ
これも買った
一応モバイルバッテリー3つ持っていくか
新しく買ったやつ2つ
モバイルバッテリー
これで
チョコバナナありがとう
これで2万×3で6万ミリアンペアアワード
いや値段じゃないよ
値段は確か1個3000円とかだったよ
容量の話ね
6万ミリアンペアアアワード
アアワードって違ったっけ
大体モバイルバッテリー1本で
どんくらい持つんだろう
5時間ぐらい持つのかな
ちゃんと広角レンズも持ったし
あれちょっと更新するわ
いやちょっとちょっとね回線がプツってる
ちゃんと携帯2個持ちだからね
iPhoneとオッポ
一応ね楽天回線は電話するときは楽天モバイルだと
無料で電話できるから楽天モバイルと
どこものギガホプレミア
2つ持ちでこれからちょっとやっていこうと思ってる
ギガホネ安かった
障害者割引のハーティ割っていうのがあって
僕障害者だからそれで月月5800円くらい
どこも契約したから
ハーティ割
5800円くらいで使えるハーティ割
障害者テッチを見せてたよ
準備はこれくらいでいいか
ちゃんと
ちゃんとニコ生も
ニコ生もできるし
どこで会うかは会うまで秘密です
何時から会うかも秘密です
大阪の感染者発の1000人声があって
大阪やばくない
オリエモン結婚
オリエモン結婚そんなニュースないけど
おはよう
ハーミラキは朝したし昼は生食ってないから大丈夫
いきなりキスとかしないでしょ
一応ハーミがいた方がいいかな
ちょっと軽く磨く
軽く10分くらいで磨く
大阪やばくない
オリエモン結婚
ハムがいた
何これ
人報148 領気157 伊藤179 サダ200って何これ
慎重のこと
じゃあそろそろ
いや髪ねワックスって俺嫌いなんだよなベタベタするから
ワックス嫌いなんだよな
一応ワックスこの前買ったけどさ使ってない
さ使ってない
いや20代前半じゃない
いやちゃんちゃんとねちゃんと大人の女性ですから
大平洋側夜にかけらいよのそれ
今雨降ってるのかな
今雨降ってる
ちょっと待って雨降ってるのかな
傘持ってったら
えーと
今日雨降るの
傘持ってったら配信しづらいな
マニアは忘れたって言ったってさもう無理じゃ
マニアは南の魔王っていう人と付き合うらしいから
もうねその悲しみを癒すために僕は
切り替えが早すぎるって言われてもさ
切り替えが早すぎるって言われても仕方ないじゃん
もう脈がないって分かったのにいついつまでも
こだわってさ
仕方がないじゃんそんな
じゃあソーソンでかけるかちょっと早いけど
早いけどソーソンでかける
ソーソンでかけるか
ほんとに来てくれんのかななんか心配になってきたわ
来てくなかったらどうしよう
せっかくさ準備してさ
まあ大丈夫だよな
まあ大丈夫だと思うけど
パコラない
こんなさパンツでさやれるわけないでしょ
こんなももひきみたいなパンツでさ
ももひきじゃないサルまたパンツで
恥ずかしいでしょ
じゃあちょっと早めに行くか
そんなお前が好きな女だろう
まあねそこも含めて好きになってくれたら嬉しいよね
あそこも含めて好きになってくれたら
というわけで失恋を癒す
癒すために女性リスナーさんに会ってきます
じゃあお疲れさまでした
歯も磨いたし髪の毛も整ってるし
配信グッズも用意したし
なんか忘れてるもんないよね
口は臭くない
今ハーメがいたばっかだから
緊張するななんか
生主と会うのも結構緊張するけど
リスナーさんで動いてる姿を見たことないからさ
余計緊張するよ
生主だったらさ動いてる姿を放送で見られるじゃん
でもリスナーさんはそういうの見たことないから
どんな声なんだろうとかどんな感じで動くんだろうとか
そういうのがちょっとあるから緊張するね
じゃあそろそろ行ってきます
また放送するのでお疲れさまでした