あ
はいこんばんは
お風呂入ってきました
というかね風呂入っているときに いろいろ思ったんだよ
風呂入ってるときにさ
結局さ
結局さ俺週末とかさしてるけど今まで全く成果が出てないよね
週末も彼女探しも一つも成果が出てないよね
なんでだろうね例外行け終わりかつですねでもやらなしゃあないやんそこをハイカーマホ人口と付き合うことは無理発言するそうだよ
終わりかつうんうん知ってる配信のネタになっていいじゃん中央支援はいないよ配信度でさ
そうだよまずまた始まった体験で落とされてよ
終わりかつ 書類先行でも落とされて目
面接も落とされて
せめてさ書類先行通ったとかさ
せめて書類先行一回でも通ったとか
やっと気づいたただやる気がせよ
フラマコに相談したら 男子たるものなのかあれば帰られる
年齢は関係ないお前は本気じゃないからおそいせいだけ何か何か一つだけでも成果が出るは自信が
出るんだけどおちゃん消さないでたの見てめっちゃ気持ち悪かったって言ってたよ
だから最初から言ってるけど自分のおかれている状況を分かってくれよ
何か成果が一つも出ないんだけど
フラマコとかどうでもいいんだけど
だからさ41歳
と言うか俺行動起こしたの
まあ就労支援行ったのが39歳でしょ
と言うか行動起こしたのがまあ39歳の終わり頃
で今41歳になった
なんかもう遅すぎたんじゃないかな
なんかうつになってきたわ
フラマコどうでもいいのかよそんなとこいくな近所のコンビニで充分だ
作業所でまず働くことになるよ
フラマコなんてどうでもいいわ
なんかコンサートが切れてきてさ
余裕こすぎかな大丈夫だよ現実的なところは映画だろうな
俺がさせめて30歳だったらまだなんとかなった
30歳に就活始めてたらなんとかなった
41歳にしても考えが幼いよね
そろそろ寝る時間じゃないか第8位にランクインしました
フラマコ人口失礼だろ
うつせてそれうつじゃないよフラマコと一緒に救助する
30歳で行動起こしてたらなんとかなってたかもしれない
だから清掃行けよなってねえよ30でも選んでたら決まらない人もいるよ
なんかもっと現実見て派遣社員とかに登録したらいい出会いもあるかもよ
だからみんな今晩は風呂から出たのにじいじゃんかおもしまない
そんなこと公開してもいいんだろ清掃行けよだってもう41歳とかおっさんじゃん
横山緑は42でいいんだよじゃあ30でいいじゃん
41歳でさぁ
もう
6個受けて6個何のカスリもしなかった
処理選顔も面接もカスリもしなかった
せめて処理選顔1回受かったとかさぁ
そういうのがあったら
俺勇気が出るよ
でも
441歳だよ
41歳から就職とか恋愛とかも厳しいのかな
マホちゃんの発言見返した見返してないよ
4人後これからどうするのもうでよくね
裏間このデートなくなりそうだね
自分はGMなのを理解して映画とかVが探すしかないですよ
それは事務だけで探してるからでしょ
酒のヤマガン1日で泣くならどこも無理
これから俺さ警察業とか警察業行くんだけど
こんなやつつともまらない面接
しかもパートだよ終わってるよ
ああ全部事務
マホちゃん警察泣いてたのを見てめっちゃ気持ち悪かったって言ってた
よば自家見せてもらいますか
個人情報以外で今日のデコ町のコーナーまででしょうか
だからなに弱熱くワクですか
まだ甘いですか
それはお前が全部悪いんだろ
マホちゃんの発言に返した
お前の事はだが
マホちゃんにそんなこと言われたの
ごめんさすがにうちの介護でもやとれない
ただし社員無理
女子限定スカイプでこまちやめたの
100%豪華で落ちる男だからね
ばっかり機能の配信約束忘れたの
社会に求められてないのをしっかり認めた上で
映画たち言ってください
もう18年よよ
それそうよW
70でもいる
今更W
映画たち業者でデータ入力大好やってるとこあるかもよ
まあ確かに41歳の男が
マホちゃんで何歳だっけ
20代の女の子に
振らえたって言って
シクシク泣いてたら
気持ち悪いと言われても仕方がない
マホちゃんのツイッターキツイなり
糸のことじゃなくてにんぼーのことだよ
糸のことじゃなくてニンポーのことだよ
まあそういうことだよね
障害者枠なんて企業は採用する気ないんだよ
マホちゃんには意図いるから無理
なおこに出すんじゃねえよ
みんな思ったよダブル
マホが遊びたいからマウトの面倒見てほしいって言ってたよ
村の子らもやめようかなーだってよ
マホちゃんの発言街で聞くから見返しな
もしもお前が社長ならお前を雇いたいか考えてくれ
24 自分が社長なら人工を雇いますか
マリカがお前の合計動画みながらクチクチしたってよ
ないだろ認知されてるじゃん
そんなこと言われたん
作業所も映画Bどっちになるかな
顔持ち笑い
41歳が24歳よくどくんか顔持ち笑い
まじで泣いたのお前
気持ち悪すぎ
村の子らもやめようかなーだってよ
しこっちになりなよ
気持ち悪いし怖いがな
マホちゃんのTwitterアクチナー
顔持ち笑いやれ移動のことじゃなくて
任法のことだよ
いいよ嫌われような
何しようか
任法さんがそういう人ならコラボやめよう
地獄に落としてやれ
村の子さんに電話すべきだと思いますよ
村の子お前の言葉化にしてたよ
稽古細工目がね
なお子も性格の件で困ってた
毎日るも起こってるよ
それがやめるなよ
村の子さんだろ
どういうこと
お前がストーカー師匠とか言ってたぞ
何かもう嘘を書くのやめてよ
もしもお前が社長なら
お前を雇いたいか考えてくれ
アズラズの幕で宣伝してたのは
やめたら一生このままだぞ
村の子に電話であやまれ
マイケルにしとけ
ヨーリックス追撃から
村の子さんに相談してみて
もうほんと
言うつなんだよ
青いフレームは止めたほうがいいよ
4人一歩
スタイプで確認しろ
もう就職もさ
全く性格が出ないし
彼女もできないし
人工みたいの視界内会社あったら見てみたい
リックスから口順番になった
お前固めたとかっこいいぞ
黒い反対してみて
オッド
何か打ちになってきたな
くちびる村の子に電車乗りたくないでさ
つり替えW
6個も受けたら
1つぐらいカスリアするじゃん
村の子さんに電話して説明はしようよ
ちょっと口が乾いてた
村の子に確認しろ
何か打ちになってきたな
村の子オプチャでも反対
リックスそろそろ交差はかきれて
眠くなりそう
ハイパーマコちゃん体操服で
マッサージするのがリクエストされました
嘘のような本当の話
リックス、エアウツ
あれ、色違いの店物じゃん
村の子のツイッター見ろよ
お前ごと嫌われるの慣れてる人間いないよ
リックス、オッド
オッド
村の子
ツイッター
村の子ちゃん何も言ってないじゃん
村の子
平日は配信しない予定だったけどさ
あまりにも打つでさ
村の子
社会復帰10年遅れたよね
社会復帰10年遅れた
今
30歳の
ニートは
もう本当に
今すぐ就職活動するべき
30とか
20代とか
アリベノとか
アリベノとかは
本当に
マジで就職すべき
ビックニートもそうだよ
ビックニートもあげたまもそうだよ
ビックニートもあげたまま
アリベノも
今すぐハローワーク行って
46歳はもう手遅れでしょ
誰?誰目って何歳なの
もう
ハローワーク行って
ハローワーク行って生社員の仕事を探すべき
さ 30歳以下の人は
30歳以下の人は
うちの県もムラマコさんに相談しよう
配信はできるうち
昨日のニンパード道まで配信しない
俺41歳で
週末始めてみてさ
こんな厳しいとは思わなかった
週末始める前は
2、3社受ければ
浮かるんじゃない?みたいなさ
思ってたけど
お、ぶっちゃくさんに
2、3社受ければ
浮かるんだろうって思ってた
な、なめてたよ
正直
正直な、なめてた
出た
ムラマコもやばいよ
もうすぐ30でしょ
それで配信業とか
これからさどんどん若いさ
若くて面白くて
可愛い生の仕事が
どんどん出てくるんだよ
それでムラマコが
35歳とか
40歳とかになったら
もう誰にも相手にされないよ
リスナーも
いなくなっちゃうし
いや、俺は自分の経験を
経験から
今
若い人は
ちゃん、ちゃんと働いて
ちゃんと働いて
もうちゃんとした手段で働いて
給料もらって
生活しないと大変なことになる
俺みたいに
41歳で
6件受けて
カスリもしない
6件受けてカスリもしない
だってさ
俺さ
この前まで
22歳だったんだよ
ついついこの間まで
22歳だった
それが気づいたら
41歳になってた
アニメーターやめて
22歳だった
んで気がついたら
なんかうだうだやってたら
いつの間にか
41歳になってた
そう、一瞬で飛んだ
はっきりいて
だってついついこの間まで
22歳で
あー
やっとアニメーターやめて
俺は自由だと思ってたの
さーてこれから
何しよっかなって思ってて
んで気がついたら41歳だよ
時間経つの早いよね
18年
もうすぐ19年か
もう17年なんです
本当に
一瞬の出来事だった
本当に一瞬の出来事だった
ほんと
だってさー
0歳から
10歳と10歳って
すごい長いじゃん
0歳から10歳って
もうほんとさー時間は
無限にあるような感じがしてたじゃん
って
20歳から40歳なんて
一瞬だった
なんなの
20歳から40歳まで
一瞬だったんだけど
あー
あーこの前さー
あー俺30歳だ
もうやばいはどうしよう
って思ってたらもう40歳だよ
あー30になっちゃった
もう人生終わりだーって思ってたら
もう40
東日本大震災の頃
31歳だったけど
つい最近のことに思える
31歳だった東日本大震災の頃
それが今は41歳
あっという間に10年経っちゃった
人生を高速で消費
なんかさー俺の人生早く
気付かないうちに
早送りされてんじゃないの
50になったらもう終わりだよね
俺の人生誰かに
早送りされてんじゃないの
人生早送りされてんじゃないのもしかして
年取ることに早く感じる
うん
そうらしいね
みんな知ってる
どうなってるんだろう
本当に
5080問題について
5080問題になったら
もう
それこそ
あれだよね
俺の人生何の意味もなかったな
ってなって
今でも思ってるけど
正直
あ、メッセージうちは
アホだろお前ありがとう
しかもこれ3000円もするじゃん
3000円使ってアホだろお前ってさ
俺に読ませるために
3000円も使ったの
アホだろお前って読ませるためだけに
あ、株価が
日経平均が
3万超えたってね
何十年かぶりに
日経平均
だってさ日経平均なんて
ついこないだまで
7000円くらいだったよ
民主党時代とか
それが
3万円だよ
おかしくない
日本は
それだけ
優福になったの
日本は優福になったの
1万円きってたよね
つい最近
民主党時代とかさ
日経平均かぶか
7000円とかだったよね
それが
それが今
3万円ってさおかしいでしょ
完全に
バブルだよね
でもバブルの時は
景気も良かったけど今は
景気悪いし
誰がもう
映画の結び
日経平均さ
3万円になって誰がさ
もうけてるの
シスとか
ジェイコム男とか
そういう奴らが
もうけてるの
外国人通しか
海外通しかだけは
もうけてる
だってさ
もうそんなこと言ったらさ
日本ってさ
本当今マズシーじゃん
食もないし
本当さ日本って
マズシーじゃん
最低賃金もさ
1500円にならないしさ
千葉の最低賃金してる
925円だよ
で
かながとか東京は千円だよ
最低賃金
そうなんでさ
生活できないじゃん
普通に考えて
生活ほぼ以下だよね
地方は800円付き
村箱に切れられてる
どういうこと
俺は
東京電力の株を保有してる
東京電力の株
200株くらい保有してる
だから東電株が
3000円になったら
売る
東電株が
3000円になったら売る
それまで
仕事しておく
3000円になったら売る
東日本大震災で
暴落してるさ
村箱に水をかけてやる
村箱はデート
いやデートじゃん
男性と女性が
2人で遊ぶのをデートって言うんだよ
2人で遊ぶことを
デートっていう人はそれを
東京電力の株
東電株も
3000円にならない
だって東電株
100株
じいちゃんからもらったんだからね
じいちゃんが
残してくれたんだよ
俺に
もう100株は
東日本大震災の時に
暴落してたから買った
だから東日本大震災の前にさ
うっとけばよかったんで
じいちゃんが
俺に残してくれた
株なんだか
灰露が終わるの40年後
どうすればいいの
俺就職もできないで
就職できないでさ
就職できないで
どうすればいいの
映画帯行くべきかな
服面は2つある
作業所
もうやだよ
なんかうつになってきた
映画帯作業所行くべきかな
緑のマスクは
ちょっと涙で濡れて
バッチリから
明日洗う
緑のマスクは
涙で濡らしちゃったから
バッチリから
洗うわ
インポール死にたい
もう死にたいとか言わないでよ
もう顔出しして配信とすじでいけ
乾杯してくれたんだろう
面白かった
かっけーに気がおるな
目が苦労さは
それを言うな
もう顔出しして配信とすじでいけ
お金持ってる人は持ってるからね
すごいわくだな
かぶたからあぶくぜにゲットしたんだろう
同じやほやはかおもちがない
涙で濡りますか
涙で濡らしちゃったから
作業所行ってたら今頃
就職できてたかも
そうそうな
作業所行ったら
どうなの
それって評価されんの
企業に
あ、この人
作業所行って
行ってたんだ
評価されんの
就労支援と
作業所って
さあ
どっちが良かった
作業所の方が実績ある?
俺が
就労支援1年間通ったのは
無駄だったっていうことなの
就労支援1年?
通ったのは無駄なの
無駄じゃないでしょ
訓練してさあ
仕事見つからないよ
作業所
でも作業所はなあ
作業所って100%かるの
映画と作業所とか
映画と作業所って
100%かるもんな
どんなやつでも
まずかる
でもなあ
交通費が貰えないってのが
痛い
スカイプ
なんか俺ね
スカイプ恐怖症になっちゃってさ
変なスカイプばっかくるからさあ
なんかスカイプ恐怖症になっちゃって
音を聞くとビクってなっちゃう
ビクってなっちゃう
って聞くとさ
ここ怖くなっちゃうんだよね
なんか本当恐怖症になってる
ネガネくもってる
ネガネくもできません
このままなら終わるよ
時代が15年遅れてる
ブーバーやれ自分を基準に語る
7500万で5年前から仕込んでるから
そこそこもう勝ってる
オクトレは無理だけどな
なんでもいいから外出のや
お前ももう帰宅に
26でバイトすら6にできず
俺社会に出ちゃいけないなって
思ってだらだらよお待ちことにしようかなと思って
この機能材もう勝手にしろや
曇り止めは
メガネアがつけてくれた
このコンサーター
というかもう切れてんじゃねーか
コンサーター絶対12時間も
持たないだろあれ
12時間持つとかさ
医者は言ってたけど
絶対12時間も
持たないよね
絶対12時間も持つとか
嘘でしょあれ
9時間とか8時間くらいしか
持ってない?
ただ体制がつくから
危機が悪くなるのか
俺730円でバイトしてた
だって飯配信ってさ
村箱に電話しててないの
村箱は電話してって言ってるの?
村箱が電話してって言ってるの?
電話してって言ってるの?
救急電話お願いします村箱
ちょっと待って村箱の放送
見てみるわ
ちょっと待って
村箱いないじゃん
精神病の人は
全部病気にするから嫌い
やったよ
お前が怖い
なんかもう
なんかもう撃つだ
なんか撃つだ
実際やったら優しいよね多分
マコついらっしゃい
村箱データなわけねえだろ顔持ち笑い
出ました
村箱人口に見つかってやる顔を
いやとつまちはしてない
アボ
アボボさんこんばんは
家が近いってのが何かないんですよ
スカイパー開ける?
だってスカイパー怖いんだもん
遊んできたつけを払うんやな
スカイパー開ける?
じゃあスカイパー開けるわ
でも変なとこにあったりしないで
そしたらすぐスカイパーやめるから
そうしたら
そしたらもうすぐスカイパーやめるから
スカイパー開けた
ダムユ
村箱
がお前のこと話題に出して声がしたいって言ってる?
鼻水とかついちゃったね
え?
スカイプ?
スカイプ出した
スカイプかけてください
スカイプはアイリー出すか
スカイプアイリー出すか
ちょっと待って
スカイプはアイリー出すか
CHOW98 アンダーバイEWRS
誰かかけてください
まあ延長したら次の1年も無駄になるかも
これさ、通話音を
通話音を
小さくすることってできないの?
通話音を小さくできないの?
細かいこと気にしすぎ
スカイプはもうやめとけ
顔持ち笑い
今は交通費も賃金も貰えないW
賃金この音
作業所は利用者であって従業員ではない
そんな証拠もない
作業所って2900円とかだような
女でこまちやれ
お前あらわで見たけどこの格好でなんできなかったの
なんでつけてるのばかなの
どんなスカイプが怖いの?
男でもいいよ
お前あらわで見たけどこの格好でなんできなかったの
スピーカー音量の設定いないか
リスナーに宿ってもらえよ
怖くなっちゃうの
顔ちゃんを幸せにしよう
一日口で真似しなくていいからワールドアイドウェブ
どんなスカイプだったの
人工点点がビクンビクンして
スカイプのオッケーしろよ
音量下げろや
体力ないの
リスナーに言われてるけど
これかスピーカー
スカイプブロックしやがって
これを5ぐらいにすとればいいの
あー
人工さんのスカイプ待ってますよ
顔持ち笑い
なんで変なマスクしてんの
音量下げろよ
体力ないから働けないの
防御みまで黒い
音がでかいんだろ
スカイプだけれたか
弱気だなワールドアイドウェブ
力こぶ
一重音用符
ネガ一重音用符
曇り止めつけてないの
体力ないの
防御みつれているよ
ムクムクしてビクって変態だな
コンサートワンシートのも
オマイアロアで見たけど
この過剖でなんできなかったの
許せねーな
オマイアロアで見たけど
この過剖でなんできなかったの
コンサートは切れたの
マリカは人工恐怖症
スカイプやれ
コンサートワンシートのも
リスナーに散々に
そうなことを
スカイプブロックしてくれるの
ムラマコさんは人工さんを
高く強化してましたよ
コンちゃんから
ムラマコは
ネットを稼ぐのみ
ジョギングして自給力つけないの
今度は体力って新しい
言い訳するよ
いいや
どうどうでもいい話だから
コンサートは切れたの
ネタブリュー
オマイア使いすぎ
オマイマイでいいよ
何なんでさ
誰もかけてくれないの
いつもかけてくれるじゃん
ムラマコはネタでやるから
やるピアンだろう
10月終わってから
おんなさがすべきだよ
回路の話
ほぼドラッグだなコンサート
配線値から
聞きが悪くなったの
コンサートは
コンサートある分全部のも
上収してから
効かなくなるんじゃないの
ムラマコに出まして
いけね
薬ってなんでもそうだよ
オマイアコンサートのみ
今までかけてくれた人は
ど、どこ行っちゃったの
ほんちゃんがスカイプ待ってる
人法さんに恋心なんて
全くないんだけど
あの人勘違いしてるの
気持ち悪いよ
ムラマコってさ
精神病差別してるの
ムラマコって精神病差別してるの
なんで精神病差別してるの
ムラマコの言ってたことは
ティルジャン
ムラマコその日だぞ
よかったな
スカイプわけろ
ただより完全に残りになった
おい、無視するなびっくりマーク
この前製色行ったりしない
マウント取ってたけど
同時会や23歳のリジナーに
謝る気になったか
ダムユ
お前ネタにしてるだけ
お前寝たい
ネタにしてるだけ
とりあえず交差あったのも
いいからスカイプわけろ
これが今もならテーション
上がるんだろうね
働け
いや、俺怖くないよ
暴力とかしないし
暴力とか反対だし
ムラマコと
キスか
ムラマコとキスか
おい、無視するなびっくりマークこの前制度行ってたリスナーにマウント取ってたけど、
同士会や23歳のリスナーに少しはあやまるくになったか。
妊婦彼方、婚姻届取りに行ってこいよ。
ワコ、ハイハイウツーツ、始まりました。
あなたW。
なんで誰もスカイプかけてくんないの。
妊婦彼の人間の真剣に考えてくれて良かったね。
あのままだぞ、スカイプ。
作業所で実績を作りながら賃金もやって、
一生ディーティーだろうけど、まあ頑張れや。
色々教えてあげるってさ。
ハイハイマホのツイート見たら妊婦彼の丸口かと勘違いする内容だった。
これってデコマチですか?
待ち合わせの子でするの。
お前に関係をしないでよ。
今は鬼のよう。
努力してください。
仕事をとるか女をとるかだよ。
こんばんはハイハイウツーツ、また亡かされるぞ。
どうせあっても大して展開できないんだろう。
なめくしが野獣になる瞬間。
ムラマコちゃんかわいいよね。
お前の代替が利用価値ないって。
また病気のせいにする。
いいよ。
スカイプかけていいよ。
ポンちゃんがスカイプ待ってる?
最低賃金で頑張るしかない。
ちょっと待って。
ポンちゃんと話したいな。
俺とポンちゃんってなんかさ、キャラ的に似てるじゃん。
ポンちゃんのスカイプって。
スカイプアイルどこ?
ツイコール?
ちょっと待って。
ムラマコのツイター?
ムラマコ、ムラマコと…
ちょっと待って。
ムラマコのツイター?
どう見るわ。
ムラマコ、ツイター…
あ、通話待ってますだって。
よし。
ムラマコさん、こんにちは。
こんばんは。
今日はどうされました?
どうした?
どうしたの?
ちょっと待ってください。
なんでその、喋り方してるんですか?
いつもこういう喋り方だよ。
どうしたの?
僕、そういうふうに、なんか…
なんか、上から来られるとちょっとビクビクしちゃうんで。
あ、申し訳ないです。
ごめんね。
それで、デートの件なんですけど…
結局、どういうことになってますか?
オープンチャットの人にダメって言われたんです。
なんか、粘着されるぞって言われて、
家に来るぞとか言われたんですけど…
近づいてほしいんですけど、
家に絶対来ないことを誓いますか?
はい。
よし。
あと、デートじゃなくてコラボで。
僕、デートがしたいんですよ。
デートって、あれですよ。
デートって、どういう意味か分かってます?
はい。
デートは、好き同士が…
好き同士の人が、左に何か行くってことですよ。
マイケルさんともコラボですよ、それ。
そうなんですか。
何さんですか、具体的に?
ちょっとプランを考えたんですけど、
まず、
千葉そごを行きます。
配信できれいだろ。
そう、そうですか。
絶対配信できないですよ、絶対に。
まずできない。
でもちょっと話してください。
そご行って?
そご行って、そごの休会で、
ご飯食べます。
はい。
その後、
その後、そごの中をブラブラして、
何かおしゃれなお店とかあったら、
何かプレゼントを買ってあげます。
じゃあ、ルイビトンあるんで。
ルイビトンはちょっと…
さすがにルイビトンあるんですけど。
予算が決まってるんで、ちょっと…
ああ、そうですよね。
じゃあ、セリアにします。
ありがとうございます。
それで…
予算いくらなんですか?
予算は、だいたい1万円ぐらいを考えてます。
そんなに?
まあ、頑張ります。
1万円っていうのは結構ですよ、無職の。
はい。
すごい。
それ1万円を現金でくれることはできないんですか?
え?
現金?
はい。
いや、だって、そしたら何も遊べないじゃないですか。
デートの予算が1万円ってことですね。
そう、そうです。
ああ、わかりました。プレゼントが1万円かと思いました。
デートの予算が…
まあ、ひっくるめて、料理をご飯とか。
出してくれるんですね。
まあ、はい。
それで…
まあ、プレゼントはだいたい…
1000円か2000円ぐらいですね。
ああ、わかりました。
まあ、その後…
ちょっと…
千葉公園でも行こうかなって思ってて。
ああ、いいですね。
ちょっと待ってください。
それで、千葉公園で…
手を繋いで…
それはちょっといいですね。
はい。
手を繋ぐのはダメですか?
あ、コロナなんで…
ああ、そうですよね。
じゃあ、千葉公園でスワンボートに乗ります。
はいはいはい。
あ、やってるんですか?スワンボートっていうもん。
私、行ったときやってなかったですけど。
あ、すみません。
ちょっとそこまで調べてなかったです。
まあ、いいですよ、そのままで。
まあ、とにかく散歩をします。
はい。
からの?
それで…
そっからどうしようかな。
ああ…
ちょっと途中までしか考えてないんですけど。
まあ、それでいいんじゃないですか。
いかねえよ。
はい。
ホテル…あ、ホテルじゃない。
ホテルはいかないですよ、最初に行ったんですけど。
はい、それは…
今、ホテルがレンコがあるんですけど。
ホテルだけはいかないって、今、誓ってください。
ホテルはいきません。
ちょっと、妊婦さんに行きない。
ホテル行ったことあるんですか?
いや、ないですね。
ああ、ですよね。
はい。
それで…
あの、ムラマコさんは…
はい。
どうし、どういうつもりで僕とデート、デートというか…
コラボしてくれるんですか?
え、配信のネタとして…
妊婦さんが、マイケルさんの前の練習としたいって言ったので、
その練習台として…
ああ、まあ…
はい。
僕…
本当に…
はい。
あ、どうしたんですか?
ちょっと、メンメンガネが曇ってすみません。
ああ、良かったです。
なんか、シンゾポーサーがなんか起きたかと思った。
はい。
大丈夫ですか?
なんか、泣きそうじゃないですか?
いや、泣きそうではないですけど。
はい。
なんか、元気ないですね。
昨日より…
ああ、はい。
ちょっと、薬が切れて…
え、薬?
何の薬飲んでるんですか?
ああ。
でも、ムラマコさんは、なんか…
その障害者差別とかしないですよね。
手帳を持ってるんですか?
全然、あの、余裕ですよ。
ああ、そうですか。
はい。
まあ…
え、何球ですか?
ああ、3球です。
ああ、余裕です全然。
ああ、そうですか。
はい。
いや、余裕かもですよ。
あの、僕、ムラマコさんが…
はい。
と、付き合ったら、すごい楽しいだろうなって思って。
ああ。
付き合えたら、なんか…
本当、僕楽しいだろうなって、いつも思ってるんですよ。
私、練習代なんですよね。
いや…
マイケルさんはどこですか?
マイケルさんは、その、彼氏がいるので…
私もいますよ。
合ってないですけどね。
ああ、なんか、彼氏と上手く言ってないっていうのは、
直々聞きますね。
ああ。
まあ、でも、本名はマイケルさんの練習代としてなんで…
はい。
まあ、あの…
そこに恋心は入れないで、練習として…
はい。
作れたらいいなって感じですね、23日は。
ああ。
はい。
でも…
調査作品…
僕、ちょっと…
すぐ、女性を好きになってしまうんですよ。
ああ、そうなんですか。
ちょっと…
まあ、でも、私と、私のことを好きになっても、
多分、マイケルさんとデートしたら、マイケルさんのことを好きになるんで、そこは大丈夫です。
ああ、そうですか。
うん。
じゃあ、
えーと…
何日だっけ?
23ですよね。
はい。23日。
え?
いや、あの…
多分、そこでご飯食べてるのは、
配信箱とか取らない…
多分、無理やと思いますよ。
ああ、そうですか。
それか…
はい。
なんか、買って…
公園で食べるとか…
ああ。
でも、いいと思います。
分かりました。
はい。
テイクアウトで…
コロナがあるんで、今。
ああ、そうですね。
はい。
まあ…
じゃあ、プランをちょっと…
寝に直します。
あ、全然、そんなプランドが…
少なくいいですよ。
え?
でも、
プランがないと僕…
ちょっと不安で…
あ、不安なんだ。
あ、じゃあそれは…
ちょっとじゃあ、
お願いします。
はい。
任法さんって車持ってるんですか?
いや、車持ってないです。
ああ。
じゃあ、私、減付け乗るんで…
はい。
あの、紐くっつけて…
付いてきてもらっていいですか?
ああ。
あ、これ嘘です。
はい。
えーと…
当日は、その…
ムラマコさんに僕は…
その…
いじられる感じなんですかね。
いじら…
いじらないですよ。
そんな失礼のことしませんよ。
ああ、そうですか。
はい。
そんな失礼のことしません。
いじられたいんですか?
いや、
いじられたくはないです。
はい。
僕は真剣に…
そのムラマコさんと…
ああ、真剣という意味で。
遊びたいなぁと思って。
ああ。
いや、ちょっと僕…
女のこと遊んだことないんで…
ああ、そうなんですか?
はい。
えー。
友達いるんですか?
いや、友達…
いや、友達いないですね。
ああ、いないんだ。
え、当日は…
はい。
お互い枠をつけますか?
それとも忍法さんの枠でやりますか?
あ、
ムラマコさんの枠で…
え?
私だけですか?
ああ、はい。
あ、忍法さん配信つけないんですか?
あ、じゃあ交換簿にしません?
ああ。
うん。
忍法さんの寿司はリスナーさんも楽しみるんで。
ああ、そう、そうですね。
はい。
じゃあ交換簿にしましょう。
あ、やりたくないですか自分で?
いや、僕は…
その配信とかあんま考えてなかったんで。
え、もしかしたら配信外でやる気だったんですか?
あ、ただ…
純粋に遊びたいなぁと思って。
あはは。
これ、みんな見たいっぽいんで…
配信でやりましょう。
ああ、はい。
でもテンション射草がたくない。
ああ!
うーん。
あ、私でいいんですか?
あ、もちろん。
僕 練習だからそんななんかすごい肩ひじ貼らないで大丈夫ですよ
ありがとうございますなんか優しいですね
優しくないですよ全然
優しくないですよ私
でも実際あったらすごい優しそうな感じがするんですけど
実際あったらぶんなくったりするかもしれないですよ
そんなことしないですよね
わかんないですよ引っ張られたりするかもしれないです
いやー
僕は普通にデートっていうことはダメですかね
配信なしでってことですか
殴らないでってことですよね
殴りません大丈夫ですよ今上なんで言ったんで
そうですか
大丈夫です
ただちょっと蹴りは入れるかもしれないです
そうです
なるほどです
あと何かありますか聞いておきたいこととか
僕
ほんと
ちょっと女性恐怖症なところがあるんで
優しくしてくれると嬉しいです
大丈夫です優しくしますよ
安心してくださいね
ありがとう
じゃあデート
なんかプレゼントとか買っていきましょうか
いいですいいですいいです
大丈夫ですそう気づかれは
そうそうですか
じゃあ
どうしようかな
途中で何か買ってあげたいんですよね
あーなんか買ってくれるんですか
はい
じゃあなんか欲しいものあったら今そうしたら
そうですね
女性にちょっとプレゼントもしてみたいなと思った
あー
ちょっとしたもんですけど
パンとかでもいいんですか
パンもらうと嬉しいんですけど
あーはい
あーやった
ミスとかでも嬉しいんですけど
あー
まあ
そうですね
ものがいいんですか何か
まあ残るものがいいですね
残るものでも食べ物がすごい好きなんですよ
食べ物か
あーでもあハンドクリームとかでもいいんですか
あーハンドクリームは
マイケルさんにプレゼントしようと思ってたんで
あーそうなんと
じゃあ何にしようかな
じゃあ化粧品とかでもいいんですか2000円くらいの
あーはい
あーやったーあじゃあそうしよう
はい
じゃあそうしますね
なんかあったら買ってもらいます
はい
いいんですか
あーはい
要塞に1枚も書かないと思うんで
あーそうですか
はい
まあ当日はどんな感じになるか
僕も不安なんですけど
大丈夫ですよそんな不安がらなくて大丈夫ですよ
千葉行ったことあります
あーはい
千葉じゃあ大丈夫ですね
はい
まあ
千葉祖豪で配信はやっぱ無理ですかね
無理ですね多分
うーん
特にご飯9階でご飯ってのは絶対
あーわかんないですけど
はい
まあ配信許可取れたら
多分いけると思いますけどね
ご飯だったら
ご飯食べるところぐらいだったらいけるかもしれないです
祖豪の
はい
じゃあ祖豪さん許可取りお願いします
僕は
わかりました
えできるんですか
いや
電話するんですよ
いやちょっと電話が
あれなんで
メールどこでも
どうかな
配信許可取りたくなかったらやめましょうか
そうですね
ちょっと
まあ当日は
村馬子さんに任せていいですか
あじゃあお互い決めましょう
当日なんかやりたいことあったら
そうですね
はい
じゃあそういうことで
お互い様でした
ありがとうございます
ありがとうございました
ちょっと目眼鏡が曇ったわ
いやこれどうなんだろうね
僕は
本気で
村馬子
村馬子さんが
村馬子ちゃんが
当日はもう
顔出したね
大丈夫なのかな
なんか不安になってきたな
なんかひどいやつかいとかされないかな
村馬子今悪口言ってる
トラックへ乗り馬鹿にしてる
まあ
どうしようかがデートプラン
ここがダメとなると
あ
よどばしカメラ行こうか
よどばしカメラ行こうかな
よどばしカメラで
なんかカカ電とか見て
なんか
いや許可取りって必要なの
よいよどばしカメラって
あ
中学生レベルのデートプランだと
动鄙される
全部許可取りいるのか
見せとかに入ると
どうしよっかなぁ
どうしようかなぁ
じゃあじゃあ
おはよう
じゃあとりあえず千葉公園行くか
とりあえず千葉公園行って
防御見つけて
雨だったちょっと待って23日
23日は雨だったらどうしよう
雨だったらどうしよう
防御見つけて
どうしよう
ホテル
防御は行かない
本当どうしようかなぁ
からおけか
からおけかからおけもいいな
確かビッグエイコーがあったよね
ビッグエイコーがあったよね
千葉県務省
どどこ行こっかなぁ
通報される
本当にデートとかしたことないから
デートとかして防御見つけて
千葉大学見学しようか
千葉大学見学しよう
千葉大学か
全然女性には何も言い返せないんだな
村からサンピュー持っていたのか
つまんなそうW
今回そのマスクしてデート
なんでやめん
大学ってマコから村マコから
将来の彼女から村マコから
許可
千葉大学だめだってW
ふくなにきていく
は
作業ところで一日参りたいと思うよ
村マコからなぜ
指分かってありよう
どんなデートだよW
村マコから
誰の場所でごめん
魔法に謝れ
23日雨降りたらエンティって言ってるぞ
BSから千葉大なんかあるの
私
人口アンチオン意識がとても通報くるぞ
なんで千葉大学
誰もキュウちゃんの方に行かないW
大学で配信するわけないの
どうしよう本当に
ポートタワーか
部外者入っていいのか
41歳で訪れた初恋はきょう終わりました
この2ヶ月ほど毎日苦しかったけど
幸せでした
ポートタワーか
僕に優しく接してくれて
村マコから
村マコ楽しみって言ってた
大学見学って何の意味なんだW
村マコから
ハイバー人口
魔法に謝れ
雨の気はどうするのか考えとけ
村マコから
アイツバッティングセンターが好きだから
そこ行け
村マコが欲しい服あるから
買ってほしいらしいよ
たぶん俺さ村マコ
村マコちゃんと会ったら
絶対好きになっちゃうと思うんだよね
村マコから
リックス
大学見学って何だよ
絶対好きになっちゃうと思うんだよ
大学行って何する
誰がキュウ行くんだよ
顔持ちがない
村マコと付き合える流れだな
村マコから
村マコ楽しみにしてたぞ
リックス
村マコから
アイツバッティングセンター
人口人口人口
一番にマッティングセンター
あったけ
マッティングセンターとか
マッティングセンター
なんないじゃん
マッティングセンターは
千葉港にあるな
絶対好きになっちゃう
村マコ
村マコも好きになるから
大丈夫だよ
誰でもいいのか
村マコに
身体を使うけど
一人と一目の違いは分かる
ゴム勝手
ケタブル
マジで
そんなにマジになっても
意味ないぞ
大学見学の何が楽しいんだよ
それより女性の反応を
見て対応できる
要索プランの仕事を
好きになっちゃうよ
好きになっていいぞ
フリーだからいいじゃん
身長167.1cm
好きになっていいんだよ
だろうな
いいじゃん好きになれ
それはしょうがないよ
村マコさんもそれを
恐れてましたね
手繋がれたらガチ恋する
好きになっていいよ
一緒
人の切りだ
これって良し
これが順ぼくとか
何も知らないなW
言うの入浴配信なか
メスなら誰でもいいもんな
村マコもあなたのこと
好きなので問題ないですよ
真っ子から
いいじゃん
万がいいけ
好きになっていい
カラオケイコは言ってた
イケメルをさせれば生きる
発揮しと
断られるから心配ない
あるだろう
実物はもっと可愛いからな
好きになるのはただだぞ
男だよ
村マコは相手にしないぞ
誰でもいいんかW
あいつはぐりやし
どうせマイケルに変わるし
大丈夫や
不明
マクハリメッセでもいけ
当時どうなるか不安だな
なんか
村マコ楽しみだって
ストーカー呼び分
野球うまいの
村マコかこいが巻いてます
デートにバッティーに
バッティーに巻いてますよ
その客もあるぞ
どうなるんだろう
想像がつかない
村マコははっきり
断るから大丈夫W
真っ子くられて
シップしちゃうよ
ラボの場所だけは
調べてオケーを休憩しよう
じゃあ
ゴルフの立ち悲しみいけば
最後はオッパコに持っていけよ
実際アウト可愛いからな村マコ
ラウンドワンのスポッチャーにある
あいつの通ってるとこがあるだろ
村マコすごく楽しそうにしてたぞ
家近いし色々食るね
髪とゴムは用意してあるか
おい!
いうのが風呂配信してるぞ
練習台のつもりにする気がないなら
コラボはやめておけ
村マコはそれ前提で
コラボ受けてたんだぞ
村マコは実際アウト優しいよ
すぐ触れちゃうの何とかしなくちゃ
魔法で泣いてたくだりは
何だったんだ
ジジーでくさ
人工さんは慎重何戦一ですか
そこの許可はどうした
もうなってるだろ
好きになれ
嫌な相手と余らないだろ
村マコもそういうことだぞ
村マコはリーコ連れてくるよ
前日は脱いといたほうがいいな
エムの刑婦
恋って止まらないよね
村マコは前前から
人工に悪い印象は偉大でなかったって言う
どうどうなんだろう
好きになっていいんだよ
人工正直よ
予算1万円だからな
あくまでも練習台だ
そうじゃないなら
コラボはやめてよ
村マコはそれぞれで
コラボ受けてたんだぞ
偉大でやれ
好きになっても村マコは彼氏持ちだぞ
おめでとう
訓練の出会いだよ
実はもう好きだよ
何かね
ネタにはしたくないんだよね
何かネタにはしたくないんだよね
ネタにはしたくないんだよ
ほび
これがラストチャンスだと思え
ホテルの予約しておいたほうがいい
ほびより交信長
お前自家旨どうしたんだよ
167.1
お前言うかがいるのわかってる
そぼうに電話しろW
高金ぶらもチーム交差
その青い目がねかっこいいので
売ってるお店知りたいです
会社に使ってないのか
あそれは村マコさん
お前に男を感じちゃうかもしれないな
デートの朝ごかいは見とけ
わいを配信許可を取れ
23顔出しすんのか
パッツ
お前に顔がもんなないの
ネタにはしたくない
服はどうすんの
本気の思いは伝わるよ
大丈夫
スプラップ運かせますかってやつか
完全に村マコはネタだぞ
はげ
ちゃんと告白するんだよ
ほぼ見えてるジャンW
ほぼ顔出しで笑った
顔がネタ
もう少し金は必要
フードポートぐらいしかいけねえぞ
進行顔持ち笑い
ネタにないチャンスだ
分発しろ
ネタにはしたくない
パコリタイ
予算1万の時点でお前もネタなのか
と思ってたよ
ローター分かっていけよ
コラボはネタだな
嫌われてはないと思うよ
嫌われてはないと思う
嫌われてはないと思うけど
もっちゃんを誘う
いいかブーツ入ってけ
はしだことぶきが子W
テープアウトなら安く済む
せめて1万5千円にしようよ
もう両親にご挨拶し
コンサートが消えてきた
ゴムも持っていけよ
どうがいいけね
コンサートが消えてきた
5,986個目のカポイも起こってます
お前まさかこんばん村マコで
40万円のカポイも
コンサートが消えてきた
前髪顔持ち笑い
おだよ
ゴム買っていけよ
ゴムも持っていけよ
人工の余計となるか
村マコはもっちゃんをいざなうようだよ
持って
このマスクはどうしいな
このマスクどうしいな
サンピー
ゴムなしでいい
もっちゃんにいすれるな
リーコ来たらややこしい
おい
デートの前に利用いい行こうぜ
もっちゃん来たらサンピーじゃねーか
じゃあしっかりデートプラン立てないと
ママと一緒に行くか
あーどうどうしよう
コンサートが消えてきたらないか
ファッション緊急会はストレ
決めようぜ
6,050個目のカポイも起こってます
いなこう最高
どうどうしよう
リアルではビガンアプリ使えないからな
溶接する時にする目がね
村マコ23日はよろしくね
名前の真珠
リーコもお前に興味深深
携帯老在って映画順畜キロをすれば
圧縮数でくるとかまじで知らけるな
女さん男一とかすごいな
人工の誠実さに向こうが来いに落ちる可能性もある
村マコにコンサー隊やな
にしても好みため30より年上のアニ first
おい
デートにはコンサーたち算しとけ
AちG
プレヨ
そしてコラボの日まで別の女に頂分に送り続ける妊娠W
髪型W
トレヨ
レート服はスーチなのか?
髪型かお持ちがない
トレヨ
トレ
なくていいよ
一部ES1だから面白いのになまじしだけある
髪型変だよ
トレヨ
トレヨごけほうが
マスクトレヨWM
いやこんなかっこではいかない
ボムはちゃんと持ってけよ
まだあくこ
もう顔が見えてるだろW
髪型ジャイアン
当日もこれかぶるの
もうリーダーのマスク
新紙のエスコートを見せてやれ
もういいねえよそれ
コンサート1年分の目や
撮っていいよ
撮るか
遅いに招待が
トレヨ
今が撮るチャンスだろ
撮っていいよ
男になれや
もうとっちまえ
プレオリックス
コンチャン4でダブルデートに持ち込むか
もう解禁でいいだろ
もうとっちまえ
マスク外して
外しちゃえば
ムラマコは合意な男性が好きな
言ってたまるし
うそから頑張れ
季節したところを
ホテルに連れ込まれた
スカイプレーニンポーサンの
噛むとき素敵だと思います
コンチャン
お前みたいなもんが絶妙な焦らしやめようよ 初見ですこんばんはいらっしゃい
とっても取らなくても交換度変わらないからなさきに言っとくけど マスクじゃまだから取ってしまおかけんやから自信持て読むの
リーコと付き合ったら勝ちられるとだったってさどんどん顔出してるようなもんか顔出すのはさあ 親に止められてるもん
とりがコミュニティをフォローしましたレートもマスクだよな親に止められてるもん
中学生昔の時代に行ってますよ 配信の時に強気になって無理やりを繋いだりしたら捕まる可能性やるからまじで気をつけろよ
朝日にカラーカラーかにしているね帰りはベロ中台を忘れないでハートの笑顔 映画の供用は役に立たないのかやべぇ久々に楽しみな配信だわ
付き持っておるなよ心の準備がいる気持ち悪いこしやめて顔出さないと女できねーぞ もうそれよ
レイビーとして数値だよ目の部分だけ出るようにして花までしっかり隠した方がいいよ スカイプで人工さんの顔見たときしてきたと思いました
いやー もうやがさぁ
6205年の村子かっこいいもおこってますなんか不安になってきたもらおう子ちゃんとデートする
お前マスクしたままデートするのもなお子ちゃんとデートするのさぁ ライブリラックスから成長したら不安になってきたんだけど
顔出さねえと女前よってくれよ まずすばをさらすことからおとこを見せろ
言わねえよだぶんちゃんと帰り際に進むんだぞ 41歳で訪れた発声は今日終わりました不安になってきたんだけど
ありがとうマホちゃん僕に優しく接してくれてねえでこまだ社交事例って知ってる それは本当顔はタイプだって言ってたよ
サイドイスプレイも持っていけ 例はのおかしあやの方に見てるぞ
結局誰が本名なのお姫のかこいさんワールドワイドウェブに加えてみてなってワールドワイドウェブ サイドアマホに通話したの
デートデートって何すればいいの 人工カメンのおじさんはあなたがあれば誰もデートしたことないからさあ
彼らと同じ目だ リアクでも持っていけば村子村子ちゃんを楽しませたいんだよね
考えしかできないのも障害なのか 緊張してね村子も期待してたぞ
帰り際のキスは必須だな 言い上がってもそれはイエスの際に
メアリがすごいねこの顔 指紋ムーランまずあったときは剥ぐして両方にきちしなさい
水中目にしか見えな 10月降っておりました
ハイパーマホに通話してみて 最初は優しいキスだぞ
マホが消えた w 初日ですこんばんは薬の目
何にやついてんだよ なんでマホちゃんの返事またなかったの
お前最近持てるらしいな腹立ちな マスクより遥かに素直の方がいい
相手がその気じゃないなって思ったら 眠らせちゃいよ
ハイパーが23日いざなってきたら どうする
村子にフラウマ作られるぞ 即釈だね
村子先輩はちゃんとリードしてくれるよ ちゃんとマホと話し合ったほうがいいよ
本当に緊張するわ
おれ目が口に見える マホちゃんが初めて学校するのだと
どうしよう 急獄師に相談しろ
お前がリードしろよ 鳥馬今夜は45度のことが完全に消えました w
お前かわい相談は最近のイメージ無茶苦茶悪いぞ 人工を持てくらやましいほんと悔しいお絵
村子からお聞けばからお聞けとけ 親ワールドワイドウエブ
土日に早めてもらったらおやすみで 村子から村子ちゃんになってる
23日入りの そうだよなままの言うことは聞かないくらいが
大人の余裕を見せろ 久保たばくに相談したら
40歳でオープンからどうしようか 最初から負担だとはすごいな
お前何歳だよ 気にするな
親手 初見の人に顔見せてやれよ
じゃあその学校で外行くの 41歳が親の顔色顔を持ち笑い
ああもう嫌だこのマスク
今日の朝よ自分のマスクをちゃんに ふられて泣いていた人工
当日も含めなのか 41歳だろ
出せよw 親の顔を持ち笑い
お前の顔を持ち笑い 23日初見で
歌えるの これがもてきってやつか
親に怒られる41歳 41にもなって親に泊められるな
どうせ23日には顔出すんだろ 親がなんだよ自信なのにw
カラオケでアニソンピカしろ 23日は相手の枠だから
村子ちゃんはホテル好きだよ 放送終わったら村子と連絡とって
緊張を柔らげた方がいいよ 顔出さないでそこを行くの
会うちになってきたって言ってたやん ケーチは簡単に治らないの
他の女をデーフにいざなうってことは 関節まとに魔法を振ったことになるの
気付いてる お前何歳 w
顔出しは親に泊められてるなあだめか 開き直って後悔後待たしろ
高まま the 子同時 41歳無職子同時
デーフ配信は妊娬はしないの もうほぼ出てるだろ w
お前結婚カメンみたいだな 41歳ってマジ
デニムのシャツかっけ 顔はみんなが倒れる
暗闇に二人とか最悪 お前45歳だろ何が親だ馬鹿を持ち笑い
ピガニンポ 親ってあんた何歳だよ
ブラマコ赤いハードアニンポ カラオケでアニソンキカシロ
おのれ横しまうようにを どこの放送でもお前の名前で来るけど
配信者はスルーしてる ずっと親の言うこと聞いとけw
ビッグニートなんて昨日おやじさんの ケツキリアで正しいぞ
カラオケ行ったことあるの なんでママにデートプラン考えてもらったら
やめとからどうしよ デートじゃないだろ
親に言われてるなら仕方ないな おやがさあ
ブラマコと結婚するの不安か ちゃんと親にデート申請化するんだぞ
なんで不安 もうほとんど顔出てるだろ
その不安はコンサートだけでただけ デートだと思ってるの妊婦だけ
いるとどうしようかな
マホちゃんが初めてのがいいのか 顔持ちがない
コンサート決めてテンション上げていこう
何が不安なの ネタにされるんだよ
ママに尽きそってもらえ フィデートは誰もが不安になりますよ
初デートだもんね
ママに近くにいてもらお リタリー決めてけ
七十すぎた親に止められています
アイステクはすごいから心配するな って言うの
初デートだもんね
デートちゃねるけどな ならことわっとくは
どうしよう
たぶん
ムラマコさんは
デート慣れてるよね
そういう人に
楽しんでもらえるで
デートプランってさ
どうすればいいの
なんとどうすればいいんだろ
ムラマコちゃんワールドワイドウェブ
うちナオランドどんなうちだよおそちき
お前やっぱヌマダナW
ワールドワイドウェブ
プロミが人工さん ムラマコちゃんがいい子だから
よろしくねって言ってたよ
トロミがいい子だから
ブラキ先輩に相談したいわ
デートどうしよう
デートって思うから固くなる
ってまんまではいいけど
そんなこと言ってたらいつも出立ってもデートできないだろ
プロミが人工さん ムラマコちゃんがいい子だから
よろしくねって言ってたよ
ただ遊びに行くだけなのに
笑わせに来てるよね
ちゃんと挑戦の意味にしろよ
その気持ちが大事だと
ちょっと待って今
イメージするわデート
可愛い
モールゲイオW
ボソボソ何言っているか聞こえねぇよ
もっとはっきり喋り進行
ちょっとどうしよう
もっとりあえず
公園で散歩する
千葉公園
とりあえず千葉公園で
千葉公園行くわ
ちょっと待って千葉公園って
スワンボートやってるのかな
今
千葉公園
コロナ
コロナなんだ
コロナで
コロナでスワンボートやってないの
エサエリア禁止
自転車オートバインの乗り入れができません
コロナで
何でいろいろダメなんだ
ポートタワー行くか
ちょっと待って
ポートタワー
千葉ポートタワー
え
結構歩くような千葉からだと
デートどうしよう
初めてデートするのってさ
こんな緊張する
でもムラマコちゃんは
原付きで来るんでしょう
でも俺は歩きだからさ
現地ありは2人のできないでしょ
見えてるだろ
どうしよう
とりあえず
どうしようか
マクアリ
いや運転はできない
もうクランで言ったらさ
何もできない
クランで言ったら何もできない
ちょっとスカイプで相談するか
スカイプ立ち上げました
いやー緊張するわ
緊張するわ
いや緊張するわ
いや緊張するよ
あいつがリードしてくれるよ
もう最後かな
最後はバックで決めろ
カネ使うしかない
マイケルに相談しろ
ムラマコは慣れてる
ラッシュペンアクサンクラブ
初めてのデートがムラマコなら
過去に許さないだろ
顔見せたらウイデート大ギフトが届くぞ
ドドドドーすれば急
あいつ今予求不満だからチャンスだぞ
マウントドートするなよ
ドドドーしようか
コンテートで
カラオケでも行け
でも映画館とか水族館
配信するんでしょ
カラオケはやめろ
デートって思うから固くなるんだ
コラボと思え
配信するんなら
曲かと撮れんのかな俺
コンテートとかすごい慣れてなんだけど
あー
デートとか
ドドーしよう
あれ
あれマホちゃんから
チャットが来てる
マホちゃんからチャットが来てるんだけど
マホちゃんから
マホちゃんからスカイプチャットが来てた
ちょっと待って
ハイパーマホちゃんが
スカイプチャットが来てるんだけど
ちょっと待ってマホちゃん
スカイプかけていいのか
ちょっと待って
今
スカイプ
かけて
いい
青きてないのかな
もう寝ちゃったから
マホちゃん
寝てんのかな
ちょっとかけるか
でも今
スカイプかけていいって
チャットを送ったけど返事がないんだけど
いやムラマ子とかさ
今置いといて
ムラマ子とか
ちょっと置いといて
マホちゃんと
通話するか
ムラマ子は
一旦ちょっと置いとく
正直
置いとくわ
マホちゃん
あととりあえず
置いといて
マホちゃんにかけてみよう
どうどうしようか
かける
だってさ
ムラマ子とかさ
ムラマ子とかも
あれじゃん
ムラマ子とかあれじゃん
絶対さ俺をさ
見下してるでしょ
絶対に忍法を見下してるでしょ
ムラマ子とか
絶対さ
見下してるでしょ
ムラマ子とか
ちょっと待って
もう
どうしよう
でもオンラインじゃないのかな
マホちゃん
オンラインじゃないのかな
オンラインじゃないっぽいな
最終ログに
1時間前って書いてあるから
どうしよう
今書けていいのかな
かけるか
かく
どうしよう
ちょっと待って
こんなさ
マスクでかけたら
あれだよな
こんなマスクでかけたら
おかしいよな
取るか
でもな
どうしよう
こんなマスクで
かけたら失礼だよな
ちょっと
マホちゃん
ついたみよう
マホちゃんの
ついた
起きてんのかな
どうぞだって
こんなもん取るわ
ちょっと待って
髪の毛を
マホちゃん
もしもし
ニンポです
聞こえます
マホちゃん
今すごい
大変だと思うけど
こんなとこに
はい
え
ハウってない
ハウってる
入ってますよ
なんでもない
ハウリングしてる
ハウリング
知ってない
知ってないです
ひゅ
の
あの
今日買うダンシーしてるの
ヒ当然買えた
はい
ちょっとマスクじゃ
失礼だと
だと思って
なんかカッコよくなった
に
すiggs
まあ、こんなときに、そのタイミング悪いかもしれないけど、僕、マホちゃんのこと本当に好きで。
うんうん。
それ、それで。
僕と、僕の彼女になってほしいなって思ってます。
え?
え、でも、この間はさ、あのさ、遠い遠い友達って言ってたじゃん?
あ、あれは、その…
なんでそんな急に変わったの?
なんか、なんか、マホちゃんが、あの、ツイッターとかですごく親切にしてくれて、それで、好きになりました。
本当?
はい。
じゃあ、うーん。
あれかな、私、そういう、変なところいっぱいあるけど大丈夫?
うん。
大丈夫。
もし、もしろ、そういう、変なところが、好きです。
そう。
いや、でも本、え、だって全部知ってる?
まぁ、まぁ、知らないこともあるけど、まぁ、だ、だいたいは、知って、知ってますね。
だ、うーん。
いや、でも…
もうちょっと…
うん。
なんか、よく、したいの、私、闇深いからさ。
なんか…
そっか。
嫌われるんじゃないかなって。
いや、思う。
嫌わないよ。
いや、闇深いよ、ほんとに。
いや、全然構わないよ、そんなの。
それでも、もう、初、初めて、その、こんなに、好きになったんだよね。
そうなの?
うん。
ちょっと、遅い初恋っていうか。
そう、そう、そう、そうなんだ。
うん。
え、いい、じゃあ、いい。
なんだろう。
はい。
もうちょっと、仲良くなってからってか。
友達、あそぼうよ。
あ、そう、そう、そうだよね。
あそぼう、手から、知れない?
分かった。
じゃあ、あそぼう?
うん。
いいたん、それ?
え、えっと…
ちょっと、ちょっと待って。
え、でも、メラマコちゃんと会うんでしょ?
あ、いや、いや、それは、亡くなったというか。
え?
えっと、23日とか、どうかな。
え、メラマコちゃんと、あそぼんじゃなかったの?
いや…
それは、それは…
それは、ちょっと、なくなりました。
あの、別にの方がいいんじゃない?
がいいんじゃない キャキャキャンセルはちょっと失礼
だと思うから あそっそっそっか
23日しか開いてないの うんとまあ
ん
に20
あ28日 とか どうかな 28はい
あ忙しい
結構先だねん ちょっと
そうそうそうじゃあ23日は
今週はヒマじゃない今週 あが僕ちょっと就職活動とかしてて
あそうなんだ
就職活動とかしてるか まあ
祝日 日曜祝日
ぐらいしか あそうなんだ忙しい頑張ってるんだね
じゃないね ありがとう
そっかちゃん 28日の方がいいのかな
いや23日でも全然 大丈夫です
23日でもいいの
なんかメロンマコちゃん怒ってるみたいだよ えっ
怒ってるみたいでムラマコちゃん大丈夫 いや
いやだ大丈夫です
いや怒ってるっぽい 怒ってる
えムラマコちゃんと一回話した方がいいんじゃない
そうそうそうですね
あ嘘あここはとか 配信してなかったごめんねはい
配信してる 僕は配信してますけど
ムラマコちゃんはしムラマコちゃんはしてないと思います
いやしてないの絶対あの あの
ムラマコちゃんと話した方がいいと思うよ
ああ 一回
あ
そうそう そうか
えっと
じゃあ一回聞いたね あはい またまた電話してします
ına
ちょっとも村村子ちゃんに
ちょっと待って
え、ムラマン子怒ってる?
え?
ちょっと、こんなマスク、マスクしてたか、髪型があれなんだけど
ちょっと、ムラマン子ちゃんと話すか
またあれ、ムラマン子のスカイプ、ちょっと話してみるか
どうしよう、どうしよう、出ないんだけど
出ないんだけど
ちょっと待って、ムラマン子のツイコールってどこ?
ツイコールないじゃん
ちょっと待って
ムラマン子のツイコールってどこ?
ちょっとタイミングが合わなかったって出たんだけど
ちょっと待って
タイミングが合わないってさ、話しかけられないんだけど
ムラマン子さん
あれ?
え?
ちょっと待って
あ、もしもし
え?
ムラマン子さん
泣いてますかもしかして
はい
23日
なんか、ママちゃんの手足23日、予定がないって言ったの、本当ですか
あ、ほんと、ほんとにすみません
僕、ムラマン子さんを泣かせるつもりなかったんですけど
ちょっと待ってください
なんて
あの、ムラマン子さんを泣かせるつもりなかったんですけど
もう今泣いて
目が晴れてるよ
ほんとに
もう1時間泣いた
1時間は泣かないでしょ
いや、泣いたよ
でも、ムラマン子さん、僕のこと別になんとも思ってないでしょ
そんなわけないでしょ
なんか
そんなわけないですよ
ネタとしか思ってないような感じがしたんですか
いや、練習大なろうと頑張ってたんだけどこっちも
そうなんですよね
ちょっと待って、そのため息なんなんですか
いや
あの
ハイパーマホちゃんの方が可愛いですもんね
いや、そういうことじゃなくて
ハイパーマホちゃんの方が可愛くて若くて可愛いもんね
違うんですよ
あの僕
僕、ハイパーマホちゃんのことが好きなんですよ
え、私は?
もちろん、ムラマン子さんにも交換を持ってます
イップと再生じゃ無いんだよ、この国は
はい
ちょっと待って、今振られました?
私?
待って、キープってことですか?キープ
キープとかじゃなくて
マホちゃんがニンホーさんを振った場合のキープですよね
キープじゃないです
キープですよね
あの
すいません、僕どうしても
どうした?どうしても
マホちゃんと会いたくて
23日マホちゃんと会うんですね
いや、でもこんな感じになっちゃったら
マホちゃんもちょっと
いいね、2人の恋人を応援したいんで
いや
ほ、ほんとに
悲しんでますか?
めっちゃ悲しんでますよ、今
あ、ね、だとかじゃなくて
全然悲しんでますよ
恋人いてわかんないんですか?
すい、すいません、僕ちょっと
病気で
何の病気ですか?
発達障害で
私もですよ
あ、そうなんですか
はい
まあ、ムラマコさんも
辛いとは思うんですけど
すごい辛いです
僕のことは忘れてくれませんか?
忘れた
忘れられないです
ほんとに申し訳ないんですけど
あの
まあ、ハイパーマホちゃんに僕
がち恋なんです
忘れた
ほ、ほんとにごめんなさい
いや、私
忍法さんと
マホちゃんの恋事を応援したいんで
絶対マホちゃんを物にしてくださいね
私は忍法さんを忘れます
ありがとう
私のこの悔しい気持ちを
配信にぶつけたいと思います
お願いします
頑張ってくださいね
23日応援してます
ありがとう
さよなら大好きな人
ムラマコさんも
ユーターさんと
うまくいくといいですね
絶対持ってないですよね
いや、本気で思ってます
ちょっと待って
絶対持ってないですよね
さっきまでユーターと分かれそうだから
ちょっとアタックしたとか言ってましたよね
そんなこと思ってないですから
絶対に言わないですよね
言わないですよね
はい
ほ、ほんとにすいません
ゆるさんよ
これは今のは
ムラマコさん本当に僕と
デートしたかったんですかね
めっちゃしたかったわ
なんかネタとか
そんな風に感じたんで
それはちょっとテレカクシーで言いました
そうだったんですか
はい
とにかくすいません
ごめんなさい
私の歌聞いてもらっていいですか
最後に
すれられない
魔法ちゃんに取られた忍法
私は
ほんとごめんなさい
ごめんなさい
ほ、ほんとすいません
あ、なんか俺すごいさ
最低な男だ
すごい最低な男だ
あ、もうほんと最低だ
ほんと最低だ
いや、もうもう最低だわ
いや、この状況で
魔法ちゃんにかけて大丈夫かな
ちょっとちょっと
この状況でかけちゃって大丈夫なのかな
はい
あ、もしもし
もしもし
あの
私28日でいいよ
え?
いや
やっぱ最初に約束してたの
お、あれじゃないかなって思って
私28日で
23日は
魔法ちゃんとデートして
来たらいいんじゃないかな
いや
魔法ちゃんとのデートは
ちょっと
もう
断っちゃったんです
いやでもほら
なんか募集してるよ
23日デートした人
やっぱいろんな人とさ
私だけじゃなくて
魔法ちゃんのこと好きになる可能性もあるさ
やっぱいろんな
あった方がいいんじゃない?
いや、僕
いろんな可能性をさ
もっと言った方がいいんじゃない?
え?
も、もしかして
なんか
怒ってますか?
全怒ってないよ
あの
やっぱほらさ
いろんな人と
デートした方が
いいんじゃないかなって
でも
僕は
本当に好きなのは
魔法ちゃんなんです
だから
いやでも
たぶん楽しい
闇深いから
ちょっとあんまり
あれだと思うよ
闇深いところが
もう
すごく本当に
確実に
好きなんですよ
だから
魔法ちゃん
とも好き
デートした方が
やっぱ選択肢は
二個あった方が
いいんじゃないかなって
いや、その
女性を点瓶にかけるとか
ちょっと
いや
点瓶に
か、か、かけても
いいんじゃないかな
わかんないけど
だ、だめかな
いや、なんか
私は期待に答え
ら、られるかなって思って
いや
心配なんだよね
この闇が深いからさ
私は
臨房さん期待に答えられるか
が
ちょっと心配かな
いや期待とか
僕、そういうこと
全く
知ってないです
ただ
そばに
いたいなって思って
いや
どうしたらいいんだろう
た、た、ただ
そう、それだけなんです
え、えっと
いや
28日だったらいいよ
28日
うん
え
23日は
23日はちょっと
幼児あるからさ
でも
ムラマコさんとはちょっと
お別れしちゃいました
でも
やっぱ、やっぱ
やっぱデートしたいって
言えばいいじゃない
いや、いや、その
正直言うと
デートというか
ただの
コラボ配信というか
コラボしてもいいじゃん
いや、いや、いや
コラボ
普通にコラボでしょ
いや
すればいいじゃん
いや、コラボというかデートというか
でも、僕
そんな
同時に
いろんな人と
デートとか
そんな企業なこと
できないんですよ
え、そう、そうなの?
はい
いや、でも
28の本側でしょ
嬉しいんだけどな
そうです、そうですか
え、だ、だ、だ、だめかな
あ、で
23日は
都合が悪いっていう
そうだね
はい
いい、28日
いい?
はい
ちょっと28日に
どっか行こう
うん
わ、わかった
ずっと楽しみにしてるね
うん
ど、ど、どこ行くの?
あ、あ
ど、どうしようか
全く考えてなかった
あ、さ、考えてくれ
あ、うん
どういうところが好き?
えっと
あ、どこ、どこでも好きです
どこでも好き?
はい
マホちゃんと一緒に
行けるなら
その
ああ
じゃあ
なんか探しておくね
あ、はい
あり、ありがとう
うん
じゃあ
楽しみにしてるね
うん
バイバイ
じゃあ、さ、さよなら
はい
え
ちょっと、ちょっと待って
28日になっちゃったんだけど
ムラマコスさんに
電話したほうがいいのかな
え、え
え
あれタイミング合わなかった
ちょ、ちょっと待って
え
え、ちょ、ちょ、ちょっと待って
ムラマコに電話しろって
でもタイミング合わないんだけど
うん
ムラマコの通話
あ、ムラ、ムラ、ムラマコちゃんと
ちょっと
あれ
ムラマコちゃんって
今放送してる
え
いや、つ、つながんないんだけど
タイミング合わなかったって
ブロックされてる
え、ブロックされてる
え
ブ、ブロックされてる
ちょっと、ちょっと待って
え
ブ、ブロックされてる
も、もしかしてブロックされてるの
ん
ムラマコツイコール?
いや、ツイコールしてるよ
ちょっと待って、ムラマコのツイッターでしょ
これ
あ
もし
もしもし
ムラマコさんですか
え、どうしたんですかいきなり
さっき忘れろって言ったじゃないですか
あの
や、やっぱりその
あ、遊ぶませんか
え、マホちゃんは
いや、マホちゃんはその
あの
ちょ、ちょっと
別の日というか
なんか
23日
会いちゃったんですよね
え、マホちゃんが遊べないから私と遊ぶんですか
いや、そういうことじゃないんですけど
すごーのいい女ですよねそれ
いや
いい女が
そういうことじゃないんですけど
ただ
その一度約束したのに
それを
広がして
違うこと
もしかして
はい
私のこと
憎だしてます?
いや、全然憎だしてないです
憎だしてるか
そういう扱いできるんですよね
いや、全然憎だしてないです
じゃあ
じゃあ、マホちゃんと遊ぶときのデートの予算っていくらなんですか
あ、予算か
もしかして私とのデートの予算は下がる感じですか
いや
まあ
まあいい
え、
まあその
お金は関係ない
じゃないですか
愛情に
談話つけられないっていうか
そうですね
23日
じゃあ
23日は
マホちゃんの練習台ということで
え、それでいいんですか
だってそういうことですよね
マホちゃんと放送外で遊ぶんですか
いや、それはまだ決めてないというか
放送はするのかな
任法さん的には放送外で遊んだほうが
いいんですか
ああ
そう
私は配信をして
マホちゃんと放送
いや、マホちゃんとも
するかもしれません
どうですか
私配信外だとすごいエッジエッジなんですよ
ああ
そう
そう、そうですか
はい
でも
配信しましょうよ
そうですね
私の枠でいいですか
はい
わかりました
じゃあ任法さんのリスナーさん
私の枠に来てください
23日
はい
遊んだ後に忘れればいいですか
任法さんのことは
まあ
そういうことになりますね
最後の
最後のデートですね
はい
楽しみにしてますんで
じゃあ
楽しみましょうね
楽しみます
じゃあ
詳細はまた
はい
ちょっとちょっと
ちょっと緊張しちゃいますね
ね
そうですね
じゃあ
はい
じゃあ時間とか場所とか
決まったら
どうします
午前の方がいいですか
いや午後からって
じゃあ午後から
3時ぐらいとかどうですか
はい
遅い
いや大丈夫です
大丈夫ですか
はい
じゃあそのぐらいで
それじゃあ
はい
楽しみにしてます
私も楽しみにしています
それじゃあ
さよなら
はい
きっと待っても
ムラマコ
ムラマコは3時
ちょっと待って
2時3日の3時
でも
マホちゃんは
ムラマコは3時だから
2時3日の3時
はい
で
でマホちゃんは
ま28日
はい
なんか忙しいよ
とというわけで23日はムラマコちゃんと遊んで 28日はマホちゃんと遊びます
なんか忙しいわ
なんか忙しいな
ちょっとね色々予定が立て込むとさ
なんかパニックになっちゃうんだよね
予定が立て込むとパニックになっちゃうんだよな
俺さ
ムラマコちゃんとマジで悲しんでる
泣いてる?
え?
マジで悲しんでるの?
あ、小剣さんにふたありがと
悲しんでるのムラマコ?
でもあの人そんな悲しむような人じゃないでしょ
あの人そんな悲しむような人じゃなくない?
マイケロが泣いてる?
マイケロ?
暑いな
暑いわ
暑い
ちょっと待ってマスクとかどうでもいいんだけど
暑い暑い暑い暑い
暑い
じゃあさ俺さ今月ムラマコとマホちゃんとデートするのか
マホちゃんとデートするのか
それで来月には
なんだっけ
マイケルちゃんとデートするのか
さあ3人の
3人の女のことさあ
デートしたことないんだよ
で今まで
41年間
デートしたことないのに
ここでさあいきなり3人と
デートするとかさあ
大丈夫なのかな
ちょっと止まる準備か
でも俺さあ
あれ
パンツがないんだよね
パンツが
俺が履いてるパンツってさあ
勝負パンツがないんだよね
桃引き履いてるんだよね
どうせさあ
そういう機会ないだろうなと思ってさあ
桃引き履いてるんだよね
そう言うことにならないでしょ
そんな1回目のデートで
さあさすがに1回目のデートで
そこまではいかないでしょ
そこまででOK
さすがに1回目のデートです。そこまでは行かないでしょ?
行かないよね?
それは心配すぎてところかな?
心配すぎてところかな?
でもどうなんだろう?
てっきりマホちゃんにはふられたもんだと思ってたから
ほんとにつきあえるのかな?
マホちゃんにはてっきりふられたもんだと思ってたんだよな
闇が深いとか言ってたけど
俺そんなの全然気にしないから
なんで?
まあ勝負パンツは買うかというかね
21日には
21日には紙切りに行くから美容室に
それでスキンフェードにスキッチして
美容室予約しちゃったんだよね
だから21日は美容室に行くから
時間がないんだよね
予定が入ってるから
どうどうしよう
とりあえずパンツはいいか
パンツはいいかも
どうどうしよう
2月で就職活動も並行して行って
2人の女性と
デートする
マホちゃんとはどこ行こうかな
でもマホちゃんが決めてくれるっていうし
車で行くのかな?マホちゃんの
最期サイトもだから東京とかで会うのかな
どうしよう
東京とかで会うのかな
まあでも緊張してきた
緊張してきた
だって俺デートしたことないんだよ
デートしたことないんだよ
そういうのにちゃんと楽しませられるかな
楽しませられるかな
どうしよう緊張してきた
緊張してきた
どうしよう
このノープランで行く?
ノープランで行くか
ああ
まあ
すごい緊張してきた
村幕はデートじゃなくてコラボね
とりあえずさあ
修飾つまらないとダメだよね
なんか首の粉流
首の粉流がまだ治らない
ああ
賞金さんありがとう
ギフト
どうしよう
まあ23日は村幕
村幕さんと遊ぶ
で28日はマホちゃんと遊ぶ
カルバンクラインのパンツ買っとけ
あ、マホちゃんの予算はねどうしよう
マホちゃんの予算はどうしよう
とりあえず
いや10万とか無理でしょ
そんなお金ないよ無色だし
5万ぐらい
5万ぐらいにしとこうか
村幕さんからいらっしゃい
とりあえず
5万ぐらい持って行くか
5万で足りるかな
5万で足りる?
足りるでしょ
1日デートするだけだよ
止まらないよ
だって次の日
普通に就労支援があるし
5万止まらない
マホはわがまま
あ、そうだね楽天カードも持ってか
カードがあれば大丈夫か5万で
カードがあれば大丈夫
というかさ
マホちゃんとのデート配信するのかな
無色でも取れた楽天カードがあります
マホちゃんと配信しないのかな
モバイルバッテリーは1つだけあるけど
でも俺楽天モバイルなんだよね
楽天モバイルなんだよね
楽天モバイル無料だから
確かに楽天モバイル
楽天モバイル
28日に告白するわ
あんまり何度も告白すると
何度も告白するとしつこいよね
服は普通にビッキーズの血のパンと イミクロのスウェットしかないけど
あとこの前買ったシェラデザインズのマウンテンパーカー紫の ビッキーズの血のパンとイミクロのスウェットしか持ってないんだけど
それってダサいかな
見せる?
マウンテンパーカー紫のマウンテンパーカー紫のマウンテンパーカー紫のマウンテンパーカー紫のマウンテンパーカー紫のマウンテンパーカー紫のマウンテンパーカー紫のマウンテンパーカー紫のマウンテンパーカー紫のマウンテンパークー
これかっこいい ビッキーズの血のパン
本色のやつ
これがユニクロのスウェット
こういう服しか持ってないからね
ジャケットは
普通にマウンテンパーカーだけ
じゃあジャケットなんていらないでしょ普通にカジュアルで
マウンパー見せるわじゃあ
これがマウンパーカー
1万9000イクラの楽天ポイント1万5000円分使っている実質4000イクラのマウンテンパーカー
オレのワードロープはこんなもんだよ
それで21日に髪を切る完璧でしょ
カー髪も切って完璧でしょ
目がねどうするかちょっと待って
目がね3種類あるんだけど
まずこれでしょこの青い目がね
で
この丸目がね
なんかくもってんなこれ
これの方が忍法らしい昔懐かしの目がね丸目がね
なんかくもってんな
目がねくもるんだけど
で最後の目がねが
これ
どう思う
どれが一番いいと思う
ちょっとアンケするか
アンケするか
ちょっと待ってアンケする
アンケ
どの目がねがいい
青目がね
丸目がね
オレンジ目がね
どれがいい
5 4 3 2 1 0
オレンジ
オレンジがいいの
というか青目がねが一番人気ないんだけど
オレンジ目がねでいく
ちなみに値段は青目がねが8万4000円
これ
これが8万4000円
でこの丸目がねが6万5000円
で今かけてるオレンジのが5万5000円
オレンジのが一番安いよ
全部表参道で買った目がね
でもオレンジ目がねがいいのか
オレはさ
オレは青目がねが一番気に入ってるんだよね
一番新しいやつ
オレンジの方がいいの
オレンジがいい
ブランドは
この青いやつと丸目がねが手をっていうブランドの
青いやつと丸目がねが手をっていうブランドで
このオレンジのが
ミシェルAの
ミシェルAのっていうやつ
ミシェルAの一択
本当にこれいいと思ってる
正直これね
これってさマスクが曇るんだよね小さいから
マスクが曇る
レンズが小っちゃいから寒い時はマスクが曇るんだよね
マスクで曇るの
マスクが曇るんだよねすごい
マスクが曇るんじゃなくてマスクで曇る
曇り止めって聞くの
なんかさメガニアで曇り止めさ
してもらったけどさそれでも曇ったんだけど
あれってさほんと聞くの
かかみは染めない
だって収活してるもん今
曇るでしょメガニアが
ムラマコとのデートは
デートというかコラボ配信は
このオレンジので行こうか
ムラマコちゃんとのデートはこのオレンジメガニで行こうか
それでハイパーマホちゃんとのデートは
青メガニで行く
それでいいねそれで行こう
というかマホちゃんとのデート配信するのかな
配信してもいいんだけど
モバイルバッテリー1つしか持ってないから
そんな長い間配信できないんだよね
モバイルバッテリーが1つしかないから
配信ができない
多分3時間とかそれぐらいしか配信できない
配信は相手に任せるか
配信はムラマコちゃんとマホちゃんに任せるか
前もワクトレ
毎回とも遊ぶよ
毎回とも遊ぶ
マイケルちゃん
毎回とは3月にご飯一緒に食べに行くことになってる一応
でもいいのかなオレがさぁ
女のことさぁこんないっぱい遊んで
大丈夫?心配なんだけど
いいの?だってさぁ
41歳で今まで誰とも付き合ったことがない
彼女いないできイコール年齢の41歳18年引きこもり
これがムラマコちゃんとハイパーマホちゃんと毎回とデートできるんだよ
幸せというか不安しかない
オレ本当にデートできるのかなっていう不安しかないんだけど
ダブルブッキングしそうになったけど
ハイパーマホちゃんはそれが嫌だっていうから
まだダブルブッキングが開催した
リーコはさぁデートしてくれないでしょ
というかリーコはちょっと怖い
なんか怖い
喋り方とか
リーコは怖いねなんか
実際あったら優しい
でもそんなさいろんな女の子に行ってたら
だだめでしょ
やっぱり一人にしようなきゃ僕は
ハイパーマホちゃんが
好きだよ
もうハイパーマホちゃんに
ガチコイしてる
だんながいいよがなんだろうが
ツイッターで絡んできてくれたあたりから
好きだった
もうくじすぎたわ
つき合えるかどうか分かんないけど
ととにかく一緒に遊んで
一緒に遊んだら
あたりがあったら
一緒に遊んで
一緒に遊んだら
なんか違うなって失望されるかもしれないし
遊んだら
なんか違うわって思われるかもしれない
マホちゃんとデートとか信じらんないわ
ちょっと前の自分からしたら
絶対信じらんないよこんなこと
このタイトルは何なの
このタイトルは
このタイトルは就職が決まらない
就職が
就職が全く決まらない
6件受けて
6件受けて6件とも落ちました
それで今1件
先行中
本当にどうにかなんないかな就職
就職どうにかなんないかな
そうじゃないと彼女とかできないよね
マホちゃんも無職の男なんて嫌でしょ
41歳で無職の男とかさ
普通に考えて
普通に考えて嫌だよね
41歳で無職の男と付き合うって
無職歴は18年です
無職歴は18年
引きこもり歴が18年
で20歳から20歳じゃね
職歴が3ヶ月
アニメーター3ヶ月
じゃあソースの終わるか
ハイパーマホちゃん
どこにさ連れてってくれるんだろう
どこに連れてってくれるんだろう
車で行くのかな
でも俺が連れててくべきなんだよね本当は
でもさ
エスコートとか
エスコートしなきゃいけないのか
10回
当頭陣防
1日で抱えるところがいいんだよね
次の日就労支援行かなきゃいけないか
10回に置いてかれる
そしたら困る
俺さずっと引きこもりだったから
デートで行くような場所とか知らないんだよね
楽天カードの書類の職場は
普通に無職って書いて通って楽天カード
マホちゃんがサイタマでしょ
マホちゃんがサイタマだからサイタマなのかな行くとしたら
サイタマってなんか遊ぼうとかあるのかな
楽天カードは普通に無職で通ったよ
父部
まあそろそろ終わるか
なんか緊張してきたわ
公園でのんびるお弁当買って食べるってのもいいね
なんかそういう普通のデートがしたい
なんか変にさ片引き張ったような感じじゃなくて
普通にのんびり
あうなぎあろうさんありがとう
あ自信だ
あ自信の自信やばいやばいな
あ
よかった
赤髪買いにギフトありがとう
あいけめんありがとう
パチパチありがとう
いやデート緊張するわ
デート緊張してきた
デート緊張してきたわ
俺ってさすごいコミショーなんで
すごいコミショーだからみんな知ってると思うけど
18年引きこもってたし
その間もう誰ともかかわらなかったし
でもかかわりたいと思ってるでデートして
ちゃんと人コミュニケーション取れるような人間になりたいと思ってる
というわけで
楽しみ半分不安半分ってところかな
魔法ちゃんとは28日
目が大きじ2回も見た
チョコレートありがとう
延長つきありがとう
モバイルバッテリー買った方がいいかな
買った方がいいと思う
今1個しか持ってないんだよね
単速
モバイルバッテリーこれしか持ってないんだよ
これが何だっけな
アンペアだっけ
これだけじゃ足りないこれでどれくらい持つのかな
同じサンギフトありがとう
これで足りる
スマホワーオッポ英語2020
これしか持ってない
iPhoneは楽天モバイルだからiPhoneは使えないんだよね
だってこれだいぶ前に買ったよ
マイクルUSBだもん
ハイパーマホちゃんとの遊ぶときは配信つけるのかな
スマホテスト
マイクルUSB
スマホ見てたから
スマホテスト
アーアー
聞こえてるこれ
聞こえてる
マイクセット
マイクミンド
聞こえてる
音小さい
なんかスカイプで変なのくるんだけど
じゃあとりあえず携帯は修理して
何日かまで配信を修理する
はい
そうだ
ちょっとしまっと
これ充電しとかないとな
モバイルバッテリーさあ買ったほうがいいと思う
モバイルバッテリー買ったほうがいい
何個ぐらい必要なの
これ一個だけじゃダメなの
セブンでアンカー売ってる
これかなり古いよ
3年ぐらい前に買ったやつだから
じゃあソースを寝るか
ソースを寝るわ
もう10時じゃん寝るわ
じゃあおやすみなさい
お疲れさまでした
あギフトとかありがとね
花火来たんだけど
ありがとう最後に花火くれて
モバイルバッテリー買うか
パチパチありがとう
楽天ダンスは知らない
そうか
とりあえずモバイルバッテリーを
あと2本ぐらい買って
2万アンペアのモバイルバッテリーを買って
2万アンペアのモバイルバッテリー2本買っておけばいいか
1本で十分
じゃあ久しぶりにあれやるか人生を渡ダンス
久しぶりに人生を渡ダンスするか
懐かしい何年ぶりだろうねこれをやるのは
伝説の人生を渡ダンス
人生を渡ダンスはあのメガネじゃなきゃ
人生を渡
人生を渡ダンスするか
昔の方が綺麗があった
昔からの人法リスナーはみんな知ってる人生を渡ダンス
60kgまで痩せた
修飾できないうつで
身長167cmです
もっと小さくなった
セレブじゃないよ
だってさ俺を一生養うのは無理だって親に言われたもん
親父に人法お前をな一生養う金はうちにはないんだ
だからお前に残せるお金は
せいぜい数百万てところだろうなって
だから働かなきゃいけないんだ
せいぜい数百万だよそんな何千万もないよ
だから僕は働く継真をしました
数百万もないかもね300万とかそんぐらいじゃない
数百万とかそんなもんね
数百万でたった
だから俺は働かなきゃいけないんだよこれからね
土地って言ってもなうち狭いしな
狭いからな
多分数百万ってところじゃね家には価値がないから土地だけだったら
数百万とか一千万もいかないでしょ
やっぱりね俺もねこのメガネが一番しっくりくる
いや高校務員なのは
親父だけだよ
母ちゃんは専業主婦
親父は元知方向を今退職してアルバイトして年金だけじゃやっていけないって言うから
親父はアルバイトしてる
俺も働かなきゃいけないけどね
甘くたりじゃない親父はハローワークで仕事見つけたんだよ
ハローワーク言って
親父はハローワークで仕事見つけたんだよ
70の親父は
28日か早くマホちゃんに会いたいな
マホちゃんに会いたい
だってさ昨日の深夜マホちゃんに振られたと思ってガチで泣いたからね
マホちゃんに振られたと思ってガチで泣いた
コンサートが切れてきたわ
マホのツイッターガチになってて受ける?
そんなこと言われたな
もう消してる
マホちゃんがガチになってて受けるとか言ったの
どういうこと
ガチになってて受ける?
これこれコラボ
任法がガチになってて受ける?
ガチにならないかな怖いみたいなはずで
そんなこと言ったの
何か鬱になってきたわ
何か鬱鬱になってきた
鬱鬱になってきたわ
本当にマホちゃんが好きだよ
ハイパーマホちゃんのことは好きだよ
何かこのままじゃストーカーになっちゃうかもしれない
ストーカーになっちゃうかもしれないよハイパーマホちゃんの
ストーカーになるかもしれないわ
意図が話そうって言ってる
意図がかけてこいって言ってる
意図と話すわ
ちょっと待って意図のスカイパイディを教えて
意図インストール中
意図のスカイプどれ
意図怒ってる?何度怒るの
悩み相談してくれるの
意図のスカイパイディを教えてよじゃあ
意図のスカイパイディを教えてよ
意図って反射なの
意図って言う人のことあんまり知らないんだけど
反射な
何かいっぱいさくるんだけどさっきから
意図がDMをくる
寝るよ意図は
メッセージリクエスト
意図から来ないじゃ
もう寝るか
もう寝るわ意図はかけてこないな寝るわ
意図トイレDM見てるよでもDMなんて来ないよ意図から
待てトイレだから待て
スカイプ
なんでさベンジョイクのスカイプかけるとか言ってるやつが
トイレで
別に喧嘩する気はないよ
イディを教える
これがイディです
意図さんかけてきてください
これが意図の番号なの
最高フリクションっていうのが
これかこれが意図なの
スカイプかけるわ
出ないじゃん
もしもし
意図さん
始めまして
どうも
なんかすみませんね
なんかあります
いや別に何もないですけど
何もないですか
意図さんはハイパーマホちゃんとはもう完全に
何もないですけど
マジで応援してます
本当ですか
本当にインボーさんとハイパーマホちゃんの
本当に何もないのでマジで
本当に応援してるって
ありがとう
僕本当ハイパーマホちゃんがちこいしてるから
分かります
Twitterとかちょっと勝手に見てるんで
そうですか
正直ファンなんてちょっと
ありがとう
ニンポーさんね
2人がいい感じになったらいいなって
僕もハイパーマホちゃんとはつきあいたいなと思ってるから
マジですか
ほがりなんかいろんな人にコンタクトを持ってるみたいな
そういうこともあるけど
つきあいたいなって
なるほど
ほかにもコンタクトを取ってるけど
つきあいたいって
なるほど
プレイボーイな
プレイボーイというか
41歳でつきあったことないからね
本当ですかそれは
それは本当
ネタじゃないですか
ネタでも何でもないです
ニンポーさんってニートじゃないですよね
ニートというか無職ですよ
無職ですよね
収穫してますよね
収穫活動はしてます
えらいな
俺らしてないですもん
そうなんだ
ニートみたいなものですからね
ちなみに何年ニートなんですか
何年ぐらい
働けないですよ
働けない病気なんですよ
10年ぐらいニートですか
もうもっとですね
収穫っていうのは
高校卒業してたらずっと
13、4年ぐらいもニートですね
そうなんだ
1回ももうほぼ働いたことないです
すごいね
親の船をかじっても
船の隅まで
僕も18年ニートだったんだけど
まじですか
じゃあ
未来の俺じゃないですか
そうだね
このまま行ったら
でも働いた方が
働いた方がいいんじゃない
働いた方がいいですか
だってさ
ニンポーさん働かないですか
41歳で今収積活動してるけど
全く雇ってもらえないからさ
まじですか
でも
感触的な
相手の会社の場ですから
行ったところも
6件ぐらい受けて
6件受けて
かすりもしないっていう感じで
だから30代のうちに
何とかした方がいいと思います
商産あって
ここで雇ってもらえるみたいな
まあそうそうですね
まじですか
それでかすりもしないんですか
はい
ニンポーさんって
男とは絡まないですか
いやそんなことないです
そんなことないですか
スキーがないですか
スキー
いやー男とはスキーってもな
やっぱ男と絡むのちょっと
いいみたいな
まあ
分かりましたじゃん
グリージュースのあれなんで
はい
じゃあ
ハイパーマーゴーちゃんと
怖いよね
僕応援してるんで
ありがとう
僕もなんかちょっと
前につけてると聞いてた
聞いてた感じだと
ニンポーさんいい人だって
こういう交換職の感じだった
そうなんだ
本当に怖い
それは本当に
ネタであしらってるとこじゃなくて
ニンポーさん本当に
映画を見ててすごい人なんだって
映画をすごい見てて
すごいんだよって言って
聞いたことがあるんで
そうなんだ
印象すごいいいと思う
応援してます
ありがとう
寝ればいいですすみませんね
寝るけど
寝るけどすみません
じゃあ
ありがとうしてください
はい
すいません
伊藤さんって
何かいい人だね
伊藤さんっていい人だね
いやだって好きって言ってもさ
これ以上寄って入れたらさ
これ以上別に好きが嫌なわけじゃないけど
男同士で好きとか
伊藤さんも
高校卒業してからずっと2位とだって言ってたね
中卒?
中卒なの?
まあまあどうでもいいけど
ま、まほちゃんの元彼が中卒だろうがなんだろうがどうでもいいけど
いや好きできないよそもそも
言ったことないもん
好き言ったことないよ
伊藤はバンドマン、バンドマンなんだ
バンドマンなんだ
なんかかっこいいよね
バンドマンとか
ま、まほちゃんの旦那
いやそうそういうのはあんまり考えないようにするわ
旦那とかそうそういうのはあんまり考えないようにするわ
石井を取られる
ま、でもまほちゃんと付き合えるかどうか分かんない
一緒に遊んでなんか気合わなかったらもう
絡んでくれないと思うし
一緒に遊んであ、なんか気合わないなと思ったら
もう
無職19年ガチDTの話は全てが重い
まあね
じゃあ早速寝るかもう
明日も修老支援なんだよ
修老支援に
まあリモートだけど
もう眠いわコンサートも切れたし
もう
もう10時過ぎてるじゃん
10時過ぎてるじゃん
ちょっと待って
まほ配信始めた
いやでももう眠いわ
だって昨日さ
3時間くらいしか寝れなかったんだよ
ポリアキに電話
コンサート切れたわ
コンサート切れて眠い
昨日さうつで3時間しか眠れなかった
3時間しか眠れなかった
おつで3時間しか眠れなかった
今日も3時間くらいしか眠れないのかな
なお子にとつ
寝るか
寝るかもう
寝てない
寝るかも寝るかも
眠くなってきた
マホにかけろ
マホちゃん今配信してんの
マホちゃん配信してんの今
してない?
もうコンサートが消えた
マホが誰を好きか知ってんの
誰が好きなんだろうね
まだ糸が好きなのかな
好きな人いるのかな
マホに電話しろ
マホに電話するか
あ、もしもし?
もしもし
あのさ、ちょっと聞きたいことがあるんだけど
いいかな
マホちゃんって今好きな人とかいるの?
好きな人?
でもちょっとまがあったけど
どういう好き?
恋というか
今はいないかな
これこれさんとか好きじゃないの?
これこれさん好きだよ
そうなんだ
最近寝れないの?
まあ、昨日も寝れなかった
大丈夫?
失恋したと思って
ちょっと
失恋?
マホちゃんに嫌われたのかなとか思って
昨日電話出れなかったから?
あれ?昨日だよね?電話くれたの?
そうだね
友達と話してたんだよね
そうなんだ
ごめんね、そんなとき
大丈夫?あ、おとついか
ちょっと覚えてないけど
じゃあ
私なんかバカにしてないよ
コメントにさ書いてあったけど
そうなんだ
なんて書いてあったっけ?
ちょっと分かんないけど
あれ?何だっけ?
じゃあ
28日楽しみにしてるよ
寝れなかった
寝落ちツアーとかしようよ
今度
いい?
いいよ
じゃあ今度しよう
じゃあ今日は
寝るね
じゃあおやすみ
おやすみ、バイバイ
おやすみ
寝落ちツアーか
でも
これこれさんが好きだとは言ってたね
マイクで口が見えない
支裂強制はね
まあ理定なあつけてる
これこれには勝てないでしょさすがに
角が違いすぎるわ
でも
え?忍法こわすぎ?
マホのツイッター忍法こわすぎ?
え?
ちょっと待って
つい消し?
ちょっとちょっと待って
ちょっと
まあまあまあいいやも
3秒で消した?
ついとしてないよ
だって
信じるよ
マホちゃん
もしかしてさ
デマなの
そういうデマは言わないでよ
なんか疑心暗記になっちゃうからさ
まあでもさ
デートするからって
現実ミロジー
コレリスに遊ばれてる
まあまあいい
当日来なかったりして
まあそそしたらそそしたらもう
諦めるわ
まあまあいい
当日来なかったりして
まあそそしたらそそしたらもう
諦めるわ
寝るか
眠い
寝てもさ
2時間ぐらい動きちゃうんだよ
こんばんは
寝ても最近
2時間ぐらい動きちゃうんだよね
いろいろさ 就職の悩むとかあって
明日も
俺っていつもさ
夜8時ぐらいに寝てたじゃん
それが最近は全然眠れなくなった
忍法とハイパー話のテンポが合わないが大丈夫か
まあまあだ大丈夫だと思うよ
というか話合うのかな
年も離れてるし
昔好きだったアニメとかさ
そういう話で盛り上がれないじゃん
まあマジックナイトレイレイヤースとかさ
そういうの知らないでしょ
起動戦艦なデシコとか
あとなんだ
天空のエスカフローネとか
ガンバの大冒険とか
アカズキンチャチャとか
そういうの知らないでしょ
少女革命ウテナとかさ
不思議の海のナディアとかさ
アニメの話合うのかな
そんな夏の海のピコとかさ
そんな夏の海のピコとか
少女セイラとか
世界名作劇場とか知ってんのかな
ハイパーマホちゃんは
データガンダムとかさ
ダブルデータガンダムとかさ
初代ガンダムとか知ってるのかな
ポケットの中の戦争とか
太陽の木はダグラムとかさ
ボトムズ
ファファーストガンダム
そういうの知らないでしょ
アイデオン
イデオンのさ劇場版でさ
トミノヨシユキがさ
子供のさ頭を吹っ飛ばしてさ
あらひどかったよね
トミノヨシユキがさ
イデオン劇場版でさ
子供の頭を吹っ飛ばすんだよ
宇宙の騎士ってかまんとかさ
知らないでしょ
テッカマンブレードしか知らない
なんか俺ねアニメの話ですから
盛り上がれないんだよね人と
テッカマンブレード
なんか俺ねアニメの話ですから
盛り上がれないんだよね人と
テッカマン面白かったよね
ボルテッカーってやつ
魔法はテッカ何とか好きらしい
魔法はサンライズ系好きなの
キャットニンでてやんでも知ってる
見てたよ
タツノコプロはあんま見てないな俺
寝るかも
眠くなってきた
もう11時じゃん
じゃあおやすみなさい
じゃあね
思想はあります
テッカマンブレード