私も言えることなんだけど 私精神二級なのね
ああそうなんだうんだけど 精神で働けるということは
私すごい今自分で感謝あの周りの人たちに すごい感謝してるなって
だから忍法君も周りの人に感謝の気持ちっていう そういうものを持ってもらいたい
精神ってさ 手取り月給いくら
手取り安いよ手取りで16万 手取り16万で
主周五ってことでしょ そうで何時から何時まで
えっと朝9時から 9時夜8夕夕方5時まで
ああ それならいいじゃん
9時5時なら 働けるよ
その代わり自分も障害者だけど ほら私の場合あの就労支援継続作業所っていうところだから
職場が就労支援継続作業所っていうところね 前も通ししたけど
そこで障害者の人 人に何かアドバイスとかする仕事なんでしょアドバイスしたり作業したりとか
だからこの前はニコ生でね突して あの強く言ってしまったけどごめんね
うん だけど
あのもう少し人に対するその相手の 自分がされたら嫌だ嫌だなっていうことをあの
して欲しくないというか 自分がされて嫌なことを相手には絶対しない
それはもっとそう それはあの本当にねいろんな人に感謝の気持ちを持って
やると逆にプラスに行くから ぜひそれをね頑張って欲しいなって
これは私の本音です
うん で本当はの障害年金もらう
もらえるんだけど まあね65歳まで働いて
障害年金もらってないんですか もらってない
でもに急ならせ年金もらってるから あー高校生年金
そう 会社で全部
あ 高校生年金を払ってると障害年金ももらえないの
もらえることはもらえるんだけど あのトータルでまあ65歳まで働くと
障害年金が高くなるから 私はそれを狙ってるっていう感じかな
高校生年金だと障害年金が高くなるんだ もう高くなるそう
へー
だから本当にね就職してね その企業に感謝して
だから頑張って欲しいの
なるほど
わかってもらえるかな まあまあわかりますよ
で何事にも感謝
教えてくれてありがとうって 集団支援のスタッフにもね
まあ 感謝してますよ
毎回 どうもお疲れ様ですとか言ってるし
だからとにかく人のその悪いところ まあマウント通ったりとかせず
ありがとうとか こうしてくれてありがとうって
親にもそう親にも あの職事作ってもらってありがとうって
ごちそうさまありがとうって そうすると自分のね
親には言わないけどねそんなこと
いや言うと親もすごい嬉しいと思うよ
だから全部それが感謝を持って言うと あの運気も上がってくるから
私は障害2級になってすごい落ち込んで あれたけど
子供もいるし だけど
そういう気持ちになってから運気がすごい上がったから
ぜひそれを人法にもやって欲しいなと思って
ただそれだけを言いたくて コラボ
上がりましたね皆さん本当すみません
だから本当に人法にもね いや俺もね子供欲しいんだけど
あ本当
うん
結婚して子供欲しいんだけど どうすればいいの
えそれは彼女 彼女を作ってパンパンして
まあね結婚41でね私
まあニコ生で年齢言わなかったけど まあ40今7なんだけどね
え何歳で子供作ったの 24
早いね 早い早い早く作った
でも子供がもう23だから 羨ましいなそんな早く子供作って
いやだって北海道って田舎だから パンパンは結構普通にやって
遊ぶ場所がないから
ねえやることは1つしかないでしょう
だから色んなね こう出会いとかで
あればね まあまあね
だから人法もね ほんとに頑張ってほしい
私は本当明日ね 頑張るように
祈っているからありがとう ね
本当に頑張ってよ 頑張る
うん ね
そしたらまた ねオプチャでね
うん ほんとにコラボね
そうしてくれてありがとう こっちはこそある
はい それじゃあね皆さん本当にリスナーの方
すいませんでした 失礼いたします
ああ なんか親切な人だね
ん
まあ
まあととにかく
俺の中では
子供がいる人っていうのは まあカカチグミだよね
コラボ失礼しましたありがとう
俺もさー 20代前半ぐらいで子供欲しかったわ
20代前半で子供欲しかった
引き込まりだったけど
任務はい
20代前半でこっさー
えっ
さあだが外返しんで家に向かってる
ちょっと待って
えっ
向かってないでしょ
いやさすがにもう1回やったらまた
バンバンになるからそしたらもう1ヶ月版になるでしょ 家雑だよなんで嘘つくの
ん
もそういう嘘やめてよ
本当今ねそうそう いやがるせとかにビクビクしてるんだからさ
ちょっと足の爪がやばいんだけど やばい
なんかさ爪がすごいボロボロなんだけど
ちょっと待って見えるこれ 足しの爪
爪がさなんかさっきからさボルボル剥がれ落ちるんだけど
見える
ん
ちょっとつなきってきていい親指だけ
relationships
guess
me
ni
ん
お金は普通に欲しくないです
女か?
パチン声か?何を欲しい?
え?
いや、今欲しいのは普通に仕事ですよ
いやいや、うちの息子を言うだったら
いいよ
うちの俺の息子を言う
評価やけどいいか?
評価?
ええか?
良くないです
良くない?
よくない?
君にどこや?
僕、千葉です
千葉?
千葉かー
ハンマイゴで美味しいな、どうそう?
まあまあ、そうですね
ディズニーなんであるとこや
まあ、はい
あ、ちなみに追加するの配信者ですか?
あれもスイッカムとかニコナーマとかね
どこでもやってるけどな
ジャンク、ピアカス、優装でも
そうなんですか
バリバリロックだよ
あの俺、追加すかやろ?
ヤザリエキチって言われてるから
あ、はい
Aちゃんの今何歳かしてるか
もう、70歳やな、あの人
ああ
Aちゃんとかあんま興味ないんで
そんなこと言ったね
そうしこや
あれで何歳だ?
僕、41歳です
どういう証拠で言ったら飲んでる?
55年です
性歴で言ったら?
1980年です
お、おれ78歳やからな
あ、そうか
78年か
70歳の早生まれだから
1月だから
僕も早生まれですよ
ちょっと、何月よ?
2月です
2月出せぇな、俺1だね
1月
そうです
お仕事何やってんの?
仕事?
仕事はしてないですよ
仕事してないから仕事が欲しいんですよ
また、仕事で言うよね
実はしてんじゃないの?
いや、してないですよ
そうだよ
で、ご飯どうぞ食べちゃう
いや、普通に
親元に住んでるんで
あ、そうか
そろそろあれか
いいよね
仮面ライダーって知ってる?
まあ、知ってますよ
チビノイダーって知ってる?
まあ、知ってます
そう、チビノイダーって知ってるの?
そうか、あんまり変わらないから知ってるか
まあ、トンネルズのやつです
そうそうそう
知ってるか
何のお酒飲んだよ、かっこつけて
いや、酒じゃなくて水ですよ
白すぎ?
いや、普通にミネラルウォーターですよ
かっこいいな、ミネラルウォーターって
俺の車停車ろうか
いや、結構です
なんか、僕はアウトロケーとかちょっと
苦手なんで
俺はアウトローちゃうんですよ
え、そうなんですか
なんか
喋り方
まあ、見えますね
人はね、人は見かけね
花じゃなくて
ああ、そうですか
本当にそうよ
うん
当たり前じゃない
まあ
もうすぐに次は行くの?
次は行くの?
次は行く?
まあ、やります
このマイクはアマゾンで買ったのか?
まあ、アマゾンで買いました
俺と同じやつなの、多分
ソニーのマイクですね
赤いやつが付いてるの?
そうですね
それを外すと
それを俺としてやろう
赤くないな
赤くないです
まあ、ソニーの普通の
宣覧もなっちゃうんだ
いや、2000円いくらしまして
2000円いくら?
ちなみに
何かアドバイスとか
ないですか
何でもいいよ
僕
明日
企業見学行くんですけど
企業見学?どこの企業に行くの?
いや、どこか言えないですけど
いや、どういうどこ?
事務の会社です
事務の会社?
まあ、普通の会社の
事務の仕事です
あんの、そうだね
それは中小、0歳規模だと思うけど
まあ、そうです
多分、それ以上でしょ
自分できるの?
でも、電話を受けたり
じゃあ、やったのか
じゃあ、やったのか試して
はい
もしもし
こんにちは
どうも
お世話になっております
今日ね、お仕事ね
ひまねんの
お仕事くれますか?
いや、それは
事務の話じゃないでしょ
事務で受けるような電話じゃないでしょ
事務による経理もしているということ?
経理はほんとでしょ
まあ、経経理というか
エクセルとワードとか
そういうの使います
エクセルとワードはあんた使えるの?
冗談でしょ
いや、使いますけど
僕は何球持っているの?
僕は
まあ、3球持っています
あ、俺勝ったよ
俺勝った
俺、4球持ってる
俺の話なんで笑ったの?
いや、4球です
俺、これ配信で出してるからな
俺、4球というの
ちゃんとあるよ、ちゃんとあるよ
はい
何度も言って
対策対象よと
総益計算することができたらいいな
そう
そうです、懐かしい
対策対策
対策対策表
総益計算することができる
まあ
俺、商業家だから
一緒におれば3年間
僕も商業家でした
ここは
あなた、何球だよ
そう
商業家は
だいたいボボ球は
取らされますよね
取らされるな
数字なんで面倒くさいんだけど
まあ、そうですね
これ、商業家だから
ボボ球は4球しか持ってない
それは
それを配信で自慢計算
ボボ球は何球持っているのか
みんなは絶対1球かできるかと思うよ
実は4球しか持ってない
3球とやるよ
やるよあんた
まあ、3球
3球のことは
俺より上だと
言うたら
ありがとう
ありがとうございます
やるじゃん
これ、じゃあ
俺一つ聞きたいんだけど
フワッチで
外部ツール反省したらコラボってできるの?
いや、フワッチ
やったことないんだよ、分かんないんです
あ、何か
4球だよ
4球
3球取ってるのだったら
4球になるのこれ
知ってるから
4球
4球あったかな
僕は
僕はその
日照じゃないですよ
あ、そうか
日照だね
俺、日照だから4球あるの
いろいろありますよ
日照とか
全所とか全形とか
なんか
僕は取ったの
もうちょっとマイナーなやつです
僕をこれから
勉強する人はさ
いろいろ
今みたいな
いろいろ分野がある
宗教によって
9がちゃう
東京が違う
一緒だよね
まあ
まあ、そうです
でもな、その時の3球の
状況ってちゃんと持ってる?
大事に
まあ、まあ、あると思いますよ
あー、持ってるもん
そんな大事なもん
まあ、まあ、捨てないです
デルイさん
彼女でいない時何年よ
見なさいよ
41年
いないです
それ、生まれてからじゃないか
はい
生まれないよ
誰か紹介しないのがあったら
ちょ、冷たいな
どういうことが大事だな
俺紹介したいわ
まあ、まあ
優しければ
まあ
体型も関係なく
いや、体型は
あんまり太ってたり
痩せてたりしない方がいいです
普通の体型
そうだよね
うん
でも、その
な、それ
黒こだえるのが大事です
かっこいいね
高そうだな
いや、これは
見取りで買ったやつ
自分は俺、買うから出ていないからな
俺、だいそう
何もないんだよ
そうなんですか
なんもない
デルイさん
そこ実家でしょ
実家ですね
いい家やな
あいつくんなんなんや
生まれてるからそこに持った
まあ、まあ、そうですね
見取りは
そう
で、そのさ
右のさ
黒い壁って何だ
あれ、タンスか
右の
これクローゼットです
あ、クローゼットで後ろがタンスか
うん
後ろはタンスで
クローゼットがすげぇな
うん
俺の家もボロボロだからさ
ああ、そうなの
見せるのも
ようなもんじゃないけどさ
はい
どういう
どういう通信か
なんてか、こういうか
まあ、日常いいよね
結んでたから
まあ
まあ、まあ
ドイツ
でもデルイさんはね
高卒か
まあ高卒というか
専門学校中退ですね
え、何の専門学校?
デザインです
デザイナーを
デザインしたけど
中退じゃないの
なんで中退だもん
ビューないの
友達ができなかったからですかね
友達ができなかった
俺らや
俺らの世代で言うことが
ちゃわぐなわからさ
友達ができなかった
あのさ
専門学校行くために
友達ができなかったとか
関係なくないか
いや、でも友達できなくて
それで
辛かったんで
え、むずい、いじみとかはなかったの?
いじみはないですけど
友達ができる
そう、だけど
例えば
ヌシさんの
我がい子も聞いとると思う
聞いてどう思う
あ、ヌシさんって友達ができなかったから
まあ担大やめたんだとか
専門学校やめたんだとか
だすいよ
まあ
そうですか
友達ができなかった
やめなって理由な
はい
それでは
今度君がね
収束するわ
学校なんでやめたか
友達ができなかったら
やめました
どこの企業を
取る君を
そうですね
だから人間関係が
うまくいけないわけじゃないか
でも
そうだろう
はい
それはなぜだそれは
なぜ友達ができなかったの
自分に家があるのか
いやー
ちょっと僕の
性格が
大人しいからですか
大人しいやつなんでいっぱい行くじゃないと
うん
今は
まあ
仕事もしないと
はい
今ネットで活動してるという
配信で
まあそうそうですね
配信生
ね
何を絵を落としてる
まあ
僕は社会人で
顔出して配信するけど
あなたは違うじゃない
はい
まあ
その
ちょっと
人に
かまってもらいたいというか
そういう理由で配信がしてます
国民健康保険の
税金は誰があっているの
そういうのは
社会が払ってます
まあそういう人いっぱいいるけどね
まあね
でもな
やっぱり
ネットばっかりやったな
社会に
足を踏み出すと
はい
でも自分でもそうだと思う
こう思ってるでしょ
まあそうですね
社会の空気をしようなくて
2時間のバイドでも
3時間の
4時間の昼間だけでも
一歩なやっぱこう
空気にいないとダメなんで
まあそうですね
まあだから
僕も働こうと今
就職活動してもらう
就職活動?
えらいじゃないか
はい
このコロナの
正直って終わるんだけど
はい
野党へって
でもね君がね
あなたがね
どんな職業でも
職を選ばなかったら
ていうのもあるし
例えばね
いろんな方法あるじゃない
やっとるのとか
例えば高中もらってでも
作業所ですか
作業所
というふうにいいじゃない?
環境はずっといいのより
やっぱり衝動のね
はい
いや僕は
でも普通の会社で
働きたいと思ってて
それが自分ができるのだったらいいよ
それは
それもね俺は
はっきり言ったけどな
後ろの会社がいるんだよ
そうですか
素敵な障害も
あるし
それが
やっぱりそれを衝動でてさ
例えば担保
手伝いして人と人との
触れ合い
仲間
仲間を作るのか
まあそうですよね
近所の人が
会社するとかさ
お前は
仲間の会社こう言って
助けをする
でも協力は
最低1人にもらえないけど
判断をもらえないしかないけど
あなたのその仕事の
能力と
あるんだから
それをやってくれるやつ
まあまあ
あなたの病名は何だよ
僕は
はったつ障害
あ〜はったつ障害か
俺として
あーそうなんですか
俺ははったな障害を games
に取り越え
自分で
e3だけでしょ
あーはい
IORL Lavol
モルフィレアンを
ここに接触すれば
自分も撃ち換える
なるほど
俺ね、元のゲーカイのドクターだった
はい
もうやってるし、フライドドクターのゲーカイ今やってた
そうよ
で、あとはシャカンもやってるから
あー
ちょっと、ちょっとわからない
シャカン、何も言ってんだよ
シャカダス、シャカダス
おシャカサマン
うん
え?
何言ってんすか、さっきから
え?ってことは
え、だったら大丈夫ですか
切れてたな
うん
大丈夫だね
いくつかの、あーとるとどうしようかとると
どっちドキッとするの?
あー、はい
じゃあ、味
まあ、そそそそろ、終わりにしますか
終わりにしよう
じゃあね、頑張って
ちょっと、ちょっとよくわかんない人だったな
どういうカテゴリーの人だか
ちょっと、ちょっとわからなかったな
んー
何?
ちょっと、爪が、爪が取れた
爪が取れて
爪が取れた
巻き詰めになった
見えない?
爪が、かけた
こっちか
こうやって見せればいい
難しい
矛盾
足詰めの両端がかけて
これ、巻き詰めになるパターンだ
カメラを外して足元へ持ってけばいい なるほど
すっくりしない
肉に突き刺さって混じりたくなる 巻き詰めて治らないの
詰めを剥がしたら治るのかな リセットされて
ちなみにさくさきの小ちゃん でした有名な人だったの
いふかで直した
ちょっとカテゴリーがよくわからない 高校ちゃんだっけ
さっきコラボした人有名な人の追加スタート
高校ちゃん
いやちょっとよくわからない人だった
高校ちゃんいっぱいいる
高校ちゃんと言えば稲子を思い出すけど
稲子さんはおそらく親に引きこもり を社会復帰する施設に入れられて
そこで多分共同生活みたいなこと してるんじゃないかなと思ってるけど
俺もね25歳ぐらいの時
一回そういう施設に入れられそう になったもん
引きこもりを共同生活させて社会復帰する っていう施設に
そこは県学に連れてかれたけど
もうどうしても俺嫌で
いやもう絶対行かないって言って
いなくならないで
いやだってさその施設に県学 したけど
その引きこもりたちがなんか
パソコンルーマみたいなのがあって そこで
永遠とネットしてたりゲームしてたり してるのを見て
これで高いかに払って
この施設に通うのは嫌だなと思って
全然あれじゃん
ただのかもかもじゃん引きこもり を
稲子さんも親と一緒に施設 巡ってたみたいだったから
ああそうなんだ
なんか稲子ってたまに親と親の 車に乗って配信してたよね
いや金原の親だけど
そんなさ月何十万も払わせて
そんなとこ行くってなんか嫌だった
そんな金があるぐらいなら
俺にくれた方がマシだなと思って
俺に直接くれた方がマシだなと思って
今は妹夫婦の夜のパンパンのぞいて
明日だけってから何度かにも ゴンデゲーム配信してた
もう4時だ
結局土日6なことしなかったな
ああニコ生やりたいな
追加すじゃなくてニコ生やりたい
いや外配信しようと思ったら
なんか強迫されてやめた
村間子も嫌がらせないんだよ
やっぱりさ
明日頑張ります
まあ正正直別に落ちてもいいんだけどね
正直落ちてもいいんだけどね
警察に届け出しても
損害受けたピザ屋が被害届けを出してくんないと
事件にならないよ
損害受けたピザ屋が
被害届け出さない限りは事件にならない
まあ頑張るけどね
もう契約者にだろうが何だろうが
とりあえず就職しなことにはしょうがないし
まあ就職しないことには
どうなんだろう浮かんのかな
まあ今までのパターンから言ったら
まあ落ちて当たり前なんだけど
まあ頑張るけどね
まあがが頑張るっちゃ頑張るけど
でもね
やっぱりその契約者員っていうのが
まあ引っかかるっちゃ引っかかるね
契約者員で丁寧まで働けるってさ
なかなかあんま効かないじゃん
契約者員で丁寧までっていうのは
聖社員でも丁寧まで珍しい
パートと契約者員しかないと
でもパートだと
パートだと更新がないパートとかあるじゃん
仕事をこなせれば切られない
普通に新卒に入社した
その内の聖社員を50歳まで大体やめるって自分から
ああなんかそういうさことされるらしいね
なんか窓岩に追いやられて
なんかコピーがかりとかやらせて自分からやめるように
仕向けるっていう
そういう事されるらしいね
なんか窓岩に追いやられて
なんかコピーがかりとかやらせて自分からやめるように
仕向けるっていう
なんかそういう事があるらしいよ
今は大事に言って
首切られるにしても早く首切られるなら
すぐ次に行けるけど
5年ぐらい経って首切られたらさあつむじゃん
そしたら46歳で
46歳だよ
みんなつむ年齢で切られる
とにかく俺が求めるのは
いろいろ配慮してくれる会社で
ま
のんびり働けて
丁寧65歳ぐらいまで
雇ってくれる
とにかく俺が求めるのは
いろいろ配慮してくれる会社で
ま
のんびり働けて
雇ってくれるようなとこだね
結婚するには
障害者雇用で結婚できるのかな
さらリーマンは
気楽な家業と起きたもんだ
なんだったっけ
ふえき人死だっけ
さらリーマンは
気楽な家業と起きたもんだ
救人票とか救
救助書いてあったら
行動経済成長機能
でもさ
普通にさ
結婚がしたい
結婚して子供を1人作って
2人ぐらい作りたいな
余裕があれば
2人ぐらい子供作って
だから
子供2人作るには
やっぱり稼いでくれる女性じゃないと
稼いでくれる女性じゃないと
なんだろう
薬剤士とか看護士とか
弁護士医師
まぁあとは
当初一部情情企業の
なんだろう
生社員とか
俺が稼げないから
稼げる人と結婚しないと
子供が作れないってことだよ
やはり小目稼ぎしてないよ
稼げる人はより稼げる人を求める
稼げる人を求める
だってそれじゃないとさ普通に子供 子供を作れないじゃん
俺が稼げる年収なんて
まあ多分100
100万超えるくらいでしょ
月10万にしても
まあ120万
だから
年収
年収500万くらい稼いでくれる人じゃないと
子供は作れない
やっそそういうこと言うからってさ
普通のことじゃん
かかじいくじやるよ
普通にご飯作ったり
選択したり
掃除したり
子育てしたり
やっぱり
普通のことでしょ
だって現に俺が稼げないから
俺が結婚できない理由って
稼げないからでしょ
お金がないからでしょ
お金がないから
結婚できないんでしょう
女の立場になったとき41歳無職 子同時と付き合いたいと思いますか
でも業の中にはほんといろんな趣味の女性がいるからね
ほんとにいろんな趣味の女性がいるから
ほんとどうしようもない男を好きになる女性もいると思うんだよね
この人は私がいないと絶対不幸になる
私が幸せにしてあげるしかないって
そういうふうに思ってくれる人はもしかしたらいるかもしれないよ
別に20代前半じゃなくてもいいよ
30代ぐらいでも
なんなら40歳ぐらいでもいいよ
40歳ぐらいでも結婚に合わせてあげる
40歳ぐらいでも結婚に合わせてても男なら何でもいいみたいなさ
それできっかり思った女性
女性
同情婚
あのね
なんだっけな
アダチミツルの漫画であったよね
H2だかタッチだか忘れたけど
ヒロインの親父なんだよね
その親父が
嫁と結婚するときに
俺はあなたと結婚できなかったら絶対不幸になる
だから結婚してくれっていて
結婚してもらったっていうエピソードがあるんだよね
こういうのいいなと思った
そのエピソードを読んだときに
俺が結婚するのならこのパターンしかないなと思った
もう本当に同情されて
この人私がいないと絶対不幸になるって思われて
結婚してくれる
まあそういうことだね
もう4時だ
地方の外国人だからってさ
結婚できないでしょ
だって今さ
いや別にどこでもいいよ
いや違いますね
何だろう
そうなの
いや日本国籍とか今
日本とか完全に追わこんじゃん
日本国籍に価値があったのは
もうバブルキの子供の子供の子供の子供の子供の子供の子供の子供の子供の子供が
もうバブルキの子供とかそういう話でしょ
今日本は韓国よりね貧しい国なんですよ
そのうち
そのうちもう東南アジアにも負けるよ
タイとかフィリピンにも負けるよ
今タイとかすごいからね
万国とかもう本当東京よりすごいからね
だから日本国籍なんてね価値ないから今
ん
できたら そのオリエンタルラジオの中田みたいに
なんだ シンガポール行きたいわ
英語ができて金があったらシンガポール行きたい
喋れな
シンガポールいいよね
俺が40年生きて来られたのは普通に国のおかげというか
親のおかげだよね
20歳ぐらいで追い出されてたら多分ね
どっかで乗たれ時にしてたんじゃないか
まあそう 生活保護で
秀別
施設
嫌あ 施設に入ってても
長期生で子供の好きなインスタップ
生産をして
施設に入ってても別に変わんなかったと思うよ
だってそういう引き込まりを社会復帰させる施設ってなんかみんなやばいとこばっかじゃ なんか無理やり
引き込まりを家から部屋から引きずり出してそれでさなんか なんかニュースにもなってたじゃん
それって犯罪じゃないのみたいな それでその引き込まりの親から何百万と金を取って
ややばいよね
あれだよなんとかヨットスクールみたいなさもと変わんないよ
なんとかヨットスクールみたいな
ん
まあトット使いよヨットスクール
トツカヨットスクールってさままだあるあるらしいねー
ん
やった対策はねダメだよ
対策とかダメだよ
でも普通に
今さ対策やったらすごい問題になるけどさ 俺が子供の頃とか小学生とか中学生とか高校時代とか普通に対策あったからね
今はスマホで取られて拡散されて 終わるけど
普通に対策あった
普通にさちょっとウトウトしてたらさ事業中そしたらさ教科書の角でガーンって殴られたり
あとなんだ体育教師が
その なんだ
体育教師が何か
なんかサボってた生徒なんか一列にならばせて
せっバーンバーンバーンで引っ張ったいていったり
あと高校時代はポッポケベルを持ってきた生徒に体育教師が 今から俺に殴られるか
高校やめるか選べって言ってその生徒は いや
高校はやめませんって言ったらその体育教師が普通に何度も顔引っ張ったいたり
そういう時代だからね
今だったら普通に
障害罪だよね その殴られた人はほっぺたが晴れてたもん
生徒からの校内暴力とかねなかったな
実際俺が受けた対策は小学校の頃 輪管学校でちょっと
工藤が遅いって言われて ならばされて
そうで引っ張った書いたことある パチンパチンって
それと 中学の頃は
対策は受けなかったかな
で高校の時代にその 英語の時間にうとうとしてたの
そしたら教科書の角で頭ガツンってやられてめちゃくちゃ痛かった
それだけかな 対策
ん
ああそう休職休職も無理やり詳された 俺小学校の頃休職を食えなくてもう中
いっぱいなのに全部全部食べなさいって言われて 昼休むまで食べさせられて
そういうことがあった
盛り上がり食わせるとか今だったらもうほんと逆体だよね
今は大問題だけど
ん
そう急所休職をね昼休みにまで無理やり食べさせられたのは本当 トラウマで
あとね休職ですごい嫌いなメニューがあった
ポーク素手等 あとなんだ
レバーのケチャップケチャップにみたいなやつ
ポーク素手はね
ささめて白い脂身になってて その脂身を食わなきゃいけなかったのが苦痛だった
ささめた豚肉をの脂身ってね本当 食べるの苦痛だった
あと レバーのケチャップに
それ自体まずいしレバー自体 しかも数数数字があるんだよね
レバー食べてた
その数字を噛み切れなくて それそれが嫌だった
冷凍味感は好きだったねカレーも好きだった 休職のカレーって美味しかったよねグリーンピースが入ってて
あと揚げパンとかも好きだったな
ピーナッツミスト? どうだろ
忘れた
グリーンピースは好きだよ カレーに入ってるやつ
いや作り立てただったはずだけど
何故か冷めてた肉ってすぐ冷めるじゃん 白物だと冷めないけど
なんか肉って冷めるじゃん
あとね好きだった休職はなんだろ ゆかりご飯だな
赤いしそがまの混ぜご飯あれが好きだった
あとハムエッグとかも好きだったな
なんかアルミホイルで包まれて嫌いたやつ
いやカレーにグリーンピース入ってたよ小学校の頃
ん
まあ
あれっ
なんかサムネが見えなくなってるんだけどみんな
みんなのサムネが真っ黒になってるんだけど 何だろこれ
海鮮が悪いのかな
一番美味しかったデザートってなんだろう
休職で一番美味しかったデザートはねああバクガゼリーだ
バクガゼリーって知ってる多分千葉限定だと思うんだけど
なんか なんだろここここはみたいなゼリーなんだよね
ここはずここ味のゼリーバクガゼリーっていう そうそれが美味しかった
ん
やってもらったよ
面接練習はやってもらって ちゃんとここはこう直した方がいいみたいな
フィードバックがもらった
だから面談はまあ大丈夫だと思うんだけど 問題は見学見学だよね見学している時に質問だよね
見学している時に何か質問ありますかとか言われたら
その場でなんか答えなきゃいけないじゃん
まあ面談の方が大事だと面談は対策ができてるけど その見学時に
その質問ありますかって言われたら即興で答えなきゃいけないじゃん そっちの方が俺苦手なんだけど
思ったことでも思ったこと聞いたらさを俺お金のこととかさ そういうのきっ
お金のこととか聞いちゃいそうなんで 消給はありますかとか
質問って難しいんだよな実際さ見なきゃわかんないじゃん その職場を
いやそうそんなの オーケアンってしないでしょ普通のオフィスで
ああ仕事内容
それそれはね事前に資料もらってだいたいわかってる なんか事前に行く
行く会社の資料みたいのももらったからそれでだいたいわかってるんだけど
お金や休憩
配慮事項も考えたよ俺
まと特にはなかったね ただ契約社員で
まあ契約社員ですけど 途中で契約更新しない人は
秋薬も大丈夫だと
でもそれは知ってるじゃん仕事内容とか
俺の配慮事項はあるけど
1日何件処理指示系統動
でもわかっている質問するのは逆効果だってねネットで見たよ 調べればわかるわかることを聞くのは
それって事前にリサーチが足りないんじゃないって思われてやる気を疑われるんだって
やる気を疑われるらしい
ちょっとトイレ行ってくるわ
お
いらっしゃいらっしゃい
お疲れさま
いえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえい
ん
残業のことは聞かないと 残業とか資品盤になったら切っついんだけど
残業頻繁にあったらきついわさすがに
でも障害者雇用でさ、残業とかないんじゃない?
障害者に残業させないでしょ
むつき悪い?
いや、なんかね、昔は俺ね
クリッとした可愛い目だったのに
いつの間にかなんかね、むつきが悪くない
なんかね、むつきが悪くなった
反封期
残業とかありますかって聞くべきか
というかね、サポーターが全然増えない
サポーターが全然増えないわ
追加するやってもサポーターが全然増えない
240人しかいない
ニコ生だとフォロワーがアカウントフォローしてくれる人が
2000人いるのに
追加すってなんでこんなサポーター増えないの
俺が追加す向きじゃないってこと?
むつ
彼女が欲しい
彼女が欲しいんだけど
めちゃくちゃ彼女が欲しい
彼女ができたら
彼女がもしできたら
俺1ヶ月で
付き合って1ヶ月でプロポーズする
もうそれくらい結婚がしたい
だってもう41だからね
ぼやぼやしてたらあっという間にじいさんになっちゃうから
もう時間がないんだよ
早く結婚して子供を作って
結婚しないとさ
すごい寂しい人生になるよ
結婚して子供を作らないと
ものすごく寂しい人生には
それをね
今できても子供と生じんしきる
今できても子供の生じんしき
本当だよ
60すぎてんじゃん
子供の生じんしき
いや
兄弟たちの夫婦に子供がいるかいないかは言わない
そういうの個人情報は
言っちゃダメだし
事業さん感動しておじいちゃんが来てる
でもさ今晩婚家が進んでるし
そういうのって珍しくないんじゃない
晩婚家だからね今
普通に35すぎて結婚するなんて普通だから
今は晩婚家が普通だから
今は
子供と生じんしきる
いやー別にいいじゃん
親が年食ってるなんて別にさ
大卒でも平均処分31歳
いやー俺ね最近怖いよ
結婚しないで子供もいなくて
それで年だけとって孤独な老人になるのが
怖い
60歳ぐらいで
親も死んで
一人ぼっちってになるっていう状況が怖い
いやー配信は
配信って言ったってさ
60歳のおっさんの配信なんて
誰も見ないでしょ
それにさ配信なんてさ
俺が60歳になった姿
を見たいと思う
キュウちゃんぼくしはあるじゃん
なんか
キュウちゃんぼくしはなんか別枠というかさ
年齢関係なしに
別にキュウちゃんぼくしってさ
結構年取ってから配信始めた人でしょ
60歳のおじいちゃん
いやー
俺さすがに60歳のニコ生のしがいたとしても
見ようとは思わない
キュウちゃんぼくしはね
本当に悩ましいよ
しかもさ子供を学校に行かせてないんでしょ
子供を学校なんか学校は
進化論を教える方から
そんなとこに行かせないって言って
なんか自分で
教育したんでしょ
それで
子供がちゃんとグレズに
ちゃんと育ってるんでしょ
キュウちゃんぼくしはね
本当に憧れだよ
子供急にいるってさ
すごいよね
そのだけ子供いたら
本当楽しみで仕方ないだろうね
というかさ日本がさ
大学まで教育費が無料だったら
普通に
キュウちゃんぼくしの教会には
なんか普通に外国人いるよね
しかいだから養える
でもさ子供みんなさ学校行かせてないんでしょ
だから
一応学歴的にはみんな中卒なんでしょ
養ったって言っても
キュウちゃんぼくしの子供は
急にみんな中卒なんでしょ
だって小学校も行かせてないんだから
もう4時半だ
もう
だから日本が北欧みたいに
ちゃんと大学まで
子供の中にラッドウィンプスのメンバーいる
建前なの
みんな大学行かせてるの
キュウちゃんぼくしって
キュウちゃんぼくしは実は
子供には教育を受けさせないって言って
ちゃんと教育を受けさせて
みんな大学まで卒業させたの
だとしたら
すごいけど
ここまで普通に出してるの
とにかく子供9人って
すごいよね
キュウちゃんぼくしはやばいけど
思想的
だからさ
日本だと
普通に貧乏人の子供はさ
貧乏人になるじゃん
貧乏が連鎖するじゃん
中卒の子供は中卒だし
高卒の子供は高卒になるし
連鎖しやすい
貧乏の連鎖
貧乏人
お父が大卒で
かーちゃんが単大卒で
お弟姫も大卒で
普通だったらさ俺もさまに 二日台程度ならいけてたはずなんだよね
多分病気のせいだと思うんだ 発達障害だから
いやなんかね 昔から俺ね子供の頃から勉強できなかった
普通に小学校の時に 犬こり勉強とかさせられてたぐらい頭が悪かった
お弟とさ妹はそこそこ勉強できたけど
なんか中学の頃は熟も言ってたし家庭教師もつけられてたし
それでも本当低変高校しかいけなかった
なんでさ こんな俺馬鹿になっちゃったんだ
本当悔しいよ
金銭的な問題でその大学いけなかったとかならまださ
俺のせいじゃなくて親のせいなんだってさ 慰めんにもなるけどさ
自分の学力が低いせいで 高校もさろくなとこいけなかったし
大学もいけなかったし
どうなんだろう
いや頭悪いよ
頭悪いよ
BFって何
ああ
なんだろう
頭いいの俺って
なんかね 勉強ボーダーフリー
ボーキーサンキュンなんてね誰でも取れる
ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんとちゃんとさ
ちゃんちゃんとした人生を送りたかった 普通にさ
普通に友達ができて
普通に友達がいて
高校とかで彼女とかができて
大学生になって大学生でDT捨てて
中小企業でもいいからそこそこの会社に入って
結婚して子どもできて
そういう普通のね人生を送りたかった
もう嫌だわ俺
せめてもの名草目のニコ生もできないスター
配信で彼女なんてできないでしょ
やり直せるとしたら
いやー
何歳だろうどどこどこでダメだったんだ
わからん
何歳に戻っても結局さ
同じ鉄を踏むだけな気がするから
あーもう何かウツになってきた
何かウツになってきた
ウツになってきた
コンサート切れた
今日マジで散歩配信したかった
なんでさ俺が行動しようとするとさ
俺が行動を起こそうとするとなぜか
横やりが入って予定を中止させられる
何なんだろう
今日もさニコ生で外配信しようとしたらさ
オプチャでさ
なんか強迫されるしさ
それでいけなくなっちゃったしさ
アンチのオモーツを
何かもう嫌になってきた
強迫されたよ
だってここ怖いじゃん
オプチャやめたら
そうだね
オプチャいるとアンチが増える
でもさオプチャがないとさ
オプチャオプチャってアンチ増えるの
でもツイッターでさオプチャみたいにさ
あんまり連続してつぶやいたりするとさ
うっとしいなと思われてフォロー外されちゃうじゃん
だからツイッターに連投するとフォロー外されちゃうから
ツイッターは連投あんまりできないんだよ
なんか
なんかうつになってきた
うつになってきた
そろそろ終わろう、もうすぐ風呂だし
じゃあ終わるか
終わるか
まだ連絡ないけど
なんでこんなに
嫌がらされないといけないんだ
あ、セブンさんすいません、ちょっともう終わるんで
じゃあこれで終わります
お疲れさまでした
またね
明日はちょっとね、頑張ってきますんで
まあ、明日
またね、バイバイ