ん
最初に
ちょっと待って
最初に誤っておきます
え
え 今日今日は
特に話すこともないので
はみがき枠です
ほん
ほんとすいません
あそうそうだ
なんかね
まあとにかく放送でも誤っておくけどまあ
これからは本当に
女性なマヌシにはね
粘着しません
それだけは
ほんほんとすいませんでした
みがきすぎ
これってさ造下室で
出てきてる
う
口歪んでる
あなんかね
もともと俺ね
口が歪んでるんだよね
じゃあはみがくか
歪の強制したのに
口の歪みが治らないんだよね
学関節症も治らないし
じゃあ雑談じゃあ
5分だけ雑談して
40分はみがきする
ととざん失敗したのは
まあちょっとね
いろいろ僕の
自覚が足りません
で
これからはみがきす
まあ
それからはみがきす
贅沢が足りませんでした
僕の
その肩膏管理とか
事故管理が
なってなくて
まあそれで
もうね、ほんと僕ね勘違いしてた。勘違いしてた。
ほんと勘違いしてたわ。
自分がさ、最近さ、いろんなさ、女性生主と絡めたからって、なんかさ、自分がもしかしてさ、持てるんじゃないかってさ、思い違いして、それで女性に配信者に対してまたさ、粘着するようなことをしてしまって、ほんとすいません。ほんと勘違いしてた。
実際の、まあ普通に、僕なんか41歳無職、DT、職歴4ヶ月、まあ無職歴19年。
職歴3ヶ月だけ、3ヶ月が4ヶ月。映画5千本ずっと見てました。
まあそれだけの人間が、なんか持ててるって勘違いしちゃって、それで女性生主に対して、粘着しました。ほんとすいません。
もうこれからはね、粘着しないわ。自分からは行かない。
自分からは行かないわ、もう。だってさ、気持ち悪いじゃん。
普通に41歳の無職のおっさんが、20代の子に一緒に遊びませんかとかさ、なんか気持ち悪いよね。普通に考えて。
だってさ、リアルで、ネットとか関係なくリアルで40代の無職のおっさんが、20代の女の子に声をかけて一緒に遊ぶませんかとか言ったらさ、
うわ、な、なにこいつ、気持ってなるじゃん。それでさ、下手したら警察に通報されるよ。なんか、変なおっさんにストーカーされてますって。
通報、な、通報者だよね。
だから、もうそういうことはしない。さ、最近ちょっとね、調子に乗ってた。
いや、もうDMは見ない。どうせさ、メシテロ動画でしょ。メシテロ画像でしょ。眼鏡は曲がってないよ。
どうしようかな。とりあえず、ゴールデンウィークまでの予定を立ててそっからは、
もう、ちょっと配信はね、昇期押しっていう感じになると思うんだけど。
どうしようかな。ちょっといろいろね、今週忙しいんだよね。
今週さ、週、週末関連で忙しいんだよね。
えーと、あさっては、また、あさって金曜日、会社見学でしょ。
まあ、ほんとはさ、体験実習をするから、もう会社見学行く必要ないんだけども、
体験実習が決まる前に予定立てちゃった会社見学だから、もう行かなきゃいけないんだよね。
それで、また、えーと、28日か、28日はまた、会社説明会みたいなのがあって、いろいろ忙しいんだよね。
で、どうしよう。土曜日何にしようかな。
土曜日開いてるんだよな。
あ、でも土曜日は休むかじゃあ。
24日、一応開いてるんだけど、休むか。
いや、つくばさんはね、ちょっと今の体力じゃ無理。
しばらく、まあ、半年ぐらい散歩とかして体力つけて、そっからだね。
半年ぐらい体力つけないとさ、今のままじゃあ、つくばさんは登れないと気がついた。
で、まあ今のところ予定は、ボットンさんの、まあまだ確定じゃないんだけど、ボットンさんの裏長会議と後、
あと、ハイパーマホちゃんの、あとね、配信するぐらいしか予定が立ってないんだよね。
まあ、それが終わったら、もう特に予定はないから、ゴールデンウィーカー特に何もすることないけど。
外配信?
いや、なんかさ、収録支援の人にも怒られてるんだよね、今。
遊び歩いて、その訓練日照が出てるから、そりゃ気をつけてくださいって。
怒られてるからさ、だからあんま遊び悪くのもね、今週、来週が生徒かな。
まあ、まだちょっと席が出るな。
ゴールデンウィーカーゆっくりしよっかな。
もう、5月10日から地獄の体験実施を始まるし、
とりあえず土曜日もゆっくりするか、今週の土曜も。
ナンパ配信忘れてた。
ナンパ配信やらなきゃダメ?
ナンパか。
だってさ、別にさ、大食い配信は別にやらなくてもよかったんだよ。
それなのに罰ゲームとかやらなきゃダメなの?
大食い配信は別にやらなくていいものをやって、それで食べらなくて。
罰ゲームってなってさ。
じゃあナンパ配信するか。
ナンパ配信か。ちょっと緊張するな。俺本当に声かけられるのかな。
女性に知らない女性に。
声かけられるのかな。
誰か一緒にナンパ配信してくれないかな。
宝金像とか。
宝金像とナンパ配信、ナンパ対決。
一人でやるか。
とりあえず千葉でやって千葉で無理そうだったら、
津田沼あたりに移動して、
津田沼でも無理だったら船橋あたりに移動して、
船橋も無理だったら一川あたりに移動して、
一川が無理だったら東京移動してやっていくか。
一人に声かける。
一人だけに一人に声かけるまで帰れません。
だってさ、
一人に声かけるまで帰れませんやるわ。
それでいい?
一人に声かけるとか、
俺にとってさ、相当勇気いるよ。
だってさ、
ニコ生で女性配信者に声かける、
ツイッターとかで声かけるとかさ、
とは、
ま、まったく違うよ。
一応さ、ニコ生で、
ニコ生では、
任法っていう名前があるじゃん。
でも、
南波っていうのは普通に無職の、
まあ無職とは言わない、
普通に会社員ですっていう、
あ、僕会社員ですけどって。
で、
普通におッサンで目がねかけた、
目がねかけたおッサンが声かける。
それってさ、
相当勇気いるよ。
で、一人に声かける。
それ、それでいいでしょ。
一人、一人に声かける。
じゃあ、じゃあ、
今週、今週の土曜日に
一人に声かける、
南波配信ある。
いや、
一、だって俺、
多分声かけらんないよ。
声かけらんないよ。
いや、10人とかも絶対無理。
まあまあ、
その時の空気とか自分のコンディションによるね。
じゃあ、
土曜日南波配信するか。
で、
千葉で勇気が出なかったら、
次はまあ、
松田沼あたりに移動して、
まあ、そうやって移動して移動して、
東京あたりでやっと声かけられるかもしれないし、
千葉でいきなり声かけられるかもしれないし、
なんて声かけるんだ。
一緒にお茶しませんかとか。
カラオケ、
お茶しませんかってダメなの?
カラオケいきませんか。
平仁女ってさ、
沙田さんがやってたやつでしょ。
平仁女とかさ、
言わないでしょ。
まあ、そういうわけで、
僕旅行者なんですけど、
関西から来た旅行者なんですけど、
おいしいお店知りませんかねって聞いて、
それで、
あ、良かったらおごりますんで、
一緒にご飯食べてくれませんかとか。
いや、無理か。
そんな喋れないか。
喋りかけたら、
すぐさ、
ささって、無言でさっていかれそうだよね。
前、前、と、とにかく、
とにかく土曜日、ちょっと南波配信、
挑戦してみるわ。
土曜日、
コロナ禍南波。
そういえばさ、
野風トップニュースで見たんだけど、
また緊急事態宣言になるの?
野風トップニュースに書いてあったけど、
緊急事態宣言23日に発令手続きへってなってるけど、
23日って内曜日だ。
もう東京行けないの?
23日って言うと金曜日か。
東京行けなくなっちゃうの?
ちょっと待って。
政府は新型コロナウイルスの感染拡大を受けた
東京大阪兵後の3都府県に対する
緊急事態宣言について23日に
一連の手続きを行い発令を決定する方針を固めた。
普通の政府関係者が明らかにした。
それってさ、
東京行けなくなるの?
千葉なら大丈夫?
せきって言うのは、
まだ完全に風というか多分
期間支援が治ってないだけでコロナは
PCR検査は陰性でした。
それはこの前言ったよね、ちゃんと。
長会議はリモートになった。
そうなの?
長会議って無くなったの?
ちょっと待って。
リモートになったの?
ニコニコ長会議
くりたしげたかのツイッター見るか?
特に何も書いてないな。
ニコニコ公式ネット長会議
2021まであと3日。
長会議って元々ネットでやるの?
そうなの?
ネットでやるのか?
わかりめしてとかでやるのかと思ってたら
ネットでやるんだ、長会議って。
あ、そうなんだ。
ちょっと待って。
図柄行為は各都道府県が定める迷惑防止条例が禁止する
つきまとい行為に該当する。
あ、そうなの?
つきまとい?
つきまとい行為じゃないでしょ。
なんぱってつきまとい行為なの?
まあいいや。
とりあえず土曜日28日土曜日
あ、28日だけど土曜日って。
28日じゃないわ。
24日土曜日。
24日土曜日にちょっとナンパ配信に挑戦してみます。
それで目標一人の女性に声をかける。
一人の女性に声をかけます。
なんとか頑張って。
いや緊張するな、ナンパ。
緊張するな。
ま、まって。
一応追消しとくか。
追消しした方がいいか。
目をかけちゃった女性に対しては。
ちょっとまって。
追消するか。
防状性生主に対して連着しちゃったやつは一応追消しとくか。
まあちょっと反省してるんで。
ツイート削除。
ほんとすいませんでした。
ほんとすいません。
もうこれからは絶対連着しません。
ま、こっそりツイート消したら。
なんかまた何?
いやいやいや言われるかもしれないから。
ま、あえて公開してツイート消しました。
ま、これからはほんとにもう誰にも連着しない。
ネットで誰にも気になる。
あ、この人この女性生主可愛いなとか思ってももう連着とかしない。
これからはねあんまり女性に絡んでいくなやめよと思う。
なんか目はかけちゃうからさ。
でも女性の方からその絡んできてくれるのは歓迎するけどいないだろうね。
まあいないだろうね。そういう人は。
ポムさんの件に関してはちょっとねいろいろ思うところがあって
ポムさんとはちょっとね。
連絡をとってない。
ちょっとね。
なんて言うの。
なんて言えばいいのかな。
なんかポムさんが死ぬっていうことに似合わせて
なんかそれであったじゃん。そういう事件が。
それで僕はなんかね。そういうことをねさされて
ひどく。
まあこういうこと言わない方がいいのかな。ちょっと待って。こういうことはまあ言わない方がいいのかな。
なんかもうサヨナラみたいなさこと言ってすごい。
僕は怖い思いをした。それでなんかもうそういうことされたら無理だってなになっちゃった。
まあポムさんにはあれからDMとかなんかちょくちょく来てるけど
まあ結局今はもうTwitterもブロックされてるし
とりあえず
なんかねポムさんがあんまこういうことにあんま話題に出すこともやめようも。
話題に出すこともやめよう。
なんて言ったらいいのか。僕がちょっと弾いちゃったんだよね。
弾いたってない。そういうことじゃなくて。
これはないわって思っちゃったってそういうこと。
どんびきしたってこと。
だからポムさんには僕を忘れて新たな恋を見つけてほしいなと思う。
やっぱりさ
まあポムさんと結局合わなかったのかなってそう思ってしまった。
まあとにかくなんだろう。
結構ね、僕も精神的なダメージを追ったし
なんか忍法のせいでポッポムがなんか大変なことになってるとかさ
俺の放送中にさ、ハトが飛んできてさ、それでさ、すごい心配してさ
そしたらさ、そのあとなんか普通にニコ生復帰してるし
超会議中心のお知らせ。
超会議って中心になったの?
ちょっと待って
超会議中心のお知らせ
新型コロナウイルス感染拡大防止の観点から
超配信者の4番組を中止とさせていただきます。
なにとつご了承いただけますと幸いです。
配信、メシ雑、外配信、キャンプ、トツマチュー、歌枠
中心になったの?
ニコニコネット超会議2021年
え?
そうなの?
ニコニコネット超会議じゃあさ
4月29日のあるしか亡くなったってことは
裏超会議も亡くなるってこと?もしかして
ハイパーマホちゃんとの配信も亡くなるってこと?
ちょっと待って
マジか
え?
裏超会議って中心なの?
え?ちょっと待って
裏超会議中心なの?
マジか
また確かに
ちょっと待って
ボットンさんの中心なの?
ボットンさん、確かに中心
コロナでまた緊急事態宣言になるって言うなら
仕方ないか、残念だけど
お帰りギフトありがとう、ナナシさん
ボットンが中心ツイート出した?
ボットンさんってフォローしてたっけ
裏超会議も中心なの?
ちょっと待って
予定がなくなっちゃうよそしたら
という事は何歩配信も戦れそうだよねな
何歩配信も戦れそうだよねな
何歩配信やめるかじゃあ土曜日
だってさ、もう緊急事態宣言でしょ
うわ
京都府緊急事態宣言の要請決定だって
千葉も緊急事態宣言発売されんのかなこのままだと
ちょっと熊外のツイッター見るか
千葉県知事の熊外
千葉県の熊外知事は1と3県の知事や
精霊指定都市の市長によるオンライン会議の後
東京都が強い措置をした場合には
強化が最大限に発揮されるよう
都内の県として一定程度こうした
対応が必要だと述べただって
まじか
千葉もダメじゃん
予定はどうなんの
うらやるの
おもてがないのにうらやる
確かにおもてがなくなったらうらやる意味が
あんまないよね
ボットンの枠
いや今はちょっといいよ
中止なら中止で連絡あるでしょ
まじか
中止?
うらちょう会議中止なの?
うらちょう会議中止になるの
うらちょう会議助明?
アフランさんのアフランプロジェクトに続いて
うらちょう会議も助明になるの僕
まじか中止かよ
ちょっとまだ中
まあ本県のちょう会議は中止って
分かって
熊が一時の
一時も東京が
緊急事態宣言発令した場合には
それにこうするって言ってるから
おそらく千葉も
千葉も
多分緊急事態宣言になるよね
まじですか
まじか
いや結構楽しみにしてたのに
魔法が日曜日の県相談主体から電話してって
どこで行ってんの
まじかよ
うらちょう会議
まじ中止なの
全部中止
まあ仕方ないか
結局
ボットンさんのうらちょう会議も中止なの
そういうね別々ってそれじゃあ全く意味がないじゃん
それをそうそういうねとはいわないでしょ
まじか
じゃあ俺は何をすればいいの
何発配信もダメだし
何をすればいいの
緊急事態宣言ってさ東京行っちゃダメなの
緊急事態宣言って東京行っちゃダメなの
当たり前
ちょっと待って
なんか続報出てないかな緊急事態宣言に対する
日曜会長最終的には全国宣言もだって
何日曜会長って
日本石海の中川土曜会長は21日の記者会見
大阪府や東京都の新型コロナウイルス
感染状況を踏まえ政府は緊急事態宣言を
1日でも早く出してほしい
躊躇している場合ではないと訴えた
これまでのようね自粛を基本とした対策では
限界に来ていると述べ
大型商業施設の休業やイベントの中止といった
厳しい制限が必要だとした変異株の拡大を受け
宣言の対象範囲については感染状況によっては
最終的には全国に適用することもあると述べた
宣言を出した後の対応を巡っては
ステージ2以下になって初めて会長の検討に
入るべきだと強調した
うわ
ままじか
いや
あれ
ちょっと待って
マホちゃんからなんか
ライン来てる
はぁやっぱ通しだ
はぁ、通信になっちゃった
ちょっとマママホちゃんとの配信が中心になりました
今、ライン来て中心になりました
すごい楽しみにしてたのにな
じゃあどうしよう
今週来週の予定が何にもなくなっちゃうよ
どうすればいいの
何にしよう
一人とさんってさ
だってさ、県から出ちゃいけないんでしょう
千葉県から出ちゃいけなくなるんでしょう
緊急事態宣言って
千葉に山なんてあるの
県をまたぐと自衛隊に打たれるってさ
立て山、のこぎり山
なんかドラマだったよね
どうもと強したどうもとこういちのドラマでさ
なんだっけ
名前忘れたけど
どうもと強したどうもとこういちのドラマ
青の時代だっけ
僕らの勇気未満シティ
そんな名前だったの
どうしよう
何すればいいの
せっかくさ、俺さ、外配信やる気になってさ
何にしよう
何もすることないよ
今さ、こういうさ緊急事態宣言でどっか遊びに行ったら
それこそさ、なんか戦れそうじゃない
それより、この間からおけだって夜8時までだったでしょ
だから緊急事態宣言になったらからおけやとかも
閉鎖になるよね
いざかやとかからおけやとか
これでさ、経済はどうなっちゃうの
緊急事態宣言なんか発動しちゃったら
経済はどうなるの
それでいいの
まあ、確かに命のほうが大事だけど
ちゃんと経済回さないと
小規模のお店とかそういうところは
もうやっていけなくなって経営者が
寄り消する事態になっちゃうよ
そう、個人でやって臨職店とかさ、どうなっちゃうんだろう
ちゃんと保証してくれるのかな
というかさ、またさ、定学級付近さくれないかな
緊急事態宣言発令するのある
定学級付近もう10万円さ
日本国民全員に払うべきだよね
政府は
だってさ、国民にさ
県間あたりはダメとかさ
外で飯食いのダメとかからおけダメとかさ
三密ダメとかさ、言うならさ
ちゃんと対価をさ
そういうことで目がかけるので
この10万円で何とか
気を沈めてくださいみたいなさ
だって俺さ
色々買っちゃって外配信やるために
iPhone12とか
登山グッズも買っちゃったし
それどうしてくれんの
それま、まじどうしてくれんの
というか就労支援いけんのかな、明日
明日就労支援いけんのかな
就労支援、や、休みとかになっちゃうのかな
というかさ
5月3日の日に
一日の日に
5月10日からの俺の実習はどうなっちゃうんだろう
体験実習
それがさ、ダメになっちゃったら
僕の就職も登録し
どう、どうなっちゃうの
ちょっと待って
なんでさ、もう心なとかさ
就職、就職もさ
就職どうなんだろう
ほんとたくさん
一日の日に
就職もさ、就職どうなんだろう
ほんと体験実習してくれるの
もう緊急事態宣言出たので
申し訳ありませんが
体験実習中心になりますとか言われたらさ
そしたらさ、俺の計画がさ、くるんだけど
6月以内に就職するっていう
なん、なんでコロナとか
そもそもさ、コロナって何、何なの
コロナって何、何なの、ちょっと
なんでさ、俺がさ
なんかさ
俺が頑張ろうとするタイミングで
こういうこと起きるよね
せっかくさ、体験実習を始まってさ
就職
一歩近づいたとおもいます
そう、そう、そう、そう
そう、そう、そう
一歩近づいたと思ったらコロナで
また邪魔されて
またハイパーマホちゃんとも会いなくなって
ちょっと待って、続放ないかな
続放ないかな、なんか
もう、ど、ど、どうしよう
ちょっと待って
ポットンが22時から枠取った?
じゃあ、何、中心なるの
中心なるの
ちょっと待って
いや、なんかうつになってきた
あ、うつになってきた
なんか楽しみの予定が
楽しみの予定が
なくなっちゃった
な、な、これを
何しよう
ど、な、何しとればいいの
ずっと家で配信するの
家...家配信するの
どんなにしようどんなにすればいいのずっと家で配信すんの
家配信するの
今週も来週もゴールデンウィークも
ちょっと待って
あっちばに遊びに行くな、千葉県民と千葉に遊びに行くならいいの
新宿とかダメだけど、千葉県民どうし千葉で遊ぶならいいの
それもダメなの
安い席をしているのは多分危機関支援だと思うけどね
不要不急の外出をやめろ
あ、マジか、もうほんと嫌なんだけど
ほんと嫌なんだけど
散歩するだけならいいの
何がダメで何がいいのかとか分かんないんだけど
とりあえず
ほら、もう
何すればいいんだろう
外出したら配信者として終わる
せっかくのさ、ゴールデンウィークだっていうのにさ
もうすごいさ、もう
ウキウキだったのにさ
何が緊急事態宣言だよな
そんなんでさ、何か変わるの?
そんなんで何か変わる?
というかさ、ゴールデンウィークみんなでさ
出かけらんないってなったら観光業界はどうなっちゃうの?
旅館とか、民宿とか、ホテルとか、お土産屋とか
観光業界はどうなっちゃうの?
旅行会社とかさ、いろいろあるじゃん
飛行機とか、航空会社とか
バス会社とか、電車会社とか
どうなっちゃうの?
税金ぶち込んで助けるの?
映画とかも見に行けなくなっちゃうじゃん
三密がダメって言うなら
学校とかどうなっちゃうの?
学校とか会社とか
どうなっちゃうの?
また休校になるの?
普通にさ、また出業者が増えるよ
せっかく、緊急事態宣言を開けて
出業、ちゃんとこれから就職しようって人が
就職でき始めてきたのに
また就職できなくなっちゃうよ
出業者が
それでいいの?
確かに、感染要望も大事だよ
でも、ここまで国民の楽しみを奪ってまで
やることなのかって
そういうのが大事だよ
でも、ここまで国民の楽しみを奪ってまで
やることなのかって
もし
それをするなら
さっきも言ったように
低学級付近
20万円
国民1人あたり
低学級付近20万円
高学級付近20万円
それくらい貰わないと割に合わないよね
あと税金増えるだけ
だってアメリカは15万円払ってんだよ
国民1人あたり
日本の2倍人口がいるのに
アメリカは1人あたり15万円払ってんだよ
だから日本は20万円くらい
払わなきゃ割に合わんでしょ
アメリカは20万円くらい
なんかどっか行きたいな
どっか行きたいな
どどにち
どどにちどっか行きたかったよ
Bro
どどにちしたどうしよう
打ち来る?
ちょっとね
あんまり
男の人の家行っても
あれだし
女性の家に行けるなら行きたいな
ミого
4分
寝もいるやー4色メジャスター
しょうがないでしょう
あああ なんかもんななんかもうさぁ
どっか遊びに行きたいまじで どっか遊びに行きたい
どっか遊びに行きたい
まあマジでどっか遊びに行きたいわ
ん
ままじゃどっか遊びに行きたい
遊びに行けるところある
遊びに行けるところある?
ニコニコネット超会議
超会議終わったのか
ちょっと待って
続報出てない
続報出てないな
何すればいい?
朝4時にあわおうきんぐか
とりあえず
土曜日
千葉から
どっか
ウォーキング
ウォーキング配信
イザヨイが忍法の話題
いやあれ忍法の話題じゃなくて
民法の日っていうことだったらしい
最初イザヨイカエデちゃんが
忍法のことを知ってるのかって
一瞬イザヨイカエデちゃんが
と思ったけど
民法の日だった
普通に
それでちょっとがっかりした
のか喜びしちゃったよ
ウォーキング配信
どうどうしよう
どう土日何しようかな
土日何しよう
どう土日何しつすればいいの
土日何すればいいの
とりあえず三つになることはできないし
けんまたぎもできないし
千葉でなんかさ
やるしかないよな
どうしよう
え
緊急事態宣言5月末までが濃厚
ちょっと待って
5月末
え 嘘でしょ
もう完全に俺の体験実習と被るんだが
体験実習なくなっちゃうの
もう全然
なくなっちゃうの
緊急事態宣言千葉東京は回避
嘘でしょ
なんてどこに書いてあるの
これ
万円帽子土地と緊急事態宣言
緊急事態宣言3回目の発令は必要だと
それが必要だと思う 必要が75%
ああもう いやだ
いや企業体験やりたいよ といかそれしないと俺就職できないもん
処理先行を受けて
名誌続けてとかだとさ で就職できないもんやっとさ
12社13社落ちてやっと 体験実習してくれるっていう企業に巡りあって
それで
このパターンしか採用されるさ可能性ないんだよ俺
もうやだああもうやだ もうやだ本当
もうやだ
喜んでないわ だってさ俺ほんと就職したいからね
いやほんとさ
ああ アウツになってきた
ああ アウツになってきたわ
もうなとりあえずちょっとポポモに電話してみようかな
ポモに電話してみようかな
なんかポポモに電話してみようかなスカイプ
こういう時のポムでしょ ちょっと待って
ん
こういう時のポムでしょ
いやポムはそのスカイプだけはブロックしないって 言ってくれたし
ん
ちょっと待って
ポムってどれだっけ あれポムポムとどれだっけ
これかな
これだっけ
ん
ぽぽも寝ろよ
なんで出ないの
あれもしかしてブロックされてる でもこのさ音が出るときはブロックされてないよね
ん
ちょっと待ってポムが出ないんだけど
ポンポンなんで出ないの
ぽぽんはなんで出ないの
働いてるの
ん
なんでポムが出ないの
ポムは千葉だから その
ポムは千葉だからけんまたぎにはならないし
普通に
遊べるのかなとか思ったんだけど
ん
ちょっと待って キープではないよ
もう一回通話かけてみよう
ん
あ えっ 通話拒否されましただって
なんで
通話拒否されましたって出たんだけど
ん
なんなんで
誰かさーかからんでくれるさー 人はいないかな
ん
誰か絡んでるくれる人はいないかな
もうどうどうすればいいの
ん
どうすればいいの
いやムラマコさんはスカイプやらない主義ららしいから
ムラマコはユータと福園済み あそうなの
けんまたぎできないから
衝剣さんいらっしゃい
ちょっと待ってポーポーンにもう一回かけてみよう
まあまた拒否されたんだけど
ん
ポムポムってさーかわさきなの
ちぼじゃないの
待って待って待って待って
待って
もうせっかくのさー週末がさー
ん
週末
週末と
ゴールデンメイク何すればいいの
ん
週末ゴールデンメイクやっぱり一人で配信しなきゃダメなのかな
なんか企画立てて
なんか企画立てて一人でまた配信しなきゃいけないのかな
もう
ポムポム
ポムとな仲直り配信したいわ
ポムと仲直りコラボ配信したい
だってさちぃちぃわのさー生主としか会えないじゃん
あでもそしたらダメなのコラボ配信自体ダメなのかな
3密なるから
ん
もう寝るか
もう寝るかはみがいて
もうどうどうしよう
とりあえずはみがいて寝るか
とりあえずはみがいて寝配信するか
ポムが出てくんないし
じゃあはみがきします
はみがきました
はみがき
つくばのホテルのはみがき
はみがきました
何かすごいつまんないんだけども
予定がさあ
もう無くなって
すごいつまんないわ
ハーメンが開く
あ、終わるかじゃ、それとも
それとも
ここで終わるか
まあ
高齢の
あれしますか
雑談
ちょっとぽんぽもにさ、もう一回さ電話していい?
ぽもにさ、もう一回電話していい?
あれ?
なにこれ
うまいや
ぽも自宅に帰ってきた?
ぽもとさ、何かさ、何しよっかな
ちょっとさ、このモザイクやめて、次やったらNG入れます
このモザイク
次モザイクやったらNG入れます
じゃあNG入れます
もうモザイクやめてね
ちょっと待って、もう一回ぽもに電話してみよう
いや、だってさ、もう耐えらんないもん
東京
新宿歌舞伎町も
緊急事態宣言で行けなくなるの?
歌舞伎町も行けなくなるの?
緊急事態宣言が発売された地場から歌舞伎町って
歌舞伎町のために宣言出す?
今回店営業禁止なの?
ポムと歌舞伎町行きたいんだけど
歌舞伎町って何か楽しいよね
何しようかな、もう
土日、何してほしい?
外配信で
家でおとなしく
いや、南波だとさ、なんか戦りそうじゃん
今、コロナで人に話しかけるとか
水知らずの人に不特定多数の人に話しかけるとか
なんかダメでしょ
それだったら
ど、どっか遊びに行ったほうがいいでしょ
じゃあ、ああ、そうだ
別に歌舞伎町行かなくても、酒屋町行けばいいんだ
酒屋町でなんか
遊びに行くところあるかな
ちょっとポムにもう一回電話かけてみよう
あ、町町行けばいい
何か
え、何か怒ってる?
うん、怒ってる
え、なんで?
なんで行きない?そんな態度変えるの?
自分の態度は変わらなかった
いやー
あ、パパに何か言うことないですか?
え、言うこと?
あ、いいじゃん
勝手に若い可愛い女の子が遊んでればいいんじゃないですか?
いやー
うん
いや、なんかさー
あの、緊急事態宣言がまた発令されるって知ってる?
それでさー、なんかいろいろさー
予定がなくなくなっちゃったんだよね
いや、違う違う違う
ポムってさ、千葉でしょ?
千葉でしょ
だったら、そのー
あっても、けんまたぎにならないじゃん
だから何か
あ、なんか土曜日遊びに行かない?
何で?
坂井町
は?
なんで君に言うことかと思ってない?
え?
遊びたくない?
うん、遊びたくない
だってさー
いろいろDMとかくれたじゃん
うん、ちゃんとDMを見てください
え?
いや、見たよ
誰でかけてってんの?
うん
え?あくちゃん怒ってんの?わからないよ
いや、じゃあさー
もう、仲直りしよう
いや、なんかね
いや、退屈だから
遊びに行きたいんだよね
いや、違う違う
別にツゴよく
声かけてるわけじゃないよ
どう考えてもそこ行くのない
あの、ポムとなんか
遊びに行きたいなぁと思って
言ってること違うでしょ?
このキャラ時間に人がいないといけない
いや、いや、まあます
え、なんでごめんなさい?
あ、ごめん、なんか
遅い
あー
あっち
な、なんで?
き、え?
き、きられた
いや、もう
いや、なんか遊びに行ってくれる人いないかな
境長
境長ってさ、なんかさ
普通に
男女で遊びに行けるような
だって
何か
男女で遊びに行けるようなとこはある
株基町みたいに それとも酒屋町ってただの風俗街なの
ラブホ街なのあそこって
ん
いや男とはあんまり なんか
ちょっとポッポムにもう一回かけてみよう
え 通話教師された
ん
ちょっと待って
音小さいもしかして音声
音声小さいああ
ああああああ
え音声入ってない
音声入ってない
プロパティー
と
デスクトップ音声は何にすればいいの
デスクトップ音声って何にすればいいの
フォムの声が小さい
ああちょっと待って一旦防御も入れて
ちょっとまって知らないやつからかかってきたんだけど
ちょっとまって
プロパティーでしょう
あできた
相手の声聞こえないちょっともうもう一回ポーマンにかけてみよう
お前やってることがおかしいよこいつもいよいよダメだな
本当コメントを見ればスタイプの音小さいな
ポーマンのもっとかけてみよう
音声入ってみよう
ちょっと待って
な、な、なに?
ちょっとハ、ハ、ハ、ハルマゲードの鈴耳やって誰だ?
おもしもし?
あ、な、な、何ですか?
あなた、あの、忍法さん
今日、ツイッターに書かれたことって覚えてられますか?
いや、覚えてないですけど
あ、読みますね
最近、いろんな女性配信者が絡んでくれるから
人が人気者だと勘違いして
初めて見た女性配信者に極めてブレイで気持ちの悪い絡み方をして
深い名前をさつけしまいました
もう、じょっとこのようなことがないようにします
自分がただのきもいおっさんだということをまた忘れていました
本当にすみませんでした
こう自分で書いてますけど
今、何やってるんですか?
いや、
今、何やってるんですか?それ
いや、普通に
で、この文章誰が書いたんですか?
え?
いや、僕は
この文章、忍法さん書いたのですね、10時間前に
まあ、まあ、そうですけど
で、今何やってるんですか?
え、今
今何やってるんですか?答えろ
いや、
ポンに
遊びにさそうと
いやいやいや、あなたはさっき
電話の女性が二度と
連絡してこないでくださいって言ったでしょ
はぁ
で、あなた自分にもこう
二度とこのようなことがないようにします
自分がただのきもいおっさんだということを
忘れていました
って書いてあるじゃないですか
それを今何をやってるんですか?それ
いや、ポムが
その、僕のことが好きなんですよ
いや、違うでしょ
さっき
さっきの話聞いてましたな
あなた本当に人の話は知らないですね
ちょっと待って
ちょっと待って、切るわ
ちょっとポモに、あれだから
ちょっとポモに
ポモに
やめよう
もうやめよう
ポン、ポムはもういいわ
ポムはもういい
ポムはもういいわ
なんかまた
何だよ、こいつ
何?何?
もしもし
あの
相手の反応を見れば
わかる
ことだと思うんですけど
あの、本当に
この自分で書いた文章を
紙に起こして
いやいやいや
もう、わかったから
いや、わかってないでしょ
こんなにわかったこと自分で
今、話してください
何がわかったかを
いや、だから
何がわかったんですか?
女性生主に
粘着しないってことでしょ
本当にわかってます?
そういうことでしょ
次にやったらどうします?
どうもしないよ
いや、どうもしないじゃないです
自分で決めても
自分で決めてもって自分で決めたことでしょ
いや、まあまあ
まあ、決めたというか
ま、そうそう
そう、そういうこと
書いてもまた
気が変わったりするでしょ
人間なんだ
気が変わったりするって
あなた、これ今日書いたことですよ
まあまあ
そうだけど
これ今日書いたことで
気が変わった、忘れた
はい
それで
就職で
一般企業に行きたい
今日言われたことを
忘れましたで
それ仕事できます
こんなことを
言っとって
自分で言ったことも
もう忘れちゃいました
ごめんなさい
これが18歳の新人社員なら
さらに10回くらい
許してもらえるかもしれないけど
41歳のおっさんが
1日に2、3回
それやったら
帰れって言われますよ
何回も何回も
同じことを注意して
忘れました
分かった分かった
何が分かったのか
いやいや
だからもう
ちゃんとそういうのを
言葉にして言いなさいあなた
分かった分かったじゃなくて
何が分かったかを
ちゃんと言葉にして言ってください
それ常識でしょ
だからもう
一度言ったことは
もう
くっつかえさないとか
そういうことでしょ
そうです
今後ちゃんとできますか
あなた
まずこれ自分で
書いたものを忘れるような
ことがないように
PCのモニターの前に
貼っといてくださいこれ
分かりました
これ見ながら放送してください
自分で書いたこと
これ自分の反省点なんでしょ
まあまあまあそうそうですね
そうでしょ
中身に
書いている中身は
いいことを書いているなあ
例えば登れなかったことを
何がダメになったことか反省して
これを注意しようとか
本当にいいことを書いているなあ
と思うけど結局実行できなかったら
何の意味もないんですよ
まあまあまあそうですね
ちゃんとこういうのを髪に起こして
書いておきなさい
忘れるのなら
同じこと何回も何回も
繰り返してダメですよ
やらなくなっちゃったんで申し訳ないんですけど
まあまあ
本当に頑張ってください
あれがあれだとなんか
はいさよなら
はい
じゃあポム
ポムさん
放送を見ているかどうかわかんないけど
さあ最後に
もう
もう二度と
もうスカイプもしないよ
そこまでも嫌われているなら
でも
最後に
さあ最後に
本当にこれで
終わりにしていいのか
っていうことを問いたい
これで
本当に
終わっちゃうよ
人間関係って
そんな簡単に
終わらせて
いいのか
と聞きたい
問いたいね君に
そう君の想いは
その程度のものだったのかと
問いたいね
ちょっとさあ
僕を幸せにしてくれるとか
好きだとか
言ったよね
でちょっと自分の
思い通りにならないからって
もう関係を立って
うらんで
人間関係を
白紙にする
本当にそれでいいのかって
僕は
君が
そういうつもりなら
もう二度と連絡はしないよ
二度と連絡はしない
でも
少しでも
僕と向き合う気があるなら
僕は
僕は受け入れる
それだけ言いたかった
仮にも
一度
配信内とは言え
遊んだ中じゃん
一緒にさあ
喫茶店行ってさあ
カラオケ行ってさあ
遊んだ中じゃん
その思い出も
全部なかったことに
するのかなって
ハグもしたしね
まあ
音がないってことは
そういうことか
じゃあ今後一切連絡は
取らないし
もう
DMとかも
してこないでください
僕からさあ
連絡することもないし
僕から連絡することもないし
そっちから連絡することも
ないと思うけど
じゃあ
本当にこれで
お別れ
っていうことでいいのかな
これでお別れ
ってことでいいのかな
じゃあ
スカイプログアウト
するよ
ソフト
じゃあスカイプログアウトするよ
じゃあね、まあ一度しか遊べなかったけどほんほんと楽しかったわ
普通に
一度しか遊べなかったけど普通に楽しかったわ
じゃあスカイプログアウトします
さようなら
さようならポム
はい
サインアウトしました
これで
本日2021年4月21日27分を持ちましてポムさんとはお別れということになりました
ポムさんとはお別れということになりました
まあ普通に仲良くしたかったけどね
向こう側もその木がないならもうこっちから連絡することはないです
もう連絡しません
まあ結局僕のことそんな好きじゃなかったんでしょう
好きじゃなかったんでしょう好きとか言ってたけど
ほんとに好きだったらちょっと思い通りにならなかったり冷たくされても
ずっと思い続けてくれるはずだもんね
ほんとに好きだったらさ
僕がさどんな人間だろうが
この人構成させてあげたいとかさ
思ってくれてさ
僕が寂しい時に駆けつけてくれるはずだもんね
それをしてくれないということは
まあ
そういうことだったんだろうね
ということで
境長でポムさんと遊ぼって計画してたけど
それは亡くなりました
亡くなりました
どうすればいいの
もう予定が全部なくなっちゃったんだけど
予定全部なくなっちゃったんだけど
すごい暇だな
というかさ
大丈夫なの体験実習こんなさ緊急事態宣言出されて
大丈夫なのかな
じゃあ終わるか
配信していいも寝るから
もう寝るけど配信していいかな
配信していい
ダメ
じゃあアンケートするか
ちょっと待って
5割
5割に配信OKっていうアンケート結果が出たら
配信します
そうじゃなかったら配信しません
アンケートどうやってやるの
配信していい
しなくていい
出題
5 4 3 2 1 0
はい
じゃあ今日も配信はありません
求められてないならね配信する必要ないからね
求められてないのに配信はしないからね
じゃあお疲れさまでした
まあまじどうすっかな
予定は未定っていうことで