おはようございます
今日、これから大体8時ぐらいにホテル出て
ホンデーバスに乗って
ツッツジガオカバステーマへ行きます
シナキュー来ないの?
シナキューさん
ちょっと待って
ひなきょさん来るでしょ
ん
の
スタック intelligence
処理方法
次の予定は
今日、父さんに登ったら
25日は裏長会議でやるらしい
今日の予定は
あ、風治った
席でないわ、今日
席でない
治った
完全に治った
今日の予定は
あ、風治った
完全に治った
全然治った
マンホちゃんがバックに忘れた時も一緒に行かないで、お店も全然ワイクしてなかったし、バッティングセンターがあるところも早くしてなかったし、
なんかダメダメだったな、昨日は。そう、そういうところだよね。
そう、そういうところだよね。
確かに、買い場もさ、マンホちゃんが全然興味のない話してたしさ、イスラエルとパレスティナ問題の話とかさ、
あ、あれはダメだったよね。
でも、何の話すればいいかわからなかったもん。
ドライブとか心霊スポットの問題。
まあ、そう、そうだね。
うちの近くにも心霊スポットあるんですよって言って。
日芝生駅の千葉大方面の改札降りたところに、実はね、もっと首使だったんですよとか。
なんか、首使って知ってる?首使っていうのは、財人の首を切ってそれを探し物にして、それで犯罪を抑止するための、そういう残酷な風修があったところなんですよ。
この今度、そこを一緒に行ってみませんかって。
嫌です。
もう、マホちゃんとはあってくれないだろうな。
もう、マホちゃんとはあってかくれないだろうなあ。
もう、マホちゃんとはあってくれない。
もう、マホちゃんとはあってくれないだろうなあ。
もう、マホちゃんとはあってくれないだろうな。
何の yaptはにはなかった。
何の yaptは單らしいかっ probl旗でしょうか。
如何でしょうか。
終わった方にたくさん形をしないで あとは無色をสインツーに好んでたとおりいいです。
この両主さんがあんな可愛いこと遊べたんだから まあそれだけでいいの思い出になりました
それだけで満足しなきゃいけないよね
これ以上求めたらさバチがあたる
普通にニコ生やってなかったら 20代のカバーのあんな可愛いこと遊べないよね
絶対あってくれないよね
ニコ生やってる役徳みたいな問題
ラーメン屋で配信できなかったら 別に配信会でもいいですよとか
もう一緒に居たいとか言ったら
なんかもうそれで
屋根屋も開いてないみたいだし 幼児もあるし
じゃあまたみたいな感じでお別れになっちゃった
クッキー全部食べちゃった
クッキーとチョコ全部食べちゃった
昨日はマジで楽しかった
やっぱり人とコラボ配信するって楽しいよな
ポムツをあった時も楽しかったよ普通に
クッキーを食べちゃった
こうやってどうやって使えるんだろう
スイッチがないのか
プリクラとか取ればよかったな
クッキーを食べちゃった
なんか宇宙になってきた
宇宙になってきた
コーヒーがなくなった
突然4目がね
クッキーを食べちゃった
ちょっと待って
あと15分
2Lも必要なんで
参加者は僕とひなきゅうさんと
ヨーコさんとアクランさんと
あと何人か着てる
ひなきゅうキャンセルって本当に
ひなきゅうさんがキャンセルとか
7位は
ひなきゅうさん来るでしょ
もうちょっとで
コンサート飲まないと
他の人に失礼
いや
ちょっと待って
やっぱり
JR東日本E233系電車
ご視聴ありがとうございました
風が強い
恐怖って書いてありましたね
ご視聴ありがとうございました
登っている人いる
あそこから登って
あそこから結構大変だな
なんか食い物買おうから腹減ったな
何もない
ここで可愛いもんね
ここはロープウェイだ
これくら?
ここでしか思い出の写真シールを作れます
カップルで来て
ハイパーマフちゃんと取り替えしたかったな
ホットスナックって今はないですか?
ここから過ぎました
ハイパーマフちゃん
これ一応トレッキングシューズではなくて普段はくようなやつ
でもトザンでも使えるって言われたから
つくばさんくらいなら登れずって
軽くてもいい
それトザングッズですか?
ありえない黄色です
店で見つけたけどさすがにどうかな
見てくれなの気にしてない
ハイパーマフちゃん
この前合根企画で初めてして
画面上だと違うでしょ
一番慎重が実際どうなのかな
慎重だ
167人
167人あれば
そうじゃなくて
一番の人でもでかいですよ
僕も一番に住んで
同じ地方かな
そうなんだ
弊社を乗っていてみんなでかいなとかも一番でした
特に女性が本当に身長が高いのかな
綺麗な女の人がかかるじゃないですか
綺麗な女の人はあまりいないと思う
職場もあまり綺麗な人
生主にもあまり一番出身で綺麗な人とかあまりいない
生主さんってあまり女性の方の配信を見ないから
どちらかというと男性の方が多い
男性の関連でちょっと見る
女性嫌いって
嫌いじゃないですけど
配信で見ていても
共感できて楽しければいいんだけど
でも飽きちゃうから
なるほど
女の性格だったら女の方なんですよ
そうです
喋れやすいでしょ
男だと変なテルトじゃないけど
多々しいって言うから
あるから話しづらいかもしれない
慣れちゃえば楽なんですよね
これが配信のっちゃってる
乗ってますね
はい
これは男性によく聞いてるんですけど
別に変な意味じゃないんですよ
同邸ですか
いやー同邸じゃないです
違うんだ
見えます?
いやー
やっぱり同邸はいないですよね
わかんないですよ
実際
こんな感じ
いいじゃないですか
こんなまま
気にしすぎです
気にしすぎかな
でも41だしね
でも貴重な存在なんじゃなくて
あ、ちなみに
いくつですか
30代
同年くらいです
本当?
40代
前後
よく学生さんとかたまにやれちゃう時は
さすがにもないけど
この声とか
みんなに
なるほど
さすがに40人もなれば
やることやってますよね
でもいなくはないじゃん
たまに聞きますよ
実際
僕の周りも
1月に抜さんとか抜よって
そんな感じだから
確かに
40ともなれば
そういうくらいですよね
もうみんな
あれほどやだやだって結婚生かと言ってたくせに
今が結婚すんかい
結婚はね
足たいですよ
結婚
結婚生
僕は?そうですか。昔よりはちょっと安な姿だったけど。
その頃から見たことは?
そう、結構。
神秘みたいに来て。
マルゴーズの時?
そんな昔からもう3年ぐらい前です。
1回休止したりしてたんですか?
そう。
ムサスさんから紹介されてるんですか?
そう、ムサスさん。今何やってるんだろうな。
このまに入ってるけど、何か分かんないですけど。
これ入れてるね。
マルゴーズ、危ないです。
このケット、向かってですね。
何人ぐらい集まるか聞いてますか?
いや、まあ、よく分かんない。
よく分かんない?
ダヨンとか何件来たんですけど。
1週間チケットは出てきてない。
ちょっと待ってください。
温かいんだけどね。
どうしたの?
いい方、ハムカツとコロッケ?
僕はハムカツ食べます
ハムカツもいいですよ
ハムカツもいいです
この辺は温かい
おやかたちは車で向かっています
先に来ました
おやかたに会うのは初めてです
自分の初めてです
ネットではやりとりしてた
おかえの前の元々
階段もする予定だった
色々あってダメなの
ハムカツもいいです
ハムカツください
あきからおかえつください
おやかた
ハムカツ
ご飯をのせていただきました。
でき 0
四
gum
そういう筋肉スック誰だったんですか
筋肉痛?
バッテムセンター
何が起こってた?
筋肉痛がね
腰取ったら
腹筋肉痛
ガセらしい
普段使ってない筋肉は
回復してくる
使うことない
この涙ねが
腹筋肉痛
おっさんになったら
ストレッチすれば
少しが無くだから
腹筋肉痛
本当全然しないから
目がね交換してきました
目がね
腹筋肉痛
全然見えない
全然交換しない
嫌感がないのが
恐ろしい
似合いますよね
普通の目がね
腹筋肉痛
筋がランシーが入ってる
強い筋がんとランシー
筋がんてマイナス何Bとか
単にありますよね
目がね
Bとかっていう表示が
見たことがない
マイナス5Bとか
僕マイナスQDとか
めちゃくちゃ悪いらしい
強く言ってる
自分も近いようなもんか
目がね
コンタクトはね
ちょっと合わなかった
自分もランシーなんで
ハード進められたんですけど
痛くて痛くて
ハードって何か
ゴミが入るとめちゃくちゃ痛い
コメント見てるだけ
マイナスQD
美味しかった
全くスクレープをしないんだ
コメント見てる
マイナス
マイナスQD
違うの?
風が強いって言うんで
髪の毛邪魔になると思って
バンダラしてきました
親方は10時半ごろ
到着出そうです
マイナスQD
あとさっき配信で
アフランさんも送れるみたいな
コメントちらっと
見ましたね
アフランさんマイゴ
現月で
こっち向かってる
配信してて
今どんな感じなんだ
親方は10時半ごろ
到着出そうです
何したの?
メンチ
今日は
クッキーとちょうどしか食べてる
見たことない
だいぶ食欲が出てる
マイナスQD
全部食べて
チョコレートも食べて
異常食なの
マイナスQD
あんまり一緒に食べてる
大丈夫
こんな感じ
いいいいいい
ちょっと上がる
あーちっちゃい
ちっちゃいでしょ
もう
上がると思う
こっちの方が楽
えー
ケーブルかの方に入るのがきつい
上がるのか
なるほど
なんか悪くて
画面が止まってます
あ
あふ
封房か
風が強いから
入っちゃいます
あるらしいですけど
アマゾンとかで検索して
ヒットしない
探し方が悪いのかな
彼方が靴下でやってもらう
はい
ナキューさん
5,025ろう
寝たらしいです
5,022
出水気味で
ナキューさん
来てくれるでしょ
向かってるそうです
親方と一緒に
向かってるって
ナキューさんのお母さんなんて名前でしたっけ
ヨーコさん
お母さんと3人で
向かってるって
風の音が
入りますからね
一本
風の音ごめんなさい
なんか伊藤さん
親方が言うには
連絡が取れなくなったらしくて
来ないんじゃないのかな
って話でした
今日一緒のごめんなさい
よろしくお願いします
ここで
なんかね
ヨーコさんがね
見たまつって
行ったところにして
あと45分くらいかかる
親方がラメンカーで見て
10時半くらい
こっちが作って話しました
サンパンさんが
いらっしゃいました
美味しい
食べたら美味しい
サンパンさんは
生主やってるんですか
そうそうそう
サンパンさんは
映してる大丈夫ですか
じゃあ
ああいやいや
はい
存じ上げなかった
だいぶ
サンパンさん
おやかたもいます
歯が小さくなっている
小さくなっている
黄色い
歯が黄色い
ちゃんとマンジーが描いているよ
おやかたも
おやかたは
10時半に来るって
おやかたと
陽子さんと
ひなきゅうさんは
10時半だし
よかった
1週間前までは
雨の良くなったけど
さっきも来る時
結構あったんですけど
なくなりましたね
すごい良い天気
臭いのりました?
臭いの?
なんたくないですよ
大丈夫
あんだけ時間かけて
描いてれば大丈夫でしょう
昨日は歯磨き中に寝てませんでした
歯磨きしてたら
眠くなっちゃって
そのまま寝ちゃったんだよ
すぐ起きたけど
また起きてたから
起きてまた磨いてたから
起きてたから
めっちゃ
歯磨き丁寧にしますよね
まあまあね
交渉予言にはちょっと
ああなるほど
この市中臭いって言われたから
そのエピソードは聞きましょう
なかなか
ないですよね
市中臭い
山の上がない
山?
山ずつしましょう
山ずつ
もう少し
そうです
これから
山ずつの
あの帰るの
長長像みたいな
あと鳥入るのかな
鳥に抜けていきそうですね
スクワさん
兵庫877m
だそうです
877mはきついよ
なかなかきついですね
これ大変だよ
いやぁほんとね
大丈夫ですか?
サンスとか
サンス?サンス?
サンスなんて言えるの?
サンス言います
サンスは途中で
倒れる人を独出して
ヘリコプターで
助けられる人は独出先生
ゴメン山は
大丈夫ですか?
ヘリコプターで
お金かかるみたいですよ
しかも着用できないから引き上げられた
そうです
そうな
私の目に見える
歩いてる人
熊とか出るんですかね
熊は一応ひぐまが
あー出るんだ
あー怖いな
いやひぐま出ないでしょ
ひぐま放送
ひぐま放送北海道しかいないでしょ
すみません
でも井戸市市出ますね
月の和馬いるでしょ
今いるでしょ
井戸市市が一応出ますね
あー出るとかね
いやそれくらいわかるよ
マホちゃんも
つい先に登ったんですよね
先週の月曜日だったかな
そうみたいな
マホちゃんってここから登ったのかな
さっきコメントで
ここから登ったって
コメントを見てないので
小学生でも登りますよ
正直
小学生
とっといたから小学生
いっぱいいて
配信大丈夫かなとか
わかる
この下の神社からだぞ
ちょっときついんですよね
あー
ちょっとね
取り合え
とりあえず
シーズンだって
間違って床排除すっきり怒られる
そう
競争だから
マホちゃんは2リットルの水を背負って
水
かました?
水はちゃんと水がある
1リットル
500と500
2リットルは追加してくれ?
いや2リットルもいらないでしょ
分かんない
そんな仕様がないでしょ
見えてるから
活絡とかあるんじゃないですか
活絡は
ありそうですよね
そこは気をつけないと
キッズが
どんどん落としたら
あれ
キッズで全然変わっちゃうから
やっぱり
それだから水に
ランニングシューズでも
サンダルでも
いけそうですね
サンダルでも登れんの
サンダルっていうか
キッズだったら
水に
脱がるんでるから
逆にそれで
洗ってもいいやと思って
サンダルじゃないけど
マジック
夏だね
クジロックス先生好きだよ
クジロックス好きな
クジロックス好きですよ
クジロックスって
すごいひどいじゃないですか
一番後ろの方が
少女
指で持ってたんだけど
もう止まってないから
ミニバンに詰め込んで
しっかりとドラマがあって
ストーリーが
ストーリーがすごいしっかりしてる
僕は
そういう
ドリコンとかは
規制すべきだと思ってますよ
すごいもんね
クジロックス先生は
抜けないんですけど
単純にストーリーが面白くて
ホッツリとかも
ハラス山の方とかない
クジロックスとかね
フランスとかでも持ってたら
逮捕される
でしょうね
知りるかし
はい
なるほど
そうですよね
他の人が
そういうのが
日本で流通して
そう
確かに
外側買うの
ようにリアリティがありますよね
一斉に
ヤグマムレル買えますよね
アフランが来る
一斉に
オリジナルで作るんですよね
前だけ買って
後ろを切って
オプションで
YouTubeで自分で作ってる人います
流行り
ケーキ買ったもん
顔がなーって
ギリギリまではやって
降りてるから
やっぱり
立ち終われ
家でもいま
さしか
アフランさんは
いつ計冊作ってくるんだろう
アニポティション買ったから
それが
一枚売れると
僕に500円ページ下げる
あの話はどうなった
みんな買えますよ
自分も買えますし
買えますか
いくらで
アニポさんのところに
500円入ってきて
いくらで販売する予定なんですか
それがわかんない
なるほど
Dシャツ欲しいな
もう
どんなデザインにするか
まだ話はない
どんなデザインにしたいですか
なんかね
なんも変なのにしたくない
シンプルに
インポさんの顔写真とか
可愛いな
いいかなって思うんですけどね
そうか
リスナーさんにも
どんなのがいいかって
募集してみるのも
そう
フランスのサイトで
売れてるのかな
他の人もTシャツ
いくつかありますもんね
ひまわりちゃんのTシャツとか
なんかあったよ
なんかこの間
ひまちゃんなんか
希望あったら
DMを送ってくれってとか
そのご連絡が
ないんですよね
ひまちゃんあったことあります?
あったことはないけど
スカイプチャットで
やりとりしたこともあるけど
なるほど
面白いことですよね
そうだよね
すごい
ひまちゃんは
可愛いと思うよ
メイク
すごいメイクで
変わりますよね
可愛い
一緒にするの
男は素顔で勝負してる
そうですね
男はメイクする機会って
ないですかもんね
経営の安心とか
みんなメイクしてることみたいことです
そうそうね
ジャニーズとかみんなメイクで
ここまかしてるんですよ
メイクとライト
そうですね
頭に
吹けたなんて
ライトで変わりますか?
ライトで
普段ライト使ってるからね
実際って言うと
かかわる?
ライト使ってるんですか?
家では
右側の方にライトを
使って
そうやって
確かにそうだ
顔が明るく映ってますよね
これ一応
画面を映るとか気にしてるから
やっぱり
そうですよね
もし映ってる以上
映るには気をつけます
すごい捕まれてる
2回目の
ホテル
やっぱり
アップホテルの方が
良かったかな
なんか
ベッドがアップはいいですよね
ベッドもあるし
はじめまして
デッサイさん
よろしくお願いいたします
来てくれてありがとう
DMをくれた人
そうですよね
また1名
来てくれました
ちょっと10時半から
になって
親方とかが
10時半から
はい
誰もタイプしてくれない
むさくるしい感じ
みんな男で
倒れたらすんのなら
今は手袋とか持ってきましたよね
来てないです
見られてた
大丈夫だと
今冬じゃないし
フェインストー
ちょっと今消えますからね
指先がね
確かに
マホちゃんとかは軍手持って
登ったんで
何しどっちの
マホちゃんにブジャで聞いたら
結構登るときすごい
暑かった
夕方4時くらいから
消えてきた
変身
下です
下
10時半から
登って
頂上に作るのが
見るときは
はい
いらっしゃいました
あれ
お疲れさまでした
お疲れさまーす
お腹に落としてるんだ
アフランさんが
アフランです
アフランさんのPシャツどうなってるの
付けるんで
アフランが入ってくるはずです
大丈夫
全然言えばだな
ありがとうございます
それだけはちょっと気になって
大丈夫です
怒っちゃってきません
いいね
何人くらい来るんですか
あとは
親方と陽子さんと
ひなきゅうさんと
それくらいかな
あと
サンバーさんと
もう1人2人いるんですよ
大丈夫です
今6人いるのか
サンバーさんが
車で今
休日
水とか買いました
ちゃんと水持ってきました
買ってきました
アフランさんって
どこに住んでるの
原付きで
結構早い時間に出発したんですよ
そう
5時くらいに
結構遠いんじゃないですかね
ちょっと
良かったですね
Tシャツ
1着に好き500円だ
10着買われたら
5000円だから
OK
1000枚はさばってますよね
1000枚とか
無理だけど
10枚も
ありますよね
30枚くらい売れてます
ソーラーのやつも
そうかな
先端に
陽子さんが
何十枚売るのに
すごい苦労してたんです
はい
10枚
それを考えると
10枚行けばいい
いい方かな
でもたぶん1000円行きますよ
僕の
コミュニーズくらいじゃないですか
そうそう
コミュニーズ
コミュニーズ入っている人は
コミュニーズ入っている人全員
買ってこないです
1人
ひなきゅうさんを
ちゃんと着ますよ
今向かってます
トイレです
トイレは
いたとこにあります
開いてらっしゃい
無料でした
近い
10枚とかあったんじゃないかな
よかった
ちょっとかわいい
何の音ですか
結構不意かな
ああなるほど
そっかそっか
ビニオスさん聞こえね
ギリギリでしたね
忍法さんの報酬は
無収でしたよ
人がいっぱい来たから
キロキロしちゃった
忍法さんちゃんと
介護しますので
お任せください
やっぱり
はいはいはい
ペパリーゼ
お酒飲む前に
ペパリーゼ飲んだら
全く使用しなかった
ドリンクタイプ
ペパリーゼやっぱ最強ですよね
そうだね
スーコンとか全然聞かないですから
そう ウーコンの力
全く聞いた気がしないですからね
この前の
深いのときはすごい2階を
入れて
ペパリーゼ最強だわ
チェックアウトの時間
延長したんですか
1時間延長して
あれ
バイクが集まっていて
かっこいいですよね
集まるだけで
一応車ループがある
カルちゃんが
いちゃくちゃいます
スクゴさんが
来ればいい
これから
もうすでにワクワクしませんか
ワクワクは
登るなと思う
ちょっと今
男ばっかりで
あれですけど
いいですか
これで経験すると
彼女ができたら
登る
彼女と2人で登る
いいですか
フォザンデートって
帰りにプリクラを取って
プリクラもあそこにあったから
あったあった
夜景がいいよ
男子と登るのが初めてだ
あいつもサーフォートしてる
全然
こういうのに参加しないですか
なるほど
アフランさん
まだ水とか
買ってないから
買い物に行かれました
エネルギーも買ってる
何もつなっちゃう
あえて
自分の貸せたし
やってくれる
すみません
僕男性にこれを
聞いてるんですけど
変に思わないですけど
ゲッサイさんは
同邸ですか
同邸ではないです
なんでかっこいい
なんでそんなに
同邸が
仲直やしたんですか
ちょっと
分かり合える人が
同じ
普通に
そこそこ
別にね
同邸であって
別に同邸は
そんなに気にしない
言われたんじゃないですか
それは立てない
女性が
同邸とか全く気にしない
全然
2個好きにさせればいいだけ
話せる
逆に初ものだと思って
喜んでくれる
好きになっても
ドロップすれば
うさりとか
実に長さみではない
一般的な話で
配信大きい
世の中に同邸が
任法さんだけではない
他もいると思います
そんなに
なかなか
レア文じゃないですか
同邸より
自粛とか
自粛とかの方に
力そいだはいいよ
と言われている
確かに
それは
どう思います?
うっとしいと思いますか?
いや
もう
体験実習きなかった
気渡すよね
普通に
また気渡いない
修道
はたりたいことは
違うと思うけど
働いたらすごい疲れると思うけど
今ほら修道
言ってるから
就職もそのぐらい
体力でいいんじゃないかな
という考えがいる
だと思うんですけど
ちゃんとすごい疲れるんで
やってみたよね
任法さんは
体験して学ぶか
と思う
ファミリーが大きな
家族ずれが増えてきましたね
ちょっと家族ずれがあると
映してたら
だいじょうぶですよ
子供映してたら
子供映してる人がいるとか
修道みたいな
どこに通報するんですか?
山に
ヘリビー来たんじゃないですか
多いとか言って
コメントでも
道亭に対して
福岡池とかいう話があったじゃないですか
それに対しては
初めての人がいい
自分が
傷つきそうな感じがする
40年間も
守ってきて
結果
でも自分の意見なんですけど
女性ってやっぱり
受け身だと思う
夜の開いたとなるとなると
男は
女は
受け身じゃないですか
当時
どうしたらいいのって
聞くんですか
それがやっぱり女性は
ちょっと困るんじゃないかと思うんですけど
いざとそうなったと
いっぱいですよ
AVは教科書にならないので
気をつけてください
AVは
ファンタジー
普通にも
絶対ありえないから
監督で
台本みたいに
あまり
コメントに対して
検討してだけで
もっと
分岐っていうか
深掘りしてたら
原因っていうか
そういうのが
あんまり
コメントに対して
検討してだけで
もっと分岐っていうか
深掘りしてたら
原因っていうか
そういうのは
精神的なものだったり
能力的なものだったり
あると思うので
そこを
切り分けをどんどん自分でしていけば
差し指的に
方向に行けるのかな
と思うんですけど
始まりました
そういえばアフランスは
僕にして説教するとか
言ってます
寝たんだ
僕なんも
説教されることないからさ
ないかな
ないでしょ
ないね
お疲れ様
はい
どうぞ
石で出るかな
ありがとう
ノダンもらいました
このビックスね
これちゃんと
医薬部外品のやつで
コンビニで売ってるやつで
これ食べよう
これ美味しいんですよ
何時くらい
10時半
そろそろ来る
これが
6万円の衣装ですか
そう
服に行くな
服が
これが
19000円くらいで
ズボンが
12000円くらいで
これ
靴が
15000円くらいで
トレッキングする
どこで買ったんですか
コーナーで知ってますよね
知らない
ホームセンター
コーナー
コーナーはそれ
付属点です
お金かけすぎちゃったから
これからでも
トザンブが行くんだったら
これから行くんだったら
大学なんじゃない
トザンブが入ったんですよ
今回初めてだよ
初めて
遠足とか行かれました
遠足
では
こんな山の中で
ハイキングくらいで
買われました
ビッケルとか買わなかった
買わなかったです
でも
こんな山じゃない
言いずって
ひなきよさんと
二人きりで行きたいんですよね
みんなきりがいいって言ったら
今回
ひなきのお母さんが
買うんで
一生来年だったり
あふらんさんは
ひなきよさんに特別な
感情とかあるの?
来年って言うんだよね
でも
結婚生活は果たしてる
果たしてるって言ってた
リストナーからそう聞いた
果たしてないですか
大丈夫ですか
果たしてない
果たしてないらしい
べきはしてるけど
果たしてない
でもひなきよさんは
ダメです
あふらんポーケットで
入ってくれたからね
まだね
何度だろう
あふらんポーケットで
入ってくれたから
これ43
じゃあ2個入れた
残したか
金肉マンセーターか
あふらんポーケットで
入れ抜けたら
入れ抜けたから
あふらんポーケットで
先対モノだ
先対モノはバイオン
バイオンマンだった
ダイナマンとバイオンマン
サンガルだ
サンガルだった
ちょっと
粉が戻る
そうだね
僕もちゃんと
PCR検査を受けてきたので
PCR検査は何ですか
大気王
ペースの中に入れて
スープをしようで
1日後くらいに結果が
返ってくる
自分もやりました
この数返ってくる
1日後くらい
2日後
車で来るの?
車で
で、来ました
ゴミはちゃんと
ゴミはちゃんとね
そうですね
ね
持ち帰らないと
持ち帰らないといけない
音声が悪いでしょ
待って
音声ちょっと押さえる
夕方からはめ
違うでしょ
あ、あ、あ
俺ぐらいで
全然大丈夫
雨のシンプル
あ、雨のシンプル
ないです
おかしい
思ってる
音声が悪い
これぐらい?
死なくてよさに
実際に緊張するの
ああ
お話ししたもん
お前の
ご婚の時以来
そう
2ゲームでその後
やりときはしてた
ああ
お前の
2ゲームで
しっかり
会えるの楽しみですね
楽しみ
昨日は
ハイパーマゴちゃんに会って
うん
今日は
すごいね
もてもてです
いやー
ハイパーマゴちゃんとは
結局
何も
新進展がなかったと
手も
手がつないだから
ああ
アクションはした
はい
よかった
アクションだけなかった
責任止まらない
手がつないだろう
手がつないで
なんか
最後
ああ
じゃあまた会いましょう
アクションしてもらって
ササイドを
お別れした
次に行きたいですね
まあ
次につなげられる
次に
じゃないですか
マイク取り合わない
お前
取り合うのさ
分からないんだよ
持ってる
ハイパーマゴちゃんと
仲良くしたせいで
いい
そう
祖演になっちゃって
ああ
なんか
コモさん良かったんじゃないですか
ああ
でもなんか僕は
ハイパーマゴちゃんと
楽しそうにしているところを見て
ああ
嫉妬しちゃったんだ
それでも
私はいいです
みたいな感じで
言われちゃって
いやだって
あれだけ
スキスキ
言ってたの
うん
だってほぼ
人工が
スキが痛いって言ったら
オッケーだったよね
まあ
そうなんだけど
うん
何が行けなかったの
いや
何
何だろう
自分でもちょっと
よくわかんない
顔すれば
いや
そうするんじゃない
普通に
可愛い可愛い
ただ
人から
スキスキ
本当に慣れてなかったから
ああ
そっかそっか
びっくりしちゃって
うん
それで
戻っちゃったの
まあそう
うていとこですかね
うまそう
うん
もう連絡取れない
一応
打ち返ったら
うん
DMとかしてる
ああ
まだ
なんかさっき
オプチャで
Twitterブロックされてる
ここに
駆け引きだって
駆け引きか
まあすぐ解除してくるじゃないですか
すぐ解除してくる
うん
この前もブロックされたけど
また解除してくる
本当に
じゃあまだ全然
大丈夫ですよ
音下げて
おめ
お時計でなくなってくる
まあ駆け引きができた
できたで
女性の話と
もうコラボ
できなくなっちゃうから
そりゃそれで
いやでもそんなこと
何じゃないですか
配信上で
会うのは
ああ
うん
おめのカメラ
ごめん
カメラアングルごめん
俺を落とした方がいいじゃん
おめ
おめがなくてごめん
こっち
こっちがいいか
こっちいる
誰か待ってる
テシキ撃つ
これいいですか
いいですか
全然でもね
うん
コムさん
みたいな
人が僕のことを好きって言ってくれるのは
本当に奇跡的なことだと
思ってる
うん
そう
そんな人ね
もう現れないんじゃないか
そう
確かに
だから自分が好きになるより
好きになってもらった人と
付き合うのが一番幸せなんじゃないか
ああ
コムさん
ハイパーマホチャーとか
ひなきゅうさんとかに
質を抜かせるのはもう
いいよ
まだ言わない
まだ言わない方がいい
今言う?
ちょっと待って
ひなきゅうさんとはもしかしたら
そう
そうだね
まだ結論急がない
そうだ
親方がこれ
細見ながら来てくれてる
売ってました
そう
無事じゃないです
村馬子どうでした?
村馬子さん
はい
見た実際あったらすごい可愛くて
うん
なんか面白くて
維持ってくれたやつ
うん
すごいいい人だなと思う
ああ
やっぱり
お前ね
今何時?
今10時47分
君は誰?
僕です
でも僕です
本日どうですか?
あれ?
ひなきゅうさんは連絡
来てる?
ひなきゅうじゃない
おばあさんから
何時ぐらいに来ること
来てますか?
ツイッター見てない
携帯2台
2台もち携帯
楽天も帰ると
どこまで?
2台
マジで?
最近2台もちになって
2台もち?
金持ちなの?
いや、金持ちじゃないよ
無色だよ
ただ
無色で
2台もち?
うん
お前も帰る
来てた
到着10時半になると思って
うん
もう10時半過ぎちゃった
10時半過ぎちゃった
昨日一緒に
と witches
大魔女新交わ''
昆布王女の
妙女女の
親から毎月 2万円を物付かえもらってる
あ、2万円、あ
買い持ちじゃん repl Sit complex
いや、買い持 smiled
親がフリーターですよ
もたら行けますよ
もらわないと良いのかな
でも、もらわないと
収入がなくなる Mars
これがいい
あるがあるけど
まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあまあ、まあ
潰れているんで、
いや、クリショーで生活はちょっとね、
め、む、難しいですね。
ちゃんと働いて、
おしたらまあ、
家に2万円ぐらい入れて
グラドル汁。
じゃないし、Tシャツも折れるば、ね。
二万円入れますか。
ちゃんと親交互も考えてますか
母の家なんか送るパートするんですか?
いや、特に
特に?
ああ、なるほど
そういうイベントを変わってしまう
ああ、わかります
はい
結局親っていうのは
そんな幸せにしてるっていうのが
一番の親交互になるんです
そうですね
確かに
そうですよね
もっとだよ、もちろん
子供が幸せだったら一番幸せ
そうだよ
もし僕が子供を持ったとしても
そう思いますね
確かに
親ちゃんのままは妖子さんです
親子さんです
風がね、どうしたもんね
これはしょうがないです
そこはもうね
諦めてほしい
イライラしてないですよね
イライラしてない
コメント読んでるんですよね
コメント読んで
順調に遅れてますか
これ
証拠が固いからさ
ああ、もともとのここのラジオ
ああ、それもありますね
こんにちは
まずは親這樣じゃないですか
ません
アクトパスカル
これとパスカル山田さんと 名前だけは何となっている?
どこまっこやねん
女性が3人来ますか?
女性?
女性が…
女性、親方と陽光さんと 平久さん
女性、女性が…
エア感になりましたね
登れるんかな?
大丈夫でしょ?
父さん経験ある方だから
大丈夫だと?
登れる体力ある?
ちょっと道そうですけど
起こったことないんで
多分ハイパンマホちゃんでも 残れたんだな
生きるか?
生えるんじゃないか
初心者交換するな
脳をなめるなよって言われますか?
2時間?
2時間なんだ
ハイパンマホで2時間で 残ったんだ
2時間だって
ここ辛いと思う
それくらいかかるのかな?
そういうやつがいたんだけど
気のせいだと思いますか?
自分の気にしすぎだと思うんですけど
ちょっと自分の気にしすぎのせいだった って違います
6位乗りたいな
今日は風が強い
風が強いですね
風がほら パタパタしてる
お昼ぐらいに
少々つくのかな?
やばい
帰りはロップウェイでおりますか?
そうだね
それもいいですね
持っておりて歩きだと
引きついた
確かにね
とぼけさんはしない
配信的には歩いたわ
疲れちゃいますかね
女性人が疲れると
女性のことを?
女性のことを考えて
別に
下りてもいいです
やっぱり女性のことを考える
帰りはロップウェイで使った方は
いかなくそうです
確かに
やっぱりそういう気遣いは
できないと
さりげないやつ
大事
忍法さんつくばさんは初めてですか?
つくばさんというか
山自体の初めてで
結構きついそうです
頑張ってください
すみません山自体は?
いいね
家近いもんね
そうそうなんですか
40歳ぐらいですか?
高校生ぐらいですか?
いい意味
ずっと引き込まれた
いい意味だな
そうです
仕事はすぐ見つける
仕事は
大丈夫です
大丈夫ですか?
どうぞ
いいです
ここも一枚取っていいですか?
どうぞ
ありがしたいような
一周なのかな
皆さん仲間は?
スナーさん
僕はもう全然見てるんですよ
この方は配信じゃなくて
装備か
もう感じいてる
あなたは何ですか?
二人が辛いです
初めてだったはずきついですよ
今日は
二人がロープエーベー
そうでしょう
ロープエーベー
風が強いから
ダメなの?
そうなんだ
歩いてるの持って歩いており
死にますか?
そうか
ロープエーベーでおりるつもりだったから
ロープ経験は?
全くしてないですよ
頑張りましょう
昨日あそこに
ヘパリーゼ飲んだ
無理だ
意味しか聞かない
そんな女のことは
遊びたいわけじゃないですか?
ダメです
ロープエーベーはダメみたい
恐怖で?
見ていきます
ロープエーベー
全然動いてます
旅行用の方だけ?
今20分間隔で動いてます
騙された
自分ですか?
ウェットトリーングを使って
自分用のやつ
今着いたぞ
屋屑白いそう
今日で待っちゃえない
そんな感じ?
汚れるんだ
そっか
なるほど
普段バッグに使えそう?
普段バッグにも使える
お店の人が行って
確かに使える
トレッキングシューズ?
綺麗なトレッキングシューズ
普段バッグで使えますよ
普段バッグで
暑いところで
使えなさそうです
そこが暑いやつがいい
って言われる
かっこいいな
女には興味無くしましょうか
いやいや
どうなんですよ
靴を打つ
靴?
かっこいいよね
これが
コロンビアの1万5千円の
トレッキングシューズ
本当に
すごい
全然普段
バッグで使えますよ
軽いし
靴山さんもイケメンじゃない?
いやいや
おじさんにはイケメンって使わない
お名前は何ですか?
クーンと言います
昨日マリアンのランバー
コメントされてるの?
マリアン?
俺も家近かったな
いや
マリアンとまだ仲良い
友達だよ
昨日
酒と玉子とつまみが欲しい
って言うから
持ってって
その後ラーメン
お腹いっぱいになった
あまっちゃったんで
くれるって言うから
取りに行った
家知ってるんだ
知ってる
いや
全員
いいけど
友達あるの?
そうそうそう
いや
いらっしゃいました
あ、いらっしゃった
サンバーさん
車が分かんない
あ、おやかたかな?
おやかたかな?
おやかた
友子さんがこれに
使うかって
これ
ここで
あまり取れない
おやかた
ここで左右使えるでしょ
そうだね
そこに使う?
うん
おやかた
始めまして
こんな感じだ
そこで行ってくる
おやかた
ワンちゃんが
サンバーで行きまして
おやかた
ワンちゃん
可愛いおやかた
多分白の方は
いいですかね
僕にしなきゃいけない
おやかた
これ便利さ
ちゃんと動くし
確かに
動かせられる
こう外を打つ
やりやすいし
おやかたがちょっと
進めたかったんだけど
おやかたがちょっと僕に
進めたかった
そんなことない
打つりたくない
今ちょっと打つし
配信通りにこう打つりたくない
あれはインポさんに
進めたくない
おやかた
すぐなんすから
いろいろな回避してる
ギクシャクしてないですよね
ちょっとね
ちょっとしてない
大丈夫だ
大丈夫
出発のないのか
打つのが来たって言ったから
びっくりしたんですか
そうだっけ
楽しそう
おやかたはちょっとトイレ
いいね
ちゃんと女性は1人来ますから
親方行きましたね
親方も女性女性
女性ですよね
下ろり
親方含め3人
あ、そう
親方と
と
よっこさんと
しなきゃいけない
そうそうそう
なるあるの
2人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1人で1
人間で1人で1人で1人で1人で1人で1人で2人で1人で1人で
おやかたんちゃんの女性
あ、女性
そこって、あの、強調してます
そうですね
おやかたんまだ
女盛りの44歳ですから
女盛りの44歳
おやかたんちゃん
玉子とおしっこをしてた
はい
女盛りの44歳
駅は英釜北外である
修行者問い目プレイ
機関は応援の方なのですよ。
ёを通ると懂れていたから、
練習のイメージです。
図貨 elevated
尼ら畳から
的是然ゲ募の意味を指す
アイスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマス
マスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマスクリスマ
heated
なあし她はまあああいい男さんみたいなもんだと思います
me
ん
そういえば10時中央のはずだったのに、もう1時間半ぐらい経っちゃった
前方は女性ですよ
ああ、見えるんじゃないですかね
ウォープ絵が恐怖のため運転を見合わせています
アナウンスが流れている
ほんとに?もう一回見ていきます
ああ、ほんとだ、あの夢を連れているのかな
でも通常通り運行はすると若いかあったので、多分今は一時的なものみたいです
あ、ひなけさん
すごい
ちょっと、ひなけさんですよ
あ、ひなけさん
言われたみんな
何で俺が持っていることになっているのか
ニンポを買いに来るんじゃない?
今一応犬買ってるから
大丈夫?全然だって手がもう全然食らっているんじゃない?
変わり方が違うのに
全然ダメージなの
ほんと買ってる
いや、千葉は買ってるから
千葉は
大きいのがちょっと
大きくない
のりのドライバリは結構大きな Ryuu'sフェンですチャンネル登録もanyu能力さんなんですよ
高評価も良いと言らないんで頭の踏みを作ってみる
脱脱脱脱脱脱・・・
すみません。
あ、 strange
誰か virus
素晴らしいですね
ку worshAR
Rich
上野口さん
サムリン
つかりましょうか
え、 Rachel
もう100個しか言わないで、持ってください。
犬のおじさんみたいになった。
あー、来た来た来た。
何時に出てくるの?
あー、来んの。
芝居んじゃねーる。
なんて名前あるの?
大丈夫おやかだ。
そんな人2年経ってないんだ。
意外と。
応募数全て全般があります。
何時に出てくるの?
うるいなかだとは言う。
見出してるんだから。
ラポイパターン。
俺に拾えるの?
俺ばったら拾ってくれるみたいな。
うわきくんのことめっちゃ多め。
ソフトクレームだ。
あとにニンニクロを使用して
2キロ持ち方だな
話す後は沖縄にあります
母のカードなどée
ちなみに親子さんの回來イメージですが、コモイメージには
青梅 applyの中に見えないカめ方でした。
かまわり点がすぐに出た作業として 같이しています。
тудаまで行きたい
近づいてる
位置は便利です
専用の職 starting
最初が2倍
Healthcare
よろしくお願いしまーす
それでは
気持ちが強いから
気持ちが強いよね
皆さん、よろしいでしょうか
今日は足元がちょっと悪かったんですけど
こんなに天気になりました
その中を
こんなに憧れていただきまして
ありがとうございます
今日は怪我がないように
遅刻ね、遅刻をしないように
すみません、遅刻をしないように
申し訳ございました
あと
仲良く、みんな仲良く
ここから帰っても
このまま仲良く
よろしくお願いします
日頃家でムクムク
ムクムクね
ムクムク
家でムクムクしてるので
今日はみんなでね
協力して仲良く
発散しましょう
山で
そうです
よろしくお願いします
あと
女の人とか
犬とか
配力に自信のない人がいるので
普通だいたい2時間以内で
登ると思うんですけど
今日は
最高
夕方4時までに
登って
できれば
帰りに
ロークへ
そうです
うちちょっと犬がね
登りは大丈夫なんですけど
下りがね
はかれないので
乗れるお金があれば
なので
よろしくお願いします
ちょっとゆっくり
あと
ちょっと助け合いをして
よろしくお願いします
あとは
じゃあ
軽く自己紹介で
私のお子です
嘘でしょ
同じでしょ
撮りと申します
誰さんですか
ゲスタイン
はい
サンバです
サンバ?
サンバさん
はい
サンバです
ひなきュです
よろしくお願いします
暮れから来いですね
暮れから来いです
那から来いですね
ひなきュです
よろしくお願いします
キュウージ rose
ゴージさん
はい
山田です
よろしくお願いします
マツリです
せにです
よろしくお願いします
ミンコです
クンです
よろしくお願いします
じゃあ皆さん
whatever
ということでじゃあ
board
ここは
伝統に、サンバさんに、戦闘を言ってもらったな。
あとは、ちょっと中間は、慣れてる人と慣れてない人で、ちょっと言わせて。
一番慣れてる人も一緒に行くんですか。いいですか?
頑張れちゃいます。
俺が一番白い。
一番白い。
あそこどっか。
いいね。
さすが。
さすが地元の線。
よろしくお願いします。
あっちから行くよ。
こっち。
足と忘れておいた。
いいと見えには、見えちゃった。メジャーシート。
犬に、パニカルが、
犬の紹介で、サイルマーが、はじまるです。
はじまる。
青い。
新しい。
ピンクが、
りんごが、
水崎太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太嗅くはじまるで嗎。
傷つけてくれて。
なんで?
あ泳いに行く。
水満修ああ、
citizen
はい。
ジュールスタータ what?
そう、
ちょっと待ってください。
そうすると、たまらない。
今日、気を入れてしまって、
以上も出たんでしたっけ?
大事ですか?
言ってみたいです。
そうですよね。
いや、気が暗すぎてた。
ああ。
車の中で寝られました?
いい感じです。
ああ、いい感じで良かった。
あれ、あれ、あれ。
あ、2番ある。
ああ。
いい感じで良かった。
そう、車の中で寝られました。
みたいです。
ガマの油を販売。
ガマの油って何だ?
何だ?
私からある。
気づくすよ。
焼き取った、焼き取った、焼き取った。
ああ、ああ。
今年ものが、
どっち?
Dちゃん。
あれ?
座ってやんない?
私はやってるけど、
そこをある。
今のあるの?
すごいやった
あの時の一番好きな気持ちを持っているのが
一緒に見つけた
大好きになる
いや、うんこ
うんこタイム
うんこ映したパンになる?
犬のは大丈夫だと思う
俺はいいんでしょう
これどうですか?
お前はどんだけだよこれ
お前あれだよ元気良すぎるから
うんこ映ってんじゃねえよ
ちょっとハンディがあれ全然うんこしねぇ
これは
元気楽
あ、元気やの?
この二匹にくらうのじゃね
元気だね
りんさん読みよくってくれ
はい、お疲れ様でーす
とりあえず一回は
もう一回は
いきなり
ここから
この暑い市こうす
カイダン状態
ヨーコさんから
大丈夫だけど1人くらいもダメになってる
まだ大丈夫
インポさん大丈夫ですか?
大丈夫です
楽しくなってきましたね
楽しいですね
結構急ですね
これすぐ暑くなりそうですね
耳のペースだからこれ
耳のペースだから
元気元気
暑いな
結構きついですね
もう配信ところがなくなってるぞ
ごめん
大丈夫?
暑い
カイダン状態
見てください
これもっと綺麗に
景色があるもんね
結構きつい
カイダン状態
大丈夫?
大丈夫です
脱ぎます?
まだ大丈夫?
まだ大丈夫
早いよ
損難した?
損難したもん
急急した
SQヘニーを飲んで
悪くなれる
ライブ登りました
大丈夫か?
疲れまくすぎると
80度くらいですか?
80度くらい
100度くらい
ダメ
OK
おやかたダメですか?
十分登ったよ
確かに
ライブ登った
レストラン?
行きましょう
まだシュトワークもやってない
シュトワークもやってない
おやかた
こんな厳しい道だと思わなかった
ワーク開くから
大丈夫ですか?
おやかたはどこか行っちゃった
おやかたはリタイヤーです
カツラクして任してない
こんにちは
おやかた
早送り
今度はリングがガリになったんですよ
真剣見てるし
大丈夫ですか?
マスク外したらいいかもしれない
テンション割ってきた
大丈夫ですか?
マスク外したらいいかもしれない
休憩です
これが電源で
これがハンバルで
どっちもある
オシとメス
ちょっと暑いからね
はぁ
まだ打つになってないですよね
大丈夫です
難しい
上がるか
はい
行きましょう
あれ
すみません
パック
ちょっと行くか
すみません
はっは
そっち
あっ
はぁ
ちょっと前行かなきゃ
よし
はぁ
おぉ
言いわけないことがわかんないよ
はぁ
この丸 expansive
どうなんだろうねぇ
うひい
うひGrand
よし
VISO
ん
何人乗りですか?
何人できますか?
あと3人大丈夫?
俺の5人乗りすぎる?
4人大丈夫?
これじゃん
3人乗るの?
6人なの?
じゃあフラワーパークにしますか?
フラワーパークにしますか?
親方もこれね
親方もこれで
おかしいな
どういう意味なんだけど
インポさん
マッキーから
マッキーから地獄のそこに行っちゃうから
これあがったら
行くことない?
だから
花園行きましょう
いいですね
フラワー
お花いいですね
いいな
大丈夫?
停止も大丈夫したい?
マホ停止だった
マホ輪停止だった
あ、ひな停止?
あ、よかった
あれの停止
シェリー停止じゃなかった
シェリー停止だった
もし休憩してあげないよ
シェリーしてあげないよって
もっと厳しいけど大丈夫ですか?
入れます
俺の名前は?
こっち嫌い
マッキーしてほしいって
僕も好きです
昨日だって2人とも
コミンじゃないって
2番
2番持ち上げて話しかけて
おなきさんが
おなきさん
ニンポさんを
ひなちゃんとおなきさんで
ニンポなんか言うことないですか?
3長はいたかったです
え、もうちょっと言いたいやつんの?
言いたいやつ
来てしまった
マジですか?マジ言いたいよ
親方かわいそうじゃん
あ、そうか
多分もっと距離あった
あかしちゃう
あの
なんでおりみんだよ
おりみだとしあんめよ
昨日はマホちゃんと2人きりだったけどね
こんながいあいてびっくりして
隣見ておなきさんだよ
おなき天使だよ
おなき天使
おなえをなんだろう
今度
2時だった?
あ、おなきさん
からおけるうさえる
みんなで
機会があれば
またあの、よこさんも来ていただいて
3人で
よこさん出しても
おなきさん
あ、おなきさん
ちっちゃみ
あ、しゅうきょう
やってます
ちょっと、大丈夫?
大丈夫?
私はやってないですけど
隣の家がいるほうがです
あ、おなきさんは
おなえが
おなえ
で、でゆうかい
家が入ってる
おなえが
僕は何入ってるの?
僕は
むしゅうきょう
むしゅうきょうじゃなく
あ、なんか
気が入りました
気が
シンプルで話したこと?
気が入った
ちっちゃみ
急所人が
アイコスの中だ
マジのアイコス
何がある?
ううか
アイコス
大丈夫?
大丈夫
なんか、すっきりした感じ
すっきり
すっきりは
なんていうの?
14年間の話が抜けているから、覚えていかないところは?
そう、そうです。
景色ある程度見えないですが、反対側見てた。
この人では反対側見て、
今のキャラってみんな好きじゃないんですよ。
僕は他が一番大きな人。
最初はマギと人に映われたんじゃないですか。
あれはちょっとしひどいと思うのでしょうか。
思い出すんですか?
逆にそれは信じくんの自由なんじゃないですか。
そう、そうです。
これがテレビシリーズなんですか?
テレビシリーズ。
テレビシリーズはエアーとモノコがあるので、
信じられない。
エアー?
また3つに行きたいんですか?
またコーディエックスみたいです。
コーディエックス?
同じシャルに渡して?
はい。
ありがとうございます。
手が悪いみたいです。
あ、これにも入ります。
大丈夫です。
ありがとうございます。
雨入れますか?
雨入れます。
雨あります。
雨ちゃんあります。
どうぞ。
何がいらないです。
おいしい。
やばい。
あ、だめだ。
髪を捨てちゃった。
あ、エアーです。
捨てちゃった。
いらなかった?
いらなかった。
コーディエックスみたいです。
行ってきますか?
どこやってますか?
どんどん、終わってきてる。
終わってきてる。
どうぞ。
アイターフィッチボードです。
エアちゃん。
おさるで。
あるまで。
あ、危ない。
食べたいんです。
食べないよ、おさるで。
めちゃくちゃ
どこでやってるか調べます?
リアジューク
2月誕生日
3月30日
2月30日
2月1日
何だろう
1番後悔する
2番後悔する
3番後悔
1番後悔する
今度絵を描いて
お手紙を送ります
ありがとう
ついっぱい
それいる今
かんちょうで
おかしてください
幸福になれる
シェールだって
何だろう?
いい本だと思います
いい本ですか?
本の方にいいですか?
すごい
10歳の君?
10歳
10歳?
40歳
40歳だけど10歳の君
20歳の君だって
50歳に言おう
10歳だから大丈夫です
2桁だ
ありがとうございます
さくっと読めるけど
内容は
一生かかって
理解するような
内容ですよ
おぉ
ありがとう
ちょっと調べて
おぉ
このことしてない
男性としてはまるっきり
ないって分けてない
うん
おぉ
やっぱり
年齢とか
年齢っていう意味
会話の店舗が合わないかな
ひら
ちょっと
分かって
すぎるな
そうです
会話の店舗が
遅いというか
おぉ
そう
そうですか
何
分かんないんですよ
保証はないけど
人と話し物
話し物になってくると
話し物になってくる
すぎるな
内容さんのお着物具合ね
本当にやっぱ
内容さんだけ全部美味しいとこ
そうなの
縦に十三年イケメンやってない
笑
あ
おなきさんってさ
大昔さ
履歴とか
履歴
ただのつまぐれで
つけております
楽しかった
最近やってないんですけど
一緒にやって
探して
今日の天気
やっても?
今日のつくまさんの
天気
来た
そうやって来たら
大丈夫です
履歴
面白いね
なんで俺を見るの
俺に古いな
ちゃんと見てるのが
少しかいないから
マーチャン勝ってる
言って
千葉
本当は違うんですけど
配信上では千葉
一般公開はしてないんだな
なるほど
抽象と
本名は
一般公開しているとおりで
いや、これしてないんですけど
分かるじゃん
あれは
あってる
映像された
仮名ですよね
一応
公開してないって
経営やってる
なるほど
やめて
入るな
入るんですか
下降りて
フラマパークってどこですか
何やるんですか
フラマパークってあれですか
降りてってことですか
下降りて
そうです
登っちゃう?
登ってみる
でも多分すごいよ
もっと広くなっちゃう
私の判断で
今日は一旦帰って
また
関を移すいて
そしたらまた
女の子も
上手くしたそうです
あ、マスターさん、どうぞ、
マスターさん、気持ち良いですよ。
その言い方、ちゃんと登れない人もいるんだから、
しゃーねーでな、まぁまぁ。
でも、直して、また…
そうそう、ちょっと調子が悪いんですよ、今日は。
まぁ、そうですよ。
今日は調子が悪いだけで、今日はな。
あぁ、気がしないんだけど、そう。
マホちゃんとひなちゃんとマリニアンとモモちゃんと一緒にみんなで登ろうよ
ひなきゅさんと二人きりです
じゃあこの次は分かれよ
二人がこう行って
私たちがくだる
ここで喧嘩になってる
結構喋るよ
二人きりだと
他の男性がいると厚を感じる
弱者男性
こんなにメーカーが強いっていないよね
なんで俺に振るんすか
俺メーカー強いしすぎよ
びっくりした
いつもハミがいて
7時で大丈夫があっても
マニアンの学校からジュランとモモちゃんでしたもんね
前の30分はハミがいてる
ちゃんと狙いをちゃんと時間守れです
時間守るの当たり前なんですけどね
当たってできない人が入って
朝30分に行くよって言って起こされて電話来たのに
30分になっても来なかったもん
ちょっと姉さん
58分くらいに来たよ
まあじゃあ
忍法さんじゃあ立体やっていうことで
今回はまた機会があったら2人きりで
また次回もありますので
ね
ちょっと闇上がらない
あがってない
闇上がらない
じゃあ
じゃあ行きますか
ここが楽しいから
ちゃんと
ファンちゃんのお名前なんて言うんですか
パンニバル
頭から水をかぶって
冷凍シールを使いられる
やっぱり霊儀の前に
40キロぐらいで来てる
そうしたら車絶対に来た
お風呂お風呂入れんでしょ
お風呂お風呂行くわ
あやまいぞ
ここから
下のパシで行く
これで行く
いろんなところに旅に行く
10年前に
すげえ回された
全然
何で携帯で行く
何か
シバークの道具くらいだったら
普通の巨劇でも行けるからね
10日を回って
すべて
下のパシで
2日のパシで
ここは2日のパシで
多くのパシで
そうなの
結構いろんな人がいるから
アフランさんがあった時
ワラビって言うと
全然余裕で行けた
高速乗ったけど
旅か
外関通いてれば早い
止まりがけです
エディ1
おろすわけないから
なんでおろすわけない
そんな口悪いことある
元々口悪いじゃん
まだいいこと
今日セーブしていくから
よかったね
そろそろ下算しますか
しましょうか
気をつけて
パレットここにもいるのに
あと2時間くらい
そうだよね
感情見ていく?
うるさい
ちょっと待って
怖い怖い
いいよ持たして
フェットボトル持って
とおとなしいから
それから入って
大丈夫?
食わないから大丈夫
無駄にしてもらったら
すごい異様な風景でした
私は思った
何だ?
無駄に無駄に
大丈夫ですか?
大丈夫です
無理だ
全体やっとこそ
ちょっと頑張って
下りて下りて
下りて
間に
介護されてるね
はい
介護されてる
これくぎゅくけてみたい
軽いですよ
そうなの?
登る?
よいしょ
いいね
今年見た中で最低の配信だって
2分30秒
楽しかった?
よかった
町行っちゃうの?
はい
ちょっと
違う
マジで?
マジ行っちゃうの?
お弁当食べたりしないの?
確かに
上で
上でそば食べるの?
あ
そば
最高
すごいねコメントいっぱいで
私のお尻打つしてたって書いてあるね
あそこ
一応いい内だったら
ありがとうございます
またリベージュの時に
またよろしくお願いします
いってらっしゃい
間違った
大丈夫でしょ
あんまり離れるとちぎれちゃうか
無理は
すごい近すぎじゃない?これ
近すぎじゃない?
席止まった
どう?
これすごい近いよ
インカメだと
席止まったって?
大変なお刺身
人っぽくすげぇ触れてるけど大丈夫?
緑茶杯?
緑茶杯
そんな気持ちよさそうに飲むかな
おし
行きますか
お子さんどうすか?大丈夫ですか?
ワイドで撮ってんの?
タタタタ
今日はちょっとあの
やっぱり
やめろお前何するコメント読むね
今日は体調ね
やっぱり
体調を気にして
やっぱり人を一人の命がかかってんだな
痛ぇ
ダメだよ
ちえの命はみんなの命
いやちえさんじゃなくて
インポーさんの命は今は
ちえさん今関係ない
ちえさん多分
下でピンピンしてると思うよ
一番いいわ
突起したとこなんでいい
自分が強い
手作りが気持ちいい
手作りがないの?
すでに構うんだ
反にバレる
正確してんな
いやな正確してんな
あらの?
体力すごいっついて
これ登れないと結構やりやがんな
体力すごいじゃねえから
2が草食べない
草が大丈夫だけど
気になってかかるじゃねえ
ちくばさん
ちょっと待って
何度俺が戦かれてんの
何度僕は
ちょっと待って
ああそうですね
初めている
はい
この山は?
いやナイスね
ナイス?
はい
そっちさんの
本当に?
それ
同じ地点
ここから行くのは山のボリーです
分かって5女が安定した女の子と山のボリーかい
おい、ティナー
忍法巣さんと開催してくれてくれ
もういきなり振られていいんじゃない?
仲間さん行きながら
でも面白かった
そんな体験ができた
男性人は元気だけど
女性人は体力強い
確かにね
妖子さんもさ
私の元気をして
自分の元気をして
開けばいい
これで終わりすね
お前
お前のさ
危ない
これ何?
レイがさ
無駄にが得意じゃない?
そうなの
それが足踏みで
1本サビで鳴ってんだけど
大丈夫?
足をプリプリする
脚を落とす
脚を少し上がる
ま、ま、すぐだから
絶望状況ある
絶望状況
そうか
それは俺のところまでで
終わりにしようかな
失礼がする
この肝腹痛いと思わなかったからさ
大丈夫?
何分上がった?
サビのないですか?
大丈夫
でも結構上りました
結構上りましたよね
40分くらい
半分くらい持ったんじゃないか
痛い痛い
甘やかしてた
すみません
え、そっちに行く
大丈夫?
大丈夫
あっ、はい
メントずつ流れてる
戦ってるんですけど
戦れてる?
なんで?
頑張ってる
そうですよね
おはよう
今、小さなキッズが戻ってるよ
小さいことが戻る
おはよう
耳があくる
耳が濡れてる
さっき耳が上がってた
おはよう
そこはあくるがんばった
あんまり使いましてがんばった
あった
ここを登ってきましたよ。
標高1000mぐらいまで余裕だったんですけどね
ああそう
800しかないですよ
ああそこそこ
そこ
ここ887社に
ああそうここまで
もう出てきました
いやー出ていってないって
小学校でこれも出てきました
バガにされるレベルです
ごめんねり
少しのバガにバガだって言って
正直な話野生論なんですけど
かゆいんだよ
いや気持ちいいでしょ
日があったら
なるほどね
野生に帰ってきても
このまま
福田さんに戻した方が
多分仕事なんじゃないか
生き残るんじゃないか
死ぬね
即死だね
人間のエゴですから
買ってんの
なんかすごい
なんか評論家みたいなのが
今すぐリードを外して
評論家みたいなのが
言われたらね
この子たちを考えたら
福田さんで
いなくなった
芝の芝居とか
芝はいきられるよ
芝はいきられる
なんかなんか
いなくなったら
生き残ったって
言うのが
人法なんで俺が
攻められてる
攻めてないっすよ人法さん
全然
そうなんですよ
みんな調子割りで来た
そうですよね
あんまり気にしない方が
いいっすよ
妻が何か言ってる
妻が何か言ってるだけなんで
そうそう
気にしない方が
いいっすよね
ただの募集もなくて
芝さんも
応援してくれてる人も
いるのかな
そうそうです
たそのことは
言いません
誰も活絡しようとか
言ってないっすか
最後の見せ場は
活絡だから
揺らってしかないかもしれない
寝こなきゃ
ね
ちょっとちょっと
めっちゃくさん早いです
もう一度
もう一度臭いわ
流れてる
私には
やばい
早い
初めて
早いから待って
すごい
すごく
長いね
いつも起こったな
本当に
起こったように感じるんだけど
気持ちいいです
気持ちいい
ちょっと
こんなに
自然に触れたのは
久しぶりで
先に降りてもらった
バーッと行っちゃう
で行っちゃう
この崖を
登ったんですよ
この崖
この崖を
すごくないですか
すごい
山はいいですね
そう
そうですね
レイ頑張れ
レイからちょっと
ニッポさん
ニッポステップになってる
だめだ
すごい
あ、やべやべ
うわ
ちょっと
あ、そこは危ないな
生きるかな
水
今度釣り手も
やりますか
みんなで
いいですね
よし
大変なんか
水キャストで
600mgぐらい
100mgぐらい
そこまで
右度もう
もうちょい伸ばす
そう
ジャック
大事なのか
ジャックに何か
6KOK
大丈夫ですか
大丈夫
あ、大丈夫
逆体中がいらないですけど
水の伸ばしていったら
大丈夫です
おお、攻撃だ
おはよう
大丈夫
あ、ごめんなさい
ごめんなさい
ワンチャンも頑張ってるから
頑張ってるから
頑張ってる
頑張れ
お手手離しよ
ニッポが頑張ってるよ
ね、あの人
あの人
ちゃんとね
こう
バイバイ
お前
片手に携帯
片手にいるお前
何を向かうの
ちょっと
下りは
下りは楽です
ちょっと
下りはそう
下りは
気を付けて
行けない
左の方は気がするね
頭打ったりしたら
もう助け
助けられないから
無理ひらの
いや、違う違う違う
おはよう
これは仕方ないんだよ
仕方ないって
何ここの線は?
何が?
ここで腹
何?
この間隔はそこで固まって
ソーシャルディスタンス?
ちゃん笑ってんだろうな
あんまり登るのにいるから
ワクワクさん言うよ
あの人結構口悪いから俺と似て
のこさん
だから人口登れられちゃったでしょ
って言われちゃう
ほーんだめ
もう人事の登っちゃうよ
って多分絶対言ってと思うよ
俺じゃない
ワクワク言ってやつだよ
サンバちゃんも多分
ここに来てなかったら
当たり前じゃないですか
なんかあれだね
レイちゃんはほんと一応
何ですか?
何してるだけ?
320が
220が
さらなくそこで
レイちゃんはやっぱり
レイちゃんはちょっと
ここが寂しいよね
そういう歴史よ
大丈夫ですよ
これぐらいだった
つくばさんぐらいだったの
大山とか無理だな
1000m級とか
とっても800mだったら
伸ばしたよね
たまに
あーそうなんだ
デブなんだこれ
前はほら
デブになる前だけど
昨日も
もう一回来ました
成熟したお子供
あ
ありますけど
いやー結構
ここから探すのやっぱり
このおニーズで
入れるとさ
大丈夫ですか?
そこで
入れちゃったら
大丈夫だと思います
リーボさんお腹すきましたね
そうそうそう
お腹空いてきた
出してないで
できた
サンドボタンさあ
入れてる
行けろさあ
サンドボタン
お腹空いてたの?
すくばんのサンドボタン
はい
一緒に行きましょうよ
ぜひぜひ
飲んでくださいよ
お仕事
4000円も払いたくない?
いや盛りつく