自分の中でもやっとすることがあった
南はじめさんいらっしゃい
今日さ、俺の担当の歯医者さんがさ
担当の共生歯科の人がさ
なんかさ、俺が通ってる共生歯科からさ
なんか辞めることになってさ
それでさ、ナオコいらっしゃい
辞めることになって
俺の共生の施術を担当するのをさ
別の歯医者に引き継いだんだよ
別の共生歯科医に
そう、それでさ、普通に俺は
どうもありがとうございました
いつも通りさ、挨拶して帰ったんだけど
その時は気づいたの
この人にもう何年もお世話になってるのに
何年もお世話になってるのに
ちゃんと俺言えなかった
今まで長い間ありがとうございましたとかさ
つい言うじゃん
でも俺そこに頭が回んなくて
新しい歯医者を紹介されて
これからよろしくお願いします
みたいなことになって
俺すごい後悔したの
それで帰り道
俺なんでちゃんと挨拶できなかったんだろうと
2016年から16年
17、18、19、20、21
約5年お世話になって
で約5年お世話になって
今まで本当に長い間お世話になりましたとか
言うじゃん
普通の人、社会人だ
俺はそれを言わなかったの
なんかそこまで頭が回んなかったその時
いつもっとさ、丁寧な挨拶するじゃん
もうお別れなんだし
その先生とはプライベートなこととか
話したことはないけど
5年もお世話になって
これでもう辞めることになって
本当に今まで
ありがとうございました
助かりましたとかさ
なんでその人が言えなかったんだろうと思ってね
すごい後悔してる今
すごい後悔してる
喉皮なんか
配信でも気が回ってないこと多い
そうかな
俺ってそういうとこないのかな
あーなんかね
そのことで俺さ
帰り道さ
すごい憂鬱だな
あの先生はどう思っただろうね
今までさ
ずーさ
俺の歯を治そうと頑張ってきたのに
最後
どうもありがとうございました
でさ、終わっちゃって
でも一応ね
その先生には
俺が初生涯ということを伝えてあるから
もしかしたら
この人は病気だから
なんかこういう
ちゃんとした社会人としての挨拶ができないんだなとかさ
社会人としての挨拶ができないんだなとか
思われたかもしれん
ということで
まあ今日もね
もやどしたことで
死んでさ
まあ歯医者は
だから
どういうことが起こりやすい生涯だけど
気遣うのは進歩だと思う
まあまあ
進歩だけど
ちゃんと挨拶したかったなってね
それが後悔で
まあその先生はもうやめちゃうんだけど
俺が次に行くのはまた
4ヶ月かそこら
ほら今3、2月
3、4、5、6
6月ぐらいにまた行くんだけど
なんと言う安定剤飲んでます
いや、安定剤はね
飲んでない
粒病の薬と
生涯の薬飲んで
その薬と初生涯の薬を飲んでます
というかね
今すごいビクビクしてんだよね俺
親に隠れて
配信してるから
すごいビクビクしてるんだよね
大丈夫かな
もうすぐ風呂だから
風呂できたよって呼ばれるんだけど
ちょっとね
あんまり部屋には
もし電話したら普通に
それで脅迫電話になるから
やめてください
うつの薬は
サインバルタという薬
サインバルタ飲んで
というかさ
まあもし言われたとしても
ニコ生じゃないからね
ニコ生じゃないからっていう
言い訳は立つように
これはツイキャストというもので
コメントも
ちゃんとした人しか打てないし
匿名で打てないし
配信がダメというか
とにかくニコ生がダメで言われたから
配信全般っていうことなんだろうけど
配信全般がダメなんだろうけど
俺はそういう風に取らなかという
定義で行くわ
匿名では打てないでしょ
ツイキャストでアカウント作んなきゃいけない
まあそういう定義でね
こうと思ってる
もしバレたら
そしたらアカウントなくても見れる
見れるけど
コメントは書き込めないでしょ
ツイキャストでアカウントがないと
書き込めないでしょ
コメント
まあ見るのは
アカウントがなくても
聞けるけど
変なコメントは来ないと思うよ
まあそのその点で
もし親に見つかるとしたら
11種類かな
でも薬減らしてもらったんだよな
俺この前
でも11種類ぐらい飲んでんの
手垢なんて簡単に作れる
確かこれさ
Twitterのアカウントとかも使えるよね
レイスブ
でもさ
さすがにニコ生みたいに
一応出版じゃん
嫌いよ
嫌いよコメントはできないじゃん
だから
大丈夫
だいたいさ
俺のニコ生見て
俺にさ
嫌がらせしてた人は
わざわざ
ツイキャストまでさ
見ないでしょ
普通に考えて
それでさ
また嫌がらせ
嫌がらせする人は
俺普通に全部警察に出るからね
だから平気です
もうすぐ
5時のフロアにだけいけない
配信当時
ナチュラルに人を傷つける人
いや俺人を傷つけてないでしょ
誰を傷つけたの
具体的に
誰も傷つけてないんだけど
僕は
今まで誰も傷つけたことはない
うざがられたり
人はあるかもしれないけど
したことはあるけど
エムガリエムリカさんには
まぁちょっと
長分リップを
くりつけたり
送りつけたり
この
DMを
晒してしまったり
したことがあるけど
別にそれでさ
傷ついてはいないでしょ
嫌われはしたけど
嫌われはしたかもしれないけど
全然傷つけてはないと思う
なんか寒いな
ナナイロさんにも
別に傷つけてはないと思う
あっつキモいなと思われて
ブロックされて
でも
ブロック解除してくれたからね
ツイッター
ナナイロさんは
普通にこいつキモいなと思われて
ブロックされただけだから
それだけの話ですよ
いきなりさせては怖い
怖いかな
なんかやたら喉乾くんだけど
なんかさ
最近すごい喉乾くんだよね
糖尿病かも
毎毎配信
薬は
朝と夜飲んでる
朝ご飯食べた後と
夜寝る前
今朝ご飯食べた後じゃないか
朝ご飯食べて
少しだから
コンサート飲んで
そうというかね
あー
やっぱ
ツイキャスもどうしよう
やめたいんだけど
やめらんないんだよね
もしさ
親にさ
ババれたら
またシュラバになる
普通に
なんかさ
21日さ
もう
俺さ
21日
話し屋だな
配信のことで
今から
お前か
21日に配信のことで
もう
親と話し屋で
それで
俺がもう
発狂したの?
うわー
もう
すごい
でかい声出して
さら
なんか
もう母ちゃんが
放信したような感じになって
毎毎が
スカイプかける?
いや
スカイプ今
立ち上げてないから
ってさ
あんまりさ
ごちゃごちゃごちゃごちゃ
攻められるしさ
もう
俺もさ
ほんと
辛いんだよ今
ニコ生ができなくて
ニコ生が
それで
いや
普通に俺
発狂したからね
なんかさ
俺が
攻めて
コメビ配信
やらせてくれていたら
コメビって何
どういうこととかさ
すごい聞いてくんの
なにコメビで
コメビっていうのは
画面に
コメントを
すすだけの配信
だよで
それで
え?
それってどういうこととか
聞くから
もうね
頭
頭が
ぐちゃぐちゃになって
うわー
ってさ
もう
叫んじゃったの
俺
もう
そしたら
母ちゃんなんかさ
もう
びっくりしたのか
なんかもう
し
しおれたような
表情になって
まあこんな感じだよね
ああ
なんでこんなことになっちゃったんだろう
みたいな
まあ
そんな調査場があって
もう結局は
ニコ生許してもらえなかったけど
まあ
俺がさ
美容室行って帰って
それからで
調査場になった
その場面映したら
つらんとれた
たしかに
もう
親の寿命
縮んでるかもしんない
俺のさ
配信の
ニコ生のことで
もう
確かに
親の寿命を
縮んでる
でもさ
俺の
メンタルも
持たないんだよ
もう
俺のメンタルも
は
俺ってさ
もう
すごいストレスを
溜め込むタイプなんで
それを
吐き出す場所
場所が
普通はさ
そういうのってさ
友達とさ
遊んだりさ
お酒飲んだりさ
そういうことでさ
発散できるけど
友達がいないし
ポンちゃんの母親は
今日大腸がんが見つかり
ステージワンで
即入院
あー
大変大変だね
えぇ
まあ
俺も
家族は
大切にしたいけど
まあ
実際大切には
俺なりには
してるつもりだよ
本当に
俺は家族のことを
どうでもいいと思ってたら
親なんか
子供の配信を見
ショックになったらしい
ストレス性のガン
えぇ
ストレス性のガンとかあるの?
いやそれを言ったら
俺もさ
すごいストレスだよ
いや親ガチャ発言は
取り消したじゃん
親ガチャ
親ガチャ発言は
取り消したじゃん
ポンちゃんと
忍法NG
知らない
ポンちゃんの放送で
忍法NGなの
なんで
ポンちゃんと
絡んだこともないよ
うつなときどうしてますか
いやうつなときは
なんか
配信するしかないよね
もうこれで
まぎらわすしかない
ポンちゃんと
絡んだことないんだけど
それなのに
NGってどういうこと?
え?
ポンちゃん忍法はNGワード?
なんで?
俺
なんもしてないのに
嫌われてる?
NGされてんの?
忍法
忍法ごめん
施設に入って
毎日配信してる
まあまあ
まあまあくんね
施設で
施設で配信できるって
すごい
ポンちゃんは逆に
今日リスナーから
ピザ届いてく
でもそれってさ
お金払ってるんでしょ
お金払って
リスナーがお金を払って
ピザをプレゼントして
くれたってことでしょ
俺の場合は違うからね
普通に
いたずら注文されただけだから
いやお金払ってあっても
食べないよ
いやうちは頼んでませんって
返すよ
でも俺にお金払う
ピザ送れる人
いないと思うけど
でももし
もし
そういうことが
でも
受け取りはしない
知らない人から
なんか物が送られてきても
受け取らない
で
出前とかも
受け取らない
なんか怖いし
というか
親が許さないと思うよ
だってさ
俺がさ
アマゾン欲しいもの
リストとかさ
で
もらっても
それだってさ
こじきだって言われてさ
まあこじきだって言われて
でさ
あれもこじき
クリションで
ギフト投げられても
こじきだって言われるんだよ
ギフト投げて
投げてもらうことに対して
すら
こじきだって
言われるんだよ
可笑しいよね
どう考えても
そんなのこじきと
一緒だろうみたいなさ
だから
まあ普通に
言われた
クニーとか
オフ会参加してほしい
いや今ね
人のオフ会とかね
出れる状態じゃないから
人の
オフ会とか
出れる状態じゃないから
まじで
星リスしてるよ
でさ
前さ
福山さんから
もらったじゃん俺
なんで
パーウェイの携帯と
バトー
スタビライザー
それを
もらったら
いや
なんでそういう発想になるのか
分からないとか
責められた
そうだね
多体化だけどね
俺もそう言うと
でも
あんたなんか人
楽しませてるんじゃなくて
ただ笑われてるだけじゃないとかさ
ひどいこと言われて
ただ
ただ笑われてるだけじゃないみたいな
ただ笑われて
女からお金をもらって
そんなのこじきだろって
こじきと何が変わらないんだ
ガチで言われた
インターネットコメディアに
理解がないよ
いや俺はね
普通にさ
人から笑われてるわけではないと思うよ
というかさ
こんなマスク被ってる方が
笑われるんじゃない
普通に考えて
こんなマスク被って
やる方が
普通に笑われると思うけど
笑われてる自覚はないのか
いや
どうなんだ
笑い物にされてるらしい
俺は
自分の恥をさらして
18年引きこもりとか
アニメーター3ヶ月とか
自分の恥をさらして
人に笑われてるんだよ
それでよく耐えられるねとか
でもさ
そういうさ
そういうやつが
たとえ笑われようが
そういうのが
人気というかさ
人気になれるのが
そういうさ
常に傷があるじゃないけど
そういうところが
魅力でもあるんだよね
ニコ生
ツイキャスはどうだか知らないけど
未だにツイキャスの文化がさ
よくわからないけど
俺はどういうふうに見られてるのかとかさ
あんまりよくわかんないんだけど
ああ
自分の配信見返してみる
いや配信は見返さない
なんか
なんか自分の配信ってさ
恥ずかしくて見れないんだよ
実は
自分がボソボソ喋ってるだけじゃん
面白くもなんともないし
親でさ
俺もう41だよ
41の息子が
何しようがかと思うんだけど
それなのに
あんたはまだね
中学生みたいなもんなんだからとかね
言われてさ
いや家出るよもう
就職したら
就職してパート借りられたら
すぐにでも出たいけど
でも就職しないことには
その俺さ
職場の近くに住みたい
職場から
まあ大体片道30分ぐらい
追キャスはバレてない
まあもしバレたとしたら
まあそっき消えることになると思う
今度こそ
今度こそは消えることになるよ
もう完全に
インターネットから姿を消します
作業所行けば
作業所ね
まあいいんだけど作業所でも
でもさ
なんでやり
兄様消えないで
だから俺はこうやって
親の目を盗んで
まあ一人一人と
追キャスにまで島流しにされても
まあこじんまりとやってるんで
そうプライベートの時間が多くなる
出たら必死になって
職を探すだろうから
いやでもさ
出てアパート借りて
そんで仕事を見つけて
それが等価だら
何か借りたい意味がないじゃん
だから職場から
まあ大体片道30分って
ああネット巡回というかね
なんかの前さ
親が俺の名前をググで
そんで何か
何か出る
まあいいやこの話は
何かうつになるか
PUBG
ああ追キャスって
ゲーム配信ってできるの
追キャスでゲーム配信できる
PUBGもね
なんかもう飽きて飽きたんだよね
8時間できるゲームだと
まあそうなんだ
PUBGもさもうさ
俺ワンキルしたじゃん
コーコインありがとう
コンディニューコイン
PUBGってさ
俺ワンキルしたんだよね
昔というか前
なんだかの三段銃を構えて
待ってたの部屋の中で
そしたら何か追っかけられてきたやつが
部屋に入ってきて
俺はそこを狙って
撃つ三段銃
そしたらワンキルできた
その後追っかけ
そいつを追っかけてきたやつに
すごいやられたけど
でもさ
ワンキルしたらなんかもう
ああもうやることはやったな
って感じになっちゃってさ
興味を失っちゃったんだよね
PUBG
いやドンカツとかね
絶対無理だと思う
ドンカツとか
多分ね
1年中やってても無理だよね
まあワンキルして
満足しちゃったからな
PUBGは
それにさ
もう俺ってもう
ゲームとかあんま好きじゃないんだよ
昔は好きだったけど
RPGとか
恋愛シミュレーションゲームとか
なんかそういうの好きだったけど
今はね
まあ興味が無くなっちゃう
今は
まあクッといていいほど
ゲームに興味が無くなっちゃう
PUBGだってさ
ドラクエは
7で卒業した
ワン・ツー・スリー・フォー・ファイブ・シックス・セブン
7で卒業して
8はやらなかった
ドラクエ7でで
ちょうどゲームも卒業した感じが
初代プレイステーション
俺プレステ2はね
買わなかったんだよね
それ以降
だから俺のゲームは
プレステ1で止まれる
ああ一番面白かったのは
4かな
ドラクエ4
マイケルが彼氏と喧嘩して
人法と話がしたいって言ってた
今ちょっとね
もうすぐ風呂入らなきゃいけないからさ
時間がないんだよね
スカイプで話す
それに今はね
スカイプとかやってたらさ
あれだし
やっぱドラクエ4は
ドキドキした
小学校の頃
ドラクエ4って俺が小学校
5年とかそれくらいかな
4年とかか
でサインらっしゃい
ドラクエ4は
高校生がいいよね
そうそうだね
ニコ生で人法の存在がバレちゃう
第1章から始まって
第2章
第3章
第4章
第5章で今までプレイしてた
いやこれ炭酸水です
仲間たちが自分でプレイした
奴らがどんどん仲間になって
やっぱりね
母子も愛おしくないよ
そういうところが好きだね
特に俺が一番好きなのは
あの
マーニャ
マーニャとミネアが出てくるやつ
マーニャとミネアと
あとダイダクなんか出てきて
あの章が好きだ
不安の友達に候補してない
ライアンが第1章で出てきて
あとトロネコ編とかも好きだったね
トロネコ編
4の次に好きなのが
やっぱ5だ
5はさ
結婚できるじゃん
5は結婚できるのがいいよね
酒は飲まない
それで
5やで
ビアンカと結婚した時は
もうほんと嬉しかった
なんかね
たまにさ
ひねくれた奴がいてさ
なんだ
フローラと結婚する奴がいるんだよね
フローラと結婚する奴は
絶対性格がひねくれてると思う
まあたしかに
今を考えてみれば
大人になって考えてみれば
フローラは
金持ちの家の娘だし
清掃な感じだし
まあ
それもそれでありかなと思うけど
子供時代に
フローラを選ぶという感性はね
やっぱりね
ひねくれてると思う
子供時代に
ドラクエ5をやって
フローラと結婚する人
待って
Tシャツだね
ソロはないんだよね
ソロ買おうがいいのかな
コインありがと
もうそろそろ
フロ入らなきゃいけないんだ
フローラ選んだ
まあ
フローラ選ぶ人もいるよね
でもさ
絶対ヒロインは
ビアンカじゃん
幼馴染みで
幼い頃一緒に旅して
それで再会するっていう
コテコテの
そういう
お約束というか
いや
最近は
9時とか10時とかに
寝てるかな
9時10時
朝のお薬を
だいたい9時とかに
飲むようにしたら
まあ9時
10時ぐらいまで
起きてられるような
ああ
また
ドラクエとかなんかやりたいな
暇ができたら
ドラクエ
ドラクエ3とか
なんか新しいドラクエとかはね
夜は結構たくさん飲んで
1時の
ヘから
ヘといても
10畳近く飲んでんのか
数えたことないから
分かんないけど
新しいドラクエとかはね
全然興味ないけど
古いドラクエなら
なんか
また
やってみるのも
悪くないかなと
ポンちゃんは商人で
いじめられて
不登校になった
ああでも
でも俺はね
俺もいじめられてたけど
よく不登校にならなかったな
ってさ
思う
今となって
小学校でも
ちょっといじめられたこともあったし
中学では
もう
ひどいいじめにあったけど
不登校にはならなかった
そもそも
学校
行かないっていうね
選択肢がな
学校行かないイコール
もう
死
みたいなさ
学校行かない選択肢を
持ってなかったから
まあそれで
辛かったんで
で
でもさ
学校なんてさ
いじめられたら
いかなくていいと思うよ
普通に
俺は
いじめられてまで
無理して
行くようなところじゃないとね
今
大人になって
今となっては
そう思うけど
子供の頃
中学とか
高校とかさ
そういう頃は
登校とか
辞めるとか
発想するなか
どんな辛くても
生徒手帳にあったとか
卒業まで何日?って書いて
余られるの?
余られてはない
卒業まで
あと何日?ってさ
俺
生徒手帳に書いてた
まあ
あと
あと100何日
あと200日とかさ
そしたらもう
卒業だ
高校の頃はね
別に
いじめられてはいなかったけど
友達いなかったから
ほんと辛かった
よく卒業したなと思う
いや俺
ほんとね
よく卒業したなと思う
高校
高校卒業したのは
ちょっとね
褒めてやりたい
まあ
専門学校は
親の管理からの卒業は
就職したらだね
そしたらもうさ
就職して
独立したら
親なんか関係ないじゃん
もう
どこ言われる数字合いもないし
俺が何しよう
俺が
仕事辞めようと
配信所に専念しようと
どんどん
坂道を転げ落ちるように
堕落していこうと
それはもう自分の責任だよね
今は
親に
食わせてもらってるから
あれだけど
親に食わせてもらってるから
まあ
俺もさ
強くは言えないから
こうやってこそこそさ
スイキャスで配信するしかないけど
もうすぐ
午後5時じゃん
風呂入んなきゃいけないわ
もう
もうさ
まあ
親にもう
こ
小離れしてほしい
ほんと
41歳なんだか
たとえ
親の不要で
親に養われてるからといって
俺はもう
精神的には
精神は
そっち
あれだけど
年齢的にはもう
リーダーのさ
大人なんだよ
41歳
大人どころか
おっさんだよね
普通に
まあ
41歳だら
もう
本来だったら
独立して
結婚して
子供がいて
それを親に納得してもらえるように
話せばいいんではないでしょう
いや
話したよ
もう
なんで俺は41にもなって
親に
自分のやりたいことを
制限されなきゃいけないんだ
話したけど
親は
なんかね
あんたは
あんたはまだ
中学生の
子供なんだから
子供みたいなもんなんだから
もう大人としては
認められないみたいな
コインありがと
大人としては
認められないみたいなこと言われて
すごいね
俺はショックを受けた
ああ
俺41にもなって
まあまだ
親にとっては
13歳とか
14歳ぐらいの
子供なんだな
はい
いや親離れはね
精神的には
俺は親離れしてる
部室には
親の世話になってるけど
精神的には
もう特に親離れしてる
もう
とくの昔に
親離れしてます
僕も
まあ
一人前の
41歳の
男ですよ
ああ
ああそうだ
今日ね
今日
ワクスか
ヘアワクスかたんだ
今日
歯医者の帰りに
ヘアワクスかたんだ
ギャツビーの
マト&協力
書き上げやつ
700円ぐらいしたらこれ
ワクスって高いんだね
紙は立てない
なんか適当にこうやって
馴染ませて
精神化通ってんのは
えーとね
38歳から
ムービング
ギャツビー
ムービングラバー
みたいなやつ
ストリーム
まあこれはね
出かけるときにつけるやつ
ワクスとか
なんか目薬とか
シンビオフェルミエスジョウとかかな
5時
そうそうそう
風呂
風呂に呼ばれるな
風呂に呼ばれたら
風呂
風呂入る
風呂できたよ
呼ばれる
そう
通うの遅い
だからさ俺さ
引き
こもり始めてから
すぐ精神科いれば
なんかもっと
変わったんじゃないかなってね
すごい後悔して
風呂にも呼ばれること
自体話しながら
うん
だから俺が
引きこもり始めた
22歳の頃
すぐ精神科いで
まあ仕事で
病んで
まあ毎日
でなって
精神科いってたら
早く
発達障害も
剥ぐして
季節の治療を受けて
もっと早く
こもりやめてたかもしれん
22歳とか
23歳を
そしたらまださ
人生やり直せたよね
だからさ
なんで俺さ
精神科いかなかったんだろ
すごい
すごい鬱陶だったのに
もう無職
それは私も
同じように思う時ある
うん
そ、そうだよね
もっと
もっと早く
動いてれば
もっと早く動いてれば
もうちょっと違う人生になってたんじゃないかな
ちゃんと精神科早くいって
精神科始めたのが
もう38歳だからね
もう
22歳から
15年多分
さ、37歳だ
あ、37歳だ
そうだ
37歳で
初めて精神科いったんだ
えーとね
2017年の
な、夏頃だから
あーも、もっと早くいければな
私は10年ぐらい宝だわ
あー
た、10年間も
が、我慢したなお子は
俺はじ、15年間も我慢してた
なのに
精神科にいかず
頑張って
映、映画見てアニメ見て
小説読んで
が、生くる
社、社会人となる日のために
ちゃんと教養を
身に付けようと思って
教養を身に付けようと思って
映画とかめ、めちゃめちゃくちゃ見てたわ
それだけが俺の心の支えだわ
あ、ま、まいちゃんなんかありがとう
あー
いや、18年は
え、え、ひたすら映画見て
アニメ見て小説読んで
それで暮らしてた
自分ではね
有益なことをしたつもりだった
その当時は
これが
俺の血と肉となり
俺の糧となって
いつか役に立つ日が来ると思って
映画を5、5000本見たんだよ
ま、結局それが役に立ったかどうかは
わかんないけどね
結局
それが役に立ったかどうかは
ま、この先の俺の人生が
どう、どうなるかによって
決まる
いや、面接では言ってないけど
紙には書いてるよ
18年間どうしてたのかっていうやつを
詳細に書けて言われたから
収書オーディネーターに
だから、だから
俺は書いたよ紙
それを履歴書と一緒に提出してるよ
毎日、毎日
映画とかアニメとか
見て小説とか読んで
それがいつか自分の勝手になると思って
信じて
見て
そして、そしてどんどん時が過ぎて
18年でました
なんだろ
俺でさ
なんかクリエイティブな仕事に憧れてたんだよね
クリエイティブな仕事には
自分もクリエイティブなものを
見なきゃいけないと思う
それで映画とか見まく
まぁ結局クリエイティブな仕事には
出そうもないけど
まぁ経営作業とか
そんなもんだろうけど
暮らしもたろう
はぁ
じゃあそろそろ終わるか
風呂入ってこい
あ、あんまり長時間やると
親にバレそうな気がするから
そんじゃあお疲れ様でした
まぁまた配信してくれ
どう、どうだろう
気が向いたらね
それじゃあおつ