はぁ
どうもこんにちは
ニンポです
ちょっとね
ちょっと修をかつ
修をかつで大きな動きがありました
World- 以前になってなに
修かつで大きな動きがありました
なんと
体験実習の火が決まりました
決まりました
えーとねー
何日からだっけな
いやついに今までずっとさ体験も落とされてきて
面接も処理戦庫処理戦庫どうしたり一時面接で落ちたり
もうかすりもしなかったのがついにここに来て
体験実習できることになりました
まあ内容なんだけどその会社の内容なんだけど
即量アシスタントとジムジムの仕事その両方を体験できることになった
なんか良い流れ来てるよね
ジムだよ
最初あの即量アシスタントの
飲みの体験だったんだけどその会社が偶然
ジムの決意が出てそれでじゃあジムの
ジムの体験の方もやってみませんかって言われてそれでやることになった
まあやっとねー
やっとな最近流れきすぎて怖いんだけど
最近流れきすぎてない
プライベートも就職活動も充実して
すごいさ流れきてないこれ
そう
えっとねジムのジムはもともと勝負会社雇用で入ってた人がやめて
それで決意が出てたんだってちょうどそれで僕に
その僕に
白葉の屋が立ったっていうわけ
最初はね即量アシスタンアシスタントの仕事だけだったんだけどすごいタイミングいいでしょう
タイミングいいというかまあやめた人がいるからそれそれあんまり喜んじゃいけないんだろうけど
本人がやめたんだく首になったんだかわかんないけど
まあそれで
まあちょっと何点を言えば
交通の弁が悪いっていうところかなあんまり近くじゃない
片道1時間はかかるまあ1時間ぐらいならまあまあ
許容範囲かな
片道1時間の通勤時間かから1日2時間
通勤時間に費やされる
これはちょっとちょっと痛いけどでもでも絶対たく言ってらんないとというか1時間ならまあいいよ
そう
まあそれか1人暮らしして
1人暮らしするか
会社の近くにアパウト借りて
まあそうでも1人暮らししたらなお金がな
1人暮らししたらお金がな
どう思う1人暮らしした方がいいと思う
でもそしたらお金使えなくなるよ
料とかない
なんかさ家から出ていけって親に言われてなんかそれがナーナーになって今さ家で普通にニコ生できてるんだけど
これってさ
このまま家に偽り続けてもいいってことなのかなでもでもな
1人暮らしってめちゃくちゃ金かかるよ
言っとくけど家賃で
まあ4万でしょ
電気大水道飛行熱費でまあ2万ぐらい
これで6万でしょネット台で
1万でしょ 携帯台で1万でしょ
あとな食費で 2万でしょ
あと3発台とか病院台とかで月1万でしょ
ちょっと待ってどんだけ金かかるの
あそう年金年金とかさそういうのも払わぬけいけないし
いや職業体験が決まったらもう泣いて決まったようなもんでしょ
よっぽと
よっぽと失敗しない限り
まあそのままあじゃああなた
うちの仕事きますみたいなそういう流れになるでしょ
というか面接
職業職場体験の後に面接受けて
面接受けられんのかな
まあまだ安心できないよね
まあとりあえず体験実習は
5月の10日から5月の10日から6月の4日まで
結構間があるんだよね
5月の10日から
6月の4日まで
まあ1ヶ月近く
今15日だから結構先だなゴールデンウィーク開けだな
ああそうちょっとまあ結構先だな
これで6月で体験が終わったら
それで面接受けて泣いてもらって働くとなると6月からか働くとなる
でもこの案件をもし逃したらまたこっから就職活動1からしなきゃいけない
微分積分知らない忘れたというか勉強してないじゃない
微分積分とか
同時に就活するするするの
体験実習受けながら同時に就活もするって感じか
なるほど
ここは商業系
まあダメだったときのために平行して就職先探すっていうのも悪くはないな
ポムのツイッター
あの黒髪のやつ見たよ
くっ
微分積分ってさ高校で習うっけ
中学だっけ
覚えてないそんな昔のこと覚えてない
中学高校で習うの
高校高校はその
商業系だったから多分習ってないと思う
もう基礎部分しかやってないと思う高校の数学なんて
理系の高校ならやるんだ
微分積分とかね
その見た目でその見た目で勉強できねえのか
僕ってなんか偏差値高そうに見えます
偏差値高そうに見えるなんか見た目だけでいったら
ガリヴェンポリー
メガネかけてるし髪型もちゃんとしてるし
なんか偏差値高そうに見られてもおかしくないよね
でもそのギャップは嬉しくないよね見た目が
偏差値頭良さそうに見られて実は馬鹿っていうの
見た目がすごい馬鹿そうでも
実はすごいいい大学出てるとかさ
そっちの方がさギャップギャップとしていいよね
例えばなんだろう見た目が馬鹿そうな人って誰
見た目が馬鹿そうな人
あこうこういう言い方しちゃダメか
あ見た目からして明らかにあこいつ馬鹿だなって思われるような
見た目の人
なんだろうあんまり見た目が見た目からしてさ
あこの人偏差値低そうだなとかさ漢字の人っていないよねあんまり
あんまりいなくないそういう人
あんまりいなくない
じゃあ芸能人で言ったら
見た目が馬鹿そうな感じの人誰かいる
出川鉄路
出川鉄路が東大出てるってことになったらすごいと思わない
あこの見た目で東大出てるんだって
通報
出川鉄路なんか今大変らしいね
あの島田芯介の飛ばっち力だって
なんだっけ島田芯介が名前なんだっけマリエだっけ
マリエっていう人にまあ悪質なセクハル発言をしてそれを会おったのが出川鉄路なんだってニュースサイトで見たけど
まあどっちかが嘘ついてるってことだよね
出川否定してるしまあマリエはそれは本当本当のことだって言ってるからどっちかが嘘ついてるってことだよね
まあ証拠は証拠ないから
証拠は大事だよね例えば
その時の会話をなんだっけ録音機かなんかで
録音をしてたりしたら
あとそのホテルの悲しいカメラとかでもだいぶ前のことだから
残ってないだろうね記録とか
残ってないだろうね
アイシーアイシーレコーダー
アイシーレコーダー
そうするわけでまあいいちょっと話が脱線しちゃったけど
今来た人に向けて言うと
5月10日から6月4日まで体験実習を決まって、ほぼ就職を泣いてもらったようなものとなりました。
いやー長かった、就労支援通って1年ともう1年か、1年ちょっと。
それで6月だから1年2ヶ月でやっと就職が決まるはず、泣いてもらえるはず。
11社、12社ぐらい受けて、初めてのことだよね。
今回は体験実習できるから、会社体験できるから。
だってさ、会社体験っていうのはもうやっとつもりなかったら体験実習とか受けさせないでしょ、どう考えても。
そんな会社だってさ、体験させるためにも人員最低、お金使って体験させるんだから。
ちゃんと教育わかりみたいなのを入れて。
いや、スマホ持ってね、日にち見てる。
4、1週間、2週間、3週間、4週間、4週間の体験。
ま、1ヶ月、1ヶ月の体験。
なんかね、職場体験、俺がさ、この前さ、職場体験の処理線コード落ちたじゃん。
この前の、なんだっけ、警察業の会社。
本当は職場体験って落としちゃいけないんだって、ハロワーの人が言ってたけど。
ハローワークから指導がいくようなレベルのことなんだって。
障害者の、障害者恋をの体験。
もう、それは希望者には体験させなきゃいけないんだって。
でも、俺はそれは落とされたの。体験を。
あれ、ちょっと待って。
指導者なんだって、ハローワークから体験を落とす。
障害者恋をの体験を落とすっていうのは、それはハロワーの人は怒ってたよ。
そのリスクを抱えて戻す理由がある。
それのリスクを抱えて戻す理由がある。
まぁ、まあ、まあ。
そういうわけで、僕の就職活動、修活編もそろそろ終わりって感じがある。
ああああああ
あとさ
体験実習やっている時は土日井遊びにいけない
なんか体調のコンディーションを整えないといけないから
修道支援のスタッフに遊びに行くのは
どうかどうかみたいな感じになって
遊びに行けなくなった体験実習の時は
だから約1ヶ月間外配信ができない
いや普通に修道支援の人は生活の
昨日何やってましたとか聞かれるの
休みの日何やってましたとか
なんか僕はちょっと遊びに行ってましたとか言ってたんだけど
言わなきゃいけないんだよね
だからそういうのはちょっと体験実習中は
なしにしようってことになって
じゃあ僕もじゃあ体験実習してる時は
土日井遊んだ理由はしませんって言っちゃった
だから
5月8日から6月
4日までか
だからゴールデンウィークは遊べるけど
それ以降は遊べない
6月まで
ゴールデンウィークまでは遊べる
ゴールデンウィーク
俺さそういうところ真面目なんだよね
いや遊んでないよ
この19年間全く遊んでないよ
ここ最近だよここ1ヶ月ぐらい遊び始めたの
ニコ生で出会った人と
だからどうしよう予定は
25日は予定入ってるし
29日から4月29日から
5月5日までが僕が遊べる
ゴールデンウィークは
いやゴールデンウィークぐらい遊んでいいでしょ
フォームちゃんとも配信外で遊びたいし
あと何だいろいろ予定を立てなきゃな
ゴールデンウィーク中の
いやゴールデンウィーク楽しみだな
何した遊ぼ
29日からゴールデンウィーク始まるでしょ
29、30、5月1、2、3、4、5
1、2、3、1、2
1、2、3、4、5、6、7日
1週間まるまで遊べる
毎日遊んだらちょっと大変だから
ゴールデンウィークは4日くらい遊んで3日くらい休んで
で5月は地獄
5月から6月の初頭は地獄の体験実習
まあ地獄ではないだろうけど
そんなきつくはないだろうけど
まあさすがに障害者雇用の体験で
そこまできついことはやらされないと思うけどね
あとね
事務の仕事だけど
電話応帯があるんだって
電話応帯
だからどっかお客さんというか
なんか取引サイクラで電話かかってくるでしょ
それに
はいもしもし
何々生事、何々株式会社ですとか言って
雇用券も私、任法が受けた
私、任法が受けたもありますとか言って
雇用券は何でしょうか
みたいに
雇用券を聞いて
それで
ではただいまお電話をつなぎしますので
お待ちください
みたいな感じ
なんか就労支援で
電話応帯の訓練もしてくれるらしいこれから
マニュアルもらってないけど
だいたいこんな感じでしょ
電話応帯の感じって
つながなきゃいけないんだよね
まず自分が
電話応帯は基本的に障害者だと
取り継ぎだけらしい
そんなさあ
詳しいこと知らないしさあ
そんな何か要件を聞いて
何か解決させるなんて
できないし
普通に
はい、課長の数期ですね
ただいまお電話を変わります
みたいな感じで
変わればいいだけで
あ、俺ね、電話応帯について
ちょっと調べたことあるよ
ジムをやろうって思ったとき
なんかガチャーって切っちゃダメなんだって
最初にそのジュワキのボタンを指で
そーっとして切ってから
その後ジュワキを置くんだって
調べたから、ネットに書いてあった
それみんな知ってた?
それ見たとき
ああ、ここまで
丁寧にやんなきゃいけないんだと思って
ガチャーって言ったら
相手が不快に思うから
しかも電話って
参考類内に出なきゃいけないんだって
ジリジリー
ジリー
ジリーって4回になったら
もうイライラしちゃうんだって相手が
参考類ぐらいで出なきゃいけないんだって
ジリリーはないか
俺が子供の頃はまだね
この、何だっけ?
回すやつだ
あれ何て言うんだっけ?
黒電話じゃないけど
回すやつだったよ
あの、回すやつ何て言うんだっけ?
ダイヤル式って言うの
あ、そうダイヤル式
今はプッシュ式って言うんだよね
普通にダイヤル式だったよ
俺が子供の頃
高手電話もダイヤル式だったし
まぁ、おばあちゃん家とかは
黒電話じゃなかったけど
なんだろう
なんか
淡い感じの色の
いや、今ダイヤル式とかないでしょ
あ、黄緑色って言うの
せき、せきね
せき、ほんと直ってほしい
あ、あさって
あさってまでには直ってくんないと困るんだけど
あさってまでには
直ってくんないとさ
電車の中とか
そういうとこで
ゴホゴホやってたら絶対さ
品色買うじゃん
電車の中とか
レストランとか
喋ってるから治らないの
なんか僕のせきが
ポムさんに
映ったらしいんだよね
風が
多分風だと思うけど
ポムさんに映って
ポムさんが仕事いけなくなって
病院行ってるんだって
今
カラオケの時に
映しちゃったのかな
コロネじゃない
PCR検査で
ちゃんとインステーって出たから
ちゃんとインステーって出たんで
大丈夫だと思うけど
でも
ハグした時かもしれない
一番近づいたの
カラオケの線もあるけど
最後ハグしてもらって
その時に映ったかもしれない
性責任
性責任と取れって言ってもさ
公務員はどうしようもなくない
財薬か
風を映しちゃうのは
しょうがないでしょ
誰だってあることでしょ
こういうのは
お互い様だけでしょ
お互い様だから
風を映されたからって
撃たえるとかさ
聞いたことないじゃん
そういうのさ
僕が映したって
100%生きれるかって言ったら
そういうわけでもないし
もしかしてさ
どっか他の場所で
映ったのかもしれないし
僕のせいって
僕のせいかどうかも
わからないし
逆に僕が
ポッポムさんに
風を映されても
別に起こらないよ
これはお互い様だからって
普通になるよ
そんなこと言ったらさ
もう外出られなくなるじゃん
誰とも会えなくなるじゃん
もう
車に惹かれるのが怖いから
家から出ないって言ってるようなもんだよ
そういうことさ
言ってる人は
車に惹かれるかもしれないから
家から出ませんって言ったら
仕事もできないし
遊びにも行けないし
ご飯も食べられないし
何もできないよ
19年
19年家から出なかったわけじゃない
普通に買い物とか
散発とか
そういうのはちゃんと言ってた
買い物と散発
病院とか
そういうのはちゃんと言ってた
引きこもってた時
あと
映画
レンタルビデオやったり
引きこもりだって
もう完全家から出ない
引きこもりってね
マレなんだって
ほとんどの引きこもりは
ちょっと夜中外に出てコンビニ行ったり
するんだって
もう家から出るのが
部屋から出るのが怖いみたいなさ
そういう引きこもりは少ないんだって
そこまで行ったら
完全にもう
そこに入院させなきゃいけないレベルだと思う
お腹が空いたら
床をどんどん叩いて
親を呼んで
ドアの前に
食事を用意させて
それを食って
そんな引きこもり
引きこもりってね
そういうのね
そういうイメージあるじゃん
そういってさ金パチ先生のせいなんだよね
金パチ先生のシーズンなんとかか
忘れたけど
金世賢二郎の
兄貴が
そういう引きこもりで
なんか
気に入らないことがあったら
すごい暴力ふるったり
そういうさイメージをさ
金パチが
金パチ先生のドラマで
植えつけちゃったんだよね
あのドラマはね
ほんとめんね
ほんとめちゃくちゃだよ
中学生がさ
覚醒罪やったりするんだよ
中学生が覚醒罪やったり
なんだろ
中学生
で子供にちゃったり
めちゃくちゃだよね
あのドラマ好きだったけど
昔見てて
植えとあやが
めちゃくちゃ可愛かった
大難シーズンが忘れたけど
植えとあやが
生同一性障害の
役を演じて
それでさ
ショートカットで
ショートカットでさ
すごい長いスカートを入れて
スケバンみたいな
それで自分のことを僕とか言って
あれは可愛かった
最初見た時さ
あ、この子は絶対売れるって思った
そしたらあの女を売れたよ
あの植えとあやは
もう神の領域だった
まあ
成長した植えとあやは
正直あんまり
まあ、きれいだけど
交互視さはなくなってた
でもなんでさ
子役とかさ
すごい交互視さを感じるのに
大人になったら普通の人になっちゃう
って何なんだろうね
なんか神聖な感じするよね
子役って
ロリコンとかじゃなくて
少年少女
神聖な感じがするよね
そんな感じしない?
男の子だってそうだよ
神聖龍の助くんも
昔はすごい神聖な感じがした
まあ今は普通のさ
まあちょっとイケメンで
あ、愛らしい聖年って感じになっちゃったけど
神聖龍の助くんが
やってた
ドラマ
愛苦しいって知ってる
アイスハルカとか
イチハラハヤトとか
あの
なんだっけ
サワジレーリカとか出てたやつ
あの神聖くんは
ほんと可愛かった
これが
これが少年の美しさなんだって
思った
あと妖怪大戦争の神聖龍の助くんも
可愛かったよね
まだ声変わりする前の
神聖龍の助くん
男の子であれだけ可愛い
ってのはね
他にいないんじゃないかな
男の子であんだけ可愛い
あんだけ美少年って言う
なんでさすぐさ
ローリーとかショタとかなるの
普通に
美しいさ
美しい少年少女ってさ
大体さアニメとか
もう少年少女ばっか出てくるじゃん
アニメとか漫画とか
少年少女ばっか出てくるじゃん
それは
もう美しいからなんだよね
エヴァンゲリオンだって14歳の
少年少女じゃん
美しいから
少年である時間が短く
短くて
すぐ大人になったら
声も変わって
耐毛も生えて
もう
勢欲のことしか頭にない
そういう
普通の
男や女になっていく
スタンドバイミーでも言ってたよね
小説の
スタンドバイミーで
その
少年期の美しさっていうのを
描いたよね
なんだっけ
あの
少年期の美しさっていうのを描いたよね
少年期の美しさっていうのを
描いたよね
なんだっけ
あの作者なんだっけ
ステイブンキングだっけ
スタンドバイミー
スタンドバイミーで
少年だった
4人の
子供たちが
本当に
美しい
その友情とか
リバーフェニックスとかね
リバーフェニックスは
クルーカットで髪の毛
短髪にしてたけど
なんか美しさ感じたよね
本当はさ
美少年って髪が長いほうがいいんだけど
美少年ってはやっぱり髪が長いほうがいいと思う
でも
スタンドバイミーの
リバーフェニックスは
短髪だったけど
美しいと思った
そう 削れがないんだよね
まだ
生の喜びを知らないんだよね
まだ第2次成長が始まってない
もう
子供でもないし
大人でもない
少年
永遠じゃないものって美しいじゃん
ずっと残る髪がより
氷を削った
頂像のほうが美しいって感じるでしょ
それはすぐ溶けるから
そういうの分かる?
だからエヴァもね
エヴァンゲリオンも
ずっとさ
少年少女の話だったじゃん
それで
エヴァンゲリオンはそれを下してるよね
14年ぐらい経っても
エヴァのパイロットの
アスカとか
シンジとか
アヤナメは年を取らないの
でも周りのケンスケとか
当時とか
みんな年取って大人になってる
普通の
おっさんになったり
普通の母親になってたり
スーズハラとかさ
アヤナメは年を取らないの
でも周りのケンスケとか
スーズハラとかさ
なんだっけ
委員長とかさ
で最後に
シンジも
大人になっちゃうんだよね
でも
アヤナメと
その顔るくんだけは
大人にならないの
ネタバレたってさ
もう全員見たでしょ
見たでしょ全員
もう
公開されてから
1ヶ月以上経ってるよ
2ヶ月ぐらい経ってるんじゃない
さすがに見たでしょ
見てない人は
もう
エヴァンゲリオン好きじゃないでしょ
いや見たでしょ
今見てない人は
もう一生見ないと思うよ
まあ僕もちょっと
見るの遅かったけど
ここ
あんまりさ
あんまり早いと
あんまり混んでる
映画館でさ
見るのは嫌だったし
一人で見るのも嫌だったし
金曜ロードショーで
見ようと思ってた
あごうごめん
まあそういう人にはちょっと
悪かったわ
まあ金曜ロードショーで
そのうちやるだろうからさ
でも
今は
近寄って
アスカがチャジャウマみたいになって 精神は大人なのに体がまだ子供で
そのアンパランスさにイラついてる感じとか
まあ
で信じが最初うじいじしてたんだけど
うじいじしてたんだけどあやめの言葉に ハッとして
自分の使命を思い出すところとか
いやー すごい良かったな
良かったけど悲しかったね
でも今はそんな悲しくないかな
僕も結婚できる可能性っていうのが見えてきたし
でも見た時は悲しかった 信じに置いてかれたって思った
信じ お前はさ こっち側の人間だったはずなのに
なんで
周りとそんな良い感じになって大人になって サラリーマになって
普通のさ幸せをつかんでるんだよって
それを見た時 すごい悲しかった
お前はさ そっち側の人間じゃないだろ
成長もしないし 少年のまま生きて死んで
終わる人生だっただろうって
あ 寝たばりすいません ほんと
寝たばりすいません
でもみんな実際見たでしょ
実は見たでしょ 寝たばれOKってさもう
言ってたじゃん その製作者 製作側
もう寝たばれOKですよって 言ったじゃん
でもさ
エヴァを見て
エヴァ直役世代 エヴァを見たのが中学生とか高校生
ちょうど死瞬期 生瞬期の間にエヴァを見た世代で
エヴァに共感して
こんなダメな自分でもいいのかって思ってた人が
大人になってもう40前後になって
いやそういう人生ダメだよ ちゃんとさ
結婚して初対を思って 患者を作って
それが正しい生き方なんだよって 突き離されたじゃん
その時さ エヴァ直役世代で
結婚とか恋愛とか もういいやと思って諦めた
ちょうど ロストジェネレーション世代だよね
ロスジェネ
そういうロスジェネで結婚もできないし
非世紀とかで働いてて 彼女もできないし
もう人生に何の希望もない世代が
あれを見て どう思っただろうね
なんで自信 お前さダメダメでもいいって言ったじゃん
なんでお前一人だけ 幸せになってんだよって
思わなかった
マリみたいな かわいいゲットして
就職して
どういうことだよって 裏切られた気持ちにならなかった
しかもさ マリだよ
アスカとか アヤナミとかだったらわかる
でもマリだよ
新劇場版から出てきた新キャラのマリ
それとさ 主人公
くっつける あんのの糸が
何なんだろうって
何なんだろう
って思ったら やっぱり幼馴染の否定だろうね
幼馴染を否定したかったんだろうね あんの
おさななじみってさ もう
お宅会を接見してるじゃん
もう恋愛は おさななじみしかありえない
そう ビアンカとフローラみたいなもんで
あれってさ 子供の頃は絶対ビアンカ選ぶよね
でも大人になったら
あれ フローラと結婚した方が
金持ちの娘だし
お仕事やかだし
自分を立ててくれるし
フローラもいいんじゃないってさ
大人になったら
フローラもいいんじゃないと思うよね
打算的に考えたらフローラだよね
普通に気持ちで考えたらビアンカだけど
だから
あんのはそういうさ
お宅に消費された
おさななじみっていうの
おさななじみ
萌えっていうのも古いけど
おさななじみ尊い
ぶち壊したかったんだろうね
それを試みたのも
だいぶ昔に試みたのが
あだちみつるだったけど
あだちみつるは編集者に反対されて
かなわなかった
予定町外の犯行もある
確かに
あだちみつるってさ
おさななじみばっかりじゃん
全部おさななじみじゃん
それで編集者に
おさななじみが流行ってるし
あなたの作品は
おさななじみしか受け入れられないから
おさななじみを拾いにしなさいって
言われてるんだろうね
H2は最後
子がちゃんと仲良くなったけど
でもさ
ヒロがずっと好きだったのは光じゃん
おさななじみの光じゃん
だからあれは
ヒロインは光なんで
H2は
子がちゃんはね
当て馬なんだよ
ただの
一応最後結ばれたとはいえ
あ、俺ね
おさな
あだちみつるめちゃくちゃ好きだった
タッチとか見よきとか
H2とか
ラフとか
あとなんだ?
あとなんだっけ
あと
スローステップとか
あ、クロスゲームもあったね
あと
日当たり療館とか
もうめちゃくちゃ好きだった
二次色唐辛子は
ちょっとね、トット中で見るのやめた
もう面白くなくて
タッチは
カズヤからタツヤに
タッチってして
あとは任せたぞ
みたいな
そういう意味から取ったんで
はい、あとは任せた
タッチって感じで
それで
カズヤからタツヤに
なったの
だからね
あだちみつると
あ、あんのは
似てると思う
いや、俺ね
タカシルミコは
あんま好きじゃない
ランマ2分の1とかあんま好きじゃない
メゾン1個くらい好きだけどね
メゾン1個くらい好きだけど
他のタカシルミコ作品は
今、今一好きじゃないの
うるせいやつらとか
イニアシャンもあんま好きじゃない
ラムちゃんはね
ラムちゃんのキャラも今一好きじゃないの
ちょっと
あ、あざといというか
あ、あざといよね
さ、作者が
女だからっていうのも
あるかもしれない
もしかしたら
そう、浮気しても
許してくれるし
まあ、かわいいし
格好もエロいし
宇宙人だし
コロナじゃないよ
PCR検査で陰性だと言ったじゃん
待って、電撃くくわえて
あれだよね
光
なんだっけ
シティーハンターで香りが
量、量をなんか
100トン、トン価値で
ぶったたくみたいなもんだよね
なんか、今日
来客があって風呂が遅れるからな
100トンのハンマーか
PCR検査は
1980円
でも
風の症状がなくて
PCR検査を受けたいって言ったら
自費診量になって
23万かかる
だから風の症状が
席とか出たり、熱が出たり
そういうことがあったら
保険適用になるけど
何もない人がただ
PCR検査を受けたいってなると
23万かかる
直長検査なんかしないよ
そう
会社
会社では安く受けられんのかな
だから風呂は
6時ぐらいかな、分かんなけれども
そう
俺さ、ポムさんと
どこ行こうか
ポムさんと
ポムさんとどこ行こうかな
どこはいいと思う
水族館
或者
田中
会社
嘘
どうどこ行こうかな
ヴィリアートとかターțって
今、1ルールが分からないんだ誒
なんか正式なルールがあるんでしょ
だっつって ただ真ん中に当てればいいだけじゃなくてちゃんと順番に
この順番ではこれを当ててこれで終わってくれ まあ最後はここみたいなそういうルールがあるんでしょ
ビリヤードもただ
闇雲にその頭を穴に入れればいいだけじゃなくて
なんか順番があるんでしょ その順番通り入れないとだダメとかあるんでしょ
マザーボクジョ や配信するなら僕場は楽しいかもしれないけど
大人の男女がマザーボクジョーいて楽しめんのかな
楽しめんのかのマザーボクジョーとか言って
動物園とかも楽しめんのかな
水族館はまあカロンじて楽しめそうだな
お前小学生じゃん
ゲーセンか
そういえばさゲーセンとかもう 高校ぐらいで最後に行ったの
ゲーセンで
ハマってた小学生だよ ゲーセン一番行ってたストツー
ストツーばっかりやってた ストツーとU4キャッチャー
あとメダル落とし
ストツーでさ 楽しく一人でプレイしてたら急に乱乳とかされるじゃん
俺が中学の頃ストツーで普通に楽しんでたのゲーセンでそしたら小学生がいけない乱乳をしてきたので対戦して
ボコボコにされた 小学生の集団
それでしょその小学生の集団がなんか こいつ弱みたいにさ
何かを笑われた気がした
乱乳って今できんの角角芸で
角芸でさ今さ乱乳ってできるの
今乱乳ってできるの
角芸で 今もある
あのシステム本当やだよね 乱乳とか
俺はチョンリー使ってた
チョンリーが可愛いからチョンリー使ってた
乱乳システムってさあれ負けたらさもうそこで終わっちゃうからさ
普通のお金の無駄だしさ
本当に嫌なシステムだよね乱乳って
あれでおかげゲーセンが嫌になった
あれでゲーセン嫌になったね だから一人でその
あのUFOキャッチャーとか 高校の頃は時向きメモリアルのカード式の伝託が欲しくて
それで 2000円ぐらい継ぎ込んでやっと取ったりしてた
藤崎し寄りのカード型伝託がどうしても欲しくて2000円ぐらい 継ぎ込んでやっと取った思い出がある
あれどこやっちゃったかなもう捨てちゃったのかな
藤崎し寄り別藤崎し寄りが好きだったわけじゃないけど
普通に可愛いよね 当時は時メモやってたね
リアルで恋愛できなかったからゲームで恋愛ばっかしてた
なんだろ
時メモとかなんだっけ トゥルーラブストーリーとか
ドラゴンナイトファイブだっけ とか
センチメンタルグラフティとか
同期生2とか
アマガミアネ僕の世代じゃない
あとなんだっけ 矢紙広きの g テイストとか
あとののエルとか
いやアマガミってさ比較的最近の作品でしょ
2セン2010年代の作品じゃない わかんないけど
家旧生家旧生は知らんやってない
ノノ村病院はやりたかったけど俺プレスでしか持ってなかったから
あれセガサタンだったよね ノノ村病院って
セガサタン持ってなかったからね プレス手肌だったから
ノノ村病院ってあれセガサタンだけどなんだっけ
レーティングあったよね
18金だっけあれ 18歳以下推奨だか18歳以下禁止だか忘れたけど
クラなど クラなどはアニメで見たよ
クラなどはアニメで見て泣いた
あれ泣いたかな泣いたわそういえば
クラなどでヒロインの何だっけ 泣きさが死んじゃうんだよね
それで子供子供残して死んじゃうの
それで主人公がもう廃人のようになっちゃってでも
子供の牛を育てなきゃいけない
それでだんだん回復していくっていう
あれ最後どうなったっけ 結局最後どうなったっけクラなどって
最後世界線が動いて泣きさが生き返るんだっけ
さあ最後どうなったんだっけ忘れちゃったよ 復活復活するんだっけ
あリトルパスターズもアニメを見てた
リトバス
リトバスは
リトバスってあれなんだっけな
あんま覚えてない あんま面白くなかった
鳥の歌とかは良かったね
あれ歌がいいんだよね鳥の歌
鳥の歌ってなんだっけ
鳥の歌のアニメってなんだっけエアか
そうエア
鳥の歌がその印象的すぎて内容エアの内容が覚えてないんだよね
なんか主人公のヒロインがすぐ泣くやつだっけ
主人公はなんか嬉しい気持ちになったりするとしくしく泣いて
そんなアニメだったっけな
まあだいぶ前のアニメだからもう内容覚えてないわ
でもね今あんまりねアニメ観てない 正直
昔に比べてアニメに対する情熱側なくなってきた
もうさぁ高校生の頃とか無さぼるように新アニメ観てたけどね
良いトマンとかベルセルクとか
なんだろ
あとなんだっけ
セントルミナス女学院とか
ベターマンとかも良かったねベターマンとか
エルエルフを買う物たちだっけとか
まあ色々見てたよ昔の
天使になるものは新アニメじゃなかったけど面白かったな
天使になるもんって知ってる買うボイブビーバップも良かったね
エルハザード
サムライチャンプルは最近のでしょ
シリアルエクスペリメントレイン
トライガン
守って手伸げって
トライガンとか面白かった
ガサラキとかね
あれはアサアニメだったけど
ガサラキ
サイレントメビュース
アウトロースタースターなんとか
アウトロースター物語だっけ
いやぁ
でもタイトル覚えていく内容があんま覚えてない
DTAトロンとかも面白かった
DTAトロンとかさ今のさ約束のネバーランドの走りみたいなもんだよね
僕は18歳くらいの頃
買おう
あとバトルアスリーテス第4童会とか
バクレスアンタ
ドラゴンアスチューだったっけ
セイバーマリオネット
セイバーマリオネットJの
何だっけ?チェリーちゃんだっけ
チェリーちゃんが可愛かったね
セイバーマリオネット
速報サダ式音 God
やめんなよ
電のコイルも見てた
フーフロもうまだかな
黒入りたいと言うか今日早く寝たい
早く寝たいな
なんか疲れたわ
秋葉原電脳組も面白かったね でデジキャラットでデジコちゃん
ポムちゃんからシフト日を届いてないよ
でデジキャラットにょ
グレンナガンもトップを狙いもトップを狙いはね すごい悲しくなるからねあんま見たくない
タイムパラドックスでさの悲しい話だから 浦島効果
音楽は聴かなかった 音楽なんか cd 買うぐらいなら
ゲームとか漫画とか買う派だったから
cd ラジカで買ったけど cd 自体はあんま買わなかったね
そんな金あったら
普通にマンガとかさ 買った方がいいゲームとか買った方がいいと思ってたから
だから音楽ってあんま知らないんだよね
僕のカラオケのレパートリーを見てくれてもわかると思うけど 全く音楽知らない人のレパートリーだよね
あなたの放送を見てと悲しくなる
僕の cd コレクション見せよっか
シングルはこんくらいしか持ってない カセットがあった
宇宙掲示シャイダー
幸運仮面マシンマンハローシャイダー 俺の名はマシンマン
カセットがあった
ピンターはね 超電子バイオマンバイオミックソルジャー
太陽戦隊サンバルカー アーデンシー戦隊電磁マン
こういうカセットがあった
ルンルンマンガタイ会 アニメさん重視頑張りキッカーズ
兵衛分部宇宙戦サジタリウスキャプテンパワー
カマってオンドびっくりマン 仮面ライダーブラックオラーグズラだぞ
だぞついでにトンチン感
これがシンシングル cd カセットもうねカセットレコードはないよプレイヤー
cd がこれ t ボラン わがままに抱きあえたなら
ん
あとこれやいやいやこれなんだけど
山寝安弘ゲットアロングトギャザー愛を送りたいからこれ中学の時買ったやつだ
ザードきっと忘れない
これなんだままいでのぶてるトライボイトライガーる
これは耳をすばせばの曲だねカントリーロード
b ズ裸出しの女神
ん
これなんだクロスロードこれなんだっけ
ミスチルかミスチルのクロスロード
t rf これ僕が好きだったドラマの主題かサバイバルダンス
ん
まあマンピーの g スポット
まあ以上です
あとこんなのもあった いう方キャッチャーで撮った
ドラゴンボールのオープニングとエンディング
アニメ探偵団とか書いてある
が誇りがすごい
あこれは g エンド部エヴァンゲリオンだ g エンド部エヴァンゲリオン
ん
これは真剣ゼミのフロックの c d かなどんな時もどんな時も応援してるからな小さな同僧会
道 夢
明日の私これレアでしょう
真剣ゼミのフロックの c d
あった
マクロスプラスのサントラ
なぜかクラックラッシュバンディークのお試しディスクがあったプレスティーの
クラッシュバンディークのお試しディスク
ではマンズ時の扉時の扉
ワンズ
これなんだ
あレオンのサントラだ
レオンのサントラ
あスキャットマンだスキャットマン
ん
おのりさのボサノバ
レディオヘッド
これも昔ちょっとハマってたな
あこれもレディオヘッドだ
これもレディオヘッド
あ病苦だ病苦の
ビョークだ ビョークの
ビョークのアレ ダンサイザンダーダークのアレが出てきた
ビョーク
これ
Apex Twin
これは 何だっけな
あの人格改造マニュアルにこのApex Twinを効くと
うつが治るみたいに書いてあったから 買った
人格改造マニュアルにこれを効くとうつが治るって
これも Apex Twinだ
20歳ぐらいのときうつが治るって読んで本本と買うって思ってそれで買った
これもApex Twin
まぁ僕の
CDコレクションがこんなだけです
CDコレクションがこんなだけ
あと天空のエスカフローネのサントラーもあった
天空のエスカフローネ
あとナンデシコのサントラー
エスカフローネ
まぁこんな感じですね
だからこれしか音楽は聞いてこなかった 昔は
あれって売れるの メルカリとかで売れるの
ダウンロードで聞いたりはしないね
忍法コレクションもないよ
youtubeでミュージックビデオを見て聞いてる最近は
youtubeでミュージックビデオ
クラッシュバンディクは体験版だよ
漫画はねちょっと 店の面倒臭いは
ああああああ
エロホンとかavとか全部捨てちゃった
中学の頃買ったエロホンとか 高校の頃買ったavとか全部捨てちゃった
そんなもってなかった エロホンが数冊avも数本って感じだよ
いや捨てた 分解して普通にワイルゴミに出した
エロ同時は持ってないよ 分解してモイルゴミに捨てた
いや拾ってないよ 普通になんかも昔は個人個人形の
爺さんがやってるようななんだっけ
雑貨やみたいなところがあって 何だろう食品売り場な食品とかジュースとか
売ってるまちょっとしたものがあって そこにエロホンも売ってて
それでそういうところであの けど
もあるよう散らなくてやっぱり ち Marshall
そこにエロホンも売っていて、そういうところでエロホンを買ったりしていた。
普通にコンビニではないんだけど、個人経営の店で店員がじいさんとかばーさんが経営しているような店でエロホンをこそこそ買って、
手ががっかく震えながらお金払ってかかって、中学生の頃だよ。
そういう店あったよね、昔、今なくなっちゃったけど。
中学生とか。
あ、でも、俺ね、1回ね、何だっけな、マンガ専門店でエロマンが、17歳の時にエロマンが買おうとしたの。
そしたら、店員から、今何歳ですかって聞かれたの。
それで僕は、あ、18歳ですって答えた。1歳サバ読んだ。
そして店員が何かこうやって首を貸し上げながら売ってくれたけどね。
まあ1歳ぐらいサバ読んでもいいでしょう。
17歳の時、18歳ってサバ読んでエロマンが買った。
でもさ、さすがに制服着てるとダメだね。
アニメートで制服着た、その少年がエロマンが買おうとしているのを、間のあたりにしたことがあるんだけど。
そしたら店員に、あ、これは未成年に売れませんって言われて。
もうお客さんいっぱいいたの。
そしたらその少年が顔真っ赤にして、
あ、すいませんみたいな感じで刺っていったの。
それを送具して、かわいそうだなって思って見てた。
さすがに制服はダメだよね。
実は、僕じゃないよ。僕は制服着てなかった。エロマンが買おうとした時。
普通に制服だったから、17歳だから、18歳サバ読んでも大丈夫だろうと思って。
まぁ、店員は首かしげてたけど。
俺じゃないよ。ほんとで。ほんと俺じゃないから。
俺はちゃんと、17歳で18歳って偽って、エロマンが手に入れた。
無事。店員には不信がらえたけど。
まぁ、そのエロホンも捨てちゃったけどね。
こんなエロホンも飽きたし、持っていても仕方ないといって、ビリビリって破れて、
燃えるゴミに出して捨てた。
作者はなんて名前だったっけな。
俺が初めて買ったエロホン、エロマンが。
何なんだっけな。忘れちゃった。
何でマンガだったっけな。
ちょっとググってみたけど、わからない。
わからない。なんてタイトルだったっけな。
なんかオムニバスのマンガだったんだよ。
忘れちゃった。
内容はちょっと言いたくない。
内容は言いたくない。
ちょっと調べて、問題なかったろ。
あれだけど。
なんかね。
そう、分厚いやつ。
昔のやつだよ。
いかにも昭和って感じの。
ちょっと待って。
何だったっけな。
ちょっとタイトルが思い出せない。
タイトルが思い出せない。
ちょっと待って。
これか?もしかして。
これかもしれない。
あっちがうか。
ちがうな。
なんだっけな。
思い出せなくてちょっと気持ち悪いわ。
なんだっけ思い出せなくて気持ち悪い。
内容、内容言っていいの?
内、内容言っていいの?
えーと、だいたいこのくらいの本で
普通のマンガボン、マンガボンって感じで
それで
あ、名前内容、内容がねちょっと
内容がちょっと
内容がちょっとあれなんだよな。
俺が17歳の時に買ったやつ
だから1997年くらいじゃないの?
1997年
発売のエロマンが
ど、どんなのがあるんだ?
とりあえず覚えているのが
一つは
思い出せない。
冬ぐらいだったかな?
何か長袖できてたから
冬ぐらいだったから
1997年
11月
えーと、11月くらいだったかな?
気持ち悪いが思い出せなくて
1991年
思い出せない。
何か
何とか迷ったってな
何とか迷う
作者名が何とか迷う
え、ちょっと待って
誰かさ
何とか迷うだってな気がする
ちょっとま、マジで思い出せない?
マジで思い出せない?
いや、思い出した。
姉の婚約者に惚れてそれでやっちゃうやつってのもあった。
姉の婚約者に惚れてやっちゃうって言う。
この情報だけじゃわからない?
寝とっちゃうって言う。
オムニバスだっていうのは確か。
カツラギマヨ。
あ、これかもしんない。ちょっと待って。
これかもしんない。もしかして。
あ、そうだ。
沈黙のアネクドート。
カツラギマヨの沈黙のアネクドートだ。僕が初めて買ったエロマンが。
カツラギマヨのアネクドート。
これがすごい。
特定した人すごい。
沈黙のアクネドートだって。
僕が初めて17歳の頃に買ったマンが。
アネクドートか沈黙のアネクドート。
これだ。この表紙覚えてる。
1997年3月1日。
これだ。
沈黙のアネクドート。
これが僕が初めて17歳の頃に買ったエロマンが。
すごいな。
特定してくれた人。
沈黙のアネクドート。
懐かしい。
オムニバスなんだよね。
色んな作品が出てきて。
オムニバス。
内容、レイプ、一つ魔物等のジャンル傾向にある作品を収録。
作品のキャラクター人物として、
二郎人、お母さん、お姉さん等が登場。
作中の成功やプレイ内容は高速縛り。
この作品における性的思考、フェチに関連するワードは一つ魔物だったような気がする。
これが僕の最初に出会ったエロマンが。
沈黙のアネクドート。
つらぎまよ。
17歳の時、これを買った。
それで、店員に年齢確認された。
立ち読みができるじゃん。
ボレンキタン。
これが僕の青春の思い出。
ああ、良かった。
思い出してスッキリしました。
怖いDMが来たんだけど。
何か絶対に許さない18日待ってろっていうのを連動するDMが来たんだけど。
何これ?
絶対に許さない18日待ってろ。
これは狂白だよね。
この人さ。
先ほど、女性に突入されて。
先ほど突したもので、初めましてって来たから僕が返したの。
本当ですよ、でも無理なら良いですよ。
3月23日に終わっているんだけど、それで今日絶対に許さない18日待ってろが連動してきて。
何これ?
怖いんだけど。
ちょっと待って。
何これ?
ちょっと見せらんない。
ただのいたずらだと思うけど、ブロックしとこ怖いから。
ブロックしとこ。
ブロックで報告の方が良いのか。
何?
ちょっと待って。
ブロック。
これ通報した方が良いのかな。
警察行くとか大事にしたくないよ。
でも直接的なことは書いてないからな。
何か怖いんだけど。
ちょっと待って。
こういうの話題に出すから付け上がるのか。もう話題出さない。
話題出しません。
話題出すのやめ。
さらした方が良いの?
でもな。
またこれはさすがにまずいだろ。
ちょっと待って。
通報できるようなツイッターに。
報告。
ブロックしよう。
ツイッターに報告する。
報告した。
対応してくれば良いけどな。
やるよ普通に。
間違えまして17日でした。
何これ。
17日でした。
とりあえず通報しておいた。
ちょっと待って。
17日でした。
一応通報しておいた。
ツイッターには。
ちょっとスクショ取っとくか証拠保全のために。
一応スクショ取っとくか。
スクショ取っとく。
何なんだ。
編集プリミング。
ちょっと待って。
ちょっとDMをオプチャにさらすわ。
ツイッターにはさらしたくない。
オプチャにさらすわ。
絶対に許さない。
間違えまして17日でしたとか書いてあるけど。
オプチャにさらした。
これ犯罪だよね普通に。
オプチャにさらしました。
でも。
ハイパーマホちゃんと合うのは場所は言ってない。当日までわからない。
確かに何にするか書いてないけど。
やめてほしいわ。
やめてほしいんだけど。
いやちょっと待って。
僕はDMとかMガリさんには送ってない。
強迫はしてないよ。
ちょっと待って。
強迫受けてるからね。
ツイッター見ろ謝罪してる?
忍法さんごめんなさいネタバレすると台本です。
忍法さんに頼まれてるました。
バラしちゃったんで報酬いるの。
ごめんなさい。
私。
りつなさんに。
何言ってるの?
これマジで警察通報するわ。
プロフィール人の名前と重症を書いて、絶対に実行するとか言って。
ちょっと放送見てるなら今すぐアカウント消さないと警察行きます。
いやアカウントというか人の個人情報に乗せて強迫して。
こんなこと許されんの?
強迫しておいたけど。
許されんの?
これは你要されんの?
こんなこと言うされんの
とりあえずツイッツイッター社からの
返事をなって
ツイッター社からの返事を待つわ
とりあえずツイッター社からの返事を待つわ
相手にするからさ
と言うかさ、これって狂白だよな
でもさ、やっぱツイッターでさ、なんか絡んでくる人って怖いな
ポムちゃんはさ、偶然さ、普通にさ、良い人だったから良かったけどさ
これからDMで会いたいとか言う人が現れても
相手しないようにしよう
ポムちゃんはさ、偶然良い人でさ、良かったけどさ
これからDMで会いたいかさ、普通にさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人でさ、良い人
ました
もういいわもう
とりあえず Twitterの返事 待ってから
Twitterの返事 待ってから
出方は考える
土曜日は 行くよ
よ 場所を特定されないように
ちょっと待って
一応これは消しとくか
一応スクションは消しといた
ちょっと待って
なんかも
ままってすごくうつになってくるから
すごくうつになってくるから
なんかもやだな
なんでこんなに粘着されんだろう
ちょっと待って
なんかもやだわ
もうやだ
ちょっと待って
アフフロ入ろう
つうか
今来客中だからさアフフロ入れないんだよ
来客中だからフロも入れないし
ま
普通にこういうこともあるよね
嫌がらされたり予告されたり
そういうの一時期
一時期さ
ままたかゆいがさん
今それどこじゃないんだけど
いや登山は中止にしない
いやちょっとね
反抗予告とかいろいろされて
すごいうつになってます
反抗予告とかされて
でもゆいがさんに相談しても無駄ですよね
ゆいがさんに相談しても無駄ですよね
そんなんも気にするな
殺されたら死ぬだけだ
いやポムちゃんに相談なんかできないですよ
まとにかく
この嫌がらせしてるのは多分
ハイパーマホちゃんのかっこいいなのかな
言わない方がいい
あまあ言わない方がいいね
くぼたから
やっと登山じゃなくて17日って言ってるんだよ
でDMを
DMって読んじゃいけないの
絶対に許さない18日待ってるを連動されて
間違いました17日でしたって書かれて
ピースマークがされて
やっぱりなんかをさらしちゃダメらしい
スマークされて
さらしちゃダメらしい
とりあえずこれからは知らない人からDMが来ても
知らない人が会いたいとか僕のこと好きとかDMが来ても
あんまり会わない方がいいよね
会わない方がいいよね
ん
はぁ
はんには女なのか
今回はキャンセルはしないけど
ポムさんはたまたま普通のいい人だったから良かったけど
なんか危ない人がさ
僕を帯着出すため
お吹き出すためになんかつって
あれするかもしれないじゃん
そう考えると怖いよね
だからさ
その人がどんなツイートをしてるかとかだよね
誰をフォローしてフォローがいてツイッターは
いつからやっててそういうのを見極めて会えばいいのか
ん
もういいわ
とりあえず
また大丈夫でしょ
だ大丈夫だと思うよ
あ
とりあえず
まあ
またとりあえず
17日も18日も予定はキャンセルしない
予定はキャンセルしません
こんなんで1日
あれしてたらさ何もできなくなっちゃうわ
こんなんで1日さ気にしてたら何もできないわ
あ
まほまほちゃんには
ちゃんとラインした
まほまほちゃんには一応
なんか
ラインというか
放送見ててくれたみたいで
また大丈夫だよ
また大丈夫だと思うよ
あ
まほちゃんが
開けらんかいしてくれるからいざとなったら
まほちゃんがいざとなったら
いざとなったら
僕も一緒に戦うよ
あ
風呂またかな
早く風呂入ってるね寝たいんだけど
ちょっと待って
天気を褒めよう
え
18日恐怖になってるんだけど
18日日曜日恐怖って出てるんだけど
だ大丈夫
ちょっと待って
父さんの日恐怖って出てるんだけど
気象庁のサイトで調べるわ
気象庁
天気予報
18日
東京
あれ
雨のち曇りってなってるけど
やつくばさんは
東京足した離れてないから
東京のでいいでしょ
せっかくさ
東京の
ちょっと待って
せっかくさ
トザングッツ買ったのにさ
そうする風呂だから
そうする風呂なんで終わります
実習は本当にします
えっとちゃんと実習は5月10日から6月4日まで
○○1ヶ月
○○4週間
即量補助の仕事と事務作業の仕事
それ半々ずつやる
○○4週間
まあ浮かるでしょう
浮かるというか
障害者枠
浮かるというか普通に免施設進めて
まあ免施設で
免施設というかさもう顔合わせみたいなもんだよね
今まで実習をお疲れ様でした ではまあ
うちはこういう条件で応募出しているので この書類にサインいただいていいでしょうかみたいな感じであ
よろしくお願いしますってなって 普通に就職できると思う
泣いてもらえるとも
じゃあそういうわけで終わりますお疲れ様でした
片肘立てる
パートだけどねでも 給料低くても
だ大丈夫
給料低くても
まあ僕は女性の社会進出を応援しているので 世帯年収が
あればやっていけますから じゃあそういうことで
またね
もっと 自然に笑えるようになりたい
自然にさ笑いたいわ
じゃあ