あっ
おはようございます
かせちゃんとレート決まったけど
レート決まったけど嬉しいけどさ
悲しい
いや嬉しいけど
悲しいなんか
いや違う
いやかせちゃんとレートすることは決まった
失恋の傷を癒すレートになる
いやマホちゃんから連絡こない
俺さかせちゃん
かせちゃんはさだんだんと別れたと思ってたけど
結婚してるんだにまだ
だから好きになってもさしょうがないよね
かせちゃんすごい優しいよ
マホちゃんから連絡来たら
断ってもいいですって言ってくれるぐらいのこだよ
いやでもさ
いやかせちゃんいい人だったよ
DMでやり取りしたけど
なんかそういう普通のデデートしたいからさ
映画見たりご飯食べたり
かせちゃんと楽しむ
いや普通に楽しみなんだけど
普通に楽しみなんだけど
新幹線台ちゃんと往復出すよ
だって俺のさ初めてのレートでさ
さあ最初で最後のデートになるかもしれないから
いやもしかしたらさ
かせちゃんのこと好きになっちゃうかもしれないよ
いやかせちゃんのこと好きになっちゃうかもしれないけど
でも報われないよね
ひとつまなんだし
いやなんか離婚したって
風の噂で聞いたけど
離婚したってかせの噂で聞いたけど
離婚はしてないみたいだね
いやハイパーマホちゃんはなんか
やんでるから
あ、教えるわかったおはよう
いやなんか
いやなんかもともとハイパーマホちゃんは
デート行く予定だったけど
それがダメになっちゃって
なんかもう
マホちゃんのことは忘れたいわ
なんかかせちゃんがさ
かせちゃんが
マホちゃんのこと忘れさせてくれたらいいの?
忘れさせてくれたらさ
うれしいよ
お金があるの顔も知らない
W
最後とか言うよ
そういうのが気持ちになって
レンタル彼女を借りたら
彼女がなかなか返してるの
マホマホマリナンかせちゃん誰でもいいんだろう
マリナンが
次はかせちゃんが
ワールドアイロール
なんで泣いてるのか説明しろ
誰でもいいW
なんかツライも
かせちゃんマスクシナっていくらいかわいいんだよ
お前はKマでいいなー
ワールドアイロール
むらまこしてるの
くられしかない
かせちゃんがもっと
お泳いまで返してるの
だっていいの
かせちゃんがあるからこらぼっていいんだよ
消極な物質になる
お前は具体取ればいい
かせちゃんは大勢だから
逆に自分の体験してくれる
かせちゃんは男は誓いなれてるからいいの
相手だぞ
それは企画してくれたぞ
だからかせちゃんと
精一杯楽しんでくるわ
お前女にだらしないな
ハイカーマホちゃんがどうなった
かせちゃん1
NTRも好き
マホマホマスクシナって
もとわれないし
迷惑だろだろだろ
映画は配信できないし
食事もお店の
強化もらえなかったら
配信できないけど
でもいいよ配信できなくても
普通に楽しんでくるから
かせちゃんも重く感じるか
俺めちゃくちゃ重たいと思うよ
だってさ
あったこともない人に
のことを持ってさ
悲しくなったりさ
するんだ
なんでさ
ハイカーマホちゃんは
やんでるって
でも電話も
取れないくらい
やんでるからさ
普通になんか
かせちゃん困ってる
コンサートは打ち込めやW
俺今日ちょっと午前中
幼児があるからさ
30分で終わるけど
かせちゃんとのデートが
俺の最初で最後のデートに
なるかもしれないし
すごい楽しんでくるわ
たぶんかせちゃんとのデートが
俺の最初で最後のデートに
なるかもしれないしか
すごい楽しんでくるわ
かせちゃんは正式に
映画に行って約束してくれたの
最初で最後のデートに
なるかもしれないからさ
いやもう
うなぎあろうサインケメンギフト
ありがとう
かせちゃんにプレッシャーかけるな
いやもう
フッ
戦争に行くのって
笑っちゃったんだけど
いや
でも
かせちゃんのさ
好きになってさ
ハイパー魔法ちゃんのこと
忘れたいと思ったけど
かせちゃん好きになってもさ
かせちゃんは結婚してるからさ
それも
叶わないって
思ったら
どうなんだろうって思って
結局さ
誰を好きになるのもさ
地獄だよね
笑
誰を好きになっても
辛いよね
こうこんな状況だと
でも楽しく
楽しくデートするよ
笑
いや
魔法ちゃんは連絡ないし
魔法ちゃんから連絡ないし
だからもうダメだと思う
いや
俺って自分でもさ
本当にメーヘラだと思う
いや
かせちゃんとデートするの楽しみです
なんか楽しみだけど
悲しい
笑
交通費
分からない
交通費ぐらい払うよ
だってさ
俺のさ41歳での
初めてのデート相手になってくれるんだから
交通費ぐらいさ
余裕で払うよ
笑
いやーどうなんだ
いや重いのかな
だって
俺のさ
初めてのデートのさ
笑
明日は本当に楽しんできます
いやかせちゃんすごい可愛いしさ
笑
すごく可愛いし
なんか初めての
初めてのデートの相手が
こんな可愛い子って
すごいさ
嬉しいけど
明日はね
笑顔で行くよ
明日は笑顔で行く
まあ一つまだ
なんか普通に
映画館で手をつなぎたいな
なんかまた爪が取れた
いやー先週不安定だわ
いやなんか最近さ
ボロボロほど足の爪が取れるんだけど
笑
いやなんか普通に手をつなぎながら
映画見たいと思ったけどダメかな
笑
病気なの
かせちゃんのスカイプとか知らないし
別にいいでしょ
手手つないでいいのかな
一つもあったけど
笑
市場からしばまで召喚するの
マホちゃんとの代言を忘れちゃうの
マホちゃんビラバンになったんでしょ
マホ通り電話でたぞ
今ちゃんじゃダメでしたそうですか
マホは貧乏が安いんだよ
あんた本物だよ
いつも言わせない市民なんか
大きなことやったつもりなの
アイカードの映画デートっていつだっけ
ぐらやましいぞ
どこ行くの?
もううらみやみしとこうで
アイルティックス
リーティーしてるチャンスだったのに
カテが忘れさせてやるけど
アイカードの調子に慌てる予言はないの
カテも可能な愛を待った
かわいそう
最後までマホちゃん優しかったね
カテが心配してると
スカイプ?
ちょっと待って
スカイプ立ち上げるわ
カセちゃんスカイプしてくれんの
ちょっと待って
スカイプアイドリー描くわ
じゃあ
ちょっと工事か電話かかってきたんだけど
カセちゃんと今やる
スカイプかけるから
カセちゃん
ちょっと待って
今配信聞いて
カセちゃん
こんにちは
おはようございます
なんで泣いてるんですか
いや
なんか
悲しくなって
カセちゃんでねえとできるの嬉しいけど
ハイパーマホちゃんと
終わっちゃったの
終わっちゃったんですか
ハイパーマホちゃんと
なんか悲しく
明日はちゃんとデート
楽しもうね
そうですね
本当に
映画見ながら泣かないでくださいよ
映画の
映画見てるとき手つないでいいかな
ちょっと
だんだん聞いてるやつね
いやマジで
そんな気を落とさないで
ありがとう
もしかしたら今日あたりハイパーマホちゃんから
連絡くるかもしれないですよ
いや
多分無理だと思うけど
そんなことはないよ
大丈夫だよ
ありがとう
希望を持ってください
泣かないでくださいね
頑張って
明日またね
よろしくお願いします
よろしく
手つなぐのは
だんだん何相談しないと
ダメだって
ひまわりちゃんから
見出してもいいよ
全然見出してもいいよ
いや
はい
どうしたの
何が
何
何があった
いや
ハイパーマホちゃんとのベートが
なくなっちゃったから
俺もちょっときのうさ
寝てて
寝てた
そうなんだ
途中から見た時は
もう泣いてたから
どうしたのかな
なんでだと思うの
いやなんか
シンヤッチョとなんか
揉めてて
いやんでるとか
言われて
ビラビラ見せてて
いやなんか
おどされてるらしい
どうしたらさ
東洋君
東洋君が何とかしてあげない
いや何とかできないじゃん
なんで
思ってやればいいじゃん
まあアドバイスは
できるけど警察
行こうとか
警察とかさ
そういうのが行けないんだよ
なんお前ら
すぐ警察に頼る
いやだって
自分でさ警察
警察しかないじゃん
なんか
だから
警察に頼ってさ
何が面白くなる
別に面白い面白くないの
話じゃないでしょ
普通に
もうネタにしちゃってんじゃん自分
あ
まあ
もういいよ
え
結局何
妥協した結果
勝手になったの
別に妥協してない
失礼の傷を癒すために
デートするんだから
好きですか
ただ
ちょっと数時間前までさ
マホちゃん手つないで
惜しいな
手に汗かいたらどうしようとか言ってたよね
ほんで何
マホちゃんがダメだから
ダメになって減らってるから
って言って
マリナに行って
風に落ち着けられて
風がひとい妻だったからって泣いちゃって
いや別に
ひと妻だからって泣いてるわけじゃないよ
さあ
俺で行くね
いやそんな男と言っても
楽しくないし
は
なんで
だって
なんでそんな男
女限定にするの
やっぱり
失礼の傷を癒すには
無理だよ
無理じゃない
いやいやだよ
たっぷり話聞いてある
えなんで
普通に女のこと
デデートして
悲しいことを忘れた
男心
女が分かると思う
いや
いいよ別に
おやかた
デートしたいから
失礼だけど
おやかた
おやかたは
その
友達だし
友達じゃん
風ちゃん友達じゃん
風ちゃんは別に
友達ではないから
え?そういうこと?
風ちゃんが友達じゃなくて
よくて
おやかたは友達じゃ
だからダメだ
まあそうそうだね
え?言ってる意味が分かんない
いや
さっき聞いたひまちゃんは
ひまちゃんは
別に
そんな親しくもないし
お前さあ
ななに
これで選んでるんだろ
いや
顔だよ
それは分かんないけど
マホちゃん
マリンやん
風ちゃん
ひまわり
おやかたになんで
最後おやかたに
明日嵐だけどさあ
どうすんの
いや嵐
でも行くよ
え?
いしょびしょになっちゃうよ
いやいいよそんな
関係ないの?
関係ないよ
おー
まーじゃあ頑張って
配信するのは明日な
いやー配信は
食事は店の許可が取れたら
しようかなと思って
あっまだ取ってないんだ
おー
まーじゃあ明日嵐ちゃんと
嵐ちゃんが来るといいね
あー来ると思うよ
嵐ちゃんじゃなくて
俺が言ってたらどうする?
来たらどうする?
いやそんなことないよ
え?分かんないよ
じゃあ
分かんないよ
じゃあ切りますよ
はい
まーそういうわけで
もうそろそろ30分経つんで
ちょっとね
これから4時があるから
うん
もう
いやー配信
なしでもいいでしょ
とりあえず
焼肉屋は行くよ
あぁ
まぁ
浄状メンとか
浄状メン開いてたら行くよ
なんでさ
何限定
優限定
なになにそれ
徐々に配信NGなんだ
何限定
優限定
なになにそれ
徐々に配信NGなんだ
何限定
なになに
最初で最後のデートだからさ
まあ別にお金は使っていいよパート
お金はパート使っていいよ
最初最初最後のデートになるかもしれないし
まあその可能性が高いよね
まあクリショウが今残りが59000グラーあるから
本当はスマホ買おうと思ってたけどスマホはもういいや
スマホ買おうと思ってたけどそれをデート台に使うわ
もう本当はハイパーマオーチャントさ
ハイパーマオーチャントデートしたかったよ
ハイパーマオーチャントデートしたかった
いやカセちゃんには感謝してる
こんなさ気持ち悪いやつとデートしてくれるんだから
こんな気持ち悪いやつとさ
カセちゃんも俺のこと好きになってくれないだろうけど
明日デートして朝好きになっちゃうかもしれないし
でもその方がいいのかな
だってさ
辛いもんなんか
ずっとさハイパーマオーチャントのことだ
好きでいいの辛いもん
いや本当辛いもん
だからさ他の女のことデートして忘れたいよ
忘れたいよ
普通に忘れたいよ
なんか他の人を好きになれたらいいの
カセちゃんでもさ好きになれたらいいのに
いやカセちゃんのこと好きになった方がいいよ
なんかさハイパーマオーチャントが嫌でて電話できないってさ
言って
俺はさ相談に乗ってあげられなかった
今はさ一人になりたいのかなと思ってさ
一人にしてほしいのかなってさこっちがさ引いちゃってさ
大丈夫悩みなら聞くよとかさ言えなかった
そういうのうっと欲しいのかなとかいろいろ考えてた
でもさ俺がさ本当は俺が怖かったんだよね
ハイパーマオーチャントにさ避けんなこと言ってさ
うざがられるのが嫌われるのが怖くてさ
じゃあデートはやめようってさ言っちゃったんだよね
ハイパーマオーチャント
いやもうもうや
コンサート飲まないと
もうコンサート飲まないと
薬の時間だくじ過ぎたから
コンサート飲まないと
もうコンサート飲まないと
薬の時間だくじ過ぎたから
いやコンサート本当は良くないらしいんだけど
でもさ
ちゃんと処方されたもんだからさ飲まないといけないし
ちゃんと処方されたやつだから飲まないといけないんだよね
よーじゃあ10時に出かけるか
10時にちょっと出かけます
なんかさ
ハイパーマオーチャントが好きすぎて辛いんだけど
ハイパーマオーチャントが好きすぎて辛い
だから明日は別の人とデートして
そういうの忘れたいと思ってるよ
カセちゃんとデートして
まあ多分
食事はどこでしようかな
まだ見せ決めてないんだよな
食事どこでしよう
ジョジョエンはさ、配信できないな
なんか個室のある店で配信許可取れる店ってなんかないから
食事はどこでしようかな
まだ見せ決めてないんだよな
食事どこでしよう
個室のある店で配信許可取れる店ってなんかないから
いや別に個室じゃなくてもいいんだけど
その有限定とか名前からして高そうなんだけど
最低2万
有限定
まあまあ
ハイパーマホが誰を選ぼうかさ
もう俺は脱落したからさ
ジョジンには出かけなきゃいけないから
まああとちょっとで
まあとにかくほんと辛いわ
なんでさ
人好きになるってもっとさ
楽しいことじゃないのかな
もっとだったら楽しいことじゃないのかな
なんでこんなに辛いんだろう
いやいやもう辛いわ
辛いからさ
なんかいろんな女性とあって
忘れたいわ
カセちゃんともあって
他の人ともあってさ
したいわ
いろんな人と会いたいわ
いやしたいってそういう意味じゃないよ
デートしたいって意味だよ
もう
いろんな人とデートしたいよ
このままで辛すぎるか
もうさ
もう1月くらいからさ
ずっとハイパーマホちゃんのことばっか考えてさ
もう
あったこともないのに
でもさ結局さ
何もできないんだよね
会うこともできないし
ストーカー
ストーカーなのかな
さ
カセちゃんキャンセル
嘘でしょ
どこでキャンセルって言ってるの
キャンセルしないでしょ
明日は普通に楽しむよ
カセちゃんと
えっ
配信でキャンセルって言ってるの
ちょっと待って
えっ
だっだんながダメって言ってるの
ちょっとカセちゃん
カセちゃんのスカイプかける
どれだっけカセちゃんのスカイプ
カセちゃんのスカイプ
えっ
どれ
カセちゃんのスカイプどれだっけ
えっ
カセちゃんのスカイプがないんだけど
ブロックされてるもしかして
ブロックされてる
これかな
えっちょっと待って
えっこれがカセちゃんだっけ
カセちゃんのスカイプ
スカイプかける?
これってカセちゃん?
あっもしもし
えっカセちゃん
レートキャンセルじゃないよね
えっキャンセルなの
いやちょっと今放送でなんか
だっだんなが反対してるとか言われて
違うよね
えっ忍法さん的にはどうなんですか
いや私は思うんですけどいいんですかね
あの忍法さんの初デート
ああはい
もうカセちゃん
もうほんと
ハイパーマホちゃんのことは忘れたいんで
であのデートしてる最中に
はい
映画大使払ったりするたんびとかに
ハイパーマホちゃんにこのお金出したかったって
泣きません?
いやわかんないけど
大丈夫です
大丈夫ですか泣きませんか
一緒にご飯食べながら泣きません?
いや
悲しい気持ちになりませんか
いや我慢するよ
できます?
はい
そうかそうか
じゃあデートしましょうね
大丈夫なんすかこれ
いや私わかんないよその配信の流れ的にキャンセルのが
おもろいんだろうなって思うんですけど
いや
本当に
本当にデートしよう
ちょっと
どうすればいいの?
声のほんとわかんないんだろう
焼肉は助助援がいい配信できないけど
いや私は別にどこでも
何ならマリニャンとか呼びますよ夕飯
そう?
呼びますよ全然
あの5時半
6時以降じゃないと無理なんですけど
マリニャンボールと見なきゃいけない
でもな
それじゃあデートって感じがしないし
確かに
でも選択肢を広げるのはいいと思うんですよ
ああ
そうそうそう
選択肢を広げるみたいな
そう感じ
まあその時の乗り入れ
みたいな感じでいいと思うけど
分かった
はいはい
じゃあ明日1時に待ってるから
はいありがとうございます
じゃあね
はい
もう9時半だ
そろそろ準備しないと
はい
やはりちょっとデートで
ママリニャンが来るって言うのはな
なんかそろそろそれって
デートじゃないじゃん
デデデー
はい
はい両手にはな
今ままマリアンが来るの ご飯
俺とカセちゃんで映画見た後 マリアンが合流してご飯食べるの
それってさ マリアンとカセちゃんが仲良くしててさ 俺だけさつまはじきになってさ置物になるっていうさそういうさ
そういうパターンな気がするんだけど 財布になるただの財布じゃんそれって
マリアンとワンチャン マリアンとワンチャンないでしょ
マリアンがさ俺のこと好きになってくれるの
マリアンは俺のこと好きになってくれんの
カセちゃんをどう好きになってもひとつまだだし マリアンを好きになったらマリアンは別に独身だし
彼氏とかいるのか
どうなんだ
でもマリアンはボルトの映画じゃない アニメみたいから
来られないんだって
もう9時半だ
ん
オプチャで魔法が発現してる
してないじゃん
魔法ちゃんは今嫌んでるからオプチャに
オプチャに来れないでしょ
ん
いや俺ほんとに
ほんとさ嫌んでるわ
自分でいいよな
いやだってさほんとにさ
なんか
もう
涙もろくなってる
風邪旦那と口元が始まって枠切った
マホちゃんのこと守ってあげたいけどさ 風邪の旦那が切れてた
えっとどういうこと
あーでももう行かなきゃいけないんだ
はぁ
コメに惑わされるな
いやコメントすぐ嘘つくからな
コメントすぐ嘘つくからな
風邪の枠ちょっと待って
やっかか風邪ちゃんの枠が見れない
終わったの枠が
やままー
まぁ下はちゃんとデート待ってる
風邪ちゃん待ってる
じゃあこれで終わります
あーもう10時に10時にもうすぐだから
10時にもうすぐだから
また
じゃあまたねバイバイお疲れさまでした