はいどうもにんぽーです
まぁねちょっとね夕飯までまで時間があるんで
タイプ突まちでもしようかな
ハイパーマホにかぶせるな
あとなんかタイプ来ないかな
マホにんぽーさんにギフ投げたあのウサギ
いやマホちゃんのギフ嬉しかったよ俺
マホちゃん俺さももともとこういうキャラだからさ
あんまりわーマホちゃーんだならないんだよね
止まって
IDは下に書いてある
スイッフォルトやってないんだよ
ハイパーマホのギフしかとしてないよ
ハイパーがギフトへのリアクション薄くて悲しかった
マホ泣いてた
いや俺さキャラ的にさ
どうもマホちゃんありがとうございます
そんなキャラだからね
マホちゃん悲しませたらごめんねなんか
マホちゃんごめんねほんと
でも俺ほんとね感情が表に出せないから
あんまり喜べないけど
ほんと嬉しいから
マホちゃんからギフトもらったら
それだけはマホちゃんに伝えといてよ
僕感情がないからさ
それに本物のマホちゃん
本物のマホちゃんだと思わなかったらさ
とつまちやってるよ
あのりょうとしおさん
ごちありがと
待ってスカイパーでいいじゃん出すわ
あびっくりした
あこんにちはこんにちは
くまさんこんにちは
あれ?
呼び出し音下げとまで
音声どうやるんだって
音声いいかないか
スカイプの音声の英語ってわかんないんだけど
スカイプのトゥーンって
こんにちは
ボンノーさんこんにちは
ギフトあり?
こんにちは
なんで誰もさ
喋ってくんないの?
なんで誰も喋ってくんないの?
スカイプの設定?
どういうこと?
マイクとスピーカー?
さっき話せたよね
スカイプチャンネル
スカイプチャンネルって何?
母子名動しくないよ
なんか誰もかけてくんないんだけど
別の男でもいいよ
誰もかけてくんないじゃん
かけてみよう
スカイプの音声
もしもし
こんにちは
ギフト切られたわ
曲がりマリカちゃんって
スカイプIDさらしてんの?
話さない奴はブログで
ブログやん
曲がりマリカちゃんの
スカイプIDを教えて
書けるから
曲がりマリカちゃんに
謝りたいわ
スカイプで謝りたいわ
あれ?
曲がりなりにもニコニコ
ってどうやって書ければいいの?
曲がりなりにも
ニコ
あれ?
張り付け
出てこないよ
これニセじゃないの?
ブラキ先輩のスカイプ
って知らないんだよね
俺
ブラキ先輩のスカイプ
知らないんだよね
仕事中なんだわ
はぁ
もう
だ、誰もだ
誰もかけてくんないじゃん
せっかくスカイプ突まちしたのに
お、親方?
親方のIDどうや
こんにちは
あれ?
かけてみるか
通話が拒否されましただ
な、なんで?
な、なんでなの?
だってマホちゃん今
車運転してるんでしょ
だら危ないでしょ
アハです
スカイプいいんですか
いいですよ
やってみるか
あれ?
通話拒否されましただ
ニコ生からですとか書いてあんのに
通話拒否されました
出たんだ
もうなん、なんで
セクサーを
スカイプ突まちしたのに
もう
お、親方にかけるわ
じゃあ
もしもし
親方?
はい
俺さ
スカイプ突まちしてもさ
だ、誰も話してくんないからさ
え?
ナオも
プラリンパイも?
いや、なんか
スカイプ突まちしても
なんかみ、みんな話さないで聞いちゃうから
親方にかけたんだけどさ
みんな話さないで
じゃあどういうこと
出ても聞いられちゃうの?
そうなんだ
え?誰にかけたの?
いや、知らないよ
知らないよ?
リスナーさんから掛けてくるのに
聞いられないの?
嫌われるのかな
そうかもね
お、親方俺さ
俺寂しいよ
寂しいよって何それ
親方に慰めて欲しいわ
誰もいないから最後に渡ったの?
ひどくない?
いや、そう、そういうわけじゃないよ
東京法でそうと渡るまで回ってきたの?
うん
最後の最後に?
まあ、まあ親方しかさ
かける人いなかったからさ
もう無職だからね
うん
親方ならさ
別にいつでも大丈夫でしょ?
この手軽な女みたいに言わないで
うん
俺明日面接なんだけどさ
事務?
あんま言っちゃいけないんだけど
まあまあ、それは内緒だけど
うん
親方もさ、応援しててね
うん、応援してて
え、忍法のさ、言っているところだ
うがつ?
民間の
いや、そういうのは
ちょっと、やめてね
あー
だって全国にあることじゃん
いや、その、ダメだから
分かって
いや、特定とか何も俺さ
イエスともノーとも言わないから
うん、分かった
私にも書いてるけど
友達が
ね、あの忍法多分同じとこに頼って
うん
千葉の松戸に住んでる人なんだけど
あの、事務に
パソコンの両半っていうのは
事務に出たけど
うん
事務にね、止めたんだけど
1年ぐらいでやめて
結局映画と作業場にいるんで
でも一応、忍法を通っているところから
事務に入るよ
あー、そうなんだ
うん
でも俺が通っているところは
その別に、あれだから
あれと違うんで?
いや、違うというか
うん
言わないから
そうなんだ
え、でも事務の仕事を
入れたってすごいね
うん、まあ
サラリーマンの電車だからね
あ、そうなんだ
うん
忍法の経歴じゃ無理かな、じゃあ
うーん
わかんないけど
私も働いてないし
親方って働いたことないの?
ね、1年半ぐらい
高校生の時のバイト
専門卒業して
1年半しか働いてないから
あとは専業主婦ずっとだから
専業主婦はニートだっていうのも
いるからね
無職だっていう人もいるからね
専業主婦は私で
専業主婦と思うんだよ
あー、そうだよね
働いてるようなもんだと思うんだけど
無職だっていう人もいるし
専業主婦なら
そんな印象悪くないよ
面接とかで
そう
でも日本生
まあ4年、3年
まあ4年近く
まあ無職ってなったら
でも働いてないのはもう20
まあ忍法よりも長いわけよ
20年
とかだからね
忍法より
食的がないんだよ
食的っていうか
働いてない期間が多いから
私が今ね
なんかこう
面接しなさいって言われたら
まあ忍法の気持ちは分かる
だから忍法すごいなって思うよ
親方もさ
働こうよ
じゃあ忍法が
どこかに
止められたら私も
忍法すごい
私でもできるかもっていう
気になるかもしれない
あ、そうなんだ
うん
先生がB型ら
なんだっけ
デイケアしか
いらっしゃいけませんって言っても
あの先生の言うことを
聞かないで
なんかどこかで働く
あ、その方がいいよ
うん
冷やといとかするかも
冷やといより
障害者枠で働いた方がいいよ
先生が
横浜市は先生の許可証っていうのが重要なの
あ、そうなんだ
うん
先生の許可証をもらったら
もらってやると
ハローワークに行けないとダメなの
え、親方でそんな先生からさ
うん
働いちゃダメとか言われてんの?
だからテストあるし
たぶん
ああいう
退休テストかなんか分かんけど
なんかそういうテストの
結果を見て
あなたはB型なので
B型でした
へー
ひどいね
どれのかな
ひ、ひどいよ
自分の能力がひどいんじゃないの?
いやだってB型なんてさ
最低賃金ももらえないし
まあそれで働いてるね
人もいるんだから
そのB型にすら
行こうと思わない私はもっとひどいんだよ
そうなんだね
なので家にいるよりはマシなんじゃない?
うん、まあね
うん
そう働いて
今までだってその
アニメーターとして働いたのがなんだっけ
何日だっけ?
3日?
3ヶ月だよ
3ヶ月で
山田さんが
2日でしょ?
うん
まあ3ヶ月は来られたんでしょ?
で逃げるには
そのアニメーターの経歴は書いてるの?
書いてるよ
うん
正社員だもんね
正社員だよ
あ、なんだっけ?仕様官?
いや正社員というか
受け負いというか
正社員じゃないんだよ
誰?
受け負い
受け負い?
何とない?
まあまあ
ちょっと特殊な業界だから
うん
あんまりその正社員とかないんだよ
そうなんだ
事務員ね
まあ事務員になりたいけど
うん
ちょっと無理そうだから
あれなんだけど
経作業に
来たんでしょ?
うん
経作業とかだったら別にさ
自分でハローワークに
で
面接受けられそうなのにね
就労支援通さずに
まあまあ
そうなんだけど
うん
一応就労支援通ってから
色々アドバイスもしてれるし
うん
面接の練習とか
なんかね
人のことをね
偉そうに言えないけどね
うん
印譜はなんか喋り方がダメな気がする
あ、そう?
うん
なんかヌメットしてる
ヌメットしてる?
うん
え、今喋ってて
なんかおかしい?
いや内容に分かんないんだけど
うん
なんか喋り方がちょっとヌメてる
あ、そうなんだ
うん
ほんとハキハキ喋ってみて
ハキハキ?
今すごいハキハキしてるけどね
文では
うーん
なんかヌメットしてなんか弱々しい
あ、そうなんだ
うん
ほんと力強く言ってみて
あ、親方
あ、親方元気?
なんか変やん
なんか中学の演劇部みたい
新入生の1年生みたいになってるよ
あ、じゃあ切るね
なにそれ
他の人からなんかあれが来たから
練習になった?
うん
ありがとうね
はい、じゃあ頑張ってね
またね
あれ?
今人はあれどっか行っちゃったよ
あ!
もしもし
トイカツ!
あ!
お!
トイカツだよ
この人と話そう
おー!
トイカツ!
ちょっと間違えた間違えた
こんにちは
あ、もしもし
ドーボで
あ、あの
あ、忍法です
あ、あのいつもね
放送楽しく見ております
ありがとう
え、あの
これから僕あの
バイトなんで
はい
ちょっとしか話せないんすけど
あの
おすすめの映画とかありまし
あ、ちなみにあの
僕も同届で
はい
34歳で
あ、34?
はい、34なんですよ
だから
忍法さんの弟子に当たると思うんすけど
はあ
はい
まあ
え、よろしくお願いします
よろしくお願いします
はい
で、あのぜひ見てもらいたい映画がいくつかあって
まずファニーゲームっていう映画と
ファニーゲーム?
はい
ファニーゲームっていう映画と
ダンサー・イン・ザ・ダークっていう映画と
あ、ダンサー・イン・ザ・ダークは見たことあります
あ、見ました
はい
あと嫌われ松子の一生っていう映画と
はあ
はい
えっとですね
あとなんだろ
ジョニーは戦場に行ったっていう映画と
はあ
はい
あとですね
そうだな
えっとね
レクイエム・フォードリームっていう映画
見てほしいですね
あ、わかりました
今日からあの
まあこれからね
ちょっとバイトなんで
すみませんちょっと切りますけど
はい
ニンポウさんあの応援してるんで
あ、ありがとう
頑張ってください
あの絶対ニンポウさん
モテると思うんで
お願いします
ありがとう
そちら頑張ってね
ありがとうございます
どうもね
はい失礼します
はい
なん、なんて
ファニーゲームだ
ファニーゲーム?
ファニーゲーム
な、なに?
オーソ、オーソリア
オーソリア映画
な、なんか
グローテスクだな
えー
あんま俺の好みじゃないんだもんね
ま、嫌われ松子
なんかなんか聞いたことあるな
レクイエム・フォードリームっていうのもなんかある
いや5千本見たから
いやほんと5千本見たからね俺
というかあと、あと20分だよ
フォレストガンプは見たことある
4時半に終わるから
4時半じゃねえ
2時半に終わるから
あと20分しかないよ
僕が言ってる就労支援は教えません
ん?
届いたものでそう音声聞こえてます
聞こえてな、なかったですよ
熊さんを音声聞こえてませんでした
その人にかけてみるかじゃあ
よ、吉陰さん
ハイパーにかけろ
ハイパー?
ちょっと待って
ハイパー、ハイパー
マホちゃんにかけてるよ
つながんないじゃん
オンラインではありませんって出たけど
なんで嘘つくの
ナオコにかけるかじゃあ
あ、ナオコ?
もしもし?
ナオコ?
うん
忍法だけど
うん、見てるよ
ハイパーマホと
あ、ご、ごめん
ハイパーマホと話すわ
バイバイ
え?
マ、マホちゃん
あ、マホちゃん?
あ、もしもし
もしもし
あ、忍法さん、こんにちは
なんかさ、今さ
うん
とつまちしてたけどさ
誰も話してくれなくて寂しくてさ
あ、そうなんだ
あの、お誕生日おめでとう
ありがとう
あの、さっきギフトくれたので
マホちゃんなの
あ、そうだよ
ありがとうね
なんか反応薄くて
ごめんね
いやいやいや
全然、全然
何歳になったんですか?
41歳になりました
大人だね
うん
でも41歳と言っても
まだ若いからね
あ、そうなんだ
確かに、まだまだこれからだね
あのさ
うん
マ、マホちゃんのこと好きです
え?
もう1ヶ月くらい前から
うん
マ、マホちゃんのこと考えるともう
食欲もなくて
え?
マ、マ、マホちゃんは
うん
気持ちは分かってるけどもう
え?
私も好きだよ、忍法さんのこと
でも、でもそれ、それはなんか
生主としてとかそう、そういうことでしょ
え?
うん
僕は
一人の女性として
マホちゃんが好きです
え、ありがとう
嬉しいな
え、うれ、嬉しいの?
え、嬉しいよ
で、でもさ
うん
付き合ってはくれないでしょ
え、ちょっと考えたい
そっか
また今度考えたらでいい?
うん
ありがとう
え、ありがとう
あ、ちなみに
これ放送のネタとかじゃないから
ネタじゃないの?本当に?
うん
分かった
じゃあ考えとくね
ありがとう
そ、それじゃあね
ごめんね
バイバイ
あ、ギフトありがブログされてる
ナオコにも謝るか
ナオコ!
ん?
う〜ん
あ、ナオコ
が終わって帰った
お自家だよ
お自家のホッシュタイムわかった
就日置きとtiliku
わかった
うん
あ、クゲ美味しかったよ
あ、食べてくれた
うん
美味しかった
うん、嬉しいよ
あ、さっきは
ありがとう、誕生日
さっきはなんか
マホちゃんを優先しちゃってごめんね
うん、大丈夫だよ
怒ってないよね
いや、怒ってないよ
うん、マホちゃんの方が大事だよね
うん
いや、そういうわけじゃないんだけど
そういうわけじゃないの?
な、ナオコの子とも
まあ、ナオコには彼氏がいるからね
ああ、そうだよね
うん
いや、やっぱさ
今、彼氏とすごい順調なんでしょ
ああ、今、うん
順調楽しい
まあ、ナオコがそういう気持ちで
うん
すごく俺、俺嬉しいよ
嬉しい
うん
うん、私もね
忍法さんのことをね
応援してるから
ありがとう
うん
まあ、今、今
うん、忙しいんで
じゃあ
あ、ご、ごめんね
なんか
じゃあまたね
うん、うん
な、ナオコ怒ってる?
いや、ブラ、ブラックス先輩のさ
あれ知らないんだよね
ナオコの魔法も切れてる
魔法がガチ切れ?
え?魔法が切れてる?
嘘でしょ
いや、告白してないから
ま、魔法が切れてる
そうね、僕ごとでさ
誰も切れないでしょ
ブラックス先輩に電話したいな
ブラックス先輩の
スカイパーIDしてる人いる?
ラ、ライン通話って
やり方知らないんだよね
ムラマコ
ムラマコにかけるか、じゃあ
どこだっけ?
あれ、ムラマコがないんだけど
あ、あった
ムラマコにかけよう
出ないんだけど
あれ、出ないんだけど
あ、オンラインではありませんだ
魔法ない、ない
泣いてないでしょ
まあ、また嘘でしょ
お、ジョジョナちゃんとか
曲がりまりオンライン
曲がりまり
でも、これで検索しても
何も出てこないんだけど
曲がり、曲がりなりにも
ニコニコ検索しても
何も出てこないんだけど
ブロックされた?
ブロックされてんの?
あ、ムラマコちゃんが出ないし
もう終わるか、じゃあ
ユバ、ユバになんとか知らないしな
ブラックス先輩になりんだけど
電灯のお礼もいい
体調不良で
仕事休んで
そんなんで
じゃあ、やめよう
だった俺、おどさ
今割り
今割りの
今ちゃんの、今割癒し運、今割止ま癒し運、正、正体を承諾するのを待った
承諾してくんないんだけど、今割ちゃん、承諾してくんないんだけど
はぁ、あれ、誰か、この人が
こんにちは
こんにちは、聞こえますか
聞こえます
KTと申します
あ、よろしくお願いします
えっと、お誕生日おめでとうございます
あ、ありがとう
えっと、僕19歳なんですけど
はぁ
普通に、忍法さんと同じ、ADADと自閉症持ち、あと是病持ちなんですよ
あ、そうなんだ
そうなんですね
19歳で仕事何してんの?
老人生だったんですけど、結局大学行けないって専門学校に行くことになったんですよ
あ、そうなんだ
はい、だから忍法さんと結構似てるとこあるなと思って
それは未来の忍法ですね
でもそれでも、親が研究部やって、研究現場に手伝いしたり
テンパースっていうのがあるんですけど
勉強したりして、前に向いて生きていこうとはしてるんで
その、なんですかね
忍法さんも一緒に頑張りましょう
忍法、忍法みたいにはなりたくないの?
そうですね、そのなんか役に立つ人にはなりたいと思ってるんで
働きたいとは思ってるんですけど
あ、そうなんだ
若いうちに働いたほうがいいよ
そうですね
そうじゃないとさ、40歳から就職活動してもさ、疲れないからね
なるほど、でも頑張ってください
ありがとう
専門学校で何の専門学校行ってんの?
建築デザイン
じゃあ二級建築士から目指してんの?
修行した後に二級建築の勉強して
二級建築人から就職してから二級建築の勉強を取れたらいいな
じゃあ忍法みたいにはなれないね
まあ、そうですね、親にそんなことじゃ出ていかされちゃうんで
そうなんだ
まあまあ、頑張ってよ
忍法さんも頑張ってください
ありがとうね、じゃあね
はい、ございます
19歳か
俺が19歳のなんなんなんや
ちょうど忍法時の職業訓練
19歳とかいいよな
19歳か
あ、びっくりした
聞こえますか、こんにちは
こんにちは
はじめまして
熊さん
すみません、マイクの設定がちゃんとなってなかったもので
ちゃんと電話みたいになっていませんでした
僕も忍法さんと同じでフリーターなんですけど
フリーター
統合失調症で
歳はいくつ?
38ですね
あ、じゃあ忍法と近いね
僕も来週忍法さんと同じで面接なんですよ
あ、そうなんだ
何の面接受けるの?
電気会社のなんですけど
あまり細かくは言えないですけど、はい
あ、そうなんだ
忍法さんと同じ立場なんでお互い頑張りましょうっていう
ただ単にそれだけなんですけど
あ、いや嬉しいよ
入ってもらえるとありがたいです
まあまあ、うかるといいね
お互い頑張りましょう
面接の対策とかってなんかされてるんですか?
まあ、面接練習とかしてますね
ハローワークの方とかとはしないんですか?
ハローワークの人とはしないね
就労支援の人と面接練習
そういえば前に忍法さんのチャットに入っているんですけども
はい
障害者職業センターに興味で持ってませんでしたか?
まあまあ、それは就労支援スタッフに言われたんだけど
はい
僕はもっと早く就職したいから
その選択は就職がダメだったら感じかな
必要通ってたので答えられる範囲であれば答えますけども
何か質問ありますか?
具体的に何するとこなの?
障害者職業センター
簡単に言ったら事務作業お望みであれば
数値入力とか熱表計算とかの練習をします
工場とか勤務したければ
例えば忍法さんが今行っているボールペンの組み立てとか
ボールペンの組み立てはやってないけどね
ごめんなさい
例えばプラグの組み立てとかして
工場で立ち仕事をしながら何秒でできるかっていうのをやって
その人の適性を見定めるっていう形なんですけども
適性検査するとかいたな、そういえば
そうですね
それで工場が向いてたら
じゃああなたは工場のために訓練しなさいとか
そういうこと言われんの?
基本的にはハローワークさんと併計して
あなたの適職を紹介しますよっていう形になるんですけど
今と変わらないかもしれないですけど
そうなんだ
っていう形になりますね
だから半年間くらい通わないといけないかもしれない
半年?
ちなみに熊さんは何が向いてるって言われたんですか?
私は事務ですね、主に
そうなんだ
それで事務の仕事をやろうで
私もつい最近氷害者職業センターを卒業したばっかしなんで
初めてなんですよ、面接受けるのが何十年かぶりで
何十年?
私もずっと引きこもってたので
そうなんだ
じゃあ忍法と同じだよね
同じですね
まあ忍法さん明日に面接なんで
もう面接練習ばっちりでしょうから
頑張っていただけたら
僕全然練習できてないんでこれから練習しないといけないので
そうなんだ
質問内容とか考えないといけないので
そうですね
何かお役に立てるようなことがあったら今後ともよろしくお願いします
よろしくね、ありがとうなんか
失礼します
-
あ、もしもし、タロウさん
はい
おいくつですか
23ですけれども
仕事は
4月か
聞こえてますか
聞こえてるけど
ちょっと
見慣れてて声ないんでかけ直します
4月から
4月からなんだ
もしもし
聞こえます?
今は聞こえます
4月から
社会人
-
しないと 君は
あなたは全体でもこんなこのまま 君の大学名を教えてください
さすがにそれは言えないです じゃあ検査値で
55ぐらいです 55かまぁまぁ55って言ったら
ま日代とかそんなもん 大学名は言いません
55検査値55程度で人に席をする なよ
いやはっきり言ってこれは検査値 とか関係ありませんかって収穫
してて自分の悪いところを直して やっと泣いてもらったんですよ
ちなみに泣いてもらった企業で 当初一部上場
あなたばかりっすか どこだいいじゃん
いやそこ重要でしょ そうやって優劣決めてどうすん
か 重要でしょ
あのね例えばトヨタに行くとします でも何も目的意識しないと何も
好きもないで40歳になるんですよ いいじゃん
目的を持たないと住んだでも子供 なんですよ
2323だって23で人生の何がわかるん だよ
映画5000本見たのかお前は いや発見ですけどあなたよりは
23のガキが何がわかるの
このまま返しますけどあなたは この18年から何してたんです
先進年齢が低いままで歳とっただけ じゃん
そうじゃないだだだだ18年続けて そうじゃないあなたのためにいます
甘いを捨てないと何にも変わらない あなた
彼女できたことある
大丈夫ですけどなんで
彼女もできない奴が人生の何を わかれるの
まあ恋愛面だったら俺もわかりません これ以外だったらあなたよりは
わかりますから
恋愛でいうのは人生のすべてなんだよ
あなたは1と0と100にしかわかんない
恋愛もしたことない奴が人生の 水も甘いもわかるかっていう話だよ
あのあなたのオープンチャット 見ましたけど
鳥の女引き止まりすぎです
鳥の女って誰誰
えー詳しくはないですけど
あんまなんかスーパーマッホとか なんか色々ありましたけど
あなたみたいな41わかんないですけど
そういう充電が無職でそういう 気上げやんのは気持ち悪いです
あのね年齢とか関係ないからい けど
年齢関係ないといいますけど
まあ恋愛面に関しては全くわかんない けど
女性の立場や男の立場になってみると 年齢は重要です
仮にあなたが40歳くらいで同じくらい の50代で熟女で可愛い
可愛いって美人な人と普通だけど 20代で可愛いとどっちをとりますか
って話ですよ
大抵の男は20代の方をとります おそらく
まあまあね
年齢は関係ないっていうのはどんどん 嘘ですと私は思いますけど
もっとさ大学生なら偏差値高い大学 と大学で
彼女作っていい会社を勤めてそういう 奴に授業されるなら分かるよ
でもお前何も持ってないじゃん
何も持ってないといいますけど大学 で勉強した経験や研究でした経験
などこういう学問の研究などしました けど
所詮さ学問って言ったって偏差値 55だろ
55って言いますけどあなたは何を したんですか
あなただって面接だって選ぶのは 企業の自分じゃない
いや俺も選ぶよ俺も企業を選んで 企業も俺を選ぶ
言っときますけどあなた選んでる 場合じゃない
選んで選んで選んで今まで2年間 逃げてきたんでそうじゃないん
すか
お前病気だな
病気で逃げるの俺は自分の責任 で今までやったんだ
自分の責任親に学費出させて大学 出させてもらって
それで自分の責任とか言えんのかい まだ働いてないだろお前
俺は少なくとも働いてないですけど
3ヶ月働いたんだよ
あなたよりは水分増しだと思 って
俺は3ヶ月働いたんだよ責任もで
代席してるだけで働いてない じゃないですか
働いてるよ
絶対出てないし
まあ給料は出てないけど
あなたの放送見ましたけど
ひとつ嫌なことあったら逃げる じゃないですか
それじゃあ通用しないすか
社会に出てからいたさいさようなら
逃げるんだよ
連鎖値55程度が俺に何を意見 してんだよって話だよな
当初一部上場企業にも入れない で
23で彼女もいない
そんな奴が俺の何を批判できる の
もう終わるか
終わります
もう終わるわ
人法安置ってこういう奴バカなんだ ろうね
彼女も出ない
学歴もなくてさ
彼女もいない
学歴もない
当初一部上場企業に求めてない
こういう奴が安置になるんだろう ね
けど23で彼女ができたことない ってさ
23で彼女ができたことないって
完全な負け組みだからね
普通は高校生とか高生とか大学生 とか
10代で彼女できて
もう本当に青春を謳歌する
それができない奴が
人を批判するなよってことで
負け組みじゃん
俺も負け組みだよ
彼女できないんだ
でも負け組みが負け組みを叩いて さ
何の生産性があるの
悪いけど俺は18年間
教養を磨いてたよ
映画を見て本を読んでアニメ を見て
人の努力をリスペクトできない 奴が
人の努力をリスペクトできない 奴は
お前もリスペクトされないんだよ
そういうこと
23歳大学生だかなんか知らない けどさ
大体さ
俺の誕生日にわざわざそういうこと 言ってくる奴って
ほんと性格悪いよね
大学出たてで社会の社会を
何たるかも知らずに
俺は一度一度社会人やってたよ
全然聞いてないけどさ
ただ全然聞いてはいない
全然聞いてはいないわ
俺に意見していいのは
偏差値60以上の大学で
ちゃんと高校生とかで彼女ができて
そういう奴そういう奴だけ
リア充だけ
あんなさ地牛みたいな彼女もいない
地牛みたいな奴に言われるスジアイ はないよ
誰かに慰めてもらいたいわ
慰めてもらいたいわ
あもしもし
もしもしもしもし
聞こえますか
聞こえますよ
はいどうもこんにちは
もしもし
忍法の囲いですか
いや今たまたま初めて見に来た もので
あそうなんだ
じゃあ僕のこと知らないわけね
知りませんね
じゃあなんか用があって書けて きたの
いやなんとなく面白そうだなぁと思 って書けました
したですが
とりあえず名前はズンダモチトヨー シマ
いいごよろしくお願いいたします
ちなみに年齢と学歴は
年齢は27歳で学歴は高卒です
高卒
で何か用なの
いやー用と言ってもさっき言った ところになんかすごい盛り上がって
るなと思ったんですけど
ただの矢島じゃん
まあそうっすね
なんか慰めの言葉とかないの
いやーさっき殴りを聞いてる かけでではさっき23歳でした
け
大学生の人が来て相当にバトリ あったんですか
まあね
どんなバトルしたんですか
まあどんなバトルというか人生 と人生のぶつかり合いだい
ほうほう
どんな人生感を語り合ったのでしょう
まあ主に人生における共用の大切 さっていうことだね
で君はさ
はい
なんで大学行かなかったの
まあ自分としていや違うな
行くかつを行く費用が高かった のと両方です
それであまり釣り合わないと思 ったので行きませんでした
それで今仕事何してんの
仕事は投資家をやってます
投資家
はい
投資家ってことは株とかfxとか やって仕事はしてないんだ
就職という意味ではしてない ですね
でその投資で稼いでんの年収 にして
年収だとまあ投資なんで安定は してないんですけど
まあだいたい200万くらい
200万
200万じゃ投資家を名乗れない でしょう
いやそれで増やしてればいいん じゃない
いや200万で投資家言うのはちょっと 恥ずかしいと思うよ
なるほど
せいぜい
じゃあ今度ふこたら質問していい です
いいよ
任保さんの同じ質問なんですけど
お年を学で現在の職業をして ください
歳は41歳学歴は専門学校中大 現在の職業は無職
なるほど
でも
まああれですよ
就職活動はしています
生きてりゃいいことありますよ 多分
うん
頑張って
とにかく何回かいいことある と思いますから頑張って
そっちも頑張ってね
まあそうですね頑張らないと
200万じゃ投資家じゃないから
そうですか
これからニートとか名乗った ほうがいいよ
そうですね私も頑張らないと いけませんね
そうですね
まあお互いに頑張り合わせを 掴みましょう
はいさようなら
さようならです
もしもし
聞こえてますか
聞こえてます
まず年齢と学歴を教えてください
年齢は33で学歴は中卒です
中卒
33で中卒ってやばくない
いやでも中学でいじめられて
ずっと引きこもりだったんです
そうなんだそういう人なら
まあまあ俺は同情するよ
それで18年今まで引きこもりで 15歳から
え
で18年引きこもりだったんですけど
僕も忍法さんと同じ感じで
就労支援通って
この間ジムの泣いてもらったんですよ
ジムの泣いてもらったの
中卒で
この間中卒もらいました
なんでさっき忍法さんの慰めて ほしいで
おっしゃられてたんで
頑張ってほしいなと思って
電話しました
ありがとう
だからたぶん忍法さんも
努力されてると思うんで
たぶんいつか泣いてもらえる と思いますんで
ところでさ
どうやって泣いてとったの
どうやってということです
なんか特別なことしたの
特別なこと
いやえっとその就労支援通って
言われたこと面接とか練習させて もらって
それで
まあその
なんてなんですか
特別なことは特にしてないですね
その言われたこと
言われたことを
言われただけやりました
それでジム受けたんだ
はい
忍法さん
給料は
まだ働いてないんで
分かんないんですけど
だいたい年収250円ぐらいで
250円
就労支援の人はい
言ってました
ああ
なんで忍法さんも頑張ったら
たぶん泣いてもらえると思います
金曜の面接頑張ってください
ありがとう
はい
なんか大ことあります
ごめんなさいだって
僕今33です
33で中卒で泣いてもらえたか
はい
なるほど
たぶん忍法さん専門とか
いてらっしゃるんで
零食は多分
全然あるんで
多分大丈夫だと思うんですけど
その
忍法さんも
無職
無職というか
空白の間の期間を
説明できれば多分
ああ
ちなみに
どうやって説明したの
僕は
僕も病気容量と言ってました
そうか
それで
ずっと働けないという現状を
説明しましたね
なるほど
働きたても働けないっていう
分かった
はい
ありがとう
頑張ってください
はい
ありがとうございます
まあ
中卒で
18年
おもりで
ジーム内で
年収250万
ああ
そう
そういう人でも
ちゃんと
就職できるんだね
でも
俺41だしな
すべきには
まあ
どこいどこいって感じでしょ
俺41だけど
専門員だし
まあ
中退だけど
アニメ学校も
卒業したし
どこいどこいって感じかな
なら
俺も
この街を終わります
なんか
元気出てきたわ
年収250万って
すごいね
中卒で
250万
18年
おもり
でも
500万の介護は
西東京だからな
さすがに
西東京までは
通えないわ
まあ
明日
浮かれば全て
解決なんだけどね
明日浮かれば
全て
解決なんだけどね
とにかく
俺ね
大卒を鼻にかけたやつって
嫌いなんだよ
まあ
最後の人には
勇気づけられたわ
中卒でも
ジムの仕事
受かるんだな
中卒でも
ジム
ジムの仕事
受かるなら
俺も受かるよ
18年
俺明日
頑張るわ
明日
ガチで
頑張ってくる
応援してよ
みんなも
スカイプ
とつまちやって
よかったよ
なんか変なのも
いたけどさ
スカイプ
とつまちやって
よかったわ
じゃあ終わります
じゃあ
お疲れ様でした
またね
バイバイ