そんなのどうでもいいよ。なんでさ、こんな貧しいの。
まあ今日はね、30分枠ということでもうね、すでに眠たいけど、
働いても働かなくても、大して変わんないんじゃない?俺の人生。
働いても働かなくても、大して変わんないんじゃないの。
頑張って一週に、いつか、9時5時、働いて、大物がデスってな、
どっちにしろ、どっちにしろ、絶望なのは変わりない。
働く気はあるけど、どっちにしろ、絶望なんだよ。
サンジが就労支援デスってた?
まあ、就労支援はね、だからみんなクローズで、職種選ばれ社員目指すんだよ。
クローズだとさ、18年引き込むと言い訳が立たないじゃん。
仕事は決まってない。というか、今、書類選考2件待ってるとこ。
書類選考2件待ってて、もし書類選考等だら面接受けて、
それに言うかだら、晴れて、だらける。職種はジム。
だから多分連休明けの火曜日、火曜日にメールが来る。
なんで大物がディスするの?俺は大物についてなんも言ったことないな。
お祈りにセンペリ。お祈りメールはもう2つもらって、
うつになったら、お祈りメールもらったら、
なんかまたうつになりそうだわ。
なんかさ、どっちにしろ、働いても働かなくても、結婚できないことには変わりないよね。
まぁ、あれはなれないよ。お祈りメール。
俺さ、結婚願望出てきたけど、年収100万じゃさ、できないよね。
うーん。
女節の仕事。
どういうようなの?大物?
あれ?大物?大物ってさ、あれ?
なんか、元AV女優と結婚した人が大物だって。
元AV女優と結婚したのが大物って人だって。
そうか。あ、記憶が。
え?サダって事務所にタレント登録してる?
俺は、俺は、はっきり言って、別に左翼じゃないよ。
右翼でもないけど、左翼でも右翼でもない。
中道だと思ってる。
去年1年で20人とやった。
さすがに嘘でしょ。
大物は以外しか見たことない。
なんか、バッテリーを作るとか言って、なんか放送してた。
株式会社5。
まぁ、結婚さ、AV女優と結婚したのが大物って人だって。
なんか、バッテリーを作るとか言って、なんか放送してた。
株式会社5。
まぁ、結婚さ、AV女優でもいいから結婚したいわ。
AV女優でもいいから結婚したい。
でもいいから失礼か。
AV女優だろうが、風俗女だろうが、結婚してくれるなら嬉しいよ。
僕は偏見はないよ。
制風俗産業に従事してた、従事してる女性に対しては、特に偏見はないよ。
制風俗産業に従事してる女性だってさ。
理科にさ、働いてお金を稼いでるんだから。
偉いじゃん。
韓国人のようなメイク。
まぁ、今は韓国の方がさ、
ドストエフスキーのソウソウまでは、ソウニャじゃないの。
ソウニャ。
ドストエフスキーの罪と罰のソウニャというのは媒修婦なんだけど、
なぜか心が綺麗で言ってて、それはおかしいって人法は思う。
ソウニャっていう少女は媒修婦なのに、
心が綺麗でさ、おかしいでしょ。
どう考えても。
媒修婦は、もっとさ、性格がすれて、
酒飲んで、酒かくらってくだまいて、
酒飲んでくだまいて、
金を、金で男をポストに見ついで、
ポストに見つぐか、
あと、ブランド物買いやさるか、
毎日焼肉食うか、
おじいちゃん。
もう騙されないよ、甘義夫婦。
人法こんなにおいでるんだ。
僕はね、ドストエフスキーの罪と罰のソウニャの描写の仕方がおかしいって言ってるんだ。
媒修婦が、心が綺麗で言う、描写はおかしい。
側とはない。
側とはないけど、
媒修婦は、だいたい、
仮成高んで、風俗で賛在した、風俗じゃない。
フォストクラブで賛在したり、
ブランド物買ったり、
生計したり、
そういう金の使い方を、
毎日辛いと泣いてるデリジョウがいた。
辛いならさ、やめればいいんだよ。
別に悪くはないけどさ、
もっとさ、ましな使い方がした方がいいよと思うけど、
俺が、もし女に生まれて風俗場になったとしたら、
絶対賛在なんかしないよ。
ちゃんと貯金して、
家を買って、家を買って、
絶対安泰になるまでの額を稼いで、
貯金して、
ちゃんと年金も入って、
そういう堅実に生きるよ。
堅実に生きるよ。
もし自分が風俗場だったら。
メガネに8万は賛在じゃない。
人法が幸せになるために、
投資、投資だから。
女優界のメダルは、
父ちゃんから受け継いだものだから売れません。
フォストってなんかずるいよね。
風俗場から、
風俗場から金をむしりとって、
気がある素振りをして、
風俗場を夢中にさせて、
もう、
金を使わせるで言う。
ハイエナだよ。
ハイエナだよね。
フォストとか。
ハイエナだよ。
フォストはさ、
体も売らずにさ、
体も売らずにただ酒を飲んで、
風俗場から金を引っ張って、
フォストは枕営業してる。
でもさ、
男は別にさ、
枕営業しても傷つかないじゃん。
好みの女じゃなくても、
普通にやれるじゃん。
フォストって枕営業してるって本当なの?
ローランドも枕営業してんの?
ローランドは枕営業なんてしないでしょ。
だって、
ローランドは酒だって飲まないんだよ。
それで、
僕だけで、
女から金を引っ張ってるんだよ。
枕する。
人参や売れないフォストは枕するの?
まあ別に、
男はさ、
別に良くない枕しても傷つかないから。
男は刀で、
女は鞘だ。
女は鞘じゃん。
そういうことだよ。
人参も刀だよ。
一度も使ってない刀だけど。
刀は、
刀は傷つかないじゃん。
でも鞘は傷つくじゃん。
俺はさ、
なんだっけな、
フォストのドキュメンタリー見たことあるけど、
なんかね、
風俗場に付けで、
酒を注文させて、
その付けを、
風俗場が払わないと電話ですごい、
脅し文句を言って、
テメェふざけんなよとか言って、
金を引っ張ろうとしてるのを見て、
フォストくずだなと思った。
風俗場の心の隙間に付け込んで、
金を使わせて、
ホストでさ、
ホストクラブで違法じゃないの?
ホストクラブでさ、
違法にすればいいじゃん。
あんな商売が成り立ってるのって日本だけでしょ。
アメリカでホストクラブなんてある?
ヨーロバでホストクラブなんてある?
ないでしょ。
聞きないんだけど、
アメリカとかヨーロバでホストクラブがあるなんて。
聞いたことないんだけど、
アメドラに出てくる?
ニューヨークにあるの?
俺映画5000本見たけど、
欧米にホストクラブがあるシーンなんて、
出てきたことないよ。
なんか寒いな、ちょっと。
ストーブつけるわ。
ニンポクは女だったらホストにハマる?
俺ハマんないよ。
だって現に俺男だけど、
風俗にハマってないもん。
俺風俗にハマってないし、
キャバクラにもハマってないし、
まぁ一回も言ったことないけど、
キャバクラとかさ、
行きたくないよ。
メイドキッサーならちょっと行ってみたいけど、
風俗は、風俗は行きたくない。
なんか。
いや、勇気はとかそういう問題じゃなくて、
金で女性を買うという行為は、
下品だと思ってるから。
金で女性を買うのは下品だと思ってるから、
だから風俗はいかない。
まぁ俺が結婚するには、
マイちゃんが年収400万くらいで、
年収100万のニンポクと結婚してもいいって言うなら、
してもいいよ。
マイちゃんは年収400万も稼いでないでしょ。
でもマイちゃんが年収100万円で、
ニンポクも年収100万円で、
世帯年収200万円の貧しい生活に耐えてくれるなら、
結婚してもいいよ。
どっか団地に住んで、
優しい男だな、ニンポク。
まぁね。
だってマイちゃんは俺のこと好きなのかどうか分かんない。
マイちゃんが俺を男として好きなのか、
生主として好きなのか、
それが分かんないから。
それを聞いたら、
マイちゃんとの関係が終わってしまいそうで怖いから、
あえて聞かないけど、
それを聞いたら、
マイちゃんと終わってしまう気がするから、
聞かないけど、
マイちゃんが貧しい、
貧しい暮らしに耐えてくれるなら、
僕はマイちゃんと喜んで結婚するよ。
男としては、
好きな女に貧しい生活をさせるのは、
ちょっと抵抗があるよね。
男として好きな女には、
幸せになってほしいから、
ニンポクだと幸せにできないよ。
お金がないから。
俺は一人で孤独に暮らすんだろうね。
マイちゃんの話はやめよう。
また嫌われてさ。
またマイちゃんの話をして、
マイちゃんに嫌がる人のDMがいたら、
また嫌われちゃう。
ニンポクは酒を飲めない。
でもさ、女って基本的にお金じゃん。
僕ら好きな男でも、
その男が年収100万円しか稼げなかったら、
100年の恋も覚めるじゃないけど、
100年の恋も覚めるみたいな。
こんな感じだよね。
女性は現実的だから。
マイちゃん、誹謗中傷されてるのに守れよ。
俺、マイちゃんを守るよ。
なんかうつだわ。
なんかうつな。
たぶん、というか高い確率で、
ニンポクは結婚できない。
高い確率で、
ニンポクは結婚できないと思う。
たぶん結婚はできないんだろうな、
って最近思ってる。
もう寝ようかな。
マイちゃんがおっさんなわけないだろ。
結婚できたとしてもゴールじゃない。
まあそうだね。
結婚っていうのは、
互いのが価値観の相違を認められ、
認められ、認められ、
それで歩み寄って、
相手の価値観を尊重しやで、
それで、
どう家庭を運用するか、
どう家庭を運営するか、
話し合って、
それで意見を釣り合わせて、
まあそういう作業をしなきゃいけないよね。
結婚するにあたりは。
そうじゃないとさ、
こんな発じゃなかったってさ、
互い思っちゃうから、
結婚する前に、
ちゃんと話し合って、
どう家庭を運営するのか、
子供を作るのか、
作らないのか、
家事の分担はどうするのか、
お金を、
何にお金を買うのか、
子供はどうするのか、
まあ両親や親戚、
結婚もいろいろ大変だよね。
結婚もさ、いろいろ大変だよ。
ハイパーマホちゃんは、
意図がなんとかしてくれるでしょ。
うん。
まあ、マイちゃんの声聞いたことないな。
まあ、
スカイプとか多分してくんないだろうな。
そもそも、
マイちゃんのこと知らないからね、俺。
ど、どんな、
どんな人なのか、
どんな仕事をしてるのか、
まあ、マイちゃんの情報って知らないんだよね、俺。
じゃあもう寝るか。
リプは送らない。
うーん、
まあ、マイちゃんの情報は知らないけど、
まあ、好きな生主人に、
おさんで書いてあるから、
生主人って好きなんじゃないの?
じゃあ寝ろ。
もう7時だし、
ごろごろ、
睡眠の時間です。
お疲れ様でした。
それじゃあね、また、
それじゃあまた何か新点がありましたら、
放送しますんで、
よろしくお願いします。
今日はね、
午後、ちょっとね、
パラサイト、
パンチカの家族という映画をちょっと見てね、
まあ、途中までしか見てないけど、
下全部見ようと思う。
じゃあね、バイバイ。