さーてと
まあそういうわけで、そういうわけで明日ついに来ました
企業見学と体験面談、体験前面談
そうだね、もし体験前面談を受けたら、やっと、やっと、
結局かかすだぐらいになるから、そう、そうだね
書かれたことには答えるよ、もちろん
こんにちは
まあ問題は、面談の対策はもうしたんで、でも見学の対策は知ってないんだよね
見学して、見学中にもさ、普通にさ、普通に見学してて、
その場で何か質問はありませんか?とか聞かれると想定して、
その質問事項はまだ決まってない
だからその場で何か質問を考えなきゃいけないんだよ
その場で質問を考えるっていうのがね、俺そういうのできないから、難しい
じゃあ今日もスカイプ突待ちやるか
誰もかけてくれないけど
今日も、ちょっと待て、スカイプ立ち上げるわ
今日も誰もかけてくれないだろうけど、スカイプ突待ちやります
あ、そうだ、コラボ設定するの忘れてた
コラボしたら、誰かが掲げてきてくれるってことなんだよね
あ、コラボ設定買えばよかったのか
今からじゃできないの?コラボ設定
おはよう
一旦来て、またコラボ、コラボ設定にしていい?ごめん
一旦来て、コラボ設定にするわ
何人で設定すればいい?
たり、あんまり大勢だと、俺が喋れなくなっちゃって
他の人だけが喋って、俺一人のけもので、ぼっちになるっていうさ
そういうの、そういう懸念があるから
スカイプ突待ちみたいにするには、二人の方がいい
コラボ設定、それでや