はぁ
あ、こんにちは
えっとね
もし、もしも今ね、いろいろ調べてた。いろいろ調べてた。もし、コロナ陽性になって、なったらどういう流れになるのかっていうのを調べてた。
そしたら、なんか保険所の指定した病院に、強制入院というか、今完全に隠りされて、隠りされるんだって、
なんか自宅療養もできることはできるけど、親がいるから親に移ったら、
いや、村間が終わったからとか知らない。俺ずっと調べ物してたんだ。コロナが陽性だったらどういう流れになるかとかさ、いろいろ調べ物してたんだ。
いや、なんか席が治んないし、喉もさ、ガラガラが治んないし、あとさ、あと修道支援のスタッフから結果が分かったらメールしてくださいってスカイプチャットで来てた。
メールしなきゃ、もしかしたらさ、修道支援も閉鎖になっちゃうかもしれないし、
会社の体験実証もいけなくなっちゃうかもしれないし、
本当、どうしよう。なんか怖いんだけど。
いや、声が出ないんだよ。マジで声が出ない。
いや、自分のことってさ、
いや、まだ陽性だと決まった。今、7時までには結果が分かる。
いや、正直、コロナ、コロナだったらどうなっちゃうんだろう。
親も確立されんのかな?親もPCR検査を受けさせられて、
あと、修道支援の人全員も、修道支援の人全員も、
PCR検査を受けさせられて、陽性者が出たら、
存外廃除席にて何?そんなのな。なんかさ、国が補助してくれるんじゃないの?
国がそういうの補助してくれるんじゃないの?修道支援が閉鎖されたら、
いや、明日分からん。
もしさ、コロナじゃなかったとしても、
席が出るし、街中でさ、5歩5歩、レストランとかで5歩5歩席してたらさ、
あいつコロナじゃねーって言われて、絡まれるかもしれないじゃん。
なんか、どうしようかなと思ってた。どうし、修道支援した方がいいのかな。
修道支援した方がいいのかな。
絡まれる前に大体メールくらう。
いや、熱はね、熱はないんだよ。昨日ちょっとあったけど。
熱は、
いや、なんかさ、一応ハイパンマホちゃんにラインを送ったけど、
他に予定あるならそっち優先してもいいよ。
はい。
マホちゃんからも帰ってきてな。
ミューティン居場と対転指令で、
できん。
いろいろね、明日、マホちゃんと行く店とか調べてた。
ど、どこ行こうかなとか。
えぇ、損害賠償されんの。
いや、もう中止、中止しようかな。
だってさ、明日までに治ってる方向ないじゃん。
もしコロナじゃなくてもさ、多分風だろうと思うけど。
明日までに治ってるかな、席。
席、治ってればいいんだけど。
どう、どうしよう。
いや、寝たって治らないでしょ。
アメリカなら、そうアメリカなら分殴られて、
ゲットホーム、チャイニーズとか言われて、
ゲットアウト、チャイニーズとか言われて、
ボクボクにされるよね。
いや、分からん、中止になるかもしんない。
自称YouTuber。
別にさ、コロナになったからて、
いちいちニュースにならないでしょ。
いや、別にコロナになってる人さ、
千葉県だってさ、
いちいちに何百人といるんだからさ、
いちいちさ、ニュースにならないでしょ。
延長する?
怖いんだけど。
いや、コロナだったらもう何にもできなくなっちゃう。
なんかね、治るまで、
閣理生活させられるんだって。
なんか、読んだよ。
この記事。
えっとね、この記事。
コロナウイルス。
いや、出るから配信できないでしょ。
この記事読んだ。
コロナウイルスになると、
なんかこういう流れになるって。
大丈夫かな?
とりあえず、なんか病院に閣理されるらしいコロナになったら。
しかも、他の患者と相部屋なんだって。
他の患者とさ、相部屋なんだって。
ニュースになるの?
別にさ、自宅体育。
島工作は一流記業の相談役だから個室だろうけど。
僕みたいな無職は、
病院の相部屋で10人ぐらいも一緒に。
いや、なんかもう席は止まんないんだよ。
やばくね、これ。
席は止まんない。
この記事読んだ。
なんか病院に閣理されて、
相部屋のほぼ全員が居引きを走ってる。
相部屋の人が居引き書いて、
それがうるさくて眠れないんだって。
そして、まずさ、就職が登録じゃん。
と言うか、せっかくさ、
どこも契約したのにさ、外配信やるために。
それも出来なくなるしさ。
辛すぎるわ。
いや、ままって。
いや、楽天モバイルが
海戦が
新宿で、
新宿でも、つながりにくくてぶつったから、
ど、どこもの5G契約した。
ま、今2台持ちだね。
いや、別にさ、昔は楽天で良かったんだよ。
外配信もしなかったしあんまり。
でも、楽天の良いところは、通話が無料なの。
どんだけ通話しても。
どこにかけても、
何時間かけても無料なの。
そ、そこが良いところ。
今日ってさ、寒い?もしかして。
今日ってさ、もしかして寒い?
寒い?
普通?
いや、熱、測ったよ。
熱は無かった。
昼測ったら、36度、7度だった。
そう、今日外行ったらダメでしょ。
医者にさ、
誰にも合わずに、
家で安全にしとけって言われてんだから。
37度、隠蔽してないよ。
昨日の朝、37度だったって、
ちゃんと見せたじゃん。
髪を。
見せたじゃん。
なんでさ、俺だけ、
こんな面に合うんだろう。
ひどいよね。
ひどくない?
いや、まあコロナ、
コロナではないとね。
思ってるけど。
コロナじゃないです。
ハイパーマホちゃんって、
チーズ好きかな?
チーズ。
話が変わるけど。
チーズ好きかな?
なんかチーズ。
チーズ料理の、
お店行きたいなと思って。
僕、チーズ好きなんですよ。
血、血、血牛じゃないよ。
血牛ではないです。
いや、明日の話。
口臭くなるから、
デートには向かない?
いや、チーズ食べても
臭くならないです。
いや、予約はしてない。
もしかしたらさ、
コロナじゃなくても
明日席がさ、
ご保護をしてさ、
おならしましたよ。
おならしたときは、
おならしたときは
スイッチ切ってる。
PCR検査、
配信で教えた方がいい。
PCR検査の結果は
7時ぐらいに出るんだよね。
5時から7時ぐらい。
5時から7時ぐらいに出るけど。
なんか、
怖いわ。
接触者に連絡入れろ。
とりあえず、
いつまで坂登ればいいの?
1週間、2週間。
2週間なの?
じゃあ、
あれだな。
かかせちゃんと
映画居たあたりまで
坂登るのか。
サダさんたちと
飲んだのは
3週間ぐらい前だから。
でも、たとえさ、
サダもゲホゲホ言ってた。
おわびってさ、
別に、
僕のせいじゃないじゃん。
どこで感染したか
とかわかんないじゃん。
とかわからないじゃん。
誰が
どういうルートで感染したとかさ、
全くわかんないじゃん。
そんなのさ、
今の時代さ、
この5時生さ、
どういう感染経路取るかとかさ、
人のせいじゃないでしょ。
誰のせいにもできないよ。
何が責任のがれた。
もしかしたらさ、
別のところでさ、
知れないし。
どうか。
かせちゃん、
別に、
僕は誰に移されたようが
別にその人を占んだりしないよ。
今は、
そういうのさ、
お互いさまって感じじゃん。
運が悪かったってだけで。
いや、もう、
コロナだったらどうしよう。
どうしよう。
だってさ、
しょうがないじゃん。
別にさ、
東京に遊びに行ったのは別にさ、
誰でもそういうことするじゃん。
自粛警察ってね、
ダサいよはっきり言って。
自粛警察って。
何でも何でも自粛自粛でさ、
だって国はもうさ、
緊急事態宣言を解いたんだよ。
緊急事態宣言出されてるのに、
遊び歩いてたら、
まぁちょっとあれかもしれないけど。
東京コロナマ見れじゃないよ。
5人以上なつまり会食。
なんだ。
というかさ、
明日中心した方がいいのかな。
マホちゃんとの。
中心した方がいいのかな。
来週にするか。
来週にするかじゃあ。
ちょっと待って。
でも来週、
どうどうしよう。
とりあえずさ、
この席がさ、
明日までに治ってるかどうか
っていうのもわかんないしな。
どうどうしよう。
どうしよう。
ちょっと待って。
カレンダー見るわ。
明日、
今日がダメだ、明日もダメだったら
今日もダメだ、明日もダメだったら
来週か。
明日、
明日治ってれば行きたいんだけど、
治ってないかな。
例えばコロナじゃなくかったとしても
風だったとしても
明日治ってれば行きたいんだけど
どうしよう。
これ治る?
もしコロナだったらもう無理だよ。
コロナだったら無理だよ。
でも普通の風だったとしたら
明日治ってるかな。
いや、
風になったの多分で
もうだいぶ立つよ。
最初、
喉が痛くてさ。
最初、喉が痛いなと思って
そんで、咳が出てさ。
いや、コロナじゃないよ。
溶結はしてない。
一応薬飲んでんだけどさ。
いや、本当は
企業の実習体験も
体験実習も
やらなきゃいけないし
いや、コロナじゃないって。
ちょっと今熱吐かってみるか。
ちょっと待って
ちょっと熱吐かってみる。
とりあえずこの熱によって
コロナだとくせ息かない?
ちゃんと脇挟んでるよ。
いや、厳熱剤は
朝飲んだだけだ。
朝6時くらい。
だから今の
今熱吐かったら
それが本本来の熱
いや、
コロナるだけ。
トンプク役は
喉が痛い時にも
飲んでください
って言われたから
喉痛いから
まだ喉痛いんだよね。
このサーターの飲んだよ
ちょっと待って
風だったら
ただの風だったら
いいんだけど
風だったら
それが明日治るかどうかだよね。
明日治ったら
行きたいけど
それでさ、
明日治んなくて
当日どったけ話したら
だから断るなら
今断って
今断んだけどダメだよね。
コロナ
熱は
今のとこ
昨日
37度あっただけだよ。
コロナ
熱は
今のとこ
昨日37度あっただけだよ。
でもさ
例えばコロナじゃなかったとしても
風でも
普通にお店とか電車の中で
席してたらさ
絶対さ
こいつコロナだって言われてさ
差別されるでしょ。
下手したら絡まれるかもしれない。
怖い人に
下手したら
絡まれるかもしれない。
風を押してでも
会いに行ったほうがいい。
じゃあ
今日は7時
7時に
結果が出て
コロナ
コロナじゃなかったら
ただの風だったら
明日
コラボするわ。
そうそれでいい。
風でもダメ。
ダメなの?
エンジョンする。
お
大丈夫だ。
よかった。
36度7分だ。
37度以上出たら
どうしようかと思った。
コロナじゃないよね。
減熱在飲んだの
朝だもん。
だから多分も切れてるよ。
だからこれが
僕のガチの今の
体温。
これが僕の今のガチの
夏は夜上がる。
どうしよう。
来週にしたほうがいいのかな。
明日さ
風薬飲んで
咳止めガブ飲みして
明日行こうかな。
明日コラボしたら
永久版
ダメか。
じゃあ
マホちゃんは
どうしよう。
来週にするか。
来週か。
一応
明日を
そしたらさ
ちょっと待って
他に休みの日ないかな。
明日行きたいな。
明日行きたいわ。
延ばし延ばしになったらさ
なんか
いろいろさ
予定が立て込んでるからさ
延ばし延ばしにしたくないんだよな。
下手したらゴールデンを
行くとかになっちゃうもんな。
明日行きたいな。
ゴールデンウィークには
開けない予定を
じゃあアンケートで
アンケートで君
あくまで参考程度に
参考程度に
えーと
間違えた
明日ね
なぜ明日行きたいかって言うと
明日は
はれるんだよね
明日はれる
絶好の
コラボビーより
はれる
明日行きたいんだよ
明日行きたいよ
明日行きたいです
通報される
風
いや
風は
よくなってると思うよ
風は治ってきてると思うよ
正直
障害罪になる
もう
じゃあ
どうしよう
どうすればいいの
えー
どう
いやなぜ
あわててるかって言うと
なぜ
なんか
寒いな
えー
演技か
いや
今日は
寒い
普通に天気がさ
気温が低いから寒いだけでしょ
気温が低いから
いや
明日には成績治ってると思うけどね
明日には成績治ってると思う
あーどうしよう
じゃあとりあえずこう断るか
じゃあ
もうことあるか
残念だけど
あーもうことあるか
そうだよな
これでさただの風だとしても
こんな積極保護をしてる
してる状態でさ
お店入って
積極してたら
追い出されるだろうし
へずまりゅ
ってなんだ
どうなったのその人
ちょっと調べてみよう
へずまりゅ
コロナウイルス
に感染した状態で
マスクなしに移動交流
感染を拡大させる
コロナコロナになって
感染拡大させたんだ
へずまりゅって
でもコロナじゃなかったら
別にいいよね
コロナじゃなかったら
別に良くない
だってきょうの
7時に
7時までに
結果が出て
どうどうしよう
あまわりから
たたかれたんだ
じゃあじゃあ
ダメか
たたかれるなら
いい
ダメか
じゃあ
まほちゃんのはことあるか
そうだよな
たとえ
陰性だとしても
かつひいて
咳やごほごほ
出る状態で
そうだよな
ことあるじゃん
コロナじゃなかったと
コロナじゃなかった
コロナじゃなかったとしても
たぶん
まかせたろう
し
あしたなおる
まかせた
もう7ってさ
なんで
ハイパーマホちゃんに会えないんだろう
ハイパーマホちゃん
ああ マジかよ
マジかよ
マホちゃんごめんねやっぱりコロナじゃなかったとしても多分風みたいだから明日も会えません
明日風が治る保証もないしすごく楽しみにしてたのに残念だよ
また良くなったら誘ってみるよ
長くないです
マホちゃんに送りました
なんなんでだろ
どうどうしよう
リモートでコラボとかしてもしょうしょうがないじゃん
ああ
続かさ来週っていう来週刺さった方が良かったのか
これ来週になったら治ってる保証もないしな
17日18日か
生きてる保証もない
ああなんでこんなことになるんだろう
なんでさあ
こんなことになるんだろう
ドィフォーマスク
あまあ
せっかくの土日がさ、家で過ごすことになると思わなかったわ
エアコンつけたホテルで止まったから
あれで風邪引いたのかな
だったー使ったなもうあの時
もうやってやだよ
もうややだなぁ
いやエアコンに20度ぐらいにして19度だったっけ
20度ぐらいにしたと思ったけど
19度だっけ
エアコンで喉やられた
もうねトントンまった
いや単純に僕が動かないだけですよ
単純に僕の動きが少ないけど
単純に僕の動きが少ないだけです
でもこれでさ
コロナじゃないってことになって
それで明日さ
明日責が治ってたら
あれ?咳出てない
咳出てないわ
今さ
何分咳出てない?
これ治ったんじゃね
何?声がおかしい
声がおかしい
やばいまた出そうけど
やばい
今さ声おかしい
声おかしい今
正直今声おかしいがさがさ
ちょっと待って
歌えるかな今
今歌えるかな
今歌えると思う
たぶん風歌うわ
ちょっと待って
たぶん風
YouTubeでカラオケ出して
あれ
たぶん風
魚クションのたぶん風
ほらショート部屋を
なびかせたあの子を
焼けに気になり出したなぜか
今アップビートの
弾けた風で
口に入った
砂
誰もが忘れるあぜ道を
静かに舐めてく風走り
知らないあの子と自転車で
連れ違った
その瞬間
風は知らせた
あの子にややつ
焦らせたこの季節に
連れてかれたら
焦らせたあの子に
ややつ
焦らせたこの季節に
連れてかれたら
コーンが出ないわ
ほらショート部屋を
なびかせたあの子を
口に入りかけてた髪が
今だアップビートの
静かな風と
絡み合った
時間
もういい
もういいか
これ
無料交換にやつたからね
いやたぶんこれ明日には治らないかな
明日には治らないかも
まあまあコロナではないと思うけどね
そんなさ
濃厚接触とかしてないし
コロナではないと思うけど
まあ風なら風か風であとちょっとすれば治るでしょ
風でどんくらいで治る
濃厚接触とかしてないか
なんだろう
とりあえず ここ2週間ぐらいの行動振り返ってみると
まず 映画館行ったでしょう
あその前に1人からおけしたでしょ
映画館行ったでしょ
居酒屋行ったでしょ でまたカラオケ行ったでしょ
でこの間の
あれこの間のオフ会の時はまず
新宿中央公園行ったでしょ
それでカラオケでオフ会したでしょ
その後居酒屋行ったでしょ ホテル止まったでしょ
で打ち返ったでしょ
公園が怪しい
高校公園
山マスクしてたよ マスクしてる大丈夫でしょ飛沫感染がないんだから
いやビスタスはすぐ帰った
でもさハイビスタスがすごい大声で歌ってたんだよな
なんかすごい大声でなんかカラオケ歌ってたから
徐々遠にすればセーフ
とにかく今日の5時か6時か7時
遅くとも7時までには結果が出ます
まあ
熱あかったじゃんさっき36度7分だったよ
36度7分だったよ
結果待ち配信はしない
ヘズマリュー
ヘズマリュー引退したの叩かれて
ヘズマリューって引退したの
捕まったの
捕まったんだ
自粛警察舐めてたから
まあ確かに
例え今日
陰性だって分かったとしても
今まで席5歩5歩してたし明日席を止まったとしても
明日コラボ配信したら叩かれるよね
闇上がりになんでコラボするんだって
ヘイと集めるよね
だから断って正解だったのか
ああ
ハイパーマホちゃんとは断った返事が来た
いや即量拒否じゃない
即量の体験実施はするよ
いくよ
なんでさ
ラインのやりとりだからなんて来たかは言わない
工人的にやりとりだから
なんて来たのかは言いません
ん
編集だと面倒
編集編集だと面倒
編集編集
じゃあ終わるか
いやなんかさ
もうさほんとほんとに
ほんとに
いやもうどうしよう
どうしよう
もしコロナだったらホテル代ってさ自分で払うの
国が払ってくれんじゃないの
エジバルなの
コロナにかかったらホテル代
ホテルというか病院
病院の病院代
自宅待機になるの
イスカワー18万
ちょっと待って調べる
ちょっと調べるコロナ
になったら
病院代
通常病新型コロナウイルスは厚生労働省が指定感染症にして
入院した際の医療費は全てコーヒーで負担されます
あなんだ
コーヒーで負担されるって書いてあるじゃん
安心だわこれで
とりあえずこれだ安心だわ
いや違う
入院なら
入院の場合
重症のちゃん
いやだって書いてあるよ
新型コロナウイルスは
厚生労働省が指定感染症に指定したことにより
入院した際の医療費は全てコーヒーで負担されます
入院の基礎も厳しくなった
かくりと入院も違う
かくりと入院も違うの
立て替え
かく、かくり
コロナになったら
かくり
えーと新型コロナ軽症者等の宿泊療養で
ホテル大食事で
宿泊自宅療養のいずれも医療従事者が
健康管理だって
書いてあるよ
ホテル大食事で
新型コロナ軽症者等の宿泊療養で
宿泊自宅療養のいずれも医療従事者が
ホテル大とか出してくれるんだって
日用品の費用は負担
家族との面会はできない
日用品は患者が負担だって
自宅療養では同居家族との接触を最小限とし
清掃と環境十分に行う
いやだからコロナではないと思うけど
ただの風だと思うけど
昨日よりなんかひどくなってる気がするんだよね
接触とか喉の痛みとか
昨日よりひどくなってるような気がする
変異株変異種
変異株について
変異とは生物性ウイルスの遺伝子情報が変化することです
一般的にウイルスは流行していく中で
少しずつ変異を起こしていきます
この変異したウイルスが変異株です
変異が起こると性質の変化が起こり
感染しやすくなったりする場合があります
新型コロナウイルスについても
約2週間に1箇所程度の
速度で変異していると考えられています
そもそもウイルスって何?
ウイルスって生物なの?
ウイルスと最近
最近は別のものだって知ってるよ
ウイルス
ウイルス最近
ウイルスの生物の生物なの?
ウイルスと最近
ウイルス最近
あと何だっけ?
なんか覚えたな
ウイルス最近
ちょっと待って
最近
新金か
新金
ウイルスと最近と新金の違い
どうしよう
電話番号
ちょっと待って
何電話番号って
電話番号って何
普通に犯罪なんだけど
電話番号ってどこに
さらされてるの
というか
電話番号って
ちょっとオプチャみてみよう
オプチャみてみよう
ん
警察に行くけど
だからずっと配信してた方がいい
俺怖いんだけど一人で結果聞くの
お風呂は結果聞いた後に入る
怖いじゃん
コロナだったら人生は悪いよ
結果は言わないけど
もしも自分が忍法だったらなお子にプロポーズする
なお子は彼氏がいるじゃん
NTRの属性じゃないよ
NTRとかさ嫌いなんだけど
NTRもものとかさほんと一番嫌いなんだけど
どこがいいの?
ガンダムのニナ・パープルトンもNTRだったよね
だから僕はガンダムだとニナ・パープルトンが一番嫌いなんだよ
NTRされたから
敵のもと彼にNTRされて
それでしょくしょく受けた
カテジナさんはさただ頭おかしいだけじゃん
カテジナさんは頭がおかしいだけ
だからそんな嫌いじゃないけど
もともとさ嫌な感じがしたじゃん
カテジナって
えっとなんだっけ
0083スター・ダスト・メモリ
ニナ・パープルトンが初恋
0083でしょ
0083とか言うの
フラボワさんなんか
フラボワあんま好きじゃない
最後にニナ・パープルトンが主人公のあいつと
コウラキ
それでその戦うのもと彼とニナ・パープルトン
そしたらニナ・パープルトンがもと彼をかかばって
やめてこうやってかかばうの
それで逃すもと彼の敵の方
それを見て
それを見て僕はびっくりした
なんでさ
今好きな男をかばわないでもと彼をかばうんだって
もし僕はそんなことされたら
もうね泣くよ
自分の彼女のもと彼と喧嘩したとするでしょ
殴り合いの喧嘩になったとするじゃん
そして彼女がもと彼をかばったら
もういいじゃないやめてって言ってかばったら泣くよ
僕が勝ってる設定でね
だから
もう終わるか
もう終わる
やっぱりさ
連絡は一人で受けるべきかな
連絡一人で受けた方がいいかな
まあどっちにしろ僕は言わない
どっちにしろ僕は言わない
どっちにしろ言わない
どっちにしろ
明日はもう中心にしたどっちめちさ
コロナだろうがコロナじゃなかろうが風邪引いてるから
気の症状があるし
普通にさ反価外でさ
ゲホゲホ席してたらさダメじゃん
どうしよう
どうせ陰性
感染してたらマリアンとかに言わないの
怖いんだけど
熱もう一回測ろう
熱もう一回測る
やっぱ東京が良くないのかな
東京って良くないの
東京ってダメだもん
東京でも新宿とかさ
反価外は良くないの
もって田舎の方だったらいいの
世田谷区とか
世田谷区とかだったらいいの
東京24区はダメだもん
世田谷区とか
あんまり反価外がないって印象じゃん
声枯れてる
東京23区か
東京23区だった
24区はあれなんだっけ
ブランドだっけなんかの
脳が溶けてる
いやはっきり言って
千葉県民は別に東京に詳しくないからね
千葉県民は東京には詳しくないから
千葉には色々あるから
ディズニーランドとか
今までやってたよ
マホちゃんのオプチャは
オプチャ見れない
出されたからなんて書いたの
でももう戦れないでしょ
明日中止にしたんだし
マホちゃんに
まあ風だろうが
コロナだろうが
ポーター無いんだし
なんでぶち切れてんの
あ、下がった
36度4分になった
これ明日治るんじゃない
明日治るんじゃないもしかして
あ、もうキャキャンセルしちゃったけどな
風でもふつうか
これでさあ明日さあ席が全く止まって元気いっぱいになって
なったらちょっと微妙な感じだよね
だってせっかくさあコラボがあったのことあってさあ
まあでも一応明日は大事をとって休養するか
明日大事をとって休養して
あ、チーズのお店行きたかったな
この時期コラボしてるやつほんと迷惑配信者すぎる
別にさあ全然迷惑じゃないでしょ
普通に人と会う合ってるだけじゃん
人と会ってそんな人いっぱいいるじゃん
そういう人たちを全員叩くの
映画館にも人もいっぱいいたし
そんなさあみんなさあ外出しなくて遊ばなくなったらさあ
日本の経済はどうなるの
えらい人はなんて言ってるの
不要不急の外出は控えるとか言ってるの
菅総理とか言ってないでしょ
経団連の会長が言ってるの
経団連の会長が不要不急の外出は控えた方がいいとか言ってるの
小池ゆりこは言ってるの
クマ街は言ってるの
経団連会長が言ってるなら納得するよ
経済をつかさどる経団連の会長ともあろう方がそうし合ってるならしたがいますよ
あ、ななしさんコーンありがとう
あ、ちょっとトイレ行ってくるわ
あ、ちょっと
小池ゆりこ知事は徹底した人流の抑制が最も重要
いやどうせコロナじゃないって
この携帯に大体5時から7時までの間にかかってくるから
あと1時間か
電話かかってきても結果報告はしない
まあ怖いね
正直どう記録する
コロナだったらもう
週末とかさ、ニコ生の予定とか全部なくなっちゃうからね
週末とかニコ生の予定が全部なくなっちゃう
コロナでコロナとか言うわけないじゃん
コロナにかかりましたとかさ
陽性だろうが陰性だろうが言わない
シュクシュクと対応する
見報告だと出までる
そうか報告した方がいいか
石川のりゅきって結局どうなったの
入院したの
石川さんは入院したんだ
この熱で泣いてた
でも俺は熱は出てないからな
初期の従来型
変異型ってやばいの
なんか怖くなってきたわ
怖くなってきた
いやほんと怖いんだけど
はっきり言ったから炎上まぬがれたんだ
隠そうとするからダメなのか
確かにこれで隠すと炎上しちゃうよね
どうどうしよう
ほんと怖い
ほんとに怖い
いろいろさ影響が出るもん
就労支援とかさ
こう衣装も怖いし
今熱はないよ
そうだよね親がやばいよね親高齢者だから
親が高齢者だから
下手したら親がさ
どうどうしよう
ドイツの研究でも感染者は精神逆影響を与える炎症やサンカストです
こうやってもさ
いや大丈夫だと思うけどね
大丈夫だと思うけどね
誰かに抜つされたんだよね
そうだね
そもそもそもさ
コロナってさ
コウモリから発生したんでしょ
それを中国人が食って
それを中国人が食べて
中国人のせいで
コウモリ説は低いの?
じゃあどうどうなったの?
誰が悪いの?
そもそも生物的が失敗
インボーロンね
でもさ自治率は低いじゃん
スペイン風とかに比べたらさ自治率は低いんじゃないの
コロナウイルスって
インボーロン風とか国指標とか
医療技術もあるか
確かに感染用帽とかの概念がなかった頃かもしれないよね
カカラスみたいなマスクつけてさ
一直そういうのあったかもしれないけど
カカラスみたいなマスクつけて
電話が配信が出てくる
じゃあツイッターで
ツイッターで報告するわ
配信切ってツイッターで報告していい?
1年以上経ってから中国よりのWHOの調査を
ツイッターで報告するか
いやー
コロナだったらもう終わるよ
ちょっと待って
コロナになったら
いや終わらないよ
他は終わらないよ
僕は終わりません
ツイコールはしない
あーもうほんとやだ
変異士コロナ40代以下全体の4分の3
40代以下全体の4分の3感染って何これ
どどこ情報
なんか怪しいな
開いて大丈夫これ
JPG
JPGだから大丈夫か
JPEGだから
えーと
変異ウイルス
年代別新規陽性者
なんでさもうさ
せっかくの土日だっていうのに
中立松井デートなんて断ってない
そんな嫌いは来てないよ
なんでさみんなさ楽しそうに配信してるのにさ
なんで僕はそっち外に行けないの
なんで僕にさ僕は外行けないの
なんで外行けないの
本当は今日ハイパーマホちゃんと
コラボする予定だったし
日曜日もさ何かしようと思ってたし
速報東京500なんで俺はさ
席をご保護をしてこんなさ
狭い部屋にいてさ
コロナに怯えてなきゃいけないんだよ
やだよもう
せっかくさ
企業見学も行って企業
体験実習もオーケーってなりそうな時にさ
なんでこんなことになってんだよ
ほんと辛いわ
マホちゃんが男といる
まあいいけど誰と言おう
マホちゃんが男と言おうが
いいんだけど
ギャンブル配信
ギャンブル配信ってしてほしい
オンカジー
やめとこギャンブルは怖い
だってさただ金が減るだけじゃん
そんだったらさ
そんだったら
普通に外配信で使ったほうがよくない
お金がなくなっちゃただでさえ最近出費が多いのにさ
ただでさえ最近出費が多いのに
iPhoneも買っちゃったし
今日iPhone使えたんだよほんとは
今日ほんとはiPhone使えたんだよ
iPhone買ったよ
iPhone12
終われ
すごい出る
なんかねお腹が出るんだよね
今日はやたらお腹が出るな
もうさ午後時にさ電話かかってきてほしいよ
もう7時とかになったりやなんだけど
頼む
陰性であってくれ
マジで頼む
頼む
いや味覚はある
味覚はあるです
いやオプチャ見てる
なんかないかなと思って
自分のオプチャ見てる
どんどん口が前に出てくるな
そう
いやマジ電話ならね
あと30分くらいか5時まで
5時まであと30分くらいか
あと30分くらいか
村八部にされる どんだけ未開人なんだよ村八部とかさ
どんどんだけ未開人なんだよ村八部にするとか
コロナ確定で変異ウイルス確認をしている
だいたい5時から7時くらいまでの間に
5時から7時くらいまでの間に電話くれるって言ってたから
でも村八部とかさどこの国でもありそうだけどね
だって今コロナになったりしたら
あのうちの人コロナなんですてとか言って
関わらない方がいいんじゃないかしらとかなんです
こっちから電話
とりあえず5時まで待つ
そう関俺さ電車の中で普通に1回ご放って関しただけなのに
何か月か前にそしたら隣に座ってたおばちゃんが
おばちゃんだったかな女の人だったかな
だってさすごい勢いで離れていったの
ああこういう世の中なんだと思って
なんかちょっと悲しくなった
自己防衛
講習なの
講習ではないでしょ
いやメールだった
いや普通に楽天からのメール
びっくりした
いや
楽天の普通のクレジットカードでいくら使いましたってメール
普通にクレジットカードでいくら使いましたってメールが来た
そのだけ
楽天ポイントあんね
見てない
執行して
何百円か執行してイライラしてるから
風どこで引いたんだろう
東京新たに570人感染確認だって
マジか
東京ってさ
あこれこれって
これって
500人か
いや席はまだ1週間続いてないよ
席はまだ1週間続いてない
席は出るけど飲み込んじゃう
席は出るけど飲み込んじゃいます
あ
ん
んタンツボ
や intersecting
ん
うー
call
ん
風呂も入りたいから
あと30分で
あと30分で連絡こないから
なんか楽しいことを考えよう
なんかさぁ
なんかこうやってさ
家に一日ずっといて
だらだらにこのままやってると
きがめいってくるわ
デートプランはもう寝った
とりあえず
まずは
チーズ食べる
チーズ料理のお店行く
その後
なんだろう
バッティングセンターかなんか行く
バッセン行く
それで
なんなんにしようかな
とどいかさ
なんなんにしよう
リアトツマチとかしようかな
東京で
コロナじゃなかったな
リアトツマチとかしようかな
って
誰も来ない
リアトツマチ
リアトツマチしてリスナーから
リスナーに僕の絵をプレゼントする
そう、外配信やりたいわ
何でもいいから外配信やりたい
何か面白い企画とかさ、考えてよ
何か面白い企画とかないかな
まず僕が楽しめてリスナーも楽しめるような
僕が楽しめてリスナーが楽しめて
あんまりに上技
何パ?
あ、またお腹が出そう
なんかお腹の調子悪いのかな
ちょっとトイレ行ってくるわ
お腹が出そう
ちょっと今何時
あと2時間
ちょっとタイトル変えるわ
PCR検査の結果を待つ
タイトル変えよう
やっぱタイトル変えるのやめよう
こういうのをネタにするのよくないよね
というわけで
あと
電話が
20分経って
5時から7時までの間だから
あと2時間か遅くと
早ければ
5時に来る
早ければ5時に電話来るし
なんか俺がいない間に来てないだろうな
来てないか
いや早ければ
5時に来る
待ち構えてるからね
こうやって
5時に来るってことはそれより早く
陽性だったら予定より早く来ない
まあね
いやもう緊張するのにどうしよう
本当にさあ陽性だったらどうすればいいの
陽性だったらどうすればいいの
陽性だったらどうしよう
怖い
まあ多分大丈夫だと思うけど
だってさあ夜中に
火星
火星ちゃんが席がひどいってツイートしてる
嘘でしょ
どれ
火星ちゃんのツイート
嘘でしょ
そんなツイートしてないじゃん
なんで嘘つくの
もう怖いからさやめてよもう
たこっぱなうって3時間前にツイートしてるだけじゃん
たこっぱってたこ焼きパーティーでしょ
明日は
明日席は治ったら外出するかもしれない
どこか行く
席は治ったらだってきょう
その陰性で席が治ったらもう大丈夫でしょ
きょう陰性の結果が出て
明日席が治ってたら外出しても大丈夫でしょ
そしたらまほちゃん
まほちゃん
遊んでくんないかな
当日いきなり
遊んでくださいって言ってさ
だだ無理かな
通報なんで通報されんの
もう予定入れちゃった
いやハグはしないよ
ハグを頼むのは石原だって自覚したかい
マリナに石原しちゃった
マリナにあやまりたいわ
ちょっと待ってまだ来ない
まだ来ない
あと15分だよ
5時
マリナにあやまりたいな
マリナに謝罪したい
ハグを頼用してほんとすいません
ハグを頼むのは石原だって
まほちゃん
ほんとすいません
オアビにご飯をおごりますって
マリナに謝罪したいわ
ん
いやコロナじゃないから
あちょっと待って
いや
べつりのデモない
もう
なんかさここ
ここ最近ずっとさ
週末はさ外配信とかしてたからずっとうちにいるのがさ
こんな辛いものだと思わなかった
ずっとうちにいるのってこんな辛いんだね
19年もさ引きこもって俺よく耐えられたよな
19年間ずっと引きこもってさ
何が楽しかったんだ
その反動が今出てきたんだよね
その反動で
なんかも
外行きたくてたまんなくなってる
東京って面白いよね
新宿はいったし
あと原宿も行ったし秋葉原も行ったし
行ったことのない東京行きたいな
表参道も行ったし
あ六本木
六本木か
六本木ってなんか楽しいの
六本木大館山西あざぶ
株木町はいったスカイツリー
東京ってなんか楽しいよね
スカイツリーってどこにあるの
菅も雨横
あ雨横とかもなんか楽しそうだな
浅草なんだ
住みたく太藤区
四十一なのに
大人の足し並みができなくて
二十代前半の遊びしかできない
僕は二十代前半全然遊んでないからね
ずっと引きこもってたから
なんかこれからさ
外配信でさいろんなとこ行こう東京
東京って楽しいな
なんか
吉原はあれダメでしょ
銀座
銀座ってなんか高い店ばっかなんじゃないの
ちょっとご飯食べようって
フラット入った店で
五万円とか請求されんじゃないの
怖いんだけど
中のブロードウェイ
浅草
吉原見に行くだけ
吉原ってどこにあるの
スマホ持っていて震えてる
南戦場
いろんな東京に行きたい
東京いいよね
配信しないで
一人で東京行くのは
なんかつまんないけど配信しながらだったら
一人で東京行っても面白い
スカイツリー
辛い
スカイツリーってさ
ニコ生配信できるのかな
スカイツリーってニコ生配信ダメなのかな
あんまりやっている人見たことないけど
東京はお金があると楽しい
ま、確かに
働き出したらお金も入るし
普通に遊べるような
いっぱい
仕事でちゃんとして
休日
とりあえず東京制覇したいね
東京23区
あ、でも返避なところは行ったってしょうがないから
アダチクとかは行きたくないな
アダチクとかは行きたくない
アダチクとか
ガチで行きたくないわ
アダチク
アダチク民には
アダチクって何があるの
なんかアダチクってあんまりいいイメージがないんだけど
アダチクとかなんか
練り幕とかあんま面白そうじゃないじゃ
住みたくとか
上の公園ね
あと6分で
5時
おいすいらっしゃい
あと6分で
5時ちょうどに来たらいいんだけどな
あ
このオッポの携帯でも使いやすいよ
普通に
ネットしたり電話したりメールしたり
ラインしたりTwitterしたり
これで十分だよ
配信はiPhoneで
iPhone12でやればいいだけだし
そう
オッポとiPhone12の2通りを最強設
いやオッポ
英語2020
またメールだよ
この間の
ホテルの大金6900円
そのメールだった
いやオッポやすかったから
携帯置いとこ
ブラキが絶縁ついと
そういうこと言わないで
そういうことになるから
そんなついとしてません
ブラキ先輩は
ブラキ先輩
まだ来ない
まだ来ないんだけど
もう5時、あと2分
あと2分
1番の陽性者94人
ちょっと待って
1番の陽性
新型コロナ走コーチ化県内1人4分76人感染
これ前のやつじゃん 今の今日のやつはない
ホテル療養自宅療養
ニューインチュー
PCR検査
PCR検査実施状況
千葉県で49万4000、あ、もう5時だ
もう5時じゃん
PCR検査
いやでも来てない
いやなんか何%反対だったら嫌だなと思って
何%
ユーアロエル
これ
ツイッターだけど
薬剤体制です
でもマジ来ないな
電話来ない
どうすればいいのも
マジで来ないわ
ここね
あ、コンボさ
その突発を深いじゃなくて
2、3週間くらい前から予定を行うから
2、3週間くらい前から予定を組んで
オフ会しよう
2、3週間くらい前からメンバー募って
ちゃんとオフ会しよう
そしたら
どこでやろうかな
俺コロナじゃなかったら
オフ会するんだ
俺コロナじゃなかったらオフ会するんだ
お店も約しないとな
だ、団体客を受け入れるお店
どどんくらい来てくれるんだろう
ゼロ
ゼロなの
今
タレメイさんのオフ会が
何人だっけ?
25人
タレメイさんのオフ会が
25人って言ってたっけ?
20人だっけ?
10人くらいは来てほしいな
最低でも10人
だって3週間前から告知して
10人きついから
いや10人きついかな
タレメイさんはなんか
人望もありそうだしな
一橋内のアースです
オフ帰ってもいいですか
いいよ
ビスターさん10人
いないぞ
ぶっちゃけさ
僕が
3週間か2週間前から
オフ帰しますって募って
休日
土曜日か日曜日
オフ帰ったとした
現実的に何人くらい
来てくれると思う
場所は東京
7人
19歳はダメ
未成年は
お酒飲めないからダメです
23人
2人
1人
いやオフ帰僕が
話を吹く
オフ帰は僕が
話を吹きます
突発オープン会じゃなくて、2、3週間前から告知して、募るとしたら、どれだけの人が果たして参加してくれるんだろうか。
どれだけの人が、ちょっと想像つかないな。
想像つかないな。
いや、しきるよ。お深いやったらちゃんと参加者みんなと話すよ。
いや、わりかんで。
40すぎのおっさんでもいいよ。
お深いってトラブル対応大変。
いや、コロナ、コロナを深いじゃない。コロナにはならない。
いや、だってさ、自分が全部払うとなるときついじゃん。
いや、なんかは、飲み放放大、食べ放大にする。
そしたら、わかりやすいじゃん、会計が。
飲み放大、食べ放大。
のあるお店で。
会話を練習するためのお深い。
何か、いずれさ、働いたらさ、新人がさ、飲み会を感じ任されるって話も聞くし、
その練習としてお深い。
ちょっと開催してみようかな。
証拠者には任せない。
新人が飲み会の感じ任されるんだって。
ずっとめたら。
だから、その練習としてお深い開いてみようかなって。
証拠者には任せない。
そういうもんなの。
証拠者、来いよ。
だってさ、会社の飲み会の感じとかさ、お店選んで予算のとも通貨をつけて予約して、
それで仕切って乾杯の温度をとって、
最後は、それでは縁を避けなわですが、
そろそろ終了させていただきたいと思いますとか言って、
終わって、
それでベロンベロンによっぱらった人がいたらタクシーに突っ込んで、
そう、そういうことしなきゃいけないんだよ。
働き出したら。
あ、島工作で中澤、中澤部長っていたじゃん。
その中澤部長が大学院まで出て、
なんか哲学勉強してたんだって。
なのに、会社で、
裸、裸踊りさせられて、辛い、
そういうエプソーだがあった。
マルクスもケインズも吹っ飛んだって言って、
それをさせられて、
大学院まで出て必死に勉強したのに。
マルクスもケインズも吹っ飛んだって。
裸踊りさせられるのかな。
しょう、しょうはだ、しょうはってそんな感じだったの。
あれ、席で出なくなったもしかして。
あれ、5本ぐらい席出てない、今。
これ治った?
治った芸じゃないかな。
なんか、ガチで席の敬敗がしないんだけど。
ガチで席の敬敗がしないんだけど。
声が違う時点でダメ。
まだかな、電話。
まだかな。
これ要請だったらどうしよう。
要請だったらどうしよう。
いや、数ってるのは外配信しないからだよ。
本当だったら今日は外配信する予定だったんだよ。
ハイパーマホちゃんと。
外配信する予定だったんだよ。
くそ、いきなり来たわ。
DM?
ちょっと待って、DM来てる?
あれ、なんかDM来た。
何これ?
チャーハンの写真が来たんだけど。
どういうこと?
知らない人からチャーハンの写真が来たんだけど。
何のメッセージもなくただチャーハンの写真が来たな。
おすすめ。
おならしてないよ。
おならしてません。
おならはしてません。
マイク、マイクを降ってないよ。
電話来るなら来るで早くしてほしいんだけど。
電話来るなら来るで早くしてほしい。
ノイズでわかる?
電話来るなら来るで早くしてほしいわ。
もう自分から書く。
大阪過去最大918年完成。
大阪やばいじゃん。
大阪やばくない?
17時から2回目の席。よく数えてるね。
だって電話来るって言ったもん。
だから電話待ってるんだよ。
電話待ってるだけだよ。
どうしよう。
とりあえず6時になって来なかったらこっちから電話かけるわ。
ちょっと待って。
電話来るのは病院からじゃなくて、これを検査する医療の研究施設からかな。
だって土曜日は休心だもん。
休心というか。
病院から電話来るわけじゃなくて。
病院に電話しようとしてたけど。
どこから電話かかってくるって書いてなかった。
とにかく電話かかってくるとしか言う結果を伝えるために、
明日の5時から7時くらいまでの間に電話かかってくるとしか言われなかった。
電話中は見事にする。
マホちゃんにはラインで明日は悪いけど中心にしましょうって。
でも明日朝起きて席が治ってて声も治ってたら行きたいけどね。
でももう遅いかそうしたら当日行こうって言ったらもう断られるか。
そんな急に治らない。
明日治ったら一人でどこか行って外配信でもしようかな。
マホちゃんとの予定はなくなっちゃったし。
治ってもダメなの。
今日、今日、陰性で明日席が収まって声も戻ってたら外配信しちゃダメなの。
明日席が収まってたらの話だよ。
2、3日はお住みした。
どっちみち月曜日には就労支援さあ行かなきゃいけないから。
月曜日には就労支援かなきゃいけないし。
就労支援行って会社の職場体験を受けるって言わなきゃいけないし。
電話で伝える月曜日も席が治んなかったら普通に在宅で訓練を受けるか。
日曜日には就労支援行って会社の職場体験を受けるって言わなきゃいけないし。
つらいわ。
ついかまじ電話こねえな。
ペーシャル検査したよ。
コロナじゃないと思う。ただの風だと思う。普通にただの花に棒は入れてないよ。
喉を見られて大気を取ってそれでPCR検査しますね。
大気検査。
風でその席。
それで1980話。
電話多分もうすぐ来るんじゃない。
こんにちは。とついですが、今は電話待っているところだからダメです。
今電話待っています。
ペーシャル検査って花に棒を入れる。
細長いケースにストローが突っ込んであって、ここから大気を出してくださいって言われて、大気出してそれを渡しただけだよ。
あれってPCR検査じゃないの?
いや、でもPCR検査だよ。
ちゃんと医者がPCR検査を受けますかって言ったから、あ、はい。言っただけだよ。
喉にコロナウイル。
30分で結果が決まった。
マジで。
言っただけだよ
喉にコロナイル
30分で結果出た
マジで
コロナじゃなかったとしても
風だとは思うけど
明らかに風だよね
こんな席が出て喉が痛くなるなんてさ
明らかな風
明らかに風だと思うけど
電話を押せな
もうさ5時からって言うならさ
5時ぷったりにかけてくれないとさ
僕はアスペだからさ
そういう時間にさ
ちゃんとしてないのやなんだよね
時計スペクトル無償だから
時間にちゃんとしてないのってやなんだよ
いや5時から7時
もうまだか
まだかや
あれなんかまた画像が送られてきたんだ
今度はなんかラーメンの画像が送られてきたんだけど
さっきのやつから
DMで
ラーメンの画像が送られてきたんだけど
何がしたいんだよ
まだかよ
まだか
席ひとくなってる
さかなくしょう
なんか辛い
もうさ
もう
ほんとだったら
今日も東京で遊んでたんだ
まだ電話こないわ
なんかどこどこ遊びに行きたい
どこ遊びに行きたい
遊びに行きたい
だってさ
今週はさ
会社見学行ってさすごい疲れたからさ
ストレスが溜まってるんだよ
そのストレスを発散するために遊びたいの
会社見学して疲れたからさ
マリナのツイッター
マリナのツイッター見れません
ブロックされてます
僕が落としないと見れません
ほんとだったか
いや別に死にはしないけど
電話来るぞ
まだ来ないよ
電話来ないよ
別赤つくの面倒くさいな
そこまでして監視したいと思わない
ブロックされてる人のツイッターとか
そこまでして監視したらほんとのストーカーじゃ
別赤つくってまで監視するとか
そこまでしたくない
今ログアートしてもすぐログインできるけど
でもなんか今そういうのも面倒くさくなってる
電話来ないよ
なんで来ないんだろう
ご視聴ありがとうございました
陰性でした
なんで血とかさ言うの嬉しくないの
あーよかった
あーよかったほんとよかった
でもせいせきゼルしなかった
ただの風だよなこれ
でもこれからなんか熱が出たりしたら
また陽性になるかもしれないから
その時はまた来てくださいみたいに言われたから
言われたけど
とりあえず陰性
とりあえず陰性も大丈夫だわ
あーそうだ修道支援の人にもメールする約束だったんだ
とりあえず修道支援の人にメールしよう
えーと
いやハイパーマホちゃんとは
もうキャンセルしちゃったよ
ハイパーマホちゃんとはもうキャンセルしちゃった
どっち道か風で咳が出ることには変わりないから
とりあえず修道支援の人に電話するわ
電話じゃないメールするわ
一応マホちゃんにも
あ、明日、明日?
いや、大丈夫でしょ
あ、明日、明日は無理でしょ
だってこんな席が出て
席が出て
え?マホちゃんが怒ってる?
え、怒ってる?
オプチャで?
それ、本当なの?
え?
オプチャ見れないんだけど
とりあえず
俺のオプチャで
マホちゃんが
なんか
キューチキューチャンボクシーに
会いに行くんだって
ま、いやマホちゃんに
一応そのうちコラをしようって
僕とこ
一応
PCR検査の結果
コロナじゃなかったよ
風が治ったら
近いうちにコラボしようね
弱くといて
あとはちょっと
ボットンさんにも
お腹あくるか
ボットンさんの
PCR検査の結果
コロナじゃない
裏長会議でれます
よろしくお願いします
で、あとは誰だ?
あ、そうだ、ひなきゅうさんとかにも
あ、そうだ、ひなきゅうさんの
あ、でもひなきゅうさんどうしようかな
ひ、ひなきゅうままにも
心配かけたから
ひなきゅうままにも
ツーツイッターでリップしとこう
あ、そうだ、ツイッターでつぶやいたことの前に
ビーシャル検査の結果出ました
陰性でした
コロナじゃなくて安心しました
ただの風のようなので
しばらく安静にしていれば
また
外配信とか
コラボ配信とか
オフ会とかできます
よかった
よし
でもさ、この席は
この席は何なんだろう
ただの風
風なんだけど
結格ではないでしょ
びっくりした
俺本当に
だってさ
二周連続で歌舞伎町行ったし
人ゴミにももまれてたし
や、やばいんじゃないかなと思ってた
や、すごいね内心ね
日焼き愛してた
まあ良かった
陰性とかないでしょ
普通に陰性でとりあえず安心ですよって言われた
で、こっから熱が出たり出るようなら
陽性になる可能性もあるので
また病院来てくださいと言われたけど
とりあえず安心だよ
ああ良かった
ああ風呂入る
とりあえずどうしよう
ひなきゅうちゃんとの
ひなきゅうちゃんとのあれはどうしようかな
とりあえず
風呂入るか
ちょっと待って
でも風呂さん来週には
治ってるよね
来週には治ってるよね
どうだろう来週には
流石に治ってると思うんだけど
ひなきゅうちゃんとの
父さんの約束今するの早いかな
ひなきゅうちゃん
その前に
ハイパーマホちゃんとも遊びたいしな
どうしよう
ハイパーマホちゃんとも遊びたいし
平日は無理だし
トップすると
17日
ハイパーマホちゃんと遊んで
18日ひなきゅうさんと
父さんという感じなのかな
そんな感じなのかな
よし
17日にマホちゃんと遊んで
18日にひなきゅうさんと
って感じかな
それでどう
さすがに1週間経てば風呂が治ってるでしょ
さすがに1週間経てば
風呂が治ってると思うけどな
でもまだ早いから
ちゃんと風呂が治ってから
決めた方がいいかな
どうする
ちゃんと風呂が治ってから
決めた方がいいと思う
減ったしたら1週間くらい
風呂が長びいちゃうかもしれないしな
さすがに1週間長びくのは
辛いな
辛いけど
どうしよう
仕事の
職場体験は平日だもん
職場体験は平日
だから土日は空いてる
でも
風ってそんな長びかないよね
来週までとか
長びかないよね
もう約束しちゃっていいかな
これで
来週まで風が長びかせて
いけなくなったりしたらまた迷惑かけちゃうしな
とりあえず風呂入ってきてから考えるわ
とりあえず風呂入ってきてから考える
あ
もう決めちゃおうか
決めちゃおうか
来週までには風返っているよね
お腹がいっぱいになってしまう
はい
まあ とりあえず
いや最初
約束したのは
はい
エット ハイ remember
ちゃんが先だから
ハイ Hamilton ちゃんと先には
先に遊ぶ
ハイパーマホちゃんと先に遊ぶ
とりあえず誘ってみよう
とりあえず中七日土曜日
ハイパーマホちゃん誘って
ハイパーマホちゃん
中七日土曜日にハイパーマホちゃん
中七日土曜日
それでひなきゅうさんには
十八日
ひなきゅうさんには十八日に
ちょっともってDMで
あれ?またDM来てんの?
なんだろう
それでひなきゅうさんには
ハイパーマホちゃんからおけもらった
で日曜日はひなきゅうさんに
十八日の日曜日
十八日日曜日ひなきゅうさんと
今月の十八日
すみませんか
ヘイト
ひなきゅうさんには十八日の日曜日
じゃあ風呂入ってくる
十七日が
ハイパーマホちゃん
十八日が
ひなきゅうさん
一応くっといた
ナンパはゴールデンウィークあたりにするよ
ひなきゅうさんの予定もあるから
十八日は明日はちょっと療養する
じゃあね
ご視聴ありがとうございました