はい
どうもこんばんは妊婦です
まあね
まあさすがに
誰からも
女の子から誰からも
ポツされないっていうのは
悲しい
あ、お風呂入ってきました
ワコチンポ
あ、オプチャ見てたよ
オプチャ見て俺に
トツしたい女性がいるんだって
オプチャ見てたら僕に
トツしたい女性がいるらしい
なんかね
就労支援で働いてる人だって
その人と話したい
ネカマなの
曲がりのこっそりやるるるるる
曲がりのこっそりやる裏バレンタイン企画
何それ
曲がりのこっそりやる裏バレンタイン企画って何?
どっかでトツマチやるの
曲がりマリカちゃんからツイッターもブロックされてるしさ
分かんないんだよね何やるか
もしトツマチするなら
行きたいよ
ストーカーじゃないよ
あやまりに行きたいだけ
普通にあやまりに行きたいだけなんだけど
ストーカーじゃないよ
あやまりに行きたいだけ
普通にあやまりに行きたいだけなんだけど
いい加減名前だすな
俺さあいついつ中直りできんの
もうできないの中直り
もう許してくんないの
何か悲しいわ
こんな簡単に
人と人との縁が切れるっていうのは
名前を見ただけで吐き気を燃やす
ニンチャンはコツがいらっしゃい
変態リップはしてないよ
長分リップはしたけど
うなぎ野郎さんいらっしゃい
だってさあ
気持ちが
気持ちが抑えきれなかったんだもん
好きすぎて
カナダチン配信者ライアンから
もう外国からさ
つなげるのやめてほしいよ
外国からつなげるのやめてほしい
ほんとにこにこわ
だってさあ
殺人予告されたんだよ
海外サーバー通じて
あ、電話悪人ママだっけ
なんとかママだっけ
なんか外国人も最近よく配信してるよね
アイクとか
アイクキャプテン
ケーキ姫
結構外国人が
あと韓国人不安ちゃん
僕は日本人ですよ
ケーキ姫はV2版になった
アーシェリオや方
忍歩イラストありがとう
あれ、似てたでしょ
10分かけて書いた対策だからね
ハローイッドイーズ
ライキー2
エストル&CU
ドイミ
ビダイも浮かりそうなデッサン力だね
まあまあ
アニメ学校卒業してるからね
デッサンの授業もしたし
シャムさんみたいじゃないですか
オープンチャットの
修道支援に努めている女性は
突してくれないの
スカイプ突
オープンチャットの修道支援に努めている女性は
突してくれないの
スカイプ突
オープンチャットの
何さんだっけ
何とかさん
突してくれないの
夕飯で忙しい
ちょっとオープンチャット見るか
夕餐だ
夕餐
今は夕飯を作っているし忙しい時間
ないなのですだって
夕餐かけてきてよ
夕餐
女性と話したいです
夕餐って
親方と知り合いなの
無理なの
お忙しい時間ですよね
これじゃさあ誰もかけてきてくれないじゃん
せっかくさあ夕餐がさあかけてくれるみたいなことを
言ってたからさあ
俺は食とったのにさあ
夕餐
夕餐がかけてくれるって
夕餐から
枠を取りました
僕そんな悪い人間じゃないよ
僕
ただ18年引きこもって
毎日映画とか漫画とかアニメとか
小説とか読んで
教養を深めて
それで
頑張って働こうとして
就職活動してるっていうだけの
ただそれだけの男ですよ
なんでさあ俺って悪者にされんだろう
俺ってさあ
いろんな女生主からもしかして嫌われてる
女性生主から
嫌われてる
もしかして女性生主から
知られてない
嫌われてる
嫌われてんのかな
なんで嫌われるんだろう
やっぱり
マガリマリカちゃんに粘着した剣が
広まったりしてんのかな
アサイニシのちゃんとかさ
アサイニシのちゃんとか
リナモイちゃんとか
なんか仲良くしたいよね
忙しい女性が多い
アサイニシのちゃんとか
リナモイちゃんとかとも
仲良くしたいなって思った
リナモイちゃんとかも
仲良くしたいな
小池ももさんとも仲良くしたいな
紫は
別にいいけどさ
だってなお子はさ
今日さ
サッちゃんと1時間も
イチャイチャしててさ
昼間から
だってムラマコ
ムラマコさんみたいなタイプってさ
絶対さ
忍法みたいな男のこと嫌いでしょ
俺はムラマコさん好きだよ
でもムラマコさんは
僕みたいな男
多分嫌いだと思うよ
なんかうじうじした感じの男は
トダエリカニだよね
もう
いや別に
を就職したらかかを出す
するから
あれ
画面が止まった
大丈夫か
カナタ
カナタってすごい人気物じゃん
大手だし
ムラマコちゃんは結婚顔も
強いから人々はまず
ごめんなさいだよね
そうなんだ
俺最近ね
9時に寝てる
今まで8時に
寝てたけど
コンサート飲むの遅くしたら
9時に寝るようになった
9時に寝て
朝5時起きる
カナタさんと付き合おうよ
任法はね
大手にはなれないと思う
いやだってさ
8時に寝てたら仕事できないじゃん
だってさ
9時出勤でしょ
で
17時退勤でしょ
家帰って
風呂入って
そしたらさ
8時に寝たらさ
だけど終わっちゃうじゃん
目つきが悪い
目つきが悪いなんて
言われたことはないんだけど
目が可愛いとは言われたことはあるけど
スカイプIDは
書いてあるよ
タイトル2
CHOW98 UNDERVEREWRS
マホちゃんに書けたけどさ
さっき出なかったじゃん
そんなさ何回も書けたらさ
迷惑でしょ
任法さんこんばんは
はいこんばんは
いやトッツが来るかもしれないから
防余味ちゃんはつけない
おじさんとはね
あんま喋りたくないなんか
任法フォロバして
基本的にはあんま俺
フォロバとかしないんだけど
前はしてたけど
フォロバするとさ
変なさ
DMを送ってくるやつがいるからさ
あんまりフォロバしたくないんだよね
変なDMを送ってくるやつがいて
怖いからさ
フォロバはさ
なんか信用できる人しか
フォロバしたくないんだけど
毎日コメント返してくれてるじゃん
まがりなりにもにこにこ
これってまがりなりかちゃんなの
でもまがりなりにもにこにこって
やってもさ何も出てこないよ
まがりなりにもにこにこってやっても
結果がありませんって
出てくる
ブロックされてんの
友達を招待する
自分
ちょっとわかんないな
これってブロックされてるってことなの
でも
あまりやるしつこいからやめとこう
そう
ブロックされてるのか
俺さ
そこまで嫌われることしたかな
あなたが
あなたがポンちゃんの公式ライバル
任法さんですか
別にライバルではない
ポンちゃんと別に話すことないでしょ
沼カテゴリー
俺ってそういうカテゴリーなの
沼ではないと思うけど
ちゃんと喋れるし
別に沼ではないと思うけどな
それより有さんは
かけてきてくんないのかな
ユウさん
ユウさん彼作ってんのか
なんかユウさんにもなんか
ひどい言われようだな
私には年収700万円の
彼氏がいますからだって
でもさ
男の価値は
年収で決まらないでしょ
男の価値は年収じゃ決まらないでしょ
決まるの
コンサートがきれてきたから
ちょっと弱気になってきちゃったけどさ
僕もこれから働いてね
年収120万円くらい
もらうけどね
コンサートきょう9時に
飲んだから
9時くらいにきれる
ちょうど寝る頃
別にユウさんじゃなくても
かけてきてもいいよ
スカイプ
女性なら
かけてきてもいいですよ
男がさ
男ってなんかさ
すぐマウント取るじゃん
俺のこと設計をしようとさ
するじゃん
それが嫌なんだよね
任法さんと話すの緊張する
女性ですけど
設計いいですか
いいですよ
僕ってそんな感じは悪いかな
僕ってそんな感じは
悪いかな
結構自分では人当たりの
いい性格だと思ってるんだけど
おとなしくてさ
おだやかでさ
怒ったりしないしさ
なんなんだろうね
なんでこんな嫌われるんだろう
ちょっとそれが
よくわかんないよ
おだやかなやつ
親父を蹴らない
いや反抗期のさ
中学生とかさ
絶対親蹴ったりするでしょ
反抗期だよ中学生って
反抗期の中学生は
絶対親に暴力ふるったことあるから
一度くらいは
さすがに
母ちゃんには暴力ふるったことはないよ
親父の血を蹴っただけ
親父が
海に連れてってくれるって言って
その約束を破ったから
ふざけんじゃねーって言って
血を蹴った
中学生
中学2年くらいの時かな
怖いからスカイプやめます
あ、はかまいりは言ってるよ
じいちゃん婆ちゃんの
親父の大学名は
言わないけど
じいちゃん婆ちゃんの
はかまいりはここの前行った
1か月か2か月くらい前かな
はかまいりして
じいちゃん婆ちゃん
なんとか
僕が
就職できるように
天国から祈ってくださいって
お願いした
僕がなんとか就職できるように
天国から
祈ってくださいって
ほんと就職したいよ
また月曜日
ハロワイって応募してくるけど
どうなんだろうね
一応さ
ハロワのスタッフから
膝の
旧人なんですけど
あなただけに
渡すものですって言われて
もらった旧人だから
もしかしたら
こんにちは
もしもし
ゆうさんですか
違う
誰これ
ここへ聞こえませんよ
こんばんは
ここへ聞こえないけど
どう
もしもし
なんも喋らないなら
切りますよ
おい
ハロー
こんにちは
外国の方ですか
外国人です
外国人
いや
ノイ
なんでかけてきてくれたの
あまり日本語
上手じゃない
喋れない
私は
ニコニコで
チャンネルを見つけた
そこで
私は
顔を見つけた
英語できる?
英語できない
ああ
日本語わかりません
でもちょっと喋れてるじゃん
何したいですか
年齢
そう
23歳
私の
41歳
49歳
何?
49歳とか49歳とか
私は
日本語を学びました
日本語を話したい
ああ
49歳
41歳
そう
ああ
家族の人生
家族の人生は
主催
しかも、俺は全て届いた
僕は
ч всёり男
チ всёり男
ベルゼン
アー
もう大丈夫?
友ственный場所ではある
いい議題
私はヘループです。
あなたはとても面白いです。
あなたはVGAです。
あなたは助けです。
これは何?
あなたのコメントは日本語で書いてあります。
私は日本語で書いてません。
あなたは分かりませんか?
分かりません。
あなたは分かりません。
あなたは何?
私はあなたの家です。
あなたは助けです。
あなたは助けません。
私はコメントを書いていました。
あなたは何?
あなたは日本語で書いています。
あなたは家に住んでいます。
あなたは助けです。
私は必要です。
必要です。
あなたは必要です。
あなたのコメントは英語で書いています。
あなたは彼がコモリは技術師だと思う。
見えた?
悲しそう
ピコモリ
18年
18年?
ん
うぅ
ユカオだよ
フェイス?
ハイ
まっ十
あ、まあ
マクジャん酒
マズー
マスク
マスクマック
ん
あなたのスタイルは、私のスタイルです。
これは私のスタイルです。
かっこいい。
ありがとう。
カッコスタイルです。
非常に迷惑です。
迷惑?
迷惑です。
あなたはカントリーですか?
私のカントリーですか?
そう。
アメリカ?
シークレット。
シークレット?
うん。
それはシークレット。
シークレット。わかった。
シークレット。
なんでだよ。
そこ、そこは、いいよ。
わかった。
うーん。
私は日本に来る。
うん。
アメリカだ。
アメリカ。
アメリカ?
アメリカではありません。
なるほどね。わかった。
わかった。
ヨーロッパ?
ヨーロッパ。
ヨーロッパじゃない。
うん。
アシアンカントリー。
アシアン。
ロシアン。
アンシアン。
アンシアン、
英語。
英語行かな。
アンシアン。
こ By God。
Aさんってなに?
アシアってだろ?
アシアの国?
アジアの国?
ああ
ああ、OK
OK
アジア?
I can read kanji
シンガポール?
I'm not from Singapore
You are college?
Courage?
College?
University?
University
I am a student
大学生
大学生?
大学生か
I am learning Japanese
日本語を勉強します
勉強してね
それで、もっと話そうよ
I don't understand
I am a beginner
少しだけ
I don't understand
He is a good teacher
He is a beginner
Your comment?
ああ、ココメント
Your face
I want your face
looking
顔なし
赤顔見せてくれないの?
ダメよ
ダメなんだ
I don't understand
Do you like Japanese man?
I like Japanese
Thank you
Ok, I got to god of its cool
またね
Good bye
ん
どどどこに払えたの
スカちゃん
あーもう俺英語話せたらな
英語話せたらなぁ 外国人と仲良くなれるのにゃ
ん
英語話せたらなぁ俺英語勉強しようかな
ななんかさぁ
日本の女ってさぁ ダメだよね
日本の女って男さぁ 経歴とか練習とかそういうので判断するじゃん
外国人ってそういうの気にしなさそうだよね
もうお互い好きだったら
好きだったらもうそれでいいみたいな
いいなぁが外国人て優しいなこんな長く話してくれて
何人なんだアジアって言ってたよね
インドネシア人とかかな
日本語ちょっと話せてたよね
さっきのご特定した名前の詩だよそうなの
ん
配信者 youtube の
まあ外国人の名前の詞もたくさんいるからね
あれななんかチャットが来てる ちゃちゃんとがなんか
なんかチャットくれんのかな
あーちょっとチャット入力中みたいになってたけど
くれないのかな
シーズフェイマスyoutuber ああ有名なyoutuberなんだ
カーソル置いてるだけ
youtuberなんだ どこで俺の俺のこと知ったんだろう
毎日風呂入る
ん
俺が dm した
いやーでも女の子からかかってきた
女の子からかかってきた4626歳を終えるとついですよ
女の子からかかってきてうれしいなんか
シーズシーンバー 2000ピープ2000人のフォロワーがいるってこと
ん
他にかけてくれる人いないの
他にかけてくれる人いないのかな
そういえばユーさんはどうなったんだろう
ラインオープンチャット見てみる
ん
ユーさんなまだ枯れ作ってるのかな
ヒーズイスラムのノーイスラムのイスラム
ん
あ I'm a Buddhist Buddhist I'm a Buddhist
あ I'm a Buddhist
ん
ブーダー
こんにちわ
とても WOODどうしようと思った
ああああああああ
ああああああ
g
am
おぉ
北朝鮮の歌なの?
何か変な朝入り跡つやめてね
北の国家?
北の国家とか知らないから
アリアトズやない
スカイプトズ
ユーさんまだかな?
ノーマン
アイライクウーマン
こんにちは
悪い?
はい?
何が?
せっかく悪いの?
自分ではさぁ
すごい
いいと思うんだけど
だってさぁ
弱者に優しいしさぁ
老人とか子ども
大切にしたいと思ってるしさぁ
ここやつブロックした方がいいよね
どうやってブロックするんだっけ
こういうわけのわからないことをしてるやつは
ブロックするわ
何か
LGBTですがいいですか
心は女ですが
体は男です
なんかAVに流されて
バンとかあるからね
なんかこういうやつは信用できないから
LGBTか
You have been need
18 years
21 years
I am 41 years old
LGBTって何?
18 years need
Yes
Still
Virgin
Oh shit
LGBT
何かとつこないかな
42歳主婦
あとついいですよ
主婦でも女性なら
女性なら
Do you like Japanese anime?
I like anime
My favorite anime
Animation is
鬼滅の刃
Demon Slayer
LGBT
誰か来ないかな
40代でもいいよ
女性なら
40代だろうが
50代だろうが
女性なら
関係します
LGBT
おもしもし
電話大丈夫?
今放送中だけど
あ、そうかそうか
ごめんごめん
電話だけじゃった
あ、そうなんだ
スカイプとつまちしてたところだから
どうしたの?
心配してくれたんだ
ありがとう
いいよいいよ全然
ちょっと明説とかで
落ち込んでるかもしれないけど
元気がしてね
元気出すわ
また色々その配信外でも
話聞こっからさ
ありがとう
あれ?
おもしもし
はいはい
聞こえてるよ
聞こえてる?
うんうん
とつまちなのにじゃましてごめんね
大丈夫
うんうん
じゃあ配信見ておくわ
ありがとう
また電話しようよ
うんまたしようしよう
いいよいいよ
ありがとう
じゃあね
じゃあ
伯渡先輩優しいな
俺が元気ないと思って
電話してきて来てくれた
俺が元気ないと思ってで電話してきてくれたわ
まがまりオンライン
ブロックされてんのかな
まがりまりか
これってどうすればいいの
友達を招待するっていうところ項目があるんだけど
友達を招待する
メールで招待する
これメールで招待するをしていいの
アウトロックになっちゃうな
アウトロックのメールは教えたくないわ
ヤフーメールで招待できないのスカイプって
まがりなりにもニコニコ
リンクをコピー
メステージグループ
まがりまりかちゃんともしかしてさブロックされてんの
検索しても出てこないんだけど
ブロックされてるってこと
架空のID
まがりまりのニコニコ
架空のIDなの
まがりまりにもニコニコって
スカイフアイディー
ちょっと待ってスカイフアイディーで検索
スカイフアイディーで検索でどうやってやんの
連絡先
ユーザーグループメステージ
スカイフアイディーで検索のやり方がわからない
スカイフアイディーで検索するんだ
スカイフ番号
スカイフで連絡と通話
スカイフアイディーで検索するんだ
ユーザーグループ&メステージ
曲がり
スカイフアイディーで
スカイフアイディーで検索を貼り付け
曲がり
曲がりなりにもニコニコは出てこない
ブロックされている
別枠使え
ユーザーグループは
ユーザーグループはかけてくれない
ん
と今日は9時まで起きてる
何か他にかけてくれる人いないかな
9時まで9時まで起きてよっかな
なおこにかけろ
やぶぶらき先輩に告白しないよ
まほ
まほちゃんさっきかけたけど大人なしだったじゃん
一人きた外国人の女性
外国人の女性一人がかけてきてくれた
まほにかけろ
だっていきなりかけたらさ
I like your glass
なんか来た
なんか来たぞ
かけてみるか
こんにちはこんばんは
おいくつですか
なんでしゃべんないの
あってした
なんなにがしたいの
これでくりしょうがダメなの
だってイントロしか流れてないよ
もうこいつもブロックしとこう
こいつもブロックしとこう
これくりしょうダメなの
だ大丈夫でしょこれくらい
だって不可行力だもんね
不可行力だもんね
いきなりスカイブ切ってさ
音楽流されてさ
バンにはならないでしょ
いきなり来たんだから
いきなり来たんだからバンにはならないでしょ
俺が仕込むわけないだろう
こんなこと仕込んでどうすんだよ
音楽流すこと自体はバン対象ではありません
だってカラオケ配信とかしてる人いるじゃん
これってさあれでしょ
次回予告の音楽でしょ
エヴァンゲリオンのくりしょう募集されないでしょ
収益ができない
ゆうさんはまだ来てくんないのかな
あれ?
あれ?切れちゃったちょっと待って
女性かもしれないこれ
通話が拒否されましただって
こんばんは
ステップしましょう
マイコっていう人から来た
あれ?
なんで拒否されんの?
こんばんは
こんにちは
今生きる?
初めまして
えっと
マイマイと申しました
マイマイさん
はい
お人法さん
あ、人法です
初めてのセッションですね
はい
えっと、こんばん
マイマイさんは
配信とかやってる方ですか?
私人法さんに
フローされてるんですけど
そうなんですか
それは違う人法さんですか?
まあ
人法さんで裏赤とか持ってますか?
持ってないです
おじいちゃん
フローされていて
放送していてまして
リスナーさんから女性特末人法さんが来てるから
やれって
そうなんですか
有りまして
結構手を動いしなんですね
はい
なんか
すごい
今日のメガネ
ごめんなさい
本当に初見で見たんですけど
それは
どのメガネですか?
いや、本物のメガネです
失礼します
そう
マイケルさんって言うんですか?
いや、マイケル
マイマイです
マイマイさん?
天使とかで出てくるのかな
天使?
マイ天使でよく出てきました
8万!
こんなくそいみたいな
え?
いや、すいません
天使です
マイ天使さん
はい
あと
ちょっと
ググっていいですか?
ちょっとググってほしくないです
昔の自分のオッパブ時代とか出てくるんで
そうなんですか
オッパブ時代とか出てくるから
マイ天使
今
ちょっと
オッパブ
ラグドール
あっち
なんか
出てこないけど
すいません
忍法さんは?
はい
41歳です
あ、お年が近いです
あ、何歳ですか?
えっと、35歳です
35歳?
はい
あ、今
マイ天使っていうツイッター見つけたんですけど
え、忍法さんじゃないですか?
あれって
だから忍法さんっていうなんか
忍法さんって方から
ホロをいただいて
はい
結構
2、3ヶ月前になりますか?
あ、なんか僕の
偽物のツイッターが
え、親方と仲いいです?
あ、親方とは仲いいですよ
あ、違う
親方がなんか
その後に
親方がホロの忍法さんは
なんちゃらだよとかつって
むしかではち
偽物の忍法さんに
扱われたタイプですかね
まあまあ
ちょっと今見てみます
いや全然全然
じゃあ私なんて見なくて
大丈夫ですよ
僕フォローしてないですね
いや全然いらんないんです
いらなくない
とかいらないというか
全然大丈夫ですよそれは
じゃあ私
偽物さんにフォローされていて
偽物忍法さんだと
逆に思い込んでしまった
ということで
つかね
まあ、そうですね
ああ
あの
この
ツイッターの
サムネって本人ですか?
いやもう完全自分です
ああ
あ、乾杯
え、なんですか?
スカイプのサムネと
なんか全然違うんですけど
それはこちらも
そういう同じ意見の
印象を受けてますけども
あ、そうですか
お互い
じゃない
なんか私だけが悪い
みたいな感じでもないんですか
です
あ、あなたも割と違いますよ
ああ
うん
でも
あれ
なんかマホちゃんのことが
めっちゃ好きで
マホちゃんの誕生日枠に
なんかサソリみたいなやつを
送った人ですよね
あ、そうです
あ、めちゃくちゃ見ま
めちゃくちゃ見ました
私
マホちゃんと
ちょっとご援があって
あ、マホちゃんとお腹いいんだ
ああ、一応
ラインとか
しながってます
ああ
え、でもなんか
忍法さんぶっちゃけて
なんか私
リスナーさんから
聞いたことによると
はい
いろんな
お互いの生日さに対して
はい
ちょっとあの
こう
言葉ちょっと濁す
オブラウダーに進むけど
はい
なんか粘着行動とか
してないですか
粘着?
なんか
どこ
どこかの
男
あ、女なめな日さん
それでなんか放送するのが
嫌になったみたいなこと
聞いたんですけど
それは嘘なんですよね
それは
事実ではないですよね
そんな人が
放送しないですもんね
そうですよね
嘘ですよ
でもなぜ顔を
明かさない
それはなんか
パクられるのを
はい
進んでるか
なんかよく
あの
エミリー
エリカさんっていう
ああ
なんか忍法さん
え、どうしたの
前面
結構介護の仕事してて
はい
相談乗りたい
あ、そうなんですか
うん
あ
まあ
え、エムガリー
エムカさん
はい
エムガリー
エムカさんのこと
け
ことが
好き
好きだったんですけど
あ、あなた好き好きなの
好きなので
好きじゃない?
それは
47歳にもなって
これこれ
多すぎないか
うん
すぐ
好きで
あの
まずい
そこ直してみたな
いや
でも好きになっちゃったもん
仕方ないじゃん
どういうところで好きなの
あ、あなた
どういうところで
まず人を好きになるか
まあ
顔ですね
あ、じゃあ私も
ずっと怖いな
怖い?
私
顔で好きになるってことでしょ
まあ、まあ
きっかけはそうですね
ああ
うーん
うん
で、あ
そうなんだ
で
だいたいさあ
あとさ
47歳で
おっしゃってますよね
はい
で、あの
マガリーさんの
あ、じゃあ
エメガリーさんの
はい
完全に
まあ
あの人何歳
私
他のほう
ほさみに言えば
わかんないわ
エメガリーさんの
何歳なの
えー
よくわかんないんですけど
多分20代
前半ぐらいじゃないですか
うーん
え、それで
別に
年は関係ないでしょ
え、でも分かるんだけど
だったらさあ
はい
逆にさあ
じゃあ
分かる
でも確かに
見た目とかじゃないし
はい
中身はと
私ほんと初見でちょっと
リシナーさんに言われて
突っつってしまったんですけど
ほんとそこは申し訳ないんですけど
はい
ずっとあの
詳しく
えっと
お互い
こう
意見
意見というか
スペック
スペック?
スペックじゃないな
なんていうの
えっとオータマイコ
じゃなくて
すみません
オータマイコと申します
本名は
オータマイコさん
はい
ニコ生では
マイケルです
えっと
はいどうぞ
ニコ生では
マイケル
あっ
じゃあ自分に言ったわ今
じゃあ
ちょっと待って
マイケルさん
いや
マイコ
うん
じゃあ
本名はいらなかったな
完全にやった
僕はちょっと
本名を公開してないんで
本名は言えないんですけど
はい
でも
なんてその
黒小族のような
あの
なんだろう
まといよ
もたいの鎧をつけて
呪われてるの?
いや
これはちょっと
ちょっと
はい
まあ
顔出し禁止されてるんですよ
Twitterで?
えってか
めちゃくちゃいい家住んでねーか
あの
黒族?
いや
普通の
家ですけど
え
めちゃくちゃ
いい家住んでねーか
え
ちょっと待って
まじか
両親は
何や
色々れてますか
両親はもう
丁寧対処してますね
いや
あの
椅子ちょっと
見せていただいていい椅子?
ん?
椅子
椅子?
はい
椅子
というかずさ
ちょっと椅子見せて
椅子ってこれ
似た
椅子って
なんか
椅子見
あ
逆だな
しげーな
ちょっと立ってほしいな
あ
結構
いや
いい椅子じゃん
え
めちゃくちゃいい椅子じゃねー
というか
なに
後ろの
なんか
あの
棚みたいな
え
めちゃく
あといい家住んでますわ
椅子は
これ2トリで買ったやつですよ
これ2トリ?
はい
マジ
やっぱ2トリはいい仕事するに
はい
え
でも違いますよ
違う
お家の
まどりとして
そのよくわかんない
なんか
変な
うんちみたいな
色の棚
棚?
なんか
うんち色の棚と
後ろに
うんち色の棚があるじゃない
まあ
単数ですね
え
単数
えこれで
せめて
あ
実家です
いや
最高だね
はぁ
え
おにんぽうさんは
私のほうが
今見てますか
いや
見てないですね
見てほしいな
ツイッター見て
ツイッター
ツイッターから
あれ
この
ワイペンシ
ピンジェル
っていうやつですか
あ
それはあの
アンチなんで
アンチの
やつのにせやかんです
うん
あの
違う
ううう
誰か
うらるはって
まあ
違うの
それアンチの人が
私になりすましてて
もごちゃんも
騙されたんですよ
じゃあどれだろう
え
ゆつきまい
っていう
それって
AV
名前的に
ゆつきまいに関して
あった私のことを
探したくないとこ
あります?
ちょっと待って
マイマイでいいの?
マイマイツイッターで
おし
なんだったっけ
マイマイ
あとキャリアウーマンです
アットマーク
キャリアウーマン
はい
ちょっと
AVだよ
わかんだよ
私もAV
めっちゃポルナガブ
こしてからよ
えーと
え
ここのかぶりに
仕事復帰したら
全
全身
気の苦痛になった
あっ
そちらです
これ見ればいいんですか
うん
あっ
そちらです
これ見ればいいんですか
うん
おにんぼーさん
あ
こんにちは
こんばんは
結構
かわいいじゃないですか
さっきの
偽設
ツイッターの
印象があったから
結構
かわいいじゃないですか
さっきの
偽設
ツイッターの
印象があったから
え
じゃああの
あの
初めました
だけど
はい
お家が
ニンポーさんの方が
結構
あの
めちゃくちゃ
ゴーダスで
お家が
めちゃくちゃ
ゴーダスで
いや
おにんぼーさん
ちょっとほんとに
始めましたね
しかし
お仕事は
あ
仕事は
知ってないですね
え
お仕事をしているから
まとっている
ということではなく
まあ
僕ちょっと
ん?
お仕事
されてて
はい
僕は
隠している
有能なのですか
もっと思ったんですけど
いや
えーと
え
いや
そ
ま
仕事は
今
就職
活動してます
あ
それも
今ので仕事
して
はい
一年
やっと
にんぼーさんは
はい
ここに死んでました
え
あ
ごめん
ちょっと声聞こえない
え
私の声がでした
あ
聞こえた
え
あ
ごめん
おめでとうございます
あ
年終日は
こんなこと
言 taking
ちょっと
声聞こえないわ
誕生日
ありがとうございます
おめでとう gentlemen
あの
た
誕生日は
はい、もらいました
え、なんでツノウチなのに証拠に
あ、ありがとう
ご、ごめん、と、ところ、ところ
ここ、声が
あ、あんな子さんって
見たまん、そっち行った
うん
でも、なぜ、忍法さんは
はい
あ、多分、人に
数がこれやすいところを
はい
なので、エメガリ、エメガリさんに関しては
好きになったんですか?
まあ、まあ
や、やっぱり、エメガリエメガリさんも
引きこまりっていうことで
はい
僕も引きこまりだったんで
うん
それで顔も可愛いし
え、でも
はい
エメガリエк最高の
いや、そ、そりゃ
そう、そりゃ特に感じないですね
こっから、どっかでトーストアップしなきゃ
あんめんでしょう
僕結構ね
若く見られるんですよ
ですね
多分38くらい
いや
まあ僕
結構20代後半とかに
見られるんで
すみません
すみませんごめん
えりあくちにまじで困っちゃって
今ちょっと撮ってみてください
あのお口見せてください
全然笑えなかったんだけど
え?
あ、お口
お口のレベルだいだわち
あ、お口のレベル?
いや、お口のレベルって
同定だろ
あ、顔出すんですか?
お顔はいらない
いらないというか
あの
お口だけ
おねがいします
なんで隠すんだよ
結構お口で
若さってわかるんですよね
私
結構たらこだ
まあまあ
やばい
いや、やば
いや、やばくないです
そのおたらこ口ビルに
うん
私は
それですばれたら
って
そうするだけでも
すごくたらこの
手入れがあります?
お手入れ
手入れは別にしてないですよ
でも
そうなの
そう
でもすごい
まあ
あれ?
名前マイケルちゃんって言うんですか?
はい
マイケルちゃんってもします
あ、そうなんだ
今気づきました
全然気づかなくても
ありがとうございます
でも
エメンガリエメンカさんに関しても
なんか拒否されたの
なんかすごい好きだ
そうですよね
まあ
そうですね
僕は
リップたくさん送ったり
うん
リップを何?
リップ
Twitterでリップを
たくさん送って
まあ
好きだっていう気持ちを
伝えたり
それがさ、逆にたまに
さっきらばだよ
そんなことはないと思うんだけど
あの
一方的に
送られてきたら
言われになるとかは考えなかった?
その
するのがなんかちょっと気持ち悪いな
とかするのは思わなかった?
まあ
ちょっとしつこかったかな
って
逆にさ、こういう考え方あると思う
それで
反省をしている今
っていうのは人報
ネクストの機会だと思う
そうですか
今は誰に声してる?
今は
ハイパーマホちゃん
ハイパーマホちゃんですね
じゃあマホちゃんには来てはしてみるか
マホちゃんとは
には
告白したんですけど
あの
オカンチャービーの時
は見たよなんか
さっそりみてな
意味上がりやつ
じゃなくて
めっちゃマホちゃん喜んでたじゃん
ハイ
え、でも
うーん
なんか
すげーいいな
どうだった?
DM来た?
いや
DMは
告白してからDMはこう来ないですけど
うんうん
マホちゃんやっぱり人気だから
結構忙しいのかもしれない
ハイ
でも
考えるとは言ってくれましたね
そう
顔明かしないから
そういうところがあれば
顔明かしないからね
まぁ
マホちゃん出なかったもん
さっきスカイプかけたけど
出なかったですね
そうか
え、でも
めっちゃくれ
伝法さんは多分
今までにちょっと失礼な質問
よろしいでしょうか
いいですよ
今
ごよりますか
女性と付き合った経験
ないです
そっかそっかそっか
逆にさあ
人法さんってほれやすいのかな
まぁ
優しくされるとちょっと
ほれやすいですね
え、じゃあ
顔明かさんにも何をさ
優しくするだろう
リップしたら
返事をくれたんですよ
それだけ?
え、マジで?
それとくれたの?
え?
頭、エファ?マジで?
バカじゃん
え、ガチで?
リップに返事くれたら
うれしいじゃないですか
あとさ
マジで?
マジですけど
順面いく
それはすごいな
すごいですか
順面いくって私
ごめんなさい
つないといて
マジかい
呼べやぞ
逆にさ
人法さんはマジで
ピュアってことやぞ
そうです
マジくそピュアってことや
そうですね
それは
付き合ったことないから
誰とも付き合ったことないんで
これ
このマイケルちゃんってさ
どういう人なの
もっと
付属状とかそういう感じなの
キャバ状とか?
すごいな
やるやん
でも
恋するのってさ
確かに時間とかじゃない気もするわ
確かに
マジか
でもさ
ちょっと
クエッション2言ってもいい?
いいですよ
だからエリクさんに関しては
諦めたってことなんですね
諦めたというか
仲直り
できれば
したいと思ってるんですけど
それはダメよ
人法さん
ダメですか
ジャケリにされたんでしょう
それに
下がる男になるな
人法さんは
もっと上を目指す男だから
そのくらいに
考え方を
シュートチェーンして
あってないんだよ
次
次は
マホちゃんに
行っちゃったな
マホちゃん
優しくしてくれたんで
人法さんのことは
優しくしちゃう
と思うけど
それで好きになっちゃったな
そうですね
人法さんさ
デートしようか
デート?
大人の
30代と40代でしように
はい
人法さんはどこにお住み?
千葉です
めっちゃ東京なんだけど
はい
今度は一緒に
ご飯でも行って
はい
どうかな
いいですよ
うん
じゃあ私
人法さん私
チッター教えてもらっていいです
本物を
偽のメダムフォローされてたんで
じゃあツッツいった
いや
人法さん
割り缶だったかは別に
私さ
男が
怒るっていうのが
絶対ないと思ってるから
割り缶でええやん
割り缶で
もちろん割り缶ってか
うん
そうなの
どういうお店行く?
僕
お店とかちょっと
わかんないんですけど
私が調べようかな
そうですか
はい
ネガニアスカイか
別に
もともと
ちょっと待って
職場からさ
DM来て
DMじゃない
じゃあ後でフォローするわ
よしお願いします
じゃあ
あなたの人ありがとう
どういうことを行こうかな
全然
本当に1回
じゃあその
エミガニMかさんとか
あの
マホジャンとかよりも
お世話の私とデート
しませんか
35って
まあデート
したいです
さあ
はい
どうかな
嫌だったらいいんですけど
嫌
えーとね
大丈夫ですか僕で
別に
飯食いに行こうぜ
はい
ご飯食べて
それで
じゃあさよならって感じですか
それはさ
人房さんそういうとかも悪くないかも
例えばなんだけど
はい
あの初めてさ
中央区
漢字が読めないさんとか
例えばなんだけど
ご飯行く
それが読みなんですよね
っていうのは
なんか
これってあってから
私何回か
勝ててもことかもしれないじゃん
ああ
だからそれっていうのを
段階っていうの
僕そんな
した心とかないです
本当に普通にご飯
普通にご飯食べて
お話しましょう
お酒飲めますか
人房さん
お酒はまあ
苦手ですけど
苦手?
まあ
飲めないことも
ないですかね
ちょっと
お酒飲まないと結構
コミショーで話しないで
僕もコミショーですよ
18年
引き込まりだったんで
引き込まり?
で40何歳でしょ
かくの何年かも
何になるの
あそっか
お酒飲める年齢からが
ぬまったわ今
そことか
22歳から
引き込って
今
今41歳です
まじ引き込む
じゃあ今度
もしよろしければ
はい
あの
行きましょう
それって
僕の
僕に興味がある
ということですか
別にただ飯行きたいなって
思っただけだけど
そうなんだ
いやいいんですけど
興味があるじゃないですか
飯行って言ってるだけなんだが
そうなんだ
まおちゃんのこと
好きって言っておいて
すぐさ
私みたいなやつが突入して
はい
俺に興味あるとか
そういうとこだと思うんだよな
なんか
女性から
ぐいぐい来られると
なんか
興味があるのかなって
思っちゃうんですよね
あ
そうなんだ
ご飯行きたいなって
はい
一方と一緒に行くか
三人
三人でも別にいいですよ
あげしたいさん
ありがとう
でも
エミュガリー
エリカさんのやつは
ごめん
本当に放送見てなかったんだけど
ツイッターで流れてきた
こいつ
ダメだよ
そうですね
恋愛が下手すぎるよ
うん
まあ
それは下手すぎるよ
まあ結局
そんな
エミュガリーさん
ムラマコちゃんいたの
やったな
あとマホちゃん
16ユルさん
イギナンちゃん
ジョナさん
なんか
海外配信か
海外配信じゃないです
違うか
はい
まあ
職場からのグループライム
来てちょっと減らってきたわ
お前ら
じゃあ
今度
日曜日とかに
ちょっとうち
超上からなんですけど
はい
逆に
いつ
行けます
まあ
ちょっと待ってください
はい
自分もちょっと似て
調整していいですか
うち
うちいっちゃいけんなの
えっと
僕今
就職活動してるんで
まあ基本的に
日曜日ぐらいしか
開いてないんですよね
日曜日と祝日
くらいしか
週末してて何年日曜日しか逆に
行けないの
ちょっと
就労支援
というところに通ってて
まあ
就労移行支援
という
障害者が就職するための
全然
私のお姉ちゃんも
全然そこ行ってたから
余裕なんだけど
そういうことか
僕
障害者なんですよ
そうなんの
別によくね
はい
あそは
いつなん
開いてるのは
まあ
明日は
開いてますね
明日仕事だわ
あそうですか
で
23日も
開いてますね
23日
仕事
あ
やば無理だ自分のレクド日だその日
24日も開いてます
24日はちょっと
僕
無理ですね
えなんであなた
次は
24日も無理
最近平日は
ちょっと
就職活動とか就労支援とか
あそかそか
あ
たとしたら
3月1日の
3月1日
3月1日月曜日だから
ちょっと
あ
じゃあなきゃ
まじ開いたいんだけどな
え
は
2月28日とか
無理ですか
2月28日は
おしやき
やきあげなんで
あ
何の仕事してるんですか
介護です
はい
なんでちょっと疲れちゃってて
28日はきっちりかな
じゃあ
3月7日とか
あ
3月来月の寿司をまだもらってないけど
3月なのか
はい
行けたらいいな
行けたらいい
まじで忍法さん
はい
忍法さんあち来月の寿司
じゃあDMSにね
わかりました
逆にあと
でもエメガリエメカさんにもう年中は
まあそうですね
もうやりません
じゃあtwitterフォローしておきますね
うん
毎回に使って
絶対
女生の死には年着しない
まあ
言って
女生の死には
年着しません
例えばどういう年着しない
えーと
twitterで
質告リップを送るとか
質告リップは送ってたの
まあ
逆に
それは良くないわ
うん
そうです
そうですね
それは良くないわな
はい
どんなDMSを送ってたの
いやもうなんか
うん
あなたは僕の
ミューズだとか
なんで
ミューズ
まあ
めがみさまって意味ですね
わかるわ
足もめっちゃアニメ好きだからミューズの意味は
これは
あとあとは
あとどんなの送ったっけな
すごく後悔して
いや
なんかもう
ブロックされちゃったから
でも自分の履歴見れんじゃん
履歴
でもそんなに
マジだってことだからね
はい
そこはそこだからね
ミューズ
ダメだよ
まあ
あの
あとこの人の名前なんだっけ
あ
すごくマジで
名前なんだっけ
僕の名前ですか
妊法です
妊法さん
妊法さんさ
このアクティバードにもったいない
女から逆に来ないでしょ
ああ来ないですね
なんで
というか
うん
なんでかわかんないんですけど
多分
エメガリアレカさんのやつは
和島なんか
はい
粘着してるりしながいるって言う
なんか見てた
でも妊法さんじゃないよね
ああ
まあ
違うよね
それは違うじゃん
というわけではないでしょ
ちょっとすげぇやつがいたんでしょ
じゃあエメガリアレカさんの過去
やめてください
トヨクんじゃないか
それトヨクんじゃないか
ねトヨクん
トヨクんじゃないもんに
いや
どうなんでしょうね
いやアータですよ
ハニーアータだよ
トヨク
オミリア
うん
いやでも
逆に
まあ
私仕事開けがないです
で
トヨクんも
お仕事を
お見つけるっていう
運もあるからね
トヨクんに
僕のことは
妊法って言ってください
妊法さん先生なんか
はい
え
前前って読んでるってのことは
前前
私は
でも前前に妊法って
距離感じる
そうですね
うん
もっと近くありたい私は
もう
じゃあもっと近くいた
近くに
距離感じる
すげーやだ
トヨクんじゃダメなん
まあ
でもそれでよくよくない
ダメ?
私のことはそんな適当なの
僕
本名をちょっと
後悔してないんで
逆に
本名を
後悔しないって言ってそれで
逆に
後悔しない
本名を
後悔しないって言って
これ義名でしょトヨクんって
逆に言うて
いや
義名だよね
それで行こうよ
わかりましたじゃあ
義名ってことで
トヨクは義名でしょ
大人ない子も義名だし
じゃあ
西国か
千葉県
千葉
うん
どこ行く
まあどこでもいいですよ
僕そんな
女性と行くような店
知らないんで
ないないかなんか
あの
千葉で
せめん
西国駿さん
とか
ちょっとぐぐっと
あ
千葉来てくれるんですか
えだって
仕事してないんですよね
まあそうですね
あ
自分が行きます
ありがとうございます
いい
じゃあ
そんな感じで
じゃあ時間が
あった時に
じゃあ行きましょう
今月
来月くらいかな
まあ
どこで行けたらいいな
そうですね日曜か
祝日でお願いします
逆に私は仕事して
逆に日曜って
ちょっと忙しいな
日曜
忙しいとなると
なんかね
シフト勉強なのね
なんか結構
こう
次に明日は
おもてサンドとか
言ってんの
このメガネはおもてサンドで
買いましたけど
はい
おもてサンドとか
めっちゃ出てる感じはしてる
でもダメだよ
日曜君
何が
日曜さん
約束しよう
例えば
約束ね
約束してくれる
え
何がおつか
じゃあ他の
こののめにしさんに
うん
例えばだよ
動きしない
うん
DMとか送れない
送らない
できる?
はい
例えば
エミカさんとか
Mガリウムカさんのことは
もうあきらめます
違う
今そんなのそこ
毎もって無理ですそこ
そこは
あとNCされてるんだから
今なにまだおもてたの
逆にすごすぎんだなおめ
そこは無理なんだから
はい
もう無理ですよね
もう無理です
マホちゃんに関しては
はい
伊藤が
あいつまでぼこす
マホちゃんに関しては
今LINE2が閉めるわ
キリミの
マホちゃんに
そうですか
出たら
いいけどマホちゃんに聞くわ
マホちゃんは
伊藤が好きみたいで
なんで私が
マホちゃんのでしょ
今マホちゃんに
聞いてるから持って
電話
ちょっとごめん
マホちゃん今電話ないな
僕もさっき
通話したんですけど
出なかったんで
寝てるんじゃないですかね
じゃあ私そういうわけだな
マジで
自分で思っちゃった
でも
本当に粘着も良くないと思う
粘着は
もうしません
約束に
はい
マイマイズ妊婦さんの
強くてマイマイズのお約束
はい
そのままはおなめなしに
粘着しぬ
に指切った
はい指切った
切ってねえだろ
指を今すぐ切れよ
はい
ニンポーさん
そうなの
私
仕事があるからさ
次の
ありがとう今日話してくれて
すげえ嬉しかった
僕も嬉しかったです
どんくらい
めちゃくちゃ嬉しかったです
こんなきれいな女性から
通話がきて
違うよ
優しくされて
すぐなびくのにやめない
ああ
まあ
そうですね
マジで
すぐなびくのはだめ
でも今度
無事でご飯行きましょう
無事約束に
もう一回いました
指出してニンポーさん
出して
一緒に
ね
マジは
ニンポーさんご飯行くわ
行きましょう
絶対約束ね
約束
彼氏いるんですか
一応今
同性してます
そうなんだ
ストレスで
ボカレタイ
逃げるところを探してるんです
ああ
なるほど
ニンポーさんを楽しんで
あって
こんなに
仕事からも
プライベーだからも
なんか
逃がしてくれるって
ニンポーさんしかいないじゃん
と思っちゃった
なるほど
でもマジで
飯行こうぜ
ダメだよ
年着はさすがに
年着はもうしません
絶対
本当?
本当です
年着って何?
年着したことがないと分かんないんだけど
ほんと
例えばどういうことか年着なの?
放送で
放送で名前出して
だったら
そのDMで
私の名前を出さないで
くださいって
言われて
それ言われたの?
それはひどくな?
それで
僕はそのDMを放送で
さらしちゃったんですよ
そしたら
ブロックされて
で
え?
そうなの?
そのくらいで怒ってるの?
そうですね
それは
言う
納得
調文やったんじゃん
調文の
エメガレエリカさんに
送った調文ちょっと読んで
頂いていい?
なんと
送ったか
それによってはしません
35年間生きてきて
それで反伝させていただきたい
どういうDMを送ったか
っていうのは私も
聞いただきないので
本当に人報さん
初見なので
それをしていません
はい
そうやって
いけるの?
いけるいける
僕が送ったリプちょっと
残ってないですね
なんで残ってないよ
消したか
なぜ残ってない?
なぜ残してない?
え?
キス?
中指とかとの?
中
というか
その
寺山修士の
言葉で
その
人生に
参加する
パスポート
なんだっけな?
初めてのキスは
人生に参加する
パスポートを
思わせるという言葉があるんですけど
結構重いな
その
パスポートをください
みたいなことは
逆にさ
寺山修士は
知らなくて
ググって
それはさめちゃくちゃ重いと思わなかった?
パスポート
そうですね
んー
ささに
ノーパスポートじゃない?そこは
寺山修士って
めちゃくちゃすげー良いやつなんだけど
主人家だし
修士寺山に関しては
私も寺山修士
記念館って
青森にあんだけど
めっちゃ擦ってたからわかるんだけど
修士もそこには
使われたくなかったと思う
そうですね
でも
グッジョブというか
それが
悲しみを超えて
今の寝坊さんがいるみたいなのが
ここはあるじゃん
例えばそれで失礼して
ブロックされた?
そうですね
ブロックされたんだ
結果的に
ブロックされましたね
だから
女の前に寺山修士メニューを受けてくる
あと寝坊さんが認知度が
めちゃくちゃこう
あ、あ、風呂ありが
寝坊さんはめちゃくちゃこう
認知度があるから
そうですか
あ、そうなの?
女の前に寺山修士だよ
くつなんですか?
いろんな女の前に
送りましたね
送られてきてないんですけど
マイケルさんのことは知らなかったんで
え、マジで?
え、ちょっと
え、は?
あ、マジ
え
は?
あ
うん
はい
ちょっとマジで
お手紙来てなくて
例えば誰に送ったんですか?
え、と
ほなちゃんとか
ほなちゃんちょっとわかんないよ
あと七色さんとか
うん
あと
ひまわりちゃんとか
うん
え、あとは?
あと誰に送ったっけな
あ、いざよいかえでちゃんとか
それと
いきなりぶっ飛びすぎるだろ
あ、はい
いきなりぶっ飛びすぎる
ぶっ飛びすぎるだろいきなり
そうです
そこ行くかよ
そりゃそうなの
え、ほかは?
ほかはなぎちゃんとか
誰ちゃん
なぎ
は?
あとゆのんちゃんとか
ね
あんさん、いぜんあんさん
はい
今も足がこうやって話して
ちょっと好きになってる
いや
いや、特に別に
好きにはなってないですね
なんなんだよメゴネフロー
え?
え、わざわざ
え、ほ?
いや
いや、別に
ちょっと
あんまり好みじゃないというか
え、逆に言ってんの
はい
こっちの方から言わせるだけ
逆に好みじゃなかった部分
あるよ
もちろん
え、てか
こういうとこはお好みじゃなかった
言わせていただきたい
逆に?
言えよ
なんか
おくゆかしさがないというか
例えば、そういうとこで
お前のおくゆかしさが
ゴミすぎんで
おめぇのおくゆかしさ
全部騙されてんじゃねぇかよ
バーカ
クソどうて
てめぇのおくゆかしさって
なんだよ
おくゆかしって言うの
ヒンガーって
は?ヒンガーある女性が
はい
おめぇのおまえのヒンガーある女性が
男とバチコリやってたりとか
ツイッターで放送急に
お前
おくゆかしさ
逆にごめん
おくゆかしさがあるよ
って映画お前プログする
こっちはおめぇで
こっちってんの
そうですね
マジで
でなに
おくゆかしさ
ブサイクすぎな
マジなにおくゆかしさって
クソイラつくんだよな
本当すいません
マジなのおめぇ
どうでこじらすすぎたら
クソニーと死ねや
おめぇなんてよ
仕事うかんねえからな
一緒に働こう
うん
働くために頑張ります
なんで働きたいの
そもそもおめぇは
まあ
あ、イラつくわ
なんで働きたいの
そもそも
そもそも働きたいのは
理由なんで
ゆえよ
イラつくわ
だって
マジで無職って
恥ずかしいじゃないですか
いや、そう
40歳無職恥ずかしい
じゃあ配信してねえ
っていう話になんな
40歳無職恥ずかしいということは
配信してねえじゃん
ネタルしてんじゃん
要物にしてんじゃん
なにしてんねえこいつ
殺すぞこいつ
イラつくわ
なんか
じゃあ
さっさかに失礼すぎるよ
あのさ
若い女の子にはさ
気をつかえて
ニンポーさんのことを
めっちゃ起きて
言ってることに関しては
口が悪い?それさ
おまえさまじ働いてなくて
世の中が舐めすぎたわ
おまえさまじ出てみよう
イラつくわ
マジで
本当に生命だって思って
思ってます
思ってんねえ
はい
ハッセリンで
でもとよくはマジでショック
とよく
せっかく
不気がいいんだ
え?
若いのがいいんだ
若い気がいいんだって
ただ好きになる人が
若かったって言うだけで
別に若い人
最初から
好きなのに
リープ返してくれたからでしょ
そうですね
それで
とよくなるでめっちゃ気になる
1時間以上
それで
ふざけんなよ
すみません
許さない
マイマイちゃん
優しいですよ
よそろせんじゃん
僕なんかと
ご飯
って言ってくれるって
言ってくれて
マジで
いろいろしてきたわ
ご飯行こう
はい
ごめん
じゃあ
3月
3月くらいに
ソングラスは
ちょっと
これ
忍法さんも
私も時間がないので
父さんも時間ないもんね
そうですね
なんで
うちも時間だから
来月一緒に
ご飯
行きましょう
逆にうちでいいの
いいですよ
ぜひ
行かせてください
忍法さん
忍法行きたくねーなとか
あるけど
行きたいですよ
僕
女性と一緒に食事なんて
したことないんで
こうや
普通に
美味しいの食べよう
何が好き
焼き
何のご飯好き
まあ
好きなのは
オムライスとか
は?
はい
ごめん
夜女性食べるの
何食べたい
夜女性と食べる
弁当でオムライス持ってくるわ
はい
持ってくわ
オムライス
うーん
うん
まあ
どういうの
食べたらいいのか
ちょっと
思いつかないんですけど
あの
普通はご飯行かないから
はい
弁当する理由は
お互いが好きなのを食べたいね
はい
うち
忍法酒飲めるような
まあ
飲もうと思えば飲めますよ
え
ファーシー
おごってまんや別に
あ
お互いって何だよね
はぁ
え
仕事してたけど
好きな
あ
うん
絵も出るこれ
家見れば合わしよりめっちゃいい
そうなの
まあ
ご飯行きましょう
はい行きましょう
夜のデート
夜のデートしよ
弁当さん
うん
でも千葉って夜景いいとことがあったっけ
本当に
行きましょう
千葉は
夜景は
特にないですね
ないの
ね
千葉なんで
いいそんなことないで
ないの
千葉でさぁルマンス的に
スポットしないの
うーん
なにな
二人かい
でもだめだよ
忍法これで前々に約束して
トヨ君
トヨ君と前々のお約束
一時
他の
アナメニューさんに
はい
あの
DMしない
DMしません
絶対約束できる
はい約束します
特にMガリMカさんとか
はいMガリMカさんには
もう
かかわりません
絶対約束使って
はい使います
何かける
命かけるか
はい命かけます
うん
トヨ君絶対だよ
はい
リップもだめだよ
リップもしません
アナさん
散らばれてるのによくリップできる
神経すげーわ
まあ
本当に
いやだよ
どうせブロックされてるから
リップはできないんですよね
じゃあどうじゃって言うのが間違ってる
なんで自分が嫌われたか
って言う部分だよ
はい
だから
なんで自分が嫌われたかって
言う部分をマジで考えろ
まあそうですね
なんでだと思う自分
いや
ちょっと待ってちょっと待って
マホちゃんから前々
ちょっとごめん
マホちゃんから
そこに忍法どころじゃない
うちの妹からマホちゃんから
ちょっと待って
今日で死ぬって来たんだけど
前々ごめん
絶対配信言わないでほしい
今日で死にます
ちょっと待って
マホちゃんを死ぬ
なんで
ちょっと
ちょっとごめん
ごめん
ごつ行くわ
ちょっと待って
はい
ちょっと寝てよ
ちょっと
ちょっと待って
そうや
ちょっとうん
何?
ニンポーさんが来てから押しの顔が変わってると
なんかニンポーさんが来てから上面と変わっていると
そうなんだ
でもね、ニンポーさんと話して嬉しい
僕も嬉しかったです
です 逆にあれのすごいなんかいいじゃんね2分さん
そうですか
とかもなかったから今度まじでぜひねはい午後ご飯
じゃあ行きますよ金子鳥 最近
ちょっと助けてあげてください
ちょ、ちょっと待って
忍法さんすげー話してて
心地いい感じで
私すごい忍法さんの話してる
忍法さんの話してみないの
なんでだよ
忍法さんは一緒に会えるのはさに見えますか?
マイケルちゃんが何歳かってことですか?
30代
30代のあかばくらいですかね
そう
私から忍法を取らないで
ん?
うん
いつか忍法さんチェーン
彼氏に怒られて
あ、そうなんだ
朝は仕事、明日は6時起きたからね
彼氏は?
うん
こんな?
ダメ?
何が?
彼氏はご飯行こう
ご飯行きますよ
うん
はい
普通のコメント見てて
来月行こう
来月行きましょう
じゃあ
日曜日祝日で
なんで?
日曜日祝日しか僕
開いてないんですよね
1万6
妻を
私に言おうとか意味がね
じゃあ
私に言おうと
マオちゃんが
ちょっと待って
きゅう、めっちゃやってる
仕事
夜明けでめっちゃやってる
うん
16時間めっちゃよく言ってきた
あ、そう
ニンポ、16時間あったら何やってる?
16時間あったら
16時間あったらニンポ何やってる?
別に寝てますよ
16時間ずつ寝るの?
寝れますね
16時間って
1時2時4時間だっけ?
ひく16時間ってなんでここ
私も一緒に
またこんなん
絶対行こうな
絶対行きましょう
それみたいな変なやつかぶってくるの?
いや、それはかぶらないですよ
あ、無理
それはオッケーなの?
はい
じゃあ行き、行き、行き、行き
え、そのアイデンの?
で、あの
あの
え、あの
行きましょう
はい、行きましょう
じゃあ
ま、マホちゃんのことよろしくお願いします
あ、それはオッケーして
はい、それじゃあ
はい
でに、一応
あ、それまでニンポ
トヤオくん
はい
え、うちより
やっぱマホちゃんが好き?
ま、そうですね
え、うちよりマホちゃんが好き?
はい
それ、正解
ああ
ありがとうございます
あれ、切れちゃった
いや、僕は切ってないよ
と、とりあえず
マ、マイケルちゃんと
ご、ご飯行きます
スカイプ切った後
悪口、いいすぎ?
悪口、悪口、悪口
悪口、悪口
悪口
悪口、なんか
悪口、悪口
悪口言い過ぎ?
アンサン
はい
これ一瞬確認なんだけど
普通の答えによって飯は変わんないけど
はい
わしら魔法さんのこと大事でいいよね
どれこと?
お前、ケロ怒ってる?
どういうこと?
あ、一番好きって言って欲しかったんだ
マイケル、泣いてる?
WWWW
今からこういう結果になってしまったけど
それは悪い結果ではないだ
ネクスチャンチャンに
あらさ、トヨクがもう二度と絡みません
ごめん
何か二度と絡まないって言われてんだけど
何で?
マオちゃんよりマイケルを好きだって
言わなきゃいけなかったの?
アルチュなの?
二度と絡まない?
ご飯行ってくれんの?
行きますよ
行くよ
でも、二度と絡まないって何か
ニンポさんのオルリジナンが来て
飯は行くっしょ?
行きます
別に、飯を落としてもいいの?
そうですよ
飯行きたいです
行きたいですよ
どんぐらい?
めちゃくちゃ行きたいです
何気が好き?
ニンポ
お食
焼肉とかそういうのが好きですね
じゃあ、焼肉?
焼肉とか和食も好きですけど
お弁当作った効果は?
ニンポさんのために
で、夜?
はい
焼肉でもいい?
本当に?
めっちゃ焼き下がれるんだけど
大丈夫?
大丈夫ですけど
めっちゃ焼き下がるんだけど
あなたも焼いて
僕のせいで?
じゃあ、ご飯行こう
ニンポマチでご飯行こう
ごめんね、ありがとう
あと、いくつせんだろう?
普通に行くでしょ?
行きますよ
何がしたいの?
ハイパーマンホちゃんはどうなったんだろう?
ハイパーマンホ飛び降り?
マイケル、切れてる
このマイケルって人何なの?
ハイパーマンホな姉なの?
実の姉なの?
何かその辺の人間関係とか
知らないんだけど俺
ただの酔っ払いなのかな?
実の姉じゃない
何かいいだけ
マイマイって人もよくわからないんだけど
よ、サンと腰振ってる写真ある?
ハイパーにとっしろ?
ちょっと待って
やってないんだけど
マイケル
もう寝るか
このマイマイって人もよくわからないし
でも飯は行きたいわ
飛び降りた?
マイケル
そういうこと言わないでよ
怖くなるじゃん
もう10時
もう10時じゃん
俺9時に寝なきゃいけないのにさ
Twitterでビルの上にいる写真のせてる
乗せてないじゃん
なんでそんな嘘をつくの?
マイケル
マイケルが
泣いてる?
なんだ?
この人はよっぱらってるだけなのかな?
マイケル
寄ってなければすごくいい人?
何か使えてきたわ
一条って女性なものしからに
任法さんとお話ししたい?
何か使えてきたわ
マイケルが泣いてる?
マイケル
一条?
知らないもんな
じゃあ一条かけてきていいよ
俺スカイパイで知らないから
コンサート切れてるわ
マイケル泣いてる?
マイケルが泣いてるのは
僕のせいじゃないでしょ
ハイパーが病院に反送された?
マイケル
もういいわ
疲れたわ
優勝者が亡くなったみたいで泣いてる?
そういうことなんだ
だってマホちゃん連絡つかないし
寝るわ
今日いろいろ疲れたわ
サダのこと?
マイケルって人もよくわかんない
きっとだよね
サダが亡くなった?
ちょっと待って
寝るか
サダが亡くなった?
マホちゃんは大丈夫でしょ
何だかんだ言って
今まで生きてきたんだからさ
誰かが死ぬとか
そういう話はもういいわ
聞くとうついになるわ
ハイパーマホちゃんが好きなのは
コーナーだわ
こいつはメネチャー one
これくらい順番を抜けぐらい
ハイパーマホちゃんが好きなのは伊藤なんだから
僕は僕はもうどうすることもできないよ
ハイパーマホちゃんは伊藤のことが好きなんだから
僕じゃあどうすることもできないわ
これこれなの
まあ誤解したけどさ
マイケルはなくはハイパー飛び降りる
That's
なおかわいちゃいちゃ
リラモンが忍法差を慰めてあげたいってスカイプしていいか聞いてるよスカイプしてください
なんかいろいろあってさー辛いわ俺も
辛いわ
もう誰でもいいからスカイプしてください
あー
と、というか
マイケルと食事するの俺さー日曜祝日しかいけないんだけど
収穫もあるし
いや水曜日も行くんだよ
リレーク所変えたりしなきゃいけないから
最近は水曜日とかも行かなきゃいけないんだよ
マイケルは仕事?
あーなんか疲れたわ、今日は
寝るか
寝るかも
あれ
なんか来たぞ
なんか男じゃん
今男と話す気分じゃないんだけど
男と話す気分じゃないんだけど
じゃあ終わりますね
じゃあ終わります
マホちゃんのことは心配だけど
スカイプ2はしても応答ないし
マホちゃんのこと心配だけどさ
マホちゃんについた
マホちゃん
マホちゃんも
見捨てたって出ないじゃんスカイプ
じゃあリップするマホちゃんに
マホちゃんにリップするか
なんか眠いんだよなもう
マイちゃんからDM来てたわ
マホちゃん
マイちゃんです僕のかっこいいの
マイマイじゃないです
別に粘着してないじゃんDM来てお誕生日おめでとうって来たから
ありがとう頑張るよって返しただけだよ
マホちゃん
DMなんか探せないでしょ
なんで妊娠っていう名前なんですか
いやまだふーたろの子が妊娠長から取りました
マイケルトのメシャ顔出していくよ
あれ
9時半で見ました
1個したですがいかがですか
もう誰だよもう
なんかいろんなやつから来るんだけど
また誰か貼っただろう
ブロックしとこう
もうやめてよもう
もう
ちょっと大と喋ったっけな
海外の女性とマイマイと喋った
7時3分帰りギフトありがと
ごめん見てるよ
マイマイカエコやってるらしいね
なんか喋り方とかさ
なんか水商売の人かと思ったよ一緒
水商売の人かと思ったよ
マイマイとは合うよ
もっと風俗オッパーブなんだ
ああオッパーブって言ってたなそういえば
80円
もう
真ん中の子とも
昼話したけど
今マホちゃん大丈夫かな
マイマイ天使
18歳男はとつだめです
23歳男はとつだめです
マイマイは結構可愛いよね
意外に可愛かった
17歳の高校生の男はだめです
マホに顔に出た?
そんなに似てないんじゃない?
とつ
2万言ったからそろそろ寝るか
ギフト80円
なんでギフト飛ばないんだろう
やっぱ男だと飛ばないのかな
音楽長えたから狂い入らない
あ
パチパチパチありがと
7歳
音楽長えたから狂い入らない
あ
パチパチパチありがと
7歳男
音楽長えたから狂い入らない
マイマイと
あ
いけめありがと
でも今日はブラキ先輩も電話かけてくれたし
マイマイも電話かけて絡んでくれたし
コンサート切れました
じゃあ寝るか
じゃあおやすみ
じゃあまたねバイバイお疲れさまでした
ギフトありがといけめ
ご視聴ありがとうございました