ん
ちょっとややらかした やらかした
数号場所間違えた
ちょっと待って
集合場所マジで間違えた
ワーバーザーとなわけないだろう
いやーちょっとねこれないわ
いや今さ
いやなんかねー
これ集合支援の スタッフも悪いんだよ
だって何々待ち合わせってさー住所書いてなかったから
だから俺てっくりさーGoogleマップで調べてさー 来たんだけど
スーツ来てるよ
どうしよう
だから今日帰ることになった
いやー本当最悪なんだけど
台本なんてないだろう
ちょっとさー今さー 東京集合支援の人に電話してそしたら
待ち合わせ場所が違いますって言われて
いやーもう最悪だ
どうしよう
今さー
丸のうちにいるんだけど
今丸のうちにいるんだけどさー今から誰かさー一緒にさあ遊べる人いない
だってせっかく丸のうちまで来てさー
このまま帰るとか悲しすぎでしょ
しかも駅がどっちか分かんなくなっちゃったし
何いとーとタイトルかぶぎって
いやもうここのまま帰ることになったよ
最悪だもん
いやなんかねー修道支援の
そのスタッフからメールが来て
何ないという会社のビルの前前で待ち合わせ 待ち合わせですって書いてあったんだけど
でその会社なんか視点がある
ん
でその視点というかそっちの方だったんだって
本社は丸のうちだけど
視点が別のとこにある
最悪だ
どうすん
何がわざとなんで俺はさーどんどんだけ
収穫にかけてると思ってんだよ
しかもここどこ
今あいすきたうちにいるんだけど
東京駅のやいすきたうちにいるんだけど
東京駅のやいすきたうち
もう最悪だわー
今から東京駅って一緒に遊んでくれる人いないかな
いやした調べしたい昨日さー グーグルマップで調べて電車もこの何時何分の電車に乗って
しかも交通費がさー片道600円くらいかかって 12001001300円ぐらい
全く無駄に使っちゃったんだけど 時間も使ったしお金も使ったし
最悪だ
マジ最悪 なんか昨日はさーいろいろと俺もさーなんか頭の中ぐしゃぐしゃでさー
ちゃんと頭働いてなかったんだろうね
ん
どうすんのこれ 千葉からわざわざもあるのうちまで来ちゃってさー
やぶビル名は書いてなかった ただ何何会社が入ってるビルの
その前ビルの前で待ち合わせですって書いてあったからさー
なんか本社の方行っちゃったんだけど
鉄器リスタ本社でやるもんだと思っててさー
やちゃんとは就労支援先に電話したよ
なんなんで
というかこれさ就労支援のスタッフ悪いよね ちゃんとさ何何で何何してんで何重症は何何って書いてなかったからさー
俺てっきりさーグーグルマップで最初に出てきたところに行っちゃったんだよ
どうすん
どうすんのこれ
ん
いとーが来るの
いやだだ誰今さー 東京駅のやいすきた口の前にいるから
来てください 誰かなんか遊ぼう
ん
いやーなんか本当は女のこと遊びたいけど
一応さー モバイルバッテリー
持ってきたけど1本しかないから なんか帰りに外配信しようと思って
東京行くからモバイルバッテリー1本しか持ってきてないんだけど
一応一応どこにいる
そういう時 伊藤さんじゃあんまテンション上がんないけど
いやいやいや伊藤さん聞くもいいけど
いやーもう最悪だわ
どうしよう やいすってなんか東京駅の近くで遊べる場所あるのか
ん
なんでこんなことになっちゃったんだろう
いや修道支援の人に電話してきたら いやあそこは違いますよって言われて
まあちょっと精神的にショックだろうけど まあちょっとうちでも
ちゃんと連絡がうまく言ってなかったようで本当にすいませんみたいなこと言われたけど
いや確認ってさー
しょうがないじゃん 何々のビルに
9時45分待ち合わせって買う ビルの何なっていう会社が入ってるビルの前に
9時45分待ち合わせ
で俺はそこ行ったそしたらそこは 実は本社で本当は行くべき場所は
視点の方だったっていうそれだけの話だよ
何が嘘な
そんなさーサラリーマンばっかいるさー エリートサラリーマンばっかいる丸のうちにさー
来たくなかったよ俺だって
マジ来たくなかった
いや完全アウェイだよ
なんか高そうなスーツをビシッと決めた
まあ大卒で新卒で入ったサラリーマンたちがカップしてる中 41歳無職
41歳無職専門通代
まあいいよんで買った2万円のスーツを来て
てくてか歩いてるさー俺が何か見じめになってきたよ
まあまあ dbt だけど
何このままあるのうちって
ねえ誰かマジで来てくんないこのまま家に帰ったらすごいうつになりそうなんだけど
このまま家に帰ったらすごいうつになりそうなんだけど
糸が近い
喉乾いた
もうほんとさー嫌なんだけどこれ
ん
糸が女連れてくる本当に
糸がもうつく
東京駅のややすくた口
いやーもうほんと最悪だ
ん
今日調査数張り切ってさ来たんだよ
だってさー
だってさーこんなオーフィス外で結構さーいいところで働けんのかなとか思ってさー
もう
ワクワクしながら来たのにさーそれがこの仕打ちだよ
それがこの仕打ちだよどうすどうすんこれ
俺も丸のうちでサラリーマンとしてさ働けんのかなと思ったらさー
ちょっと間違えたところ言っちゃうと会社バレるかもしんないから言わないけど
とにかく今
ややすき東京駅のややすきた口にいます
自分の確認不足ってさー これさー俺のせいなの
俺のせいなの
やてっきりその
修行場所は視点だけどその見学は本社でやるってねなんか思い込んでたんだよね
ん
本社ずとめとは思わなかったけど まあはワンチャンさー
丸のうちで働けるかもしんしないじゃん
今回の会社結構ね大手だってさー 丸のうちに本社構えてんだよ
つうか熱いなちょっと引っかけに移動するわ
というかさ自ドリボンもさ持ってきてないからさー
自ドリボン持ってきてないんだよな
今日はちょっと帰り道ちょっとだけ配信するつもりだったから
自ドリボンすら持ってきてない
というかさこの日のために機能さバックと靴買ったんだけど
よどばしカメラでこのバック買って
靴もABCマートでちゃんと紐靴買ったんだよね
今まで紐なしのすりっぽんタイプの革靴だったから
その紐付きの靴とあとさグレーのその3 wayバックだったの黒の
まあブリースケース買ってそれで
全部でいいくらしたんだろう
1万3000ぐらいしたよ
よどばしカメラんでさバック買ったよ6000いくらだった
靴買さまじでお深いしない東京駅で
東京駅でお深いしない
このまま帰ったら悲しすぎるでしょさすがに
せっかく東京までさ来たのにさ
最悪だわ
糸どっ糸どこにいるの
ややすくたぐち台東京駅の
糸さんどっかにいるんですか
本当に来てんの
いやもうね
どうしたらいいんだろう
いやもうさほんとチャンスだったんだよ今日は
本当にチャンスだった
そこそこいい企業で
そこそこ良さそうな企業で
もしかしたら県学行って体験実習して
5月から体験実習ある会社もあるけど
そこはダメだった場合の
すべい止めじゃないけど
なんで糸が切れてんの
いやすべい止めではないけどさ
両方行きたい会社だよ
別にすべい止めじゃない
ほんと今日はね
ほんと今日は最低の日だよ
ちょっと待って
あれ空雲差が来てくれんのか
あ、もしもし
あ、はい
あ、おはようございます
あ、ほんとですか
すぐ来れます
じゃあ東京駅のややすきた口に来てください
ありがとうございます
いやちょっとそういうコメントがあるからよくわかんないですけど
まだ何も考えてないんですけど
そうですね
その場の乗りで
あ、わかりました
はい、すいません
あ、空雲さんが来てくれるって
空雲さんが
糸来るの?
まあ糸が来たら
とりあえずどっか遊びに行って
空雲さんが電話あったら
今ここにいますよって
まあ言うのもいいね
いやほんとに
本当に糸が女性を紹介してくれんの?
また呼び…
なんかね
あんまり
そこまで親しくない人だと
なんかリスナー目線で呼び捨てになっちゃうんだよね
横山緑とか
石川の流域とか
山付けとかしないでしょ
だって親しくもないんだから
糸さんだってさ、一回さ、一緒に飲んだけど
まあ、糸は糸って感じ
糸って女ズレなの?
あ、そう、石川の流域さんがね
僕のこと知ってるってね
分かってちょっと嬉しかった
なんか、動画を見てもらったら
もう一回見たら
なんか、動画で見たけど
自分が顔が人っぽいに似て
目がねかけて
人っぽいに顔が長くて
目がねかけて顔が似てるとか言ってる
あ、でもすごくない?
横山、緑も石川の流域も
僕のこと知ってるってさ
ちょっと前までは考えられなかったよ
ちょっと前まではさ
そんなこと全く想像だにしなかったよ
糸くんさんどんくらいで来れんの?
糸は本当に来るの?
今日は本当にやらかしました
これってさ、俺がアスペだからな
アスペだから間違えたの
これってアスペのさ、症状が出て
コンサート飲んだよ
今日早かったからさっき
そこにビールの前でコンサート飲んだよ
コンサートの
コンサートのは
コンサートのは抜け柄あるけど
さっきビールの前でコンサート飲んだよ
コンサートの
でもコンサートは量が減っちゃったから
あんま効かない最近
マックスから量を減らしてもらって
あんま癖に頼るのよくないなと思って減らしてもらったら
コンサートあんま効かなくて
途中で量ぐらいに眠くなっちゃうんだよね
今までマックス飲んでて急に減らしたから
そのせいだと思うけど
後ろに
しぐちにいる?
いや来たぐちだよ
やいす来たぐち
糸本当に来るの?
糸?
こんなのがいる
チッケ?
チッケさん
いや別にチッケさんってさ
なんかいつも
鼻マスクとマスクしてるから
顔分かんないよね
チッケさんって人はね
ちょっと
いやチッケさんは知らなかったことないし
話したこともないし
ただなんか他の人のさ
なんかオフ会とかでさ
よく顔出してるから
それでちょっと知ってるぐらい
もう近い
糸と遊ぶなら人工とは絶好
ちょっと待って
糸近い
チッケさんでもいい?
別にチッケさんに特別興味が
あるわけではないし
東京駅ってさ
降りたことないんだけど
なんか遊ぶとかあるの?
なんか面白いさ
遊ぶスポットとかあるの?
東京駅って
なんか
面白いさ
遊ぶスポットとかあるの?
東京駅って
東京駅から銀座
銀座行くとなんかあるの?
丸のうち
出口は公園や
なんか
東京駅って遊びスポットって
感じしないの?
職場が
職場があるって感じで
公園の挨拶
もうね
買んだ
とりあえず
クンさんが来るから
一応東京駅の
クンさんは
大丈夫かな?
移動したらまた
場所を伝えればいいだけだ
クンさんは
僕に
親切にしてくれる
友達です
戻った
水飲もう
あれ?
どうですか?
ちょっと玉玉が来た
来た沢です
めっちゃ似合いますね
すいません
玉玉なんか
横浜行こうとしたんですけど
この辺
グローブしてて
そしたら
僕もね
会社典学の場所を間違えちゃった
間違えちゃったら聞いてます
そうでね
でももう
間に合わないから
忘れましょう
そうだね
とりあえず
遊ぶところとかある?
遊ぶところですか
結構
あとクンさんって
人が来るんだけど
クンさん?
クンさん
マリニアが来る
そうそうそう
とりあえずどっか行って
とりあえず行きますか
クンさんのボーディションした
怖いね
いかついな
すいません
ごちそうさまでした
カラオケの方がちょっと
カラオケ?
カラオケの方は
聞きやすくないですか?
そうだね
配信もできる
そうですね
この辺のカラオケやつだから
あるくらい
東京駅上編で
ややすくないですか?
カラオケつまらない
いや
ハイパン魔法劇横?
怒ってないですよ
絶対に
連絡が来てる
ハイパン魔法ちゃんから
ラインでよく
たまにやりといて
いいですね
ラインでやりといて
ここの前も
コラボ配信したんです
知ってます
また裏長会議で
会うかもしれない
いいですね
近いうちに
会うかもしれない
でも
こうやって遊んだら
嫌われちゃったりするのか
いやーどうなんですかね
でも今のところ連絡してない
そうだね
まあ
あれ?
ちょっと歩いてきてますか?
ちょっと
別の出口
下口は
何本無さそうだったかな
見せ口
顔がでかい
父さん顔小さいです
顔でかいです
僕の方がでかいです
これ
一応スーツ
一応これ
イオンの2万円のスーツ
いいです
そういえば父さんは
就職とかしないんですか?
僕もしないです
一生2度なんですか
僕の経験欄を
やってもらうと
40とかになって
仕事を探すのはきついから
今30歳?
32歳
結構いい年生
結構
どこだろう
きつい
30歳よ
今日は
あれじゃなく
早かったよね
見学
今日は
一応
見学して
それで
もしかしたら
実習とか
体験とか
できたかもしれないんだけど
今も
別の会社の
体験実施は
決まってる
5月から
あるんで
カメラアングルって
自ドリボ持ってきてないから
自ドリボ
今日は
課会にちょっとだけ配信する
つもりだったから
自ドリボとか
持ってきてないんだけど
自ドリボで
ありますよね
これ
勇者頃さんでした
知ってます
その人から間違えた
取ってきちゃった
そうなんだ
自ドリボで逆に
もっと守って
知ってます
この辺のカラオケ
カラオケ
カラオケ探そう
今さ
カラオケあるのかな
カラオケの赤字も
あらずそう
ちょっと
東京駅
何にあるのか
遊んでるのかな
東京駅の大勘
初めて見たかもしれない
すごい
かっこいいな
すごいです
ちょっと
歴史を
カラオケのコーンが
見えやすいかな
クルさんから
ナックルはずだ
ちょっと
調べようかな
東京駅近くの
カラオケあって
何ですか
東京オリンピック
オリンピック
ちょっと心で
わかんなくなってきました
この辺
遊ぶとか
遊ぶと
東京駅近くで
遊ぶとかあります
日差しも強いし
肌に悪い
東京行って
何する
東京
疲れるだけでしょ
明日トーザルなんで
ああそうか
体力を使わなきゃいけない
そうですね
どうぞ
この辺ではない
電車で移動するから
別の出口とかいないから
東京と反対側に
空間がある
東京
東京の向こう側にある
東京の
反対側に
空間があるらしい
歩いて
どのくらいかかる
秋場行ったほうが早い
秋場行く
こうすぎるか
秋場行ったほうがマシだぞ
秋場行きますからね
秋場にしとくと
クンさんにもちょっと連絡しておく
エンドカーベって
配信できないよね
こんな良い展現室だよね
でも明日
忍法山
ドコギリ山でしたっけ
ドコギリ山
消耗300m
いやでも300m
ドコギリ山行くらしいんで
じゃんまいきょう体力使わない
ちょっと
ドコギリ山行ったら
津久場さんみたいに
低いってことは
津久場さんは左行く
ここじゃないと
必要です
30分くらいで
もう2体出してあると思う
どのような実験さでは
そういうふうに
知ってますよ
顔が分かんないですよ
顔が開けしてるから
思う
知ってたの
人を好きになっちゃう
いやこれない
その立ちだった
デロッチをしてた
デロッチをしてない
ニオワセルザ
そう
JR東日本E231系電車
ご視聴ありがとうございました