はぁ
はぁどうも
ちょっとね体調も良くなってきたんですけど今日は
在宅訓練ということで
それよりねどうしよう日曜日
18日の日曜日雨が降るらしいんだよ
それで
俺は雨でも結婚しようと思ってたけど
よく調べたら Tsukubaさんって雨とかさ
雨とかだと滑って危ないんだって
ズッコケて
かつらくしたりするかもしれないんだってどうしよう
僕はさ
結婚してもいいんだけど
一人一人だけなら
自分が怪我するだけで大丈夫じゃん
席に結婚して日曜日雨ちゃんとかさ
他の人とかがさケケがしちゃったらさ
席に取れないじゃん
どうしようかと思って
いや逃げるのかってさしょうがないじゃん
はぁ
どうしよう
ひなきゅさんに相談してみるじゃん
ちょっと待って
変わる可能性が高い
即量の仕事は修道支援のスタッフにやるっていた
即量の体験実施はやるって伝えたよ
はぁ
はぁほんとに
天気予報って当たるの起象じゃん
水曜日くらいまで待ってみようかそれで
天気予報変わんなかったら
いやととりあえずさあ
打点は打点時は中止ってことに出て
告知しとこうか
打点時中止ってことで告知しとく
いや修道支援のスタッフからのスカイプだ
打点中止でいい
だって危ないじゃん
まぁ天気云の母さんだけど
とりあえず打点の場合どうしますか
って相談しとこう
天気云の母さんに
よこさんに
とりあえずよこさんに相談してみるか
うん
相談にしてみるか
打点は一人で残れ
動画のやつだと思ったらせいだったか
よこさんにちょっとリップを送ってみよう
お前といいやつ見ないの
人後よこさんに相談してみるかきりお前だけ中止すればいいだろ
あの母ちゃんすぐ動かない
よこさんに相談してみるか
ちょっと待って
よこさん
18日
雨だった
中止しますか
一応自分で調べたところ
雨の日の
すくばさんを
滑って
危険らしいです
よこさんにちょっと聞いてくるのか
よこさんは
たくさん
山の経験が
多くだと
思うので
どうすればいい
とりあえずよこさんにリップを送って
とりあえず
打点結構危ないと思う
どうなんだろう
雨でも
雨ならお前一人でのぼれ
でも危ないでしょ
だって左手に
スマホ持って
ゴリラポットについたスマホ持って
滑ったら危なくない
危なくない
とりあえずよこさんの意見を聞きたいね
きなきゅうみゃくなしだからやる意味がなった
危なくない
お前はどうしたいんだ
言いたいのか言いたくないのか
肩で開いてるだろう
お前も配信してるぞ
じゃあ予定変更しろよ
自分のことしか考えてない
ボイム消す
どうすればいいんだろうね
なんで3日曜日雨なんだろう
煙気って言ったら
どうなるんだろう
18日が無理だったら
24日は開けておきたいんだよ
どうしよう
24日
ハイパーマオちゃんと行くのは東京だから
別に雨降っても大丈夫で
別に山登るわけじゃないから
東京で普通に遊ぶだけだから
別に雨降っても全然問題ないんだけど
でも山だと危険じゃん
下手したら怪我人が出るかもしれないじゃん
主催じゃないとは思うけど
一応主催者って誰なんだろう
妖子さんなのかな
主催者って妖子さんなのかな
俺なの
でも俺山登りとか初めてだから
どうしよう
雨の日の登山をやめといた方がいい
雨の日登山
どうしよう
雨の日の登山を怖がりすぎないで
初心者のための知識と備えだって
天堂河の増水道迷い
転帯保障
レインウェア着用の登山は意外と暑い
雨の登山
雨の日の登山
雨天結構で大丈夫?
妖子さんから連絡来ないな
前に来たら
どうなんだろう
一応僕、主催者みたいなもん
だから、もし怪我に出しちゃったら
まずいよね
もし怪我人出しちゃったら、まずいよね。
怪我人出しちゃったら、まずいよね。
一応、
ヨーコさんに誘われたけど、
僕が
まあ、ひなきゅうさんと僕が主催者みたいなもんだから
怪我人どうこういうより雨の日やりたいですかって話だわ。
いや、いやになってない。行きたいんだけど、
雨の日だったら危ないのかなと思って。
別に俺一人ならいいよ。
でも、ひなきゅうさんとかがさ、
ずっこけて頭とかぶつけて、
大変なことになったらさ、
成績に取りようがないじゃん。
女の子を怪我させたら、
雨なら一人で行く。
いや、下見行く時間ない。
だって、もう次の日曜だもん。
下見行く時間ないわ。
いや、
言い訳して中止ってさ、
雨降るなら仕方なくない。
どうする?本当に雨降る。
とりあえず妖子さんの意見が聞きたいんだけど。
いや、アフランタさんってさ、
トザンに詳しいの?
妖子さんはなんか生き慣れてるみたいな感じだったけど、
トザンに。
つくばさんなんて傘さしても登れる山。
あ、そうなの?
あ、そういえばロープウェーもあったな、つくばさんって。
ロープウェーで行くか。
妖子さんは妖子を犬連れてくるなら雨の日行かねえだろ。
あ、そうか。
あ、そういえば犬連れてくるみたいなこと言ってたな。
あ、ロープウェーは
ちょっと待ってつくばさん。
ロープウェー。
えーと、
雨が降ったらロープウェーで登ればいいか。
ロープウェーとかケーブルかがあるな。
つつじが岡駅から
なんだっけこれ。
メタイって呼ぶんだっけ。
メタイ山駅まで。
雨降ったらロープウェーにするか。
それでロープウェーで登って
つつじが岡駅
つくばスカイライン
つくばスカイラインの集運って
一台に71人乗ることができる。
犬乗れるのかな、ロープウェーって。
ロープウェーって犬乗れるの?
犬もゲージに入れれば乗れる。
あ、そうなんだ。
あ、じゃあロープウェーで登ろう。
あ、ロープウェーで登ろう。
それでいいよね。
イベント一瞬で終わる?
だって、怪我するよりはいいでしょう。
怪我するよりはいいでしょう。
ロープウェー
ロープウェーって時間とかあるのかな?
平日
9時
10時
10時20分10時
普通に乗れる。
じゃあロープウェーにするか。
それでいい?
よくある質問。
じゃあ雨が降ったらロープウェーでいい?
いや、俺一人だったらいいけど
他に人が来て怪我しちゃったら
怪我しちゃったら
主催者としてだめじゃん。
だめじゃん。
ロープウェーで
どう?
どうしよう。
あととりあえずいよ
よくおそらくの意見を
主催者は僕だから僕は決めていいか。
はい、ハイパー魔法を
しておきたい。
ハイパーマホちゃんのとつはいけないよ 終了支援がゴーゴーもあるし
僕は決めていい じゃあ
僕ね 雨だったらロープウェイってことでいい
んちょっと待って
どうしよう
ロープエイにするか
座席はそろそろ止まるから
来週には止まってるよ
じゃあ
妖子さんには
ちょっともう一回あれしよう
解決しました
点の時は
ロープエイで
止まって
妖子さんから打てんなら演技しましょうか
演技はどうなんだろう
演技したら次行けるのがいつか分からなくなっちゃう
点の時は
ロープエイでのぼって
じゃあ
分かった
点の時は
僕一人で行くわ
もう30分経っちゃった
点の時は一人でロープエイ行くわ
気づかないありがとうございます
点の場合は
妖子さんは
ちょっと待って
点の場合は
妖子さんは
妖子のことも
まるだろうし
中止して
止まいません
僕は一人でも行ってみて
現地で
雨の中
ロープエイで
頂上まで行くかしようと思います
これでいいか
色々気づかないありがとうございます
変身と
よし決めた
決めた
じゃあ
打点時は
ロープエイ
妖子さんは
わわんこつれたし
今決めなくてもいいだろう
早く決めとかないとさ
直前でやんやんやってたら
ぐだるじゃん
雨で景色見れない
僕ね
1回立てた予定を抱えたくないんだよね
これ発達障害の影響かもしれないけど
1回立てた予定を抱えたくない
何か
雨とかあっても
アスペの特徴かもしれないけど
1度立てた予定を抱えたくない
本当に
病気とかだったらダメだよ
ハイパーマホちゃんとも
昨日がおとといアウツもいだったけど
コロナ疑惑があったし
そりゃ仕方ないじゃん予定
予定はさ
でも来週は会うことになったし
でも
山に行くっていうのに
うてんで
山に行くって言ってるのに
雨が降ったぐらいで予定を変えるのが
ちょっとね
いやいやなんだよね
即量補助の返事はしたよ
僕ちょっと体験実習
チャレンジしてみますって
どうしたらいいのじゃあ
どうしたらいいの
普通に中止するの雨だったら
普通に中止するの
そしたら予定がどんどん伸びてさ
予定がどんどん伸びて
18日雨だったら
24、25は俺ちょっとダメでしょ
そしたらさ
ゴールデンウィークは
もしかしたら体験実習入るかもしれないから
休めるかどうかもわかんないでしょ
だから基本土日しかできないんだよね
そしたらさ
5月になっちゃうじゃん
あれも横さんからあれが来た
つくばさんを歩いて登らなくても
ドライブ行きます
ドライブか
ドライブいいね
横さんが運転して
僕と
ひなきゅうちゃんが後ろの席で
2人でお話し
僕と
ひなきゅうちゃんが後ろの席で
2人でお話し
僕と
お話し
アフランさんは女子席来るなら
でも犬がいるか
犬はどこに座るんだろう
どうしようかな
どうしよう
アフランって結婚してるんでしょ
ひなきゅうさんを狙ってるわけないでしょ
そんだったらとんでもないクズじゃん
アフランさんがひなきゅうちゃんを
狙ってるとしたらとんでもない
離婚したの
別拠
破綻しててもまだ席は入ってるんでしょ
子供できてから別れた
アフランは再生にしてられた
そうなの
アフランさんのそういう事事はあんまり知らないからさ
わからなかった
アフランさんが嫁も子供もいて
ひなきゅうちゃんを狙ってるって
思ったからクズよわりしちゃったけど
そうじゃないなら撤回するわすいません
すいません撤回します
アフランさん本当すいませんでした
ちょっと発言を全面的に撤回して謝罪します
本当すいませんでした
任法とひなきゅうを密にさせないため
どうどうしよう
じゃあうてんじは
ドライブもやめて
ドライブとかやめて
うてんじはドライブとかやめて
どうしよう
ドライブすぎた方がいい
というかさ
そしたらリスナーさんはどうなっちゃうんだろう
来てくれたリスナーさんとかとどうなっちゃうんだろうな
なるほど
まあこさめぐらいだったらいけんのかな
ちょっと待ってもう1回天気調べるわ
天気をほう
山の天気は変わりやすいって言うからな
一応日曜日は曇りのち雨になってる
曇りのち雨
60%東京だと60%の確率で雨が降る
じゃあ
結構するかは
水曜日の朝ぐらい
水曜日の朝ちょっとおり忙しいんだ
じゃあ中心するか結構するかは
木曜日にするか
でもそしたら水曜日にかかわなきゃいけないんだよな
靴とか
どうしようなんてさもうさ
こんな時に限って雨降るんだよ
ちょっと待って
じゃあ
靴は足に負担がかからない
後輩を登るので足首を炒めること
必要なものを水を倒る
レジャーマット
リュックサック
で
ちょっと待って
ちょっとリスナーさんとも会うわ
リスナーさんとも
だから
だからあんまりひどい雨の時は
わかった
とりあえず天気予報を中止して
木曜日あたりに
結構するか中止する
かにします
これで
待って
よしとりあえず
一応ツイッターで告知しとこう
ツイッターで告知しとこう
やっぱり
木曜日あたりまで
待って
それで天気予報が
変わらなかったら
一旦中止して
晴れる予兆が
見られたら結構します
色々
無駄
ついてすみません
これでいいか
ん
いやー
あれももうすぐ
ちょっとおしっこしてくる
すみません
ちょっと待って
えーと
まあまあとりあえず目用まで待つか
目用まで待つか
とりあえず
とりあえずツイートしとこう
18日の
つくばさん
とざん
おふかかい
わ
今のところ
天気予報
予報では今のところ
雨となっているので
目用日
当たりまで
待ってみて
予報が変わらなければ
中止
とさせていただきます
雨の
山はとても
危険なのです
スイッターでまた
告知するので
よろしくお願いします
これでツイートして
まあやばい
終わる
じゃあねまたね