ああ聞こえる ちょっとマイクのあれ入れんの忘れたわ
今日はねちょっとね重苦しい内容になります
なんか僕のね人生の人生に関わる問題なんですよ
どういう重たいお読み切ればかなり重苦しい内容になります
彼女が出ない原因っていうのは結構ね幼少期に遡るんですよ
幼少期に遡るんですのでマイクを調整してた
なんかねなんか俺さ子供の頃から好きな子できるじゃん
普通さ子供の頃ってさなんか優しくされたらさ
好きな子できるじゃん
でも好きな子できても
どうせ俺なんか僕なんか相手にされないなってさ
諦めてたんだよ子供の頃から
まあどうせ僕なんか好きでも好きになってくれないな
幼稚園とか小学校低学年ぐらいの頃から
その原因ってなんだろうってさずっと思ってたの
なんでこんなになんでこんなにさ
子供の頃から
普通さ子供って自信満々じゃん
もう神みたいなもんじゃん無敵だし
なのになんでさ俺はそんな自信仲なんだろうって思う
それでさなんなんだろう
それから成長していて小学校高学年とか中学生になっても
好きな子できるでしょう
でもこの子は人気者で可愛くて頭も良くて
自分なんかじゃ絶対釣り合わないなと思って
絶対話しかけたりなんかそれで今もそう
俺はすごい正直理由と俺は彼女が欲しい
普通に恋愛して結婚して
幸せな家庭を築きたいと思う
でもそれは本心だよ
普通に恋愛して結婚して
幸せな家庭を築きたいと思ってる
でもどうせ俺なんて相手にされないんだろうな
優しくしてくれるでもなんかネタなんだろうなとか
相手を信じられなくなる
まあなんなんだろうねこれ
それを原因を考察したい
で結局なんて言えばいいんだ
優しくされるとすぐ好きになってしまう
女性からある程度か可愛い女性から
優しくされたりするとすぐ好きになってしまう
でも結局なんか自信がない
なんなんだろう?
和骨いらっしゃいなんで痩せた?
分かんない痩せた原因が分かんない
飯食ってないから痩せたんだけど
なんで飯食ってないかって言われたら
なんだろうストレスなのか
いや俺なんでこんな恋なのかな
俺でさ恋なの
優しくされるとすぐ好きになってしまう
恋なの
俺に優しくしてくれてある程度か可愛い方ら
なんかみんな好きになってしまう
これさ恋で言えるのかな
なんか自分ではさ疑ったんだけど
いやもう分かんないんだよ
女性に俺さでも今までもさ
女性と関わってこなかった
好きになって方思いして
まあどうせ自分には金の花だって諦めてきて
会話もしなかったし
デートにも誘わなかったし好きだとも言わなかった
それで自然と忘れるのを
自分の恋愛感情が消えるのを
待てるというだけで
それで過ごしてた
どんな好きになっても
まくさ進展がなくて
それで一年とかさ
だいたいさもう忘れてるじゃん
どんな欲しいと思ってても
なんか物でもいいおもちゃでも
おもちゃを欲しいと思うでしょう
でも手に入らなかったら
一年ぐらい経たら
もういいやってなっちゃうでしょう
子供の頃このおもちゃが欲しいでさ
でもそれ買えなくて何だろ
ゾイドとか
なんかそういう高いおもちゃ
ゾイド欲しいなと思ってても
買えなかったら
そういえば昔こんなおもちゃも
欲しがってたな
懐かしい気持ちになるぐらいでしょう
なんかね
女をおもちゃに例えるの
いやまああくまで例えだか
強くもう恋愛も同じだと思う
なんだろ
ディスクシステム欲しいなと思ってても
買ってもらえなくて
それで気がついたらもう
いやディスクシステムもいいやってなるでしょう
ディスクシステム欲しかったけど
まあそういうことで
なんでそうなっちゃったんだろう
自分なりにいろいろ考察してみたんだけど
それが分からない
どうしてこんなことになっちゃった
多分俺さ
中学とか高校とか
彼女ができてたら
多分ね
今とはまく違った人生になってたと思う
中学とか高校とかで彼女ができてたら
まあ違う人生になってたと思う
もう中学とかで
高校とかで彼女できるでしょ
そしたら
あ、俺で人に愛される
愛されるんだって思えたら
すごい自自身になったと思う
生きる活力になったと思う
あ、俺で人に愛されるんだ
親以外に
俺を愛してくれる女性がいるんだ
思春期
思春期とかに思えてたら
もう自己肯定感が芽生えて
もうどうせ俺なんかみたいに
間的な性格じゃなくなってたと思うんだよね
でも残念ながら
僕には彼女ができなくて好きな子がいても
話しかけたり仲良くたり
そういう行動を起こせなかった
だから自己肯定感っていうのは
やっぱりなんかね
せめ遅くとも思春期
10代で彼女をしないと
自己肯定感って身につかないんだよね
そう思う
それが原因
多分自分に自信がないから
惚れっぽいんだと思う
優しくしてくれる人に
あ、コメント読んでるよ
ごめん
別にコメント無視してるわけじゃない
コメント無視してるわけじゃない
ごめん
いや、一応読んでるよ
自己肯定感が低いから
優しくされると
なんだろう
好きになるな
なぜかっていうと
あ、自分みたいなものでも
好きになってくれた
優しくしてくれた
あ、俺みたいなクズな人間にも優しくしてくれた
ハードルが低いんだよね
好きになる
俺みたいなクズ人間に優しくしてくれた
あ、すごい
あ、これですごいことだと思っちゃうんだよね
だから俺がもし女で
まあ、そこそこ
容姿も普通レベルだったら
すごい美人になってたと思う
俺が女で見た目が普通だったら
クソ美人になってたと思う
で、優しくしてくれる子を
みんな好きになっちゃうんだよ
俺は男でブサイクだから
女は女からさあ
あんま来ないじゃん
女性から
あんまというか
一度も来ないじゃん
俺のこと
好きになってくれる人は現れなかった
もし普通にそういう人が現れたら
俺は普通に
あ、俺なんかにそんなこと言ってくれるなんて
なんていい子なんだと思って
普通に好きやったら
ここで
自己肯定感が低い女は
女になって
自己肯定感が低い男は
高齢DTになる
それだよね
で、俺はこれからどうすればいいのかというと
どうすればいいのかというと
まあ、まず
俺でさあ41じゃん
普通だったらもうさあ
結婚して子供いる年齢じゃん
中学生ぐらいの子供とか
でも例えば俺の恋愛対象が
20代前半とかの子だったら
その子はまだ結婚したいとは思わないじゃん
普通に恋愛して楽しみたいとかさ
そう思うわけじゃん
そこに需要と供給の不一致が生まれるんだよね
需要と供給の不一致が生まれるわけ
だから本当だったら
俺は35歳とか
まあ40歳
35から40歳ぐらいの女性を
狙っていかなきゃいけないわけ
でもなぜか
なぜかさ
若い子に興味が出しまう
というか
なぜかというか
なんか優しくしてくれるのが
なんて言うんだろ
というかね
35から40の独身女性との出会いがない
まず出会いがないそういう人との
ニコ生でさあ
可愛らしい子で
みんな若いじゃん
20代とか
目を向けないだけ
まあとにかく
とにかくね
とにかく俺は
いや親方を込めはするして
親方は友達だからね
親方は親戚感じ
親戚の
親戚のあれって感じ
まあ親戚の
友達友人って感じ
シェリー監督が
まあそんな感じなんで
いやチクランチェックじゃないから
いやいやいやいや
優しくしてもらえるっていうのは
あくまで
ある程度自分が
自分が
この人か
可愛いなっていう人を
この人だったら
いいなと思えるような人に
優しくされたら気になってしまう
え?
木曜日男と温泉旅行
マリーナンが
待って待って
マリアンを
Googleを
マリアンが
楽しみな予定だぞ
温泉旅行と書いてない
楽しみな予定できたぞ
いや別にさ
別にマリアンと付き合ってるわけではないから
別に
何男と
会おうかけど
別にいいよ
別に付き合ってるわけではないし
俺さなんだろ
あ合コン企画ね
合コン部は
そのなんだ
だだいぶ前に
そのなんだっけ
アフランランさんから
だいぶ前でいうか
1週間ぐらい前かな
でナオコが絶縁ツイートしてる
ちょっと俺のさ
そういう風に気になるさ
あれしないでくんない
ナオコは絶縁ツイート
絶縁ツイート
してないじゃんね
そういうの嘘
嘘書くのやめてくんない
マジで
マジでやめてくんない
そういう嘘つくの
なんでさ
すぐそういう嘘つくの
もうちょっとね
もうリスナーのね
何々が
何々言ってるとかさ
もう信じないわ
もう
あ合コン企画だけど
とりあえず
あれあれしよう
女性配信者について知らだよ
テロ生主が
リーコさんしかいないんだよね
アフランだ
やるみちゃん
リーコさん
ひなきゅうさん
っていうメンバーなんだけど
リーコさんしか知らないんだよね
やるみちゃん
やるみちゃんって誰なの
ググってみるか
やるみちゃんとひなきゅうさん
ひなきゅうちゃん
まあこれから合コンするんだから
開かないとな
やるみちゃん
これか
あれ?
あ
サムネは結構
美人系なんだけど
ツイッターのサムネは結構美人系だな
この人いくなんだ
誕生日1993年8月12日って何歳
俺より13歳
13歳下というと
27歳
なんかすごい美人系だな
ボトンさん
どう?
ボトンさんを
止めてた人か
止めてた
止めてたんだ
サムネしか見てないけど
なんか写真ないの
もっとわかりやすい
なるほど
写真ちょっと見た
ちょっとサムネは
サムネとはちょっと違う感じだけど
こんな顔なんだ
美人系だね
あカブとかやってんだ
投資
今週の定期カブ主
カブとかやってるんだ
でも
ちょっと待って
でも普通に綺麗な人だよ
普通に綺麗な人だと思う
じゃあひなぎゅうさんを調べてみるか
ひなぎゅうさん
ひなぎゅう
ひなぎゅうでいいんだよね
あれ?
風船飛んでるけど
今日誕生日ってこと?
なんか
ひなぎゅう
あ今日
今日お誕生日ですってなってるんだけど
でもさ
抜けがけするのは
まずくない?
リップ?
抜けがけするのはまずくない?
顔見たいけど
どんな顔してるんだ
ツイッターに載ってないな
サムネを目しか載ってないしな
リップはやめとこ
リップするの?
顔がないんだけど
ひなぎゅうさんってどんな顔してんの
ググれば出てくる
ひなぎゅう筋小生
でググると
ひなぎゅうさん
どれがどれなの
えどの人が
ひなぎゅうさん
どどどどどどの人
DMメールを
iu
DM
ひなぎゅうさん
これがひなぎゅうさん
DMで
これって大仏のTシャツじゃない?
もしかして
大仏のTシャツ
出るのがイナキュウさんなの
緑の大仏の
大仏のTシャツだよねこれ
大仏が好きなの?
ああ、ああ、なるほど
ああ、なるほどな
イナキュウ、イナキュウさん
ああ、ああ、こんな、こんな感じなんだ
いや、いやいやいや
いや、か、かわいいよ普通に
普通にかわいいと思う
イナちゃんには手を出さないで
いや、か、かわいいと思う
いや、リ、リ、リーコさんは
しっから、もう
リ、リーコさんは
なんか、メ、メガネかけてて
なんか、でもリ、リ、リーコさんは
絶対俺のこと好きになってくれそうもないでしょ
絶対、絶対さ
僕のこと好きになってくれないでしょ
なんか、性格、性格というか
リ、リーコさんは
なんか、なんかね
あれ、ヌ、ヌマを
ね、ネットで見、見るのは楽しいけど
楽しいみたいなこと言ってた
ヌマをネットで
ただで見れるんだから
た、楽しいみたいなこと言ってた
リ、リーコ、リーコさんのね
放送見たことあるよ
な、何度か見てるから
ヌ、ヌマだ
ヌマはいいな、くれない
それはね、その、とても好きになってくれる
可能性がある人に
と、あれ、仲良くないと
なんか、実際は優しいで
ム、ムラマコさんもいたね
実際会うとリ、リーコは優しい
ムラマコさんもいたね
まあ、実際は
実際あったら優しいのかもしれないけど
まあ、でもこの企画は
まあ、あくまであ
この企画が、が、が、がちなの
が、がちで
がちで恋人が欲しいと
気が済まるの
それとも、なんかみ、みんな
ね、ネタで参加するか
みたいな感じなの
俺は比較的
まあ、お前だけはがち
みんな恋人いないからがちなの
でもさ、み、みんなは若いの?
女性参加者を
女性参加者
マ、マニアンに
マニアンのツイート見ろ
マ、マニアンのツイート見ろ
マリニャン
私なんもツイートしてない
楽しみな予定できたぞ
いや、いや、ちょっとね
俺ね、マ、マホちゃんに
今日、ちょっと勢いで
マホちゃんに
お、お別れのラインを送っちゃったんだよね
なんか、マホちゃんにも
お別れのラインを送ってしまった
なんか、なんかさ、もう
いや、やっちゃった?
やら、やら、やらかした?
いや、なんか
なんかもうそうしないと
忘れられない気がして
もう、忘れられない気がして
もう、俺は
マ、マリニャンと
この、幸せになるってさ
マリニャンのオプチャ入ってない?
マホちゃんには
その、お別れのラインを送ってしまったんだけど
はい、でもな
まあ、なん、なんとか
僕は
し、幸せになりたくて
なんとか
あ、返事来たか
返事来たかな
あ、来てる
え、マ、マホちゃん
めちゃくちゃ優しいんだけど
マ、マホちゃんめちゃくちゃ優しいんだけど
俺が失礼なさ、ことさいてさ
え、もう、え
俺がさ
すごい酷いこと言っちゃったんだよ
ひ、酷いことを送っちゃったんだよ
それで
その後すぐ
誤りの長文リポ
リポというか
ラインを送ったんだけど
なんか、す、すごいや、優しいんだけど
いや、読、読めないよ
いや、いや、ちょっと待て
ちょっと待て
俺、すごいさ
失礼なことを
酷いことを
酷いさ
ラインしちゃったんだよね
それなのにさ
なんか、すごい
すごい気を使ってくれた
返信を送ってくれたんだけど
いや、でも、こんなこと言ったら
マ、マリニャンに嫌われちゃうかな
地図になるって言ったのにさ
なんか、すごい申し訳、申し訳ないわ
なんか、申し訳ないわ
マリニャンにもマホちゃんにも
俺みたいなさ
クソクソみたいなやつ
優しくしてくれてさ
なんか、もう申し訳ないわ
もう
俺ってほ、ほんとクソだな
ほんとクソだな
いや、俺がさ
俺なんかさ
ブラキや絶縁ツイート
待って、待って
ブラキ先輩
してないじゃん
というかさ
俺なんでこんなさ
色んなこと気になるんだろう
なんでさ
色んな人のこと気になっちゃうんだろ
なんか自分がな、情けないわ
自分が情けないわ
なんだろ
なんかさ
調子乗ってんのかな、俺って
調、調子乗ってんのかな
調子乗ってんのかな、なんか
いや、俺さ
やるみがメガネかけやさ
でにんぽんのこと好き
いや、俺さ
このままじゃさ
絶対さ
破滅するわ
破滅というかさ
孤独な老後を送ることになるわ
こんなんじゃ
ほんとにさ
俺さ
一人の人に一途になりたいんだよ
それでその人に
愛されたいわ
さ
なんだろ
俺ただそれだけなのにさ
それだけなのにただ
いやもうさ
誉め読んでもらえます
読、読んでるよ
なん、なんでさ
いや、なんかさ
なんか信じらんないんだよね
俺のことさ
例えば今誰かが
俺のこと
ひだとか触れる人がいたとしても
なんか信じらんないんだよね
どうせさ
ネタで言ってるんだろうなーとかさ
どうせ
どうせネタで言ってるんだろうなーとか
俺もうちょっとさ
なんで
老後になったことないよ
ちょ、いいよ
俺さ
いろんな人と
仲良くしたくないよ
一人の人とさ
仲良くしたいだけなんだよ
ほんとに
好きになってさ
好きになってもらってさ
結局俺は何がし
ど、だ、だ、誰
ど、どうすればいいんだろもう
どうすればいいんだろ
ど、どうすればいいんだろ
リスナー?
どうすればいいんだろ
いや俺普通にさ
就職してさ
結婚してさ
幸せな家庭を築きたいだけなんだよ
相談ってさ
だ、誰に相談すればいいの
就職して
彼女をできて
その、その人のこと好きになって
その彼女にも好かれて
結婚して
子供を作って
し、幸せになりたい
それだけなんだよ
さ、それだけなんだよ
無理なのかな
無、無理なのかな
背のコメント無視するな
マニアンが何か言うの?
分かんないけど
いやー
いや、もう
だ、誰、誰が何
もう信じないから
もう、だ、誰が何
何言ってたとか信じないから
スカイプ開けて
スカイプ開けてって何
誰かが俺にスカイプしたか
マニアン、男と旅行
もうそういうの信じないわもう
さあ
マニアン、男と旅行行く
マニアンが男と旅行行く
いや、なんかもう
もうそういうこと言わないで
本当に
あんまそういうこと言わないで
いやー
なんなん
なんなんで
俺はどうしたらいいんだろう
ど、どうしたらいいんだろう
もう
分かんないわもう
なん、なんでさ
こんなさ
まあそういうわけでね
僕はね
そういうわけで僕は
自分に自信がないせいで
まともに
恋愛ができない話でした
この原因は
な、なん、なんなんだろう
たださ
普通に恋愛したいだけだ
普通に恋愛して
なんかさ
まあ自分に付き合って
もうそういうさ
そういうさ
浮気とかさ
そういうのが無縁でさ
地図でさ
お互い地図になってさ
なんか
普通に
普通に恋愛がしたいだけなんだよ
41歳で恋愛したことない
って言うコール
いや、人に決めないからさ
まだ俺
誰とも付き合ってないんだよ
誰からも好きって言われてないんだよ
誰からも
好きだって言われてないんだよ
それで地図に
誰かを
分かんないんだよ
もし
誰かから
あなたが好きです
言われたら
まあ言われることあるのか
分かんない
俺がさ
ですって言われたことないんだよ
な、なんだろうもう
優しくされたらさ
なんなんだろう
なんだと思う
優しくされるだけで
すぐ好きになる
だって俺さ
この前までは
ハイパーマフちゃんのこと
好きだったはずなのに
マリニャンに
優しくされて
ハグしてもらって
それで今度は
マリニャン
マリニャンとか
で
俺がDTだから
DTこじらせてるから
なんかマリニャンはすごい
柔らかくて
ハグしてもらって
それで
まあこんな人が
ずっと一緒にいられたらいいな
と思っちゃったんだよね
なんかそう思ったんで
なんか分かんないけど
なんか
ハグして
抱きしめてもらってさ
俺
こんなの人に
抱きしめてもらったことなんて
なかったから
すごい感動したんだよね
さあ
女性に抱きしめられるって
こんな感じなのか
それでさ
好きになっちゃうとか
おかしいのかな
ちょっと前までは
ハイパーマフちゃん
でさ
それでさ
次の日にさ
抱きしめてもらってさ
別の子に
惹かれてしまうでさ
おかしいのかな
いや別になんか
泣きやしないけど
ハグでさ
あれぐらいなんだから
もしさ
キスとかされたらさ
これどうなっちゃうんだろう
もし女性に
キスとかされたらさ
なんか
どうなるんじゃなくて
するんだ
いや男からしたら
出したら
強制挨拶
もし相手にその気がなくて
バラしたら
強制挨拶で
捕まるじゃん
でも
女の子から
男にキスしたら
捕まらないように
普通には
なんか
カラオケとかしてて
あー疲れ
あ
ギフトありがとう
なんか
見れなかったけど
メッセージ書いてあった
メッセージギフト
メッセージ撃ちありがとう
あ3000ポイントも
貰っちゃったよ
七色さんがくれたの
え七色さんがくれたの
あ
七色さん
ありがとう
七色さんには
その
前
ブロックされたからね
その
うわー
なんだ
初めての
うわー
人生参加を
許される
パスポートを思わせる
っていうのを
引用して
人生
人生に参加する
パスポートを
下さいって言ったら
つまり私とキスしたい子ですか
って言って
あそうです
ぜひお願いします
とか言ったら
ブロックされたんだよ
でも結局
許してくれたよ
七色さんは
許してくれた
まあ
セクハラだよね
よく考えてある
セクハ
セクハラよくないよね
セクハラよくないと思う
まあ確かに
セク
セクハラ親自体
セクハラ
自分
自分で自分が
嫌になる
平山修人のさ
初めてのキスは
人生参加を
許されるパスポートを
思わせる
すごい言葉じゃない
キス
初めてのキスしないと
人生に参加を
許されないんだよ
まだ人生に
参加してないんだよ
41歳なの
だから初めてキスしてやっと
人
人生の
スタートラインに
立てるんだよ
だから俺はまだ
人生で言える人生を
歩んでないんだよ
よく今までの人生とか
言うじゃん
まだ人生じゃないんだよ
俺ね
その平山修人の
人的な感想だろうけど
それもそれ読んで
ああ
なるほど
すごい納得したもん
すごい納得した
やっぱり
キスぐらいしないと
また人
人生の
スタートラインにも
立てないんだな
人生の
スタートラインにも
立てないんだな
すごい共感した
その言葉に
と同時に悲しかった
平山修人の言葉で
印象に残るのは
さよならだけが人生だ
なら
ならば
また来る春は
なんだろうみたいな
さよならだけが人生
ならば
また来る春は
なんだ
人生は
さよなら
結局人生でな
だけなんだよ
でも
またね
新たな出会いもあるんだよ
さよならしても
俺はさ
ハイパーマホちゃんに
さよならしちゃったけど
マリーナに
出会えたでしょ
ハイパーマホちゃんに
さよならしちゃったけど
マリーナという
春が来たでしょ
俺さ
マリーナの
ツイート見ろ
マリーナのツイート
振られた?
え?
え?ちょっと待って
涙が出るほど
忘れられない
好きな人がいる
捨てなことだと思うし
無理やり忘れる日は
なんでないと思う
なんて
待ってよ
え?
え?ちょっと待って
待って
え?
俺も
マリーナと
LINE交換したばっかなんだけど
それでまた遊びに行こうだ
なんだけど
また遊びに行こうだ
LINE交換して
え?楽しみな予定
何?
楽しみな予定だぞ
で
ハイパーマホのために
涙流してさ
マホちゃんからは
変身来たんだもん
待って
え?
え?待って
待って待って待って待って
ちょっと待って
いや
え?
どういうこと?
ちょっと待って
え?
違う
ちょっと待って
どうすればいいの
待って
え?
どうすればい
どうすればいいの
え?
ちょっと待って
どうすればいいの
電話か
電話かけていいの
LINEどうだっけ
Da
俺
なんでさ
こんなあれなんだろう
ちょっと待って
オレさ
どうすればいいの
え
ド
ど、ど、ど、ど、どうしたらいいの?
DM見る?
待って、あー、今、生主っていう人が
通話でくれるんだ、マ、マリアン
あ、お帰りギフトありがとう
なんかDMで生主のっていう人が
マリアンに聞いてくれるんだから
通話待てください
これ、だ、誰なんだ?
誰なんだろう、この生主
誰なんだろう、だ、誰なんだろう
通、通話する?
とりあえず、マ、マリアンに
待って、よし、マリアンに
待って、こ、怖いからさ
リ、リスナー?
え、出てくんないんだけど
ブログ?
え、ブログされてる?
え、出てくんない
出、出にくい?
出ない
いや、お、俺がさ
ハイパーマホちゃんごと話題にして
な、泣きそうになったからさ
そ、そういうこと?
あの女に涙流す男なんて
いや、泣いてはいいな
泣きそうになったけど
だ、だ、だ、だってさ
待って、待って、え?
ちょっと、マ、マ、マリアン
あ、すご、すごいいい、いい子じゃん
な、なん、なんでさ
な、なん、なんで俺さ
マ、マリアンめちゃくちゃいい子じゃん
いや、ちょ、待って、マ、マリアン
めちゃくちゃいい子じゃん
え、な、なん、なん、なん、なんでさ
いや、どうしよう
どうしよう
え、俺、どうしたらいいんだろう
どうしたらいいの
え、オプチャ抜けた?
ちょっと待って
え、待って
え、オプチャ、オプチャって
ほんと消えたの?
え、俺さ
マリアンがもう
どっかに行けないの?
いや、ちょ、待って、待って
俺がさ、今一番大切に思っている人
誰だ?
俺が今一番大切に思っている人って
だ、誰
だ、誰と
誰と結婚したいかでしょ
だ、誰と結婚したいかでしょ
だ、誰と幸せな結婚生活を
え、愛ゆめるかでしょ
重いかな?
俺さ、ホントさ
ホントさ
俺さ、重たいのか
マニアンに抱きしめられたときさ
この子とさ
結婚したいと思っちゃたんだよね
重いのかさ
俺なのにさ
なんかさ、マホちゃんからさ
LINEで返信来てさ
こんな良い子何してんだろう
俺何がしたいんだ
マリアンと結婚したかったよ
まあまあ
なんか重たいのかな
重たいとかさ
しめられただけで結婚したいとかさ
重たいのかな
マリアンとはもう
ダメだろ
なんだろう俺
なんでこんなことになっちゃった
結婚したいとか思ったらダメだろ
俺おかしいのか
俺さ
ホント結婚したか
俺ってただ結婚したいだけなのかな
結婚したいなら誰でもいいのかな
結婚してくれるな
マリアンとさ
楽しい婚姿想像したんだよ
お花見ありゃ
思わせぶりな態度
やめますね
やめます
マリアンがいい
俺さ
全部全部さ
全部寝たら
アイバーマウジャーが
いいだけだ
いやもう
多分でしょ俺が
いいちゃうんでしょ
重すぎるか
重いよ
何でも回踏んでいないんだ
なんかもう
自分でもね
重たいと思う
いいじゃん
なる
結婚したいだけな
自分が幸せになりたいだけな
相手のこと考えてなく笑う気がない
DMが終わる生のCMあり
やめてほしい
親方かどうかわからない
生のCMのサブアカリ
やめてほしいな
何故か爆笑してる
マリアン大交換したのに
俺がさ重すぎるか
ハイパーマウジャー幸せにいるみたいな
私の存在が確かせになる気がするから
全部ブロックなの
日曜日楽しかった
日曜日楽しすぎた
日曜日楽しすぎたわ
もうあんなことないんだろ
二度とあんな楽しいことない
読んでDM見た
DMして何か見れなかった
リフトありがたい
DM返して
いやもう裏で言うのは
DMでは何と
とある生のCMのサブアカリ
DMに対して
マリアン、ハイパーマウジャー
お茶の画像とか
マリアンのDMの画像
俺の重たいだけな
愛が重い
洗浄が腹の愛に
言う
化け物語
魔法が何もかも嫌になる
僕のせいなんですか
ナルトは途中までしか見てない
ナルトは昔見てたけど
途中までしか見てない
マリアンには振られた
マリアンにはもう電話しないで
電話しない
普通にさ
遊んでさ
楽しい思い出いっぱいつくでさ
それからだよね
俺さどんどん好きになっていくんだよね
デートしてさ
何度も何度も遊んだりしてさ
徐々に仲良くなるわ
0か100しかないよね
いなり結婚したか
重いよね
0100はもうやめたいけどさ
なんだろ
0100やめたいわ
どうやったらやめられるんだ
まだ何もしてないよ
絶対おかしいよね
考えてもおかしいよね
自分でもおかしい
なんでこんな汗
本能なのか
人生が終盤近くになって
このままじゃ遺伝子がいるんだよね
このままじゃお前子孫残せないぞ
それに起動かされてだけなのか
マリアンがデビートした
でもなんか
これで
やめてほしいとされてください
嘘なの
でもさ
さすがに弾いてるでしょ
ひにゃんかこいの工作だ
いやでも
なんか気まずいわ
こんなボロボロ
嬉しい
結婚にビビでした
なんか怖いわ電話するの
電話するの怖いわ
怖いわ
最後に電話する
でも電話したら
また
泣きそうになるんだけど
また泣きそうになるんだけど
ちょっと待ってクールダウンするわ
今電話するのはあれだから
感情が高ぶ
また
泣いたらあれじゃ
ちょっとダウンするわ
さすがに今の俺は
気持ち悪い
今の自分は気持ち悪いの分かる
今の自分は気持ち悪い
いや
なんかダメだわ
ダメだわ
無理だわ
いろいろ
タップブロックしたほうがいい
何も信じられない
自分気持ち悪い
自分自身が気持ち悪い
マリアンに迷惑
申し訳ないな気持ちが
いろんな人に迷惑
申し訳ないな気持ちが強い
41歳の人に迷惑
大衆は次の女惚れる
嫌い
どうなんだろう
重たく考えすぎ
なんでこんなさ
なんでこんなあれなんだろう
友達と思うようにしろ
それだよね
友達一人もいないほうが
彼女が子相手作ろうとか
おかしいよな
結婚したいとか泣いてさ
友達一人もいないほうが彼女欲しいとか
友達作ろう
友達を気軽にすればいいんだよ
なんでさ
恋愛とか結婚とか重く考えて
泣くんだろう
友達なんですぐ泣くんだろう
いろんな人とコラボしてさ
友達になってさ
準備ができてなかったわ
彼女を作る準備ができてなかった
なんですぐさ
俺がガチ恋とかしちゃうんだろう
どんどん関わりもない
変わったこともない相手にさ
なんですぐさガチで好きになっちゃうんだろう
なんですぐ好きになっちゃうんだろう
病気だからそういうところ直したいわ
なんか直したいわ
普通にさむらまこさんとかさ
ハイパーマホちゃんとかさ
マリナンとかさ友達でいいじゃん
友達でいいじゃんそれだよね
かせちゃんとも友達になる
さださんとも友達だし
すやまさんとも友達だし
一回コラボした人は
みんな友達でしょ
一回コラボした人はみんな友達でしょ
なのにさ勝手にさ自分で壁をつくでさ
客せろかでさ
考えちゃうとかさ
そう考えると
ハイパーにも友達めよって言われたけど
それで俺がガチ泣きして
普通にさもっとは気楽に遊べばいいんだよ
普通に友達として
なんですぐさガチ恋してさ
恋しちゃうんだろう
ちょっと優しくされたから
病気のせいなのかな
友達でしょもう
そうだね男生の人もコラボするか
ほうきんぞうとかふじわらとか
ありべのとかほうきんぞうとかありべのとか
コラボする
みかぶりぐらいに風呂入ったから
ずっと具合悪くては風呂入れなかった
みかぶりに風呂入った
マリアンに電話して謝ろう
マリアンとハイパーマホちゃんに電話して
普通に友達としてやってくださいって言おう
あれ出ないな
これブロックされてる
もしかしてブロック
今かけてるけど
マリアン出ないから
遅い?DMは真実だった?
ハイパーマホちゃんにも電話してみよう
マホちゃんからブロックされた
まじなの普通に友達としてさ
仲良くしたいな
と思っただけなんだけど
まあいいやしょうがないわ
普通に友達でいいじゃん
かせちゃんのLINEを知らないから
LINE交換してない
かせちゃんになんて言うの
かせちゃんに相談というか
俺吹き入れたよ
なんか俺さ
吹き入れたわ
41歳の3月にさ
恋したとか結婚したいとか
重たいんだよね
重たいと思うよ
あ、もしもし
ごめんねいろいろ
僕の放送
僕の放送見てた?
ちょっと
泣いたりしてごめん
ごめんなんですか
結婚したか
自分でも
暴走しすぎたな
反省してます
ごめん
普通に友達として
仲良くしよう
それも嫌だ
嫌なら嫌で
そうなんだ
ありがとう
これどうなの
今変な感じ
終わらなかった
今変な感じで終わっちゃったよね
切られちゃったよね
俺が切ってんの
でもいいか
友達同士でさ
昨日受けない友達ってこんな感じじゃん
誰か切るわみたいな
またね
昨日受けない友達ってこんな感じでしょ
誰から切ろう
だから
気まずくなるとか
そういうことじゃないじゃん
切れてた
俺なんかやらかした
やらかした
ちょっと待って
駆け直すとイライラさせるパターンだ
そうだよな
だってさ
恋愛にもくのは重いと思ったから
普通に友達で
友達ことで
あれしたんだよ
俺なんか間違ってる
間違ってます
なんか間違ってる
だってさ
すぐ恋愛に結びつけるのが
ダメってことでしょ
だってここで
ここであれしたらあれじゃん
ちょっとね
なんだろう
またDM来た
また変な俺を伝えつつから
いろいろDMが来てるんだけど
どうしたらいいの
こいつ邪魔?
あれしたらあれでしょ
告白とかしたらまた元の
目闇でしょ
ガチで告白なんかしたら
また元の目闇になっちゃうでしょ
こいつまたやらかしてるな
と思われちゃうでしょ
いやいやいや
俺はもう同じ過ちを
繰り返さない
同じ過ちを繰り返さない
スイコール
今スイコールしたってしょうがないでしょ
えー
わかんないんだけど俺さ
アスペだから人の気持ちとかさ
わかんないんだけど
これアスペなの
人の気持ちとかわかんないんだけど
アスペだよ
普通にアスペ
だからデートとか
重いんだって
またこれでデートしましょうとかさ
重いでしょ
ストーカーでしょ
41歳のおっさんが
あの子にガチで泣いて
結婚したからでその後デートに誘うとかさ
重苦しいでしょ
だから普通に
またコラボ配信しませんかとかさ
それでいいじゃんよかったら
コラボ配信しませんか
ちょっと待ってよ
タウチじゃなくて喉がギュッなるんだよたまに
タウチじゃなくて喉がなるんだよ
いろいろストレスがある
喉がいきなりってなる
喉がギュッなる
本当に人間か
ただそれだけで
そろそろ終わるか
あれじゃん
高く待たなかったのか
そうやって俺を
変な感じに持っていこうとしてるんでしょ
そういうの俺ね
騙されないから
リスナーはまた変な感じに持って
笑おうとしてるだけでしょ
そういうの騙されないから
誰々がブログしたとかさ
やめてよ
誰々がブログしたとか
そういうのは結論はね
結論は一応出た
結論っていうのは俺が
重かったというそれだけのことです
僕が重すぎた
重すぎて重すぎたね
それだけのことです
マリアンが重すぎたとは言ってない
マリアンのツイート消えてる
ちょっと待って
マリアンとやり取りした
思い軽くねえか結婚笑いたいくらい
といった他の
いろいろな女の子に
興味津々だったし
意味わからないし
なんでも病気のせいにするのやめな
なんで
ちょっと待って
めちゃくちゃ
怒ってるんだけど
だってさ
俺が結婚とか
思いから
引いたんじゃないの
ブログ
ラインブログ
ブログって書いてあるの
待って待って
マリアンのオプチャ
マリアンのオプチャ入ってないし
分からない
どういうこと
ツイート読め
俺の何がまずかったの
普通に結婚とかいたら
重いと思ったから
友達でしょ
思いから引いちゃって
マリアンが
それって気持ち悪いよね
友達になろう
どういうこと
それってダメなの
まったく分かんないんだけど
合婚に参加するのは
前から決まってたんだ
マリアンに出会う前に
合婚のことは決まってたんだ
普通にモテない男がハグしたくらいで
喜んでたから可愛いかも
ただのゴミキモ男で
劇な津波
ゴミキモ男で
俺が
泣いたでしょ
結婚したか
友達でいいじゃん
俺の行動は
気持ち悪くて重たいから
友達になって
デートを重ねたりして
その前の話
どこの時点で間違ったの
マホちゃんとも友達になろう
ってところがダメだったの
それでハイパーマホちゃんに電話して
したところがダメだったの
そこじゃない
マホのLINEで泣きそうになって
俺が
アフランゴーコンの時に
アフランゴーコンの女性名前の知らないから
ちょっとググで
美人系じゃんとかいたり
そういうところがダメだったの
それがダメだったの
ハイパーのところがダメだったの
ちょっと待って何がダメなの
ハイパーもグーコンもダメ
ムラマコもダメ
やるみちゃんもなんとかキュウちゃんも
ダメ
ヒナキュウちゃんもリーコさんも
全部ダメだったってことなの
リーコはOK
待ってよ
どうしてこうなった
ちょっと待って何がなんだか
どうしてこうなったの
稼が悪口入ってる
稼激おこ
なんで
まずいこと言った
DMらしきものが
ちょくちょくるんだけど
稼ちゃんも怒ってる
ちょっと待って
待ってよ
本当
結局何が悪かったの
何が悪かったの
マニアのTwitter
Twitter見たよ
もうダメなの
マニアに電話してもダメなの
言われてるけど
そういうのがキモい
稼に相談
マニアのTwitter
スカイプでかけていいの
スカイプログインしないと
どうすればいいの
とりあえず稼ちゃんに電話するの
稼ブロック
もしもし
稼ちゃん
はい
マニアが
言ってるんだけど
マニアのTwitter見たら
なんかすごい
その微妙な
微妙すぎる空間で
マニアに疲れ合って
マニアに文句言われたら
その代わりにチョコロと言われます
感情で合う
ネタネタネタネタネタネタネタネタネタ
マニア誘っても
大丈夫感じ
大丈夫だと思うんです
マニアに側で言われて
ありがとうございます
頑張ってください
ありがとう
いいの電話していいの
この流れで電話していいの
稼ちゃんはなんか
ボロクソ言われろみたいな
ボロクソも言われないで
無視されるのが一番
辛いよね
ブロックされてないかな
電話しちゃっていいの
ここで電話しないと
完全に縁が切れちゃうよね
大丈夫なの
稼ちゃん適当なこと言えない
時間を置いてさ
電話してみるわ
怖い怖い
もしもし
ごめん
結婚したいとか
急に友達とか
別にこっち
結婚したくねーし
えっと
ハイパーマフちゃんに
また電話しようとしたから
仲直りしたいと思う
正直
マニアンが好きだから
おかしいかな
え
どこがで
いろんな女の子
あの
あれは
その
アフランゴーコンの相手とか
そういうこと
ああ
いや
いや違います
そんな調子とか
本当別に
ハグしてもらったから
自分のものなんて思ってないです
本当すいません
すいませんでした
はい
仲直りしたいです
ごめん
いや
マニアンを
低く見てるとか
そういうんじゃないです
デートしません
土曜日の
次の土曜日の
土曜日の午後
ふざけてます
ふざけてないです
わかりました
全然ふざけてるつもりはないんだけど
そう見えたら
すいません
マニアンが怒ってる
っていうのは伝わってくるんで
きもい
そうか
確かに自分でも
気持ち悪いなと思いました
いいです
他の女性に
関心を持ったりするのは
良くないですよね
でも僕
マニアンが一番好きなんで
もう
いいですか
君の何なんですか
エヴァンゲイリアンとか
見に一緒に
行きませんか
そうか
これからも
仲良くくれますか
友達から
始めて
徐々に仲良くなって
疑いだなと思ったら
付き合うとか
本当ですか
ごめんなさい
許してください
ありがとう
デートの約束しますか
遊びに行くとか
土曜日は忙しい
僕ちょっと
あんまり
就職活動のことまで
遠い約束はできないんで
時間に
分かりました
お互い
今の時間があったら
行きましょう
マニアン本当好きです
これ良かったの
これで良かったのかな
土曜日は
デートはいけないらしいから
これから就職活動してて
もしかしたら
起用体験とかするかもしれないから
予定とか
あんまり遠い予定は
立てらないんだよね
合コンって
キャンセルした
合コンはしょうがないじゃん
マニアンと出会う前から決まってたんだから
マニアンと出会う前から決まってたことだから
キャンセルしたら
アフランさんにも迷惑かかるしさ
他の参加者の人にも迷惑かかるしさ
え?
合コン企画は
僕には好きな人がいるけど
っていう定意で
好きな人がいるけど
定意というか
あれでしょ
合コン企画は別にさ
浮気じゃないでしょ
ちょっと待って
最後の好きですが気持ち悪くて来たらしいよ
さっきからDMが通信だけど
ちょっと待って
だって合コンはさ
もう約束しちゃだし
マニアンと出会う前から約束しちゃだし
それを今更断たらさ
二度とそういうさ
こいつすぐドッタキャンするやつだと思われたらさ
二度とそういう企画とかさ
呼ばれなくなっちゃうでしょ
企画とか二度と呼ばれなくなっちゃうでしょ
そういうことしたら
いやいやいや
キャンセルはしないわ
別にマニアンも
そんなキャンセルしてほしいとは
思ってないでしょ
マニアンもキャンセルまでしてほしいとは
いや合コンって言っても
あくまでネタみたいなもんだから
あくまで
ガチで恋人を探すよりは
合コンしてるところを
通してリスナーさんに
楽しんでもらうみたいな
そういう趣旨でしょ
企画潰し
確かにそんなと誰も付き合ってない
まあね
そうだよね
企画とか企画潰しとか
そういうんじゃないよ
そういうんじゃないから
いや合コン企画は出るよ
だってさ
アフラン怒ってる?
いや合コンは出ますよ
いや合コンしたいというか
いやマニアンが
いや合コン企画やらせではないよ
やらせではないよ
だってさ別にさ
別に何もないもん
台本とかないし
台本とかないしさ
なんでさそういう話になるの
なんでそういう話になるの
いやいやいや
待ってよ
合コンは
出ます
合コン配信は
合コン企画は出ます
なんでさそういう極端に
0か1かみたいな
0か1かみたいな話になるの
なんで0か1かみたいな
そういう話になるの
もしマニアンが
最初に約束してた
合コン出るという話になるの
最初約束してたんだね
ってなって
楽しんでおいでよ
楽しんでおいでよってなるよ
というわけで
そういう嘘はやめて
僕はただ
普通に
幸せになりたいだけです
普通に幸せになりたいだけです
合コンでは
僕は誰にも選ばれないで終わります
誰にも選ばれないで
終わりますから
だってさ勇者トロさんと
勇者トロさんは
イケメンじゃん
コンさんも若くて
民法だけ取り
ネタ要因って感じじゃん
それだけネタ要因
みたいな感じでしょ
選ばれないよ
選ぶ側なの
男が選んで
選ぶ側なのか
それで
選んだとしても振られたら
ごめんなさいって言われたら
成功はしないと思うけどね
その成功じゃなくて
成功失敗の成功
成功失敗の成功です
分かるならいいけど
そういうことです
ブロック
ブロックされないでしょ
仲直りしたし
寝ないとな
疲れたわ
疲れが出たんだけど
残念ますか
疲れたわ
とにかく
暴混は出ます
それでいいでしょ
中央っていう言葉があるように
重すぎるのも
軽すぎるのも良くないです
重いのも軽いのも良くない
程々がいいっていうことです
重いのも軽いのも良くないです
マリアのツタは見ましたよ
ご視聴ありがとうございました
明日は就労支援
通所できるといいんだけど
体調が戻る
ご視聴ありがとうございました