ん
ああどうも
だ
そうだする人がいなくてさ
ん
い
それだけ何回言いたかった
それだけ
いや、スカイプだ話だ
俺の人生でもそういう人は
なんか現れないと思ったらさ
急にさ
でもさ、もう無理だって思った
引き止められないって
引き止められないって思った
何かもう
あ、あきらめちゃった
なんか
あ、あきらめちゃったよ
もう無理だって思って
目があったらさ、笑ってくれてさ
なんかさ、帰り行きはさ
凹んでたらさ
腕をこうやってさ、つっついてくれてさ
元気つけ寄ってしてくれてさ
か、か、最後にさ
ハグしようって言ってくれてさ
ハグしでした
でもさ
俺がひどいことばっか言ってさ
ひどいことばっか言ってさ
何のこと言っちゃったんだろう
何でさ
ちゃんと答えてあげられなかったんだろうって
俺なんかもさ
すきって言ってくれた人もさ
もう無理だわ
ハグしちゃった
なんか
タンポポとか俺言ってないのにさ
なんかさ
もうこうこんなことないんだろうな
俺をさ
好きだって言ってくれる人にさ
出会えることっても
何、何、何だろうな
何のもっと大事にしてあげられなかったな
何で大切にさ
できなかったの
できなかったんだろうって
ほんとさ
カモネギとか言ってさ
他のさ人気にしてさ
ほんとさ
ひどいことしたら
俺なんかさ
ただの401歳のさ
引きこもりでさ
文職のさ
子供部屋王子さんでさ
同邸でさ
そんなさ
クソみたいなやつをさ
好きって言ってくれてさ
なんかさ
もう
普通にさ
引き止められなかった
それやっちゃったらさ
もう余計さ
傷つけるような気がしてさ
引き続けるような気がしてさ
ほんとさ
何でさ
なんか寂しいわ
寂しい
なんでな
なんだろう
これ
自分でもわ
わ
な
なんだろう
ふ
何だろう
自分でも分かんないか?
あなたは自分でも分かんないか?
寂しい
寂しいわ
自分でも分かんないか?
失敗しないように
分からん
自分が分かんないわ
自分でも分かんないか?
ちょっと待って
あれポモ
自分でも分かんないか?
寝ようかな?
人間ってさあ悲しいよね
俺さあさっきまで泣いてたんだよ
ポムちゃんとお別れして泣いてたんだよ
それなのにきっちりハーミーがいて
んで
で寝ようとしてんだよもう
なんなんだろうなこれ
これが人間だよね
どんなに悲しくても
腹は減るし喉は乾くし眠たくなるし
笑うし
それが人間だよね
寝ようかな
もう9時半だし
どうしよっかな
もう
もうこのまま寝配信していい
このまま寝配信していい
なんか今日は疲れた色々あって
頭がぐしゃぐしゃになって疲れた
アンケするかじゃあ
アンケして
あそうだその前に薬飲まなきゃ
はい
薬飲みました
7女
7女6種の薬飲みました
薬飲みました
もう寝るか眠たい
黒さは
黒さがどうしたの
ままいいや
なんかさ
19歳とイチャイチャ中
で別にいいよ
寝るはもうこのまま
寝る
さっき言ったことはないですが、
これからは、
これからは
さっき言ったことはないですが、
さっき言ったことはないです。
これでいいのか
まあいいや
黒沢の配信見てたんだけどさ
女の子に膝まくらしてもらって耳かきしてもらってたんだけど
黒沢の配信を監視してたら
女の子に膝まくらされて耳かきしてもらうとか何ある
何ある
19歳なの
ダメじゃん
10代はさすがにさあダメでしょ
10代はさすがにダメでしょ
黒沢って29歳なんだ
29歳なんだ
でも29歳と19歳が別にいいのか
というか18歳以上で高校卒業してればいいのか
なんか俺さすべてがどうでもよくなってきた
すべてがどうでもよくなってきた
辛いわ
辛い
今日のやつも見たし前に
なんとかスナイパーの
なんとかなんとかのスナイパーとか言うやつ
前見たし
まつが短い
まつが短いですか
黒沢が配信切った
黒沢が配信切ったの
奥に春はもう来ないでしょ
最後のチャンスを逃したから
春は来ないでしょ
ラセツになる
黒沢さんがさ
女性に裏切られたらラセツになるって言ってたじゃん
俺もラセツになるわ
そもそもラセツってなんだろう
ラセツってどういう意味
知らないんだけど
もう10時か寝よう
10時だからもう寝よう
寝ていい
寝ていいですか
眠たい
この体制でスマホ持っているのキュッツリだけど
寝ていい
前毛ちゃんと生えてるよ
いつも美容室行くと前毛も
バリカンでザーって切られるんだけど
カナタと同じ目
バリカンって言うの?わからない
くしを当てられてそこから出たところを
ビーンって切られるんだけど
もともと前毛薄いんだよな俺
前毛濃いとなんかかっこよくない
顔が濃く見えるっていうか
前毛濃いと顔が濃く見える
前毛濃い芸能人と言えば
あべひろしとか
あべひろしとか竹のうち豊かとか
前毛濃いよね
沈黙のアネクドと
僕が27歳の頃に買った最初のエロマンガ
ひとつまものらしい
沈黙のアネクドと
かつあぎ前よだっけ
作者名は
仕事は来月から体験実習して
そこで認められたら明説して
それによかったら採用
いいな
僕も女性に膝まくらしてもらいたいわ
女性に膝まくらしてもらいたいな
ハグはしてもらったから
次は膝まくらだな
鼻の掲示でジャンプでやってた
前田掲示が膝まくらしてもらうのに
女性の膝に横になって膝まくらしてもらう
前田掲示は縦向きに
膝と膝の間に頭がスポって入るくらいの膝まくらしてもらって
これがちょうどいい
前田掲示だからそっちの膝まくらに憧れてる
僕
前田掲示式膝まくら
ロンパリじゃない
俺ってロンパリもしかして
ない写真
ない写真なの
鼻でかい
鼻はでかくない
前田掲示式膝まくらしてもらった
そうするのに寝るか
10時だし
忍法はIQ低いの
確かにIQ低いと思うよ
平均が100でしょIQって
たぶんIQ80くらいじゃない
IQ80
勝手な想像だけど
僕の偏察値とか学力とか考みて
IQ80くらいじゃない
でも60とかだと
知的障害者レベルなんだって
IQ60とかは知的障害者で
でも80だと
ちょうど知的障害者と
健常者の
境目って感じかな
それも辛いけど
IQテストってさ
受けられるのどっかで
もう寝るか
もう寝ていい
配信していいすか
なんか眠い
眠い
もう眠いもん
眠いもん
眠い
寝るか
寝ようかなってきた
寝ようかな