ああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
どうもこんにちは
Niboです
いやぁほんとつつらかだわ
病み上がりで
棒嫁ちゃん付けるわ
いや昨日と
昨日と
おととい
本当きつくて
いやぁ
いや
昨日おとといさ
本当さ
気持ち悪くて目が回って
というか
今もちょっと
気持ち悪いんだけど
いや
まだ
まだ病み上がりというか
まださ
立つと
ちょっと
フラフラする
こんにちは
というわけで
あのむらむこさんすごいね
もう昨日の夕方からずっと
なんだっけまかいむらだって
応援してます
いやほんとねきつかった
昨日なんて
もう風呂も入れなくて
あのさ
いやまかいむらやらないよ
ゲーム配信の環境が整ってないから
外配信機材買って
で15000付くから
やめあがりできつい
じゃあ
あのさ
女性リスナーさんっているかな
ハイパーが彼人を
3Bして
お前を撮影したい
いやもうね
もういいわハイパーまほさんの
もう完全に
それより僕はね
生主とか
どうでもいいから
女性リスナーさんと
つながりたいと思う
つながりたいというか
物理的じゃなくて
精神的に
声変かな
風気だからさ
やめあがりだから
昨日さ
37度4まで
ふらふらして大変だった
今も暑いんだけど
だから
暑いんだけど
微熱じゃないよ
37度4まで
高熱でしょ
でもコロナじゃなかったよ
暖房つけてない
普通にさ
明日大丈夫かな
明日さ
明日美容室予約してるんだけど
アールさんの胸は見てない
待って
久しぶりにスカイプ立ち上げよう
ちょっと待って
美容室いってる
面接は落ちたよ
面接の結果落ちたって言わなかった
スカイプやめようか
工事とか言うさ
怖い人からトツトツがあるからさ
やっぱやめるか
怖い人がかかってくんだもん
やだよ
なんかね
A作業の会社落ちた
Twitterでつぶやいた
なんかね
なんか
もう7連敗ぐらいしてるんだけど
面接7連敗で
それで
もしかしたらA型作業所になるかもしれない
やだね
A型作業所になるかもしれない
もしかしたら就職
俺聖社員にこだわってないよ
もともとパートで
聖社員は鼻から無理だと思って
パートで探してたんだけど
7連敗とかそんなもんだよ
血液型は大型です
だいぶ立ち上げ
あれ?
ヒマーリちゃんから
ヒマーリちゃんからメッセージが来てる
なんかさ
ヒマーリちゃんから
ヒマーリちゃんから一度メッセージ来て
それで返してまたメッセージが来てる
でもメッセージ探してないか
あれ?
マホちゃんからもなんか来てるの
でもマホちゃんのことはいいわ
もうマホちゃんはもういいわ
なんか入られちゃう
ヒマーリちゃん
ヒマーリちゃんか
女性限定トツマチやるかな
あれ?
なんかだるくなってきた
なんかさ
今日さ
昨日の夜から
精神薬飲んでないんだよ
だるくなってるから
体調悪いから
今日もコンサート飲んでない
だるくなってきた
体調悪いから
今日もコンサート飲んでないし
コンサート飲んでないんだよね
だからなんか
一応朝コンフレック食べた
朝コンフレックとフルーツ食べて
チョコレート食べて
ちょっと待って
女性限定トツマチでもしよっかな
ヒマーリとかでは敵対関係
なんか暑い
なんか暑いわ
ゲイケージ版とかほんとやめてね
なんか配信を30分くらいで終わるわ
なんかまだだるい
なんかだるいな
こっちいらっしゃい
誰からも来ないんだけど
ちなみに
ヒマーリちゃんってどこに住んでるの
横須賀
横須賀か
神奈川が
近くはないけど
別に会えない距離でもない
なんかもうさ
就職どうしよう
なんかさ
決まる気がしないんだけど
男とは今話したくない
どうしよう
計作業でも落ちるんだよ
ジムで6連敗したから
計作業にしようと思って
それで計作業を受けたら
なんだっけ
お祈りメールで
お祈りメールにちょっとね
傷つく言葉が書いてあったんだよね
お祈りメールで傷つく
職場の環境から
職場の環境や
就業経験から十分な配慮が
難しいと判断させていただきました
書いてある
職場の環境や就業経験から
これだよ
就業経験からっていう一部
だから俺の就業経験から
いったら配慮ができないということ
つまり
41歳で3ヶ月の就業経験は
配慮が難しいんだで
あれ
変なのが来たんだけど
怖いわ
職場の環境や
就業経験から十分な配慮が
難しいと判断させていただきました
就業経験っていうところが
俺は引っかかった
就業経験っていうところ
つまり
3ヶ月のアニメーター経験
じゃダメだってことだよね
おっぽ英語2020
データ新しいのにしたいのなんか
18年長すぎたわ
絵は得意だよ
18年間は
病気療養リレクションに書いてあるけど
どうなんだろう
それで日下についてっていう別紙で提出して
女性デストツイですか
いいよ
俺さ
介護も考えたけど
俺の体力的に無理なんだよね
介護
介護行くと
行こうと思ったけど
体力的に無理じゃないかって思った
体力的にちょっと無理じゃないかって思った
なんか介護やってる人ってすごいよね
良かった
魔女じゃないとできない
いっぱい介護とかのツイート
最新日本語知る
マイちゃんいらない
なんかマイちゃんが久しぶりに来てくれたけど
ニンニンちゃん体調大丈夫
一応ね昨日よりはマシになったけど
まだね
本調子じゃない
なんかやたら暑いし
寒いんだけど暑いっていう
なんかわけわかんない状態なんだよね
寒いんだけど暑いで言う
今シャツ1枚なんだけど
シャツ1枚で
暖房もつけてないんだけど
なんか暑い
っていうか
3回目アニメーター食力になるよ
暑い
今日20度近いの?
今日暑いんだそんな
体によい料理作りましょう
あれ
資料やかったら掛けていいよ
掛かってこない
掛けていいよ
放送中だけど
資料やかったら放送見てないのかな
俺が放送してるって知らないのかな
放送見てたんだ
あ、もしもし
ちょっと待って棒読み切るか
もしもし
おはよう
体調大丈夫?
体調はね
昨日よりはだいぶマシになった
でもちょっとめんへら?
めんへらではない
ただふらふらする
知恵熱でしょ
知恵熱?
うん
そうかもね
知恵におねつ?
知恵にはおねつじゃない
おねつじゃないの?
最近冷たいよね
別に冷たくないじゃん
ちゃんとラインも返してるし
電話と出てくれなかった
あれは気づかなかった
パン磨いてたから
そうなんだ
つめのイメージで
気になることが書いてあるんでしょ
そうだね
修行経年のあれから
県で配慮できない感じ
修行経年が少ないから
まぁ配慮できない
無理ですれば
お経できませんみたいな
そうだね
A型でいいんじゃない?
A型か
A型で
堂々経営できよって
2年、2年、3年
その経営を踏んで
そこから裏そうなことが
気になるんだけど
ここでさ
障害者がいたりできないのかね
A型の
修行経験って
そんな評価されんのかな
でもなんかよく言うじゃん
B型で働いて
A型に次で
障害者枠
企業の障害者枠に行きなさいとか
いきなり障害者枠でやっぱ
無理かな
無理だか
でも忍法が倒れるわけでしょ
まぁね
でもできるなら
企業
もうちょっと頑張りたいかな
でもさ
あのさ
経営できはないって
でもさ
そんな病気重くないじゃん
いや病気重いよ
いや重くはない
そうそう
私みたいにさ
経営で一周しててさ
記憶力がないとか
そういうのじゃないでしょ
たぶんね
コンサートで
飲んでるから
脳がもう出るよ
コンサート飲み始めたら
1年くらいじゃないの?
まぁそうだね
コンサート飲むのやめればいいじゃん
でも
どうなんだろう
生涯の癖リアーから
やめらんないんじゃない?
コンサートをさ
分けやくだから
それをやめて
ストラテラにすればいいじゃん
ストラテラ
あぁなるほど
ストラテラも
あれだよね
うん
あぁそうなの
なんか親方の声
聞こえないんだけど
あごめん
聞こえる?
聞こえる
コンサート欲しいんで
先生にね
私刺激な手が欲しいから
コンサートくださいって
だめだよ
え?なんで?
そんな依存性の高い
嫌だしません
え?そうなの?
そう
あら俺は安全性の
まだ高い育てが
どれくらい飲んで
10年くらいたと
うん
私30歳ぐらいの
診断だから
いや育てるか
分かんないんだけどね
飲むのやめたら
いいだろうか
かもしれないけど
育てたら飲んでも
ADADが
強いから
分かんないんだけど
育てると
体調悪いんじゃない?
そうなの?
うん
コンサートは
そんなダメなんだ?
だって
私も飲みたい
いやだめだよ
飲んじゃう
え?
だって危ない薬なんでしょ
うん
変な
な
付き合いに
あげた物付き合いに
うん
コンサート
売り上げようか
ってことがある
え?
私そういうところ
なんか真面目だから
うん
ちょっとそういうの
無理とは
あそうなんだ
うん
あー
だー
育てらん
というかね
今いる病院は
いきなり
難しいの?
だってそんな簡単に
人分って出るの?
うん
出るよ
チェックスマートになって
マークみたいなの
簡単にだ?
いや
マークシートとか
やんないで
なんか先生が
あなた
あなた空気
あなた空気読めないタイプ
でしょって言われて
それで
いや違いますら
いや
なんかあなた
冗談とか
言えないタイプの人でしょう
って言われたから
確かに冗談は
言えませんね
だら
それは
なんだ
ADHDですね
そう
みたいな
で
しかも
小学校は
中学の病院
あれ
全部だよ
え
先生が
その
エピソードとか
書いてある
集中力
満々で
なんちゃら
かんちゃら
とかさ
忘れ物が多い
って書いてある
なるほど
ここまで
来るんだ
診断って
病院には
親の取りとするんだよ
へー
あなたの
息子の
おかえって
言われて
コンサートは
いきなり
出されるの
最初は
なんか
すごい少ない量
けど
じゃ
徐々に
増やしますね
って
言われて
今は
今
マック
72ミリグラム
へー
ちょっと
うれしい
コンサートを
もらえるのは
あそうなんだ
明日日の診断がね
ちょっと違う
気がする
へー
1日のさ
ケジュールを
押し出すと
なんか
あー
アスペなんだ
言われる
こだわりが強い
こだわりが強いの
エディ
なるほど
また確かに
あんまり
人間の
コミュニケーションが
減ったと
俺は
自分でも分かる
エンチティー
エンチティーと
アスペは
重なってなってもいいから
私も
エンチティーの部分があるけど
空気を見ないで
転がるから
アスペルカーのところも
迫るのかも
俺は
とか
ASDが
強い
ASDなんじゃない
そう言われてる
ASDが一番
強く出てる
部屋が
とてらに
消防的な
行動とかしない
あ、でも
メガネが
衝動的なのか
あー
まあ確かに
だよね
メガネ買うぐらいだよ
あと
女性生の死に
衝動的なの
あれは
消防的なの
確かに
衝動的だよね
でも
そういうことで
やめようともでも
女生の死と
会うのはね
ちょっと無謀だ
感じた
無謀ではないと思う
だから
女性リスナーを
狙うことにしたい
でも
年齢配信所に
なったら
女性生の死を
やられるの
普通にあるか
思うから
無謀では
ないもん
だから
アスペルカー
女性生の死が
やられないのに
嫌いだわけないだろ
母でも
お姉ちゃん頑張る
そうなの
ありがとう
若いよ
母にも
長い
女性生
同じ年代だろ
母て思ってたけど
いやもしかして
教えるんじゃないか
って思い始めたら
頑張って
うん
まあ
そういう風に
も
持ってくれてるんだ
だから
マホちゃん
教えるんじゃ
ないんかと思ってた
いや
マホちゃんは
もう無理でしょ
なんか
彼氏が
本当すんみたいだ
あ
マホちゃんの子ちゃんを
思い出せないように
ずっと
バイバイ
どうだ
これ言った方がいいのかな
どうしよう
なんかね
うちに
俺の名前で
ドムホルンリンクルから
化粧品のセットが届いたので
それを
ドムホルンリンクルに電話して
引き取ってもらうことになる
だから
それさ
何だっけ
義敬業務妨害で言うんだ
そういうの
義敬業務妨害だよね
だから
送り付けたやつは
捕まるよ
義敬業務妨害で
普通に捕まるよ
住所教えてないよ
義敬業務妨害で
普通に捕まるからね
ドムホルンリンクル
最瞬間製薬が
被害届けだした
わざわざ
送料
送料をかけて送って
また
元に
かかえすんだ
普通に金銭的損害を与えてるし
ガチで捕まる案件だからね
これ
サンプル
俺に送り付けたやつは
だから
あんまりこういうのが
来るようだったら
ガチで警察に相談する
誰が送ったか分かるでしょ
メールでしょ
メールが分かってんなら
そのメールを
作ったアカウントも分かるはず
プリメールだろうが
だからさ
ハガキで申し込んでたら
指紋で分かるでしょ
指紋とか
地震じゃないか
普通にさ
犯罪だよね
どういうの
やっと父ちゃんが掃除してる
お前の部屋狭くね
そんな狭くないよ
そんな狭くない
一応ね
8畳ぐらいある
畳にして8畳ぐらいある
そう
あーもうどうしよう就職
就職どうしよう
なんかさ
もうほんとさ
今さ
嫌になってきたんだけど
ほんとうつになったんだけど
いや
一応いた方が
抑止力になるかなと思う
だから
普通に捕まるからね
全部来たら
全部返すよ
そこに連絡して
そしたら
企業は損害を
こうむるじゃん
普通に損害こうむるじゃん
企業
そしたら
企業は警察行くでしょ
そういう
雑らで
損害こうむりました
企業が言えば
捕まるでしょ
いや俺は掃除したバカだ
やめてね
配信やめようかな
ちゃんと
ドモールンリンクに電話して
最新感染薬に電話して
頼んだ覚えがない奴が
来ましたら
じゃあ
繰り返してください
っていうから
を繰り返すことになる
もっと楽しい話題しよう
また楽しい話題したいよ
俺も
俺の人生にも
楽しいことがないんだよ
俺の人生に
楽しいことがない
もっと
なんかさ
勝手にデートを
キャンセルするから
そうだね
デートか
あー
なんでことを
言われても
だってさ
なんかもう
振られて
デートする
本命に
振られて
なんかデートする
気がなくなっちゃったんだ
なんか
好きだとに
振られて
それで
なんかさ
他の人とデートしても
なんか
楽しめないだろうな
と思って
と思う
マイケルとの
食事も
断る
どうしよう
なんかさ
デートしたいわ
コラボ
コラボというより
マホから
やっぱり
デートしたい
で連絡を
でも
こことは
彼氏がいる人と
デートしてもさ
どうがないじゃん
弟
弟今を
楽しめ
弟が
大学卒業して
正社員として
就職したのね
それで
その時
絶賛
引きこもり中だった
俺に
言ったんで
おい
お前
俺な
月給24万だぞ
お前も人生
楽しめよ
俺が22で
俺が
24歳で
その時は
2年引きこもり
本当
その時の俺は
あ
こいつも
弟でも
なんでもねーわ
こいつも
俺の弟でも
なんでもねーわ
こんなさ
苦しんで
こもり
兄に対して
4人級
デマウント
とって
お前も人生
楽しめるように
だ
とに対しては
俺は
まだ許してない
そのことに関しては
もう
22円多
でも
初人級
24万
22歳で
初人級
24万ってさ
俺が
就職活動を
し始めて
思うけど
すごい
羨ましい
手取りか
学面か
は知らない
俺はさ
俺は
大体
時給925円とか
950円とか
多くても
1000円とか
こんなもんしか
もらえない
そういう仕事を
探してるけど
それすら浮からない
なんでだろう
俺悔しいよ
もう
障害年収
年収を
稼いだこともないんだよ
俺
そもそも
働いてもらう
アニメーター時代は
給料もらわないで
終わらない
実際
働いて
稼いだ金って
観光庁の
1日の
大体
5000円か
6000円なんで
1日働いて
56000円
それが俺の
障害
5000円か
6000円が
振り込まれて
振り込まれた時
あ
ただ6000円か
と
別に引き出しも
そのまま
通知を
ポーンって
放っておいて
全く
嬉しくなかった
6000円とか
もらう
6400円だったか
覚えてないけど
6000円に
見合う働きが
できるんじゃない
リーマン職の後
620円のバイトに
30人
今だ
リーマン職より
私の
下給5000円でした
なお
こそ
そんだけしか
もらってないの
下給
300万だ
コインが
なんかすごい
上がってんでしょ
下給
低金と
ビッコインが
なんでさ
コロナなのにさ
そんな上がってんだろうね
ビッコイン
590万円
コインで
なんか昔
昔1枚
1枚
なんだ
30万とかじゃなかったの
だ
ビッコインで
億万兆
今から
買っても
遅いでしょ
ビッコイン上がってんのに
下給平均だと
上がってんのにさ
もっと安かった
冬天株って
今いくらなんだろう
見てないわ
1501で
358円
350円
株
358円ってことは
株で
まぁあと
10倍は上がってくんなきゃ
売れないよ
私は
映画テイクの目標を
ああ
冬天株なんかにさ
ビッコインをさ
安い時に
買えばさ
すごい良かったよね
10万
10万100万
6万
コインって昔
イラだな
モナコインとか
2008年
1Bコインとか
持ってたら
もう
すごい金持ちだ
2Bコイン
だいたい
コインってさ
存在すら知らなかった
2008年とか
俺が
株始めたのが
2007年
2007年で
株を始め
何かしなきゃ
27年
いや今
東電以外は持てない
東京電力株とか
よく
それで
儲けさせてもらうけど
50万ぐらい
東電
三菱重工株で
儲けさせてもらう
50万ぐらい
東電が
2000円
もう
ちょっと怖いなって言っただけです
怖いとか言ってなかった?
まあまあ言ってました
そうだよね
俺会社で働いた時さ
一番社員の中で優しいと言われてたの
ああそうなんです
でなんで呼んだの?
いやいや
俺今から飯なんだから
え?飯?
俺今ラーメン食いちゃう
食いちゃうよ
ああじゃあ
じゃあじゃね?
どうぞどうぞ
え?呼んだじゃん
いや呼んでないです
チーネスとか訳かんのかいって
何がチーネスだな
いやもう
何がもう私にチーネスだもん
わけにんじゃね?
すいません
で何今度はリスナークーの?
いやリスナークーとかそういうんじゃないです
いやでもなんか配信者は嫌だ
まあリスナーと付き合えたらいいなと思っただけです
じゃあそうやって思うんだな
はい
まず手鏡持ってきてみ
手鏡なんで?
いいから持ってきて
あるんだったら持ってきて
みんななんか鏡ない?
そうあります
ちょっと見てみちみちしよう
そのお前がお前を見て映すんだよ
ああはい
まあ見ましたけど
だから何が映すの?
いや僕の顔ですけど
よく見てごらん
え?
お前今どんな顔してんの?
いや普通に
まっちゃんにんじゃね?
ああ
はぁじゃねえよ
そんなんで女ができると思ってんの?
まあ
無理しちゃうん
泥棒じゃねえんだからね
はいじゃないよ
飛んでない結局ないB型とか行くのあった?
いや
え?いやって?
B型はいかないですけど
ちょっとA型を候補に入れようかなと思って
候補だね
候補じゃなく働いた方がいいですよ
俺を理解るから
俺の言い方優しいからね
ああうつになっちゃった
うつだこれ
だから何だって言われて終わりだよ
まあそうです
女でいちいち聞いててさ
で何3日前
マホちゃんマホちゃんって言ってさ
うつで具合悪いとか言ってさ
いや具合悪い方なほんとです
でなんか37度半分熱がある
ああはい
え?
熱あって
そんでふらふら倒れそうになる
37度くらいで会社休めるって思う?
いやいや休むでしょそりゃ
休まねえ休まし
休んだろお前
くびんなんぞそんなんで
だってもうほんとにふらふらして動けないんだよ
動いてんじゃん
まあ今ちょっと直ったんで
飲んで何一度だろ
水を飲まずにふらふらしてんな
いや一応で飲みましたよバファリンを
バファリンってコンサート飲んでねえって言って
コンサート飲まないとコンフレック飲んでんじゃん
まあコンサートはちょっと今日は体調悪いから
飲まないほうがいいのかなと
自己管理ではそんなん一気に飲んでいいのかよ
いやうん
だめでしょ
あんまり体調悪いときは
あの
言って言われた?
いや言われてないです
言われてない
飲みたほうがいいのかなと
かなーってなんで
勝手な自己判断の判断
はい
具合悪いとか言って
失恋して
ああまあ
失恋して具合悪くなって
はい
で何枠開けて工事工事って言って
いやいや工事工事とは別に呼んでないんですよ
呼んでないって名前出してるの
まあ工事工事みたいの来たら
怖いなと言いましたけど
怖い?今
あはい
正直なんか
やたらイヤツ的に喋るじゃないですか
俺訳さじゃねえよ
あそうなんです
だからね
アクザニコンのせいで
死傷してるとか言われてんの
ああ
君のせいで
死傷してるから
で
こうやってギャーギャー言ってるって言われてるんだけど
どうでもいいけどさ
ああそうですね
ねえブーシグレン
いやそれは
分かんじゃん
心が痛んじゃん
ああすいませんそれは
出会いが欲しいんでしょ
うーんまあ
そうですね
分かれてんじゃん
何がばいいのに
すぐ
出会いが欲しいんでしょ
うーんまあ
そうですね
ペンバ
知ってる?
ペンバって知ってる?
ああ知ってますけど
知ってる?
はい
どこで会える?
いや僕
ふざけてるよ
僕はそのゲイではないんで
僕だってゲイじゃねえ
ああ
ペンバはそのゲイ専門の出会い場所みたいな
そう言ったことあんの?
何してんの?
いや何か知識としてそうありますけど
俺全然知らなかったけど半信する前
ああそうです
何か実際聞いてたから
何で知ってるかというわけでも
どこで知ったかを
さあ
はい
ペンバなんだろうと調べて
決心でペンバ行ったから
ああそうなんです
そしたらガチゲイが来たから
それでペンバをし
ああ
なるほど
逃げたけど
まあどうでね
ああどういう意味なんだとさ
うん
ちょ行ってみなよ
いや
怖い
僕はそういうとこ怖いんだよ
何がしたい?
え?
グダグダグダさあ
ねえ
働くだ働くだって言って
その後ビットコインの話に飛んでさ
はい
こんな話どうしちゃったの
話が飛びすぎなの
うん
まあ
何しぼった話したの
まあそう
ああ親方さあ
はい
気まわりからでさあ
ねえ
何事した間にさあ
伝えたほうがいいよ
もうお腹すいたから行っちゃうよ
ああ
どうぞラーメン食べて
ラーメンね
ラーメン行くよ
はい
じゃあね
さよなら
はい
ああ
ほんと怖いんだけど
いやブロックしたら何されるかは
分かんないじゃん
ブロックしたら何されるかは
ねえ
女性のとつ来てほしいんだけど
マイマイとか今何してんだろ
マイマイにさあ俺さあ
まだ嫌われてないから
まあマイマイ仕事か
マイマイ
なんか
マイマイと会いたいな
マイマイはお姉妹
うん
でもマイマイは彼氏いる
マイマイは彼氏いるんだよ
なんか
お
彼氏のいない
彼氏のいない子と付き合いたい
彼氏のいないとなら
で
まあそこそこかわいくて
いや遊ぶんだからじゃなくて
俺は本気で恋愛がしたいだけ
本気で恋愛がしたいだけで
まあ本気で
恋愛ができる人と
デートしたり
そういうことしたいな
なんか体調悪くな
体調悪くな
体調悪くなってきたんだけど
本当に
本命はリスナーのマイちゃん
マイちゃんをネタにすると
また怒られるからね
ネタにできないんだよ
なんで私のこと
何するのとか言われるし
薬が切れてるかさ
今日薬飲んでないから
体調が優れないから
薬、精神薬飲んでないんだよね
昨日の夜から
私悔しいよ
そこまで言われちゃったから
まあマイちゃんに
あー
禁断症状
禁断症状はないけど
なんかあんまり
レンションが上がらない
コンサート飲んでない
まあマイケ
元々生えてる
マイちゃんとか
コンサート
コンサートやばいのかな
いやでも体調悪い時さ
なんか精神薬飲むと
余計気分が悪くなるような気がしてさ
飲めなかった
コンサート飲んでる
JKなんもなしでいるけど
そうだよ
うーん
いいちこのレッドブルーは
あー
お前マホちゃんを待ってるのに
なんもしないんだな
マホちゃんって今
何か待ってることあんの?
あんまりわかんないんだ
マホちゃんが
今何に困っている?
縁られ
そうのせいで警察に追われてる
どういうこと?
というか俺さ
マホちゃんの配信
最近見てないんだよ
具合が悪いから
党の家にいたずら?
党の家に
マホちゃんがいたずらして
これで指名手配されてるの
え?
そんなことしちゃったの?
党の家の
鍵穴にボンドを入れた
それで今逃げてる
そんなことになるの?
マホちゃんのツイッター見てみる?
ちょっと待って
何とか思って
党のツイッターで
俺フォローしてないから
わかんないんだよ
まあまあ
党さん配信ありました
色々な意見があると思います
これからもっと配信頑張るので
よろしくお願いします
党のツイッターまで
党075
党07
絶対に犯人を許さない
インダーフォンは液体ボンドをかけられて
固まり押せない状態で故障
ドアスコート
ドア鍵穴にも
同様に液体ボンドをかけられて
固められてました
これを
マホちゃんがやったの?
え?
どうなの?
そんなことしないでしょ
お前も疑われてるよ
なんで俺が疑われる?
マホちゃんに何があったんだ?
でももう
マホちゃんのこと俺は
忘れる
決めたから
包丁振り回し事件は
知ってらんかいってやったんでしょ
いやマホちゃんのことはもう
忘れるから俺
いやだいぶってみようだ
そんなの聞いてさ
自分がやったって言わないでしょ
電話しろ
彼氏いると言ったのは嘘だ
え?
彼氏嘘なんだね
ここ1日2日病気でさ
その配信見てなかったらさ
何が起こってるか
わかんないんだよね今
何が起こってるかわかんないんだよ
本人に
いやただのリスナー
本当は彼氏いるよ
でも自分の人形落とさないためにいないと
マホちゃんに電話していいの?
だってもう俺
マホちゃんのことは
すっぱり諦めたんだよ
今は
なんとか
ぽよぽよっていう人が
彼氏なんでしょう
なんとかぽよぽよっていう人が
シキぽよか
いやちょっとね
俺今
マホちゃんがどういう状況になってるか
知らないから
あんまり掛けたら
わかんないんだよね
マホちゃんがどういう状況になってるか
さっぱりわかんない
ほんとに犯人なの
マホちゃんが
この異動との家に
悪戯したっていうのが
うーん
違う?
いやー
マホちゃん
そんなことはしないと思うけどね
マホちゃんは
そんなことはしないと思うけど
お前も疑われてんだから
俺はまあ関係ないでしょ
マホちゃんって今起きてんの?
1時過ぎだけでもあれ
マホちゃん今
アクティブになってないって
マホに電話しよう
いや電話するのやめとこう
なんか怖いよ
マホちゃんがどういう状況か
今俺
さっぱりわかんないから
彼氏がいるんでしょ
ぽよぽよっていう人が
状況も知らないのに
電話とかしたら
旦那もいるけど彼氏
俺のせいなわけないで
いや電話するの
なんか怖い
買うよしない
なんか電話するの
怖い
あとで
マホちゃんのTSRなら
見てみるわ
俺なんてさー
思われてないでしょ
こんなマホちゃん
いやマホちゃんに
そんな思われてないでしょ
いやTSRないの
俺に今
さっきまで
状態じゃない
電話したってダメで
止まってないやつに
女よると思う
とりあえず
状況教えて
マホちゃんの
今の状況
状況を教えて
誰かさー
今どういう情報に
落ちてるのか
暴走中
家から電
2やつで
3人は2
指名手配
どれが本当なんだか
分かんないよ
どれが本当なの
全部本当
で
全部本当なの
前回に
いやでも
電話するの
やめとこ
いや
見てるとか
そういうんじゃないけど
でもさー
俺は
アイテムされてなかった
もう元から
でも一応
タイプかけてみるか
待って
マホちゃん
これを取らないと
あれ出ないんだけど
いないんじゃない
オンラインではありませんだ
オンラインではないんだ
もう逃亡中
マジなの
もう逃亡
警察から
マホとお前は
今追われてんだよ
いやもう
もうマホちゃんのことは
忘れるわ
もう
もう俺は
やられたんだから
それなのに
いつまでも
執着して
なんか
そしたら
ストーカーじゃん
単なる
まあ
一度月になったから
なんとか
俺が力になれるんなら
力になってあげたいけど
で深夜
ちょっとコラボ
深夜ちょっとコラボすんなら
暴走中ではない
2月20日
今晩マホちゃん
冷凍で
やり
恋愛感情が湧くのか
現象する
ああ
君にはちょっと
会うのに
だから
もうマホちゃんのことは
やめました
だが腐中
次は誰と付け合います
うーん
次は
まあ
ニンポウも
サザさんが来たら
一したら
ニンポウも
忘れられて
終わるでしょう
生の人して
またね
また
TV40ぐらいの
まあ落ち着いた
配信者になります
退院したサザは持てる
まあなんか腹減った
医療麻薬初めて
食べて
今日コンサートは
飲んでないから
なんか腹減った
2時半
外配信
まあ外配信
一人でやるか
じゃあ
外配信
うん
配信
どっか一人でやるか
いや明日は
明日は
美容室行かなきゃいけない
待ちとかダメでしょ
今の時期
コロナなど
外配信
まあ外配信もね
ちょっと
体調
体調が悪いからな
サザ
スレンデーも
良くないし
サザさんガンダム
みたいな
のを付けたら
なんか
鬱なんだよね
就職が
全然
決まらなくて
こういう
就職が全然
決まらなくて
思い出やった
ありがとう
就職は
ほんと
したいよ
ああ
就職したい
就職したいわ
早く
就職したい
な
なんでさ
俺こんな
で
就職できないんだろう
な
何が悪いの
何が悪いんだろう
足とB型に
いやB型はね
B型はちょっとな
A型でも
迷ってるのに
B型となるとだ
まあ
ああ
やだな
ああもう
就職のこと
考えるとね
気持ちが
どんどん落ち込んでくる
就職のこと
考えるだけで
気持ちが
どんどん落ち込んでくる
最後面接の結果について
慎重に
先行させていただきましたが
ご希望に
添えない結果となりましたこと
ご報告させていただきます
職場の環境や
就業軽減から
十分な配慮が難しいと
判断させていただきました
就業軽減から
十分な配慮が難しいと
判断させていただきました
ああもう
ほんと
どこも分かんないよ
こんなんじゃ
どこも分かんないじゃ
どうすればいいの
障害者雇用のパートですら
分かんないで
どうすればいいんだろう
ほんとに
ああ
うつんだ
うつだ
はやき喋れるの
はやき喋れない
なんか
フグは今
フワチで月に70万円
あお帰りギフトありがとう
ななさん帰りギフトありがとう
30円だけど嬉しいよ
やっぱA型探すかも
フグちゃん
フグちゃんが70万円
ほんとな
ウワチ
ウワチやから
そんな稼げるんですか
アワコッツちゃんありがとう
なんだかんだ
働かないで生活できるんだから
仕事しなくていいんじゃね
カナビの歌収入側
もう来ないしな
トトツがマジで来ない
女性リスナーから
大仏が妊婦さんって呼んでた
ああで
デート
デート配信
ほんと俺もしたから
IDY
ワイプ
あのIDY
これってワイプってどうやって出すんだ
Nairでできんのそういう子
Nairでワイプ
できんの
Nairで
テキスト
これか
どうすればいいか
あできた
あれ
まって
なんか
コウジから
なんか送られてきたんだけど
あれ
まって
コウジから
ラーメン画像が送られてきたんだけど
なんなん
唐辛子ネギ
ラーメンが送られて
友達じゃないよ
うなぎアローさん
かわいやりが
なんか
コウジから
こんな画像が送られてきた
いやちょっと
あんまり
コウジと
コウジとあんまり
いないんだよな
なんか怖いから
いや
まぶたちじゃないわ
なんかさ
コウジと
そう対しにしません
うーん
あーな
なんだろもう
ウッズだ
今からコンサート飲んだら
ダメかな
そしたら
眠れなくなるか
今から
コンサート飲んだら
眠れなくなるか
今から飲んだら
眠れなくなるから
やめよう
あ
大吉ありがとう
うなぎアロー
大吉出たわ
うーん
夜寝れないよ
今コンサート飲んじゃった
覚悟せいざ
村誠に見れないの
だでさ
村誠さんは
僕のことを
バカにして
絶対
付き合えないでしょ
絶対付き合えないでしょ
村誠さんが
付き合わせるなら
だってさ
村誠さんは
金を稼ぐ男が好きなんでしょ
いや自分を
専業主婦にしてくれる
それくらいの財力のある男じゃないと
ダメなんでしょ
専業主婦にしてくれる
財力がある男じゃないと
ダメらしい
なんか眠くなった
このラーメンは
高校時から
売られてきたやつ
眠くなった
コンサートは飲んでないから
もう眠いわ
寝るか
というか
風呂杯になきゃな
昨日風呂杯でないんだよね
高校時に
変身してない
あんま親しくなりたくないから
眠い
就労支援で学んだ
コミュニケーションは
なんかね
どっか
どっかが
話すだけじゃダメなんだって
そしたら
相手を支配することになっちゃうんだ
自分だけ話して
それで
コミュニケーションっていうのは
二人が
ほどほどの
一人が話して
もう一人が話して
もう一人話して
そういうことをしないと
どっかが話してるだけでもダメだし
どっかが役に徹してるだけでもダメだし
これ
キャッチボールだよね
会話の
そういうこと
そうすると
正常なコミュニケーションになるんだ
それを
学んだ
就労支援
誰誰誰
あ
もしもし
ポージ
見た?
なに?
見てくれた?
あ
見ましたよ
どう?どう?どう?
あ
美味しそうでね
言わなかったよね
え?
いや
ちゃんと放送で
言いましたよ
今言ったよね
あ
なんだ
いや
別にでも
画像はちゃんと出しましたよ
野菜飯と餃子も食いました
あ
そりゃよかったです
さあ
だから
韓国の子に
女が欲しいって
お前ら言ってんじゃん
はい
経験者は
語るじゃないけど
はい
めんどくさいから
見とけ
あ
めんどくさいんですか
めんどくさいよ
すっげーめんどくさい
まあ
そのめんどくささも
いいじゃないですか
お前がそれ言うんだ
まあ
僕はそういうこと
経験したことないから
ど
どれくらい
めんどくさいのか
ちょと
仕事通りめんどくさい
あ
そうなんだ
仕事通りめんどくさいよ
仕事通りも
だって
私力自尊いい人だぜ
嫁が
嫁とか
彼女が
しんどいわ
それはそれで
し
幸せなんじゃないんですか
君さ
はい
あの
あひろなみでさえ
離婚してんだよ
まあ
そうですね
あひろなみが離婚してんだから
よくわからんね
それでお前ない
女あさりしてんの
そっかから
あんたはいいよ
女あさりというか
だってさっきから
女
女の人を
とつしぶんないかなってことだよ
まあまあ
そうですね
無駄まこさんは
はい
ね
バイパーまこちゃんとは
もういいですとか
はい
好きだった人は
そんなに
簡単に
ポーって捨てられんだ
いや
そんな
捨てるわけじゃないです
だってもうやめちゃっていい
無駄まこなんかに
2回振られとこ
まあ
まあはい
で何
今度
外と待ちするの
外で
俺が行ってやるよ
いやいや
それは
うきょう
やめだよ
こんなんじゃ
今週
叩き直しちゃう
いや
やめだよ
やめ
いやもう
もう
こうじさんとは
そんなね
親しくなりたくないんですよ
だって
なんか
だいまいこと
なんでもないんだからいいじゃん
リスナーとして
行ってやるよ
いや
ちょっとね
ほんとね
なんでさっきさ
動画のリンクで送られてきたやつ
誰とかで
はい
ということは言うくせに
俺には言うわけない
え
いやだだ
僕なんか
口にこう
パッて言う人は
苦手なの?
まあ
そ
そうですね
じゃあ駄目じゃん
働けないじゃん
はい
どうしたのか
ズバズバ言う
うーん
まあ
そ
そうですね
ねえ
お前社名落ちちゃうで
まあ
はい
言うつやねえ
でもそれがダメだからA型に行くの
いや
もうちょっと
3企業
め
目指して
またその
お前の家だって
じゃあ
どんくらい家
行ってみろ
それに
大島とか
いやそんな大企業は
目指してないです
まあ中小企業でいいんです
中小でいいの?
まあそうです
中小
テロリーに比べるらいほしい
うーん
まあ
手取り付き
じゅ
12万くらいもらえたら
12万だってお前
な
生活応募もらった方がいいぞ
生活応募15万だろ
ああ
いやでも
生活応募
うん
新聞配達
いや
なんか
新聞配達
っていう
気分でもないんですよね
どういう気分
まあちゃんと
す
座ったり
座ってできる仕事とか
あんまり
体力を
事務職って言いたいのね
いやまあ
事務職というか
まあ
経営作業でもいいんですけど
なんで経営作業で12万
舐めてんだろ
いや
舐めてないです
もらえたわけねえだろお前
21やってたってんだろお前
まあ
そうだよね
座ってるだけで
12万も入ると思う?
うーん
まあ
やっぱりするやつがさ
はい
順位12万の仕事を探してんの
まあ
はい
はいじゃねえ
いやそこは違いますとか
言うんじゃないの
なんかさ
はい
あれ?
両方一気に手に入れようとしてない
女も仕事持ってなくてない
まあ
そうですね
どっち先につきたいの?
まあ
最初は仕事ですね
まあ最初は仕事なんだ
そこは女って言わないんで
まあ
3本の話一緒です
そこは女
女じゃないんだね
まあそうです
ああ
この辺ちょっと偉い
ありがとう
いいんだけど
はい
無理じゃない
そんな仕事ない
いい
俺は君と見知ってきたという
ない
ああそうですか
間違い
ハローワークの
はい
おー
俺なんかみたいな
外事専門でやってるとこあんだろ
いやまあ
障害者支援とか
障害者支援
そこでもない
うん
精神
精神は見えない病気だから
はい
戻ってくんねえよ
病気がないと
そうなんですかね
無理無理
俺だってもうすぎ受けたもん
ああそうなんです
面接
合同面接まで行ったもん
ああ
それぐらいしたほうがいい
ほんとにやる気あんだから
はい
役所で合同面接会やってるから
絶対いいハローワークじゃなくて
はい
役所にもそういうのあるんですね
それ外事学あるから
はい
そこで面接受けて
ダメだったらもうない
な、なるほど
うん
諦めたほうがいいよ
諦めて家の中で
はい
面接して挨拶したほうがいい
いや
それしか止まらんよ
まあ
止まらない
間違いなく
1ヶ月も持たない
ああ
そうですか
多分1日を
はい
今の状況が
それを踏まえてよく考えたほうがいい
わかりました
ずーっと言ってないで
お前んとこさ
はい
なんか
過去位いないの
過去位と言われる過去位は
ま、まあ
いろいろ
そういう
ちょっと仕事を支援してくれる人が
君みたいな
僕でもやる
僕ちょっと
まあそうですね
そういう人はいないわけでもないんですけど
でもさ
はい
あの自分が
自分みたいな病気のやつを
雇うか雇わないと
言ってみ
雇う
まあ
もし
君が社長で
はい
みたいな
お前みたいな病気のやつを
雇うか仕事で
まあでも
自分の
肯定雇用率あるじゃないですか
お
それは
はい
身体な
あ
身
身体
99%
身体だから
ああ
うん
ないんか
はい
君だって
戦士3級でしょ
あ
はい
俺2級だよ
それでも
君より上だよ
まあ
そうですね
それでも
俺は必死になって探したの
はい
君はさ
ね
ハローワーク
就労支援団案内で
行って帰ってきてさ
それで
疲れた
ああ
うつだ
って言って
終わってるだけじゃん
1日
そんで配信して
終わってるんだろう
でまた
明日同じこと
まあ
はーじゃねえ
はい
するんでしょ
同じこと
また明日の朝から
女あたりして
スカイプトッズして
うん
何
何がしたいの
動かないじゃん
全然
この間トッズした時から
全く何動いてねえ
まあ
すいません
いや
やるではあるんですけど
やる気があるやつが
なんで朝からずっと
話し合ってんの
昼から
うん
で親方は
はい
そんな
甘えたこと
親方でいいし
独身だぞ
いや
お
親方は
え?
ちょっと
恋愛
ねえ
それ
顔で見てない
いや
か
軽くは
見てないです
軽く言うじゃない
顔で見てないか
か
顔
顔というか
まあね
年齢という
は?
しーちゃん44だよ
はい
君41でしょ
もう
年齢じゃねえじゃん
いや
僕はどっちかって言うと
今年下が好きなもんで
年下って
お前
まおりちゃん25だろ
はい
どんどん
年付やんだよ
まあ
生育決まる
うーん
下は何歳
まあ下は
だいたい
20歳ぐらいから
は?
お前頭痛いんだろ
え?
いや
お前
おじさんが
20歳の女と
付き合いと思ってんの?
お前
やっぱり
大学生だぞ
まあ
そうですね
あ
で上は
上が
まあ
が
それくらいです
え?
上っていうのは
自分より上のことやで
え?
自分より上っていうのはちょっと
上ないのかって言うんだよ
何
ゾンビ
自分より上したいって
まあ
同じ女子かなとか
あんじゃん
うーん
俺は同じ女子ぐらいかなって
まあ
いや
やっぱり
その
僕
結婚したいんですよ
は?
結婚して
子供が欲しいという
ああ
だから
まあ
女性は
34歳ぐらいまでがいいのかな
だから子供
産めないってか
いや
そう
そうはいてないです
なかなか難しいところ
あるじゃないです
難しいなんて
お前
確率ゼロだ
まあ
ゼロでは
ないです
マスクとってもいい?
女の子は父親に似て生まれるの?
いや
ちょっと
マスクはとれないです
男の子は母親に似て生まれるの?
ああ
そうなんですか
はい
そういうの考えた方がいいよ
ね
遺伝っていうのがあるんだから
ああ
なるほど
お腹
お腹いっぱいあってさ
眠くなったからさ
はい
なんでさ
毎回かけてくんだろう
なんで毎回かくんだろう
ブロックしたいわ
お前
この人
うーん
まあ
ブロック
ブロックだけやめとけ
なんか怖いんだよね
もう喋り方が
喋り方が怖いんだよな
ニンボウも結構喋り方怖い
いや
俺全然怖くないでしょ
俺は全然怖くないでしょ
女性限定突
じゃあ
このスカイプに
スカイプに書き上げて
かなって人から
なんか
インパンにメッセージが来るんだけど
これ男かな
かな
かなって
なんなんなんなん
なって女なの
彼女?
ラーメンってすか?
じゃあ
待って
彼女は彼女じゃないでしょ
このかなって人に
通話してみるか
出てくんないじゃん
カメラのような
カ plates
出てくんないじゃん
出てくんないよ
ああ
なんか
打つな
誰もさ
あぶないしさ
なんかうつになったわ
あぶな
なんか俺ほんとうつなんだけど
今就職も決まらないし
彼女もできないし
デートもできないし
もうほんとにね
憂鬱だわ
ほんとに憂鬱だわ今
ほんと憂鬱だわ
イナモイちゃんがスカイプで一度お話ししたい
ほんとに?
うーんもう
2時だ
そろそろ飯食おうかな
コメントも1万超えたし
なわけねえだ
ノルマってわけじゃないけど
ノルマじゃないけど
ノルマじゃない
いやあもう
うだわ
今日の面接はまだ決まってない
いやあどう
土曜日
友人検査で
土曜日友人検査で
でいい友人があれば
まああれだね
友人があればまだ応募して
でメインカールで
こんな感じ
ボタンがスカイプしたい
誰?
はるまけど
うずみや
はいこんにちは
こんにちは
はい
なんかそう
面接かなという話をしてるもんで
まあ正直な話
はい
現実を見た方がいいのかなと思って
なんかなと
そらこのままいったら
面接を受けるために続けて
はい
余計にこう
心をためるようになると思う
はい
例えば事務職をやりたい
そういう仕事は
やっぱり事務職なんて
特にそうなの
はい
やっぱり経験だ
うん
じゃないと
40歳になっている人は
使ってもらえないと思う
事務職こう
専門的な知識も
やっぱりいるので
ああ
やっぱり経理とか
そういったことに関わる
そうやっぱり
お金の計算とか
そうですね
そういうのを例えば
昼からは
厳しいです
例えば募金のご資格でも
見えます
募金は
生産業を
高校時代に取りました
で
それに
関わらずに
生まされていません
いないです
そうですよね
だからやっぱり
やっぱり
経験っていうのが
ネックになると思うので
ブランド
そうですね
ですよね
はい
普段話
なんだな
はい
正直難しい
例えば
身体障害者の方っていうのは
障害者が
採用されやすいんでね
そうですね
精神障害の方っていうのは
やっぱり
雇う側も
やっても
そこなんか可能で
例えば
見たくらいで
やめられたり
もうやっぱり
他の人っていうのは
そういうのを
何度も見てるし
はい
あの
そういう人っていうのは
やっぱり
採用しにくいんだよね
例えば
買いにくいのも
ありまして
まあ
それに
と思われてます
まあ
それでも
精神障害でも
実際
就職している人たちを
僕は
この目で見ていたんですよ
就労支援で
そうですよね
まず
人造見た方がいい
はい
今お話を
してますよね
はい
僕
結構大事な話
します
はい
そんな態度で
いる人間が
採用される
わないだろうか
わかります
なんかさ
もう
安置しかいないの
いや別に俺さ
この態度
態度というか
眠いんだから
目閉じただけじゃん
眠いからこうやって
眠いんだよ
もう飲んでないから
よろしくお願いします
この人
女かな
もしもし
聞こえます?
聞こえます
あの
実はですね
僕も精神疾患
持ってるんですよ
そうなんですか
で
6年ぐらい
ニートしてたんですけど
最近ちょっと
バイト的なのを
始めたんですよ
忍法さんは
成社員が
いいんですよ
パートでいいですよ
バイトみたいな
パートでも
来るという感じだよね
まあそうですね
ちなみに
作業所ってどうですか
作業所は
まあ今んとこ
あんまり
行きたくないですね
それは
どうして
まず
交通費は
出ないじゃないですか
ほとんどのところは
出ないですね
一部出るとこも
ありますけど
あと
何だっけ
高生年齢に入れない
入れないですね
僕も実は
その6年
ニートした間に
何回か
いろんな
バイトを
経験してるんですよ
バイトやったんだ
その間に
日が向いた時に
バイト探して
行ってみたんですけど
実際
その
長続きしなくて
僕
今
みんな
馬鹿に
されるかも
知れませんけど
作業所で
働いてるんですよ
そうなんです
市を
周囲に
頼ってるんですけどね
だいたい
1日の
勤務時間が
まあ
4時間
4時間で
月
いくら
もらっているんですか
僕のところは
普通の
作業所で
やっぱり
200円とか
もらえないと思うんだけど
僕のところは
普通のところの
倍ぐらいの
時給なんです
それは
A型
作業所
B型ですね
B型で
そんなもらえるの
僕の
ところは
倍
A型は
工賃
という
部類じゃなくて
ちゃんと時給として
最低保障の
時給
もらえることになってるんで
A型は
雇用契約を
結ぶんですけど
僕のところを
カップに
買おうかなと思ってるんで
今
通っている
作業所
やっぱり
家にいるよりも
誰かと
接した方が
マナーとか
実際見えてこないところも
学べるんで
やっぱり
実際いますよ
作業所で
馬が合わない人とか
何この人
っていう人は
結構いますけど
僕のところは
結構
そういう
施藤さんに
相談しやすい
場所なんで
ちなみに
おいくつですか
僕は
そうです
ちなみに
僕も
以前
就労支援行ってたんですよ
あそうなんですか
就労支援に
1年ぐらい
行ったんだけど
何の進展も
なくて
でも
学んだことといえば
ビジネスマナーとか
おじぎの角度とか
おじぎの角度
45度
学びましたけど
なるほど
僕は
仕事続かない
今まで
バイトしなかったので
やっぱり
その
バイト先に
やっぱり
馬が合わない人がいて
例えば
仕事を
していっちゃったんだけど
やっぱり
投資するスキルも
いけないといけないのかなとは
最近
最近ようやく
思い出しましたね
だから
忍法さんが
制車員とか
作業上は
ちょっと
プライド的に
っていうのが
その
引っかかりがなくなれば
全然
この先
道あると思います
その配信でも
結構
稼がれてるとは
思うんだけど
いや配信はね
稼いでないよ
稼いでない
2万円とか
そんなもん
仕事中に
配信したいとか
診断症状って
出ない
そんな
仕事中に
配信したいなんて
レベルの
診断症状とは
ない
それなら全然
いいと思いますよ
で
これあくまでの
僕の軽減談で
いろんなバイト
普通に
やってきたけど
長続きしなかった
とかってあるんで
忍法さんが
今後
普通のアルバイトの
パートを
始めてみて
もういいとは
思うんですけど
それで
なるほどね
分かる
基本的に
作業所って
高圧的な人
いないんで
そうですよね
自分の視観にも
ちゃんと
見き合って
やるんで
それはいいですね
ただ場所に
よるってのも
あると思います
僕昔映画展覧会で
体験したこと
あるんだけど
初めてやる作業
初日出たんだけど
初めてやる作業にも
関わらず
その指示が
ちゃんとやって
くださいみたいなのを
2回か3回で
初めてやるのに
慣れないのに
いいって思っちゃうんですよね
確かに
初めてで
ちゃんと
やるとか
無理だもんね
個人的に
しっかりやってるつもりなのに
ここの爪が甘いと
言われてしまって
僕はちょっと
合わないなと思って
やめちゃったんですけど
あと
ネクになるとすれば
作業所すぐには
働けないんです
そうなんですか
体験っていうのが
あって
1週間ぐらい
体験して
そこの施設を
最終面談して
受け入れるか
どうかっていう
感じなので
僕もそうだったんで
最初無休で
何日間が働いたんだよ
無休って
無休で
最初の何日間
体験って
名目で
やらないといけないんです
なるほどね
確かに僕もそこは
ちょっと
んって思ったんですよ
給料出ないのに
みんなと同じ内容を
半日ですけど
やらないといけないのは
ちょっと嫌だな
と思ったんだけど
それは嫌だよね
作業日には
今はやりやすいです
じゃあ
作業所っていうのも
視野に
入れてもいいかもしれないですね
その
そうですね
分かった
ありがとう
あと
Ninpozさん
また
PUBGの配信
待ってるんで
気が向いたら
でいいんで
楽しみにしてるんで
あと
コメントで
女性がいれば
頑張れる
今書いてあるんだけど
それは
僕は
今
女性いないけど
多分
いた方が
前向きになれるとは
確かに
まあそうですね
僕のこと
してる人いるかもしれないですね
誰なんですか
生の
昔の
僕の
ニコ生の
ニックネームですね
一条
僕は知らないですね
あと
僕ちなみに
ずっと昔に
Ninpozさんと
PUBGしたことあるんです
本当ですか
竹ルンルンさんとか
いた時なんだけど
覚えてます
あの時
3人でやったじゃないですか
僕も
僕はNinpozさんの
味方なんで
ああいうことするのは
良くないなって
思うんですけど
彼的には
リスナーが
バラしたから
って言ってました
分かった
はい
ニコ生会で
そうですね
ゲームとかでもいいです
じゃあね
はいさよなら
さよなら
PRRとPUBGが
一緒にいた
誰だ
クリボウとか
クリボウ
まあいいや
あクリボウなんだ
思い出した
そうです
そのクリボウじゃなくて
普通のクリボウ
いや
作業所か
作業所
って言ってさ
する時間もないんだよね
41で
42歳になる
43歳
44歳
45歳ぐらいまで
やってる
作業所って働いて
そんで
45から
15年しか
もう働けないんだよ
俺
ああ
なんでさ
もうこんな
遅いんだろう
もっとさ
早くさ
動いてればよかったよ
もう
なんで俺
41歳なんだよ
それが悔しい
自分が
要41歳なのが
すごい悔しいわ
今
20代だったら
よかったのに
なんで41歳なの
ああもう
なんで
41歳だとさ
20代の
女の子にも
相手にされないし
就職もさ
できないし
全然いいことないよね
全然いいことない
ああもう
やだ
なんか
打つな
50歳は
悲惨
50歳で
独身だったら
どうしよう
50歳で
独身無職とか
もうさ
50歳で
独身無職とかさ
生きてたら
なんかさ
全然いいことないよね
いいって
なんかさ
50歳で
もう
無職で
結婚も
してないでさ
もう
やだよ
俺
そんなの
マジで
やだ
ああもう
いや
なんか
打つな
デートがしたい
デートしたい
デートがしたいわ
なんかもう
忘れたい
何もかも
この現実を
全部忘れて
デートしたい
現実は嫌すぎる
そんな現実
嫌だわ
もう嫌だ
誰かと
遊んでさ
もう
この状況さ
は
忘れたいよ
現実
辛すぎるよ
もう
現実が
辛すぎる
嫌だ
現実が
辛すぎるわ
アーメガミさん
アーメガミさんは
俺さ
なんだっけ
漫画で読んだよ
ペイオスと
スクルドが
好きだ
まあ
ベルダンディも
可愛いけど
ペイオスと
スクルドちゃん
待って
なんか
途中で
飽きてきて
単行本
買うの
やめちゃったんだよね
途中で
飽きてきて
あー
まい
5です
俺の
女神さま
どこに
いるの
ど
どこに
いるの
ほんと
なんかもうさ
就職に
もうさ
落ちてさ
一人でさ
もうアニメとか
見てるとさ
もう
やりきれない気持ち
にならないのかな
ブグちゃん
ホーキンゾウ
オダンマー
とか
やりきれない気持ち
にならないのかな
だだだ
なんか
ままじでさ
デー
デートしてくんない
女の子で
ままじで
デー
デートしてほしいんだけど
これでさ
なんか寂しいよもう
31歳千葉すみの
OLでさ
後でDM送ります
DM
まあ
ダサい
なんかさ
寂しいは寂しい
ブグちゃん
彼女
マホちゃん
ごめんね
なんか
いろいろ
チャットとか
くれてたのに
ちょっと
体調悪くてさ
そう
今
配信中
深夜
ちょっと
デート
うん
そうなんだ
最近
マホちゃんの
動向が
あんまり
知らなかったんだけど
うん
いいね
だから
マホちゃん
いいね
いつも
裏声
マホちゃん
Municipal
記憶
ありがとう
iertplayful
うん
やSIZE
えっと
pusго
expediency
燃え seul
いろいろ
Heart
言いたく以来
守業
その なんだっけ
逮捕 さ れる よう な こと と か ない よ ね あ そう な ん じゃあ 良かっ た なん か リスナー が いろいろ 言う から
さ
あ じゃあ
深夜 ちょっと の デート 楽しい ん だ よ ね
私 楽しい? 彼氏いない?いない?いなかったの? 彼氏いないの? ない あの なんだっけ
シュキッポヨウ だっけ この人は 彼氏じゃなかったの? あの なぁ 丁度 仲良くなったの むかずいたから 意地悪よりも 面白いんです
あ うん ごめん こっちこそ 弟 なんか 仲良くして
あ あの あの さあ
あ
ごめん ごめん こんな 変な マスク 書いてる
私 デート 行きたいので
あ 俺 僕も いたい
いいの? うん あ
本当に いいの? うん なんか 今 すごく なんか 誰かと デートしたいなと思うので
ごめんなさい 忍法さんのこと 言うと
いや 全然 傷とかついてない
えっと
28?
あ 28日 大丈夫?
うん 大丈夫
じゃあ
デートしよう
うん
ありがとう
本当に いいの?
いや こちらこそ 本当に いいの?
うん なんか
ま ほ ちゃんのこと
一回 諦めかけてたけど
うん
ごめんね 本当に
意地悪なことしちゃって
いや 全然
じゃあ 28日
どこで デートしよう
芝居のほう ドライブで
じゃあ そうしよう
また あの
決めたら 連絡するね
ありがとう
うん ありがとう
してくれて
こっちこそ ありがとう
じゃあ またね
バイバイ
これ どう思う?
デート 28日か
あれ 買ってよかった
デートグッズ 無駄にならなかった
どうしよう プレゼントとか
どうしよう
28日
28日から
デートだ
どこにあんの?
全然ないんだ
ムラマコの電話番号知らないから
ムラマコの電話番号とか
マジ知らない
はい もちもち
なんですか?
やるべきことをやらずに こんなことをやらない
こんなことって何?
あなたはやるべきことを分かずに まず食を探すことじゃない
デートできるなら別にいいじゃん
あなたは
デートをやると思う
ムラマコは誰?
また使えばいいわ
あ もしもし
ムラマコさん
元気でました?
良かったですね
ムラマコさんって
23日とか
暇ですか?
さよならって言ったじゃないですか
僕またハイパンマホちゃんと
デートできることになって
良かったですね
それで
練習台ということですか?
そういうことですね
忙しいですよね
全然忙しくないですけど
本当ですか?
デートしますか?
ちょっとだけしますか
マホちゃんとどこに住んですか?
千葉じゃないですよね
千葉でドライブとか
連れてってくれるらしいです
そんな何もない千葉県に
忍法さん頑張ってくださいね
ありがとうございます
マホちゃんと
行けるようなとこ行った方がいいですかね?
そうですね
千葉で終わりましょう
23日
楽しみにしてます
さよなら
ムラマコちゃんとのデートも
練習だけど
何だろうとか
先ほどは
あんまりにハックすると
つまらない
するなら準備はちゃんとしてください
分かりました
ありがとう
楽天カードもあるし
全部突っ込むつもりで
全部は突っ込めない
ギフトありがとう
41年の人生の中で
いくらある?もう一回数えてみよう
私の戦闘力
142,000
突末していいよ
ムラマコ12万狙う
ムラマコには12万も払えない
マホニアちゃんが2万頑張れ
ムラマコさんには払おう
2000円ならやめる
ムラマコさんには
ムラマコ7万
7万も無理だわ
ランチデート7万
1000円なら
7万とか無理だから
ムラマコ丸まるまんま
ムラマコ行くのやめる?
もう一回連絡しろ
ムラマコに出ろ
タイミングが合わなかった
ムラマコさんと
マホちゃんとまた会うことになる
マイケルちゃんともデートするか
マイケルちゃんともデート
体調悪い
ああ
ムラマコさんとどこ行く?
マホさんとは何だっけ?
芝でドライブして楽しい
ドライブで行って楽しいとこってどこ?
ドイツ村?ヤギ?
ガソリンダイ出すよもちろん
車乗せてもらうんだから
ガソリンダイぐらい出します
海ほたる?
でもドライブだから飲めないじゃん
マザーボクジョウか
イオンマクハリ
芝だと海が見れるんだよね
海が
湾岸道路走れば
海が見れる
けみがわ浜とか
けみがわ浜って公園あったよね
海岸沿いに
けみがわ浜公園
見上げ海岸公園
海ほたる?
海ほたる
マホちゃんと
ドライブで行く?
ハイパーマホちゃんは
ハイパーマホちゃん返しにいないって本当なの?
返しにいないって本当なの?
マジなの?
新宿デートで
もし新宿のことを好きになったら
どうしよう
ドーベガウラファー
そんなのあるかわいい
そろそろ放送終わるか
どうしよう
デート配信大丈夫
本当に
デートできるわ
ゴリラフォン
サビよりはいいよね
プレモバイル配信無理
大丈夫でしょ
そろそろ終わります
プロ入る
2万個目超えたし終わるわ
ごちそうさまでした