あ、でもさ、ハイパーマホちゃんがさ、 ハイパーマホちゃんが普通に配信してたから
もう大丈夫だなと思ったら、 なんかまた昼ごろなんか変な配信してたから
心配してコメント打ってたりしてた。
なんでさ、俺がハイパーマホちゃんのことをさ、 ここまでさ、気にかけなきゃいけないんだよ。
アンチコメなんて書いてないよ。
なんでさ、たかがさ、たかが、 スカイプで話しただけのこのことを
こんな考えなきゃいけないの。
いや、でもなんか気になってね、見ちゃうんだよね。
なんで転んだんだ、よく覚えてないけど。
なんかそういう流れになっただけで。
精神薬仲間、あ、そうなんだ。 精神薬仲間だったんだ。
まあ、そんなわけで就労支援を遅刻して、
まあ別に遅刻したから怒られるとか そういうのはないけどね。
見てないよ。
そういうね、人の弱みに突き込んで、 人の弱みに突き込んで、
なんかそういうことはね、しないです。
追ったそうとか思ってない。
村マコから、こっちいらっしゃい。
就労は遅刻したよ、こっちいらっしゃい。
村マコがさ、何、嵐誘導してんの?
村マコから、村マコから。 別に注意はされないけど。
スクミズの、スクミズは見た。
ハイパーの枠で、忍法、忍法。
忍法とハイパーマホちゃんは、 ハイパーマホちゃんは関係ないから、もう。
普通にスカイプで一回話しただけの中だから。
普通にスカイプで、ちょ、ちょっと話しただけじゃん。
それなのに、なんでこんな心配しなきゃいけないの?
まあ、まあ、気、気になってるっちゃ気になってる。
まあ、ハイパーマホちゃんのことが ちょ、ちょっと気になってると言えば、気になってるけど、
就、就労支援の、君のことも気になってると言えば、気になってる。
そうだね。
忍法の歴史上も、も、最もか、絡めた女性。
まあ、そうかもしんない。
と、とりあえず、今まで忍法がスカイプした女生主は、
マリニャンと、ムラマコと、ハイパーマホちゃん。
この3人だけだね。
あ、あと、親方。親方忘れてた。
この4人だけだね。
親方は、忘れそうになった。
誰が一番付き合いたいかというと、
この4人の中で、か、難しいな。
難しいな。
まあ、ムラマコかな。
その4人の中から選ぶとしたら、ムラマコかな。
4等分の羽。
ムラマコに馬鹿にされてた?
ムラマコは、専業主婦になりたい。
いや、専業主婦、忍法、忍法はね、
女性の社会進出を応援してるから、働いてほしい。
あ、今日誕生日なんだ。
おめでとう。
女性の社会進出を応援してるから、
まあ、女性には、社会にどんどん出て働いてほしいね。
社会にどんどん出て働いてほしい。
女性の社会進出に応援してる立場だから、
まあ、女性にはどんどん社会に出て働いてほしいね。
まあ、僕は社会に出るよ。
まあ、2月中には。
2月中には社会に出る予定だよ。
フグちゃんがサムネ代とかさ、
サムネ代ってフグちゃんがさ、
仮に作ってくれたんじゃん。
いや、ハイパーはもう大丈夫でしょ?
配信してたから。
うん、まあまあ、僕も社会に出るけどね。
なんで祝伝とかしなきゃいけないの?
いや、ハイパーマホちゃんはもう大丈夫でしょ?
配信できる記録があるな。
西良館おはよう。
ハイパーマホちゃんはもう大丈夫だと思うよ。
俺が支え入れて、なんかさ、アドバイスとかする立場じゃないからさ。
ハイパーマホちゃんはもう大丈夫だよ。
マホちゃんで遊ばないで。
いや、遊んでないよ。
僕は本当にハイパーマホちゃんを心配して、
朝なんか死ぬとかツイッターで書いてあったから、
スカイプかけをかけたけど、
ログインしてなかったから、
ハイパーはつながらなかった。
まあ、ハイパーマホちゃんとはね、
絡まないよ僕は。
壁はいかない。
うん、スカイプかけてツイッターにもリプを置くと、
何もできることがない。
まあ、あと15分くらいで寝るわ。
いや、そろそろ寝るわ。
もう、いや、朝リプしたよ。
ハイパーマホちゃんが心配で。
いや、毎朝、4時に起きてないよ。
5時だよ。
なんかさ、コンサートが切れると、
本当に眠いんだよね。
このペースで大丈夫なのかな?
寝たきりになってる。
稲子は施設にいたらしいよ。
風の噂で聞いたけど、
施設に入れられたらしい親に、
風の噂で聞いたところによると。
だから配信できないみたいだよ。
親に引きこもり、
強制施設に入れられたらしい。
前ドキュメンタリーでやってたじゃん。
何百万も払って、
そしたら怖いお兄さんたちあげて、
開けろとか言って、ドア開けて、
無理やり車に乗せて、
施設に連れてて、
そこで農作業とかやらせて、
そういうところだよ。
僕は施設にはいかないよ。
昔、されそうになったけど、
25歳くらいの時、
家に引きこもり強制施設に、
見学に一緒に行かないと、
家を追い出すとか言われて、
引きこもりの強制施設に見学に行ったんだけど、
そこを見学したら、
引きこもりたちが、
パソコンがいっぱいある部屋にいて、
ネットゲームとかやってるのを見て、
全然引きこもり直ってないじゃんと思って、
俺はそこには行かなかった。
絶対行かないと。
引きこもりたちが、
ネットゲームみたいなのやって、
家で引きこもるか施設で引きこもるかの違いじゃんと思って、
こんなところに高い金払って、
行きたくないと思って、
行かなかったよ。
あんなもんに大金払うとかさ、
バカバカしいでしょ。
バカバカしいでしょ、
あんなもんに金払うとか。
障害のせいなんだ。
やばい、もう眠くなってきた。
寝ていい?もう。
施設行ってれば、大事だった。
コンサートが切れてきて眠たい。
あと10分くらいしたら終わるわ。
なんかね、
なんかこの時間になると、
コンサートが切れて、
すごい眠くなるんだよ。
でも仕事始めたら、
仕事始めたら、
ちゃんとその仕事に合わせて、
寝たり起きたりするよ。
コンサートはダメなのかな?
とりあえずコンサート飲んで、
もう12時間以上経ったから、
コンサート切れてるんだけど、
コンサートやめたらさ、
ずっとね、眠い感じがするんだもん。
コンサートのおかげで、
なんとか活動できてる感じだね。
コンサート高いよね。
脳移築する?
そんなこと言われてないよ。
コンサート飲むと脳が移築するって本当なの?
エンディエンディを治す薬じゃない。
クセ剤。
なんかコンサートとストラテラという薬があるらしいんだけど、
立症害用の症状を抑える薬で。
でもさ、先生が言ってたよ。
コンサートは本当に大事な薬だから、
これは飲まなきゃダメです。
コンサートは絶対必要なく、
大事な薬だから、
これを飲まなきゃダメです。
みたいなこと言われたけど。
眠い。
眠たいよ。
眠たい。
薬やめたいけど、
やめたらさ、
ダメでしょ。
仕事が始まったら、
朝の7時ぐらいに起きるわ。
別に集中できるのかな?
眠いし、
眠いし、だるいし、
ハイパーマホちゃんの動向が気になるし、
ハイパーマホちゃん、
39まで薬なしでいこれたなら、
薬飲まないほうがよかった。
でも、
薬飲んでない時は、
俺本当さ、
なんもしなかったよ。
だいたい映画見て、
アニメ見て、
本読んで、
なんたら俺つまわれないけど、
大丈夫かね。
いやもうね、
眠たい。
10代から薬付け、
そんなに飲んでんの?
親方。
まあ、
そろそろ寝る時間だけど、
そろそろ寝る時間だけど。
本当はさ、
8時ぐらいまで起きてたいんだけど、
なんかさ、
面白いこと言って、
俺をさ、
目覚めさせてよ、
みんなで。
みんななんか面白いこと言って、
面白いこと言って、
俺を目覚めさせて、
ただ8時まで起きてられるから、
面白いこと、
面白い話題オフで、
8時まで起きてたいよ俺、
8時まで起きてたい。
ブランプに一言、
トランプは、
俺すごいさ、
大統領の才能、
あ、
おみくじ、
ありがとう、
お泣きに続いてるね。
で、
性欲はね、
薬飲み始めてから正直ないね。
はい、
こいつNGね、
ポジローとかポコ太郎の、
そういうふうに言う奴は、
NG入れるわ。
いや、健康だよ。
体的には健康なんじゃない。
太郎とポジローの、
太郎とポジローのことを、
悪く言うとNG入れるから。
政府のコロナ対応がね、
ダメだね。
まず、
まず経済を優先しろよ。
経済を優先しろよ。
それで、
なんだっけ、
緊急事態宣言を出すなら、
また10万円を国民全員に、
10万円よこせよ。
国民全員に、
とりあえず、
緊急事態宣言を出すなら、
給付金スター、
10万円よこせよ。
今度は10万円もらったら、
貯金するから。
菅に出るよ。
菅とか、
メガネはもう買わない。
俺ね、
メガネさ、
3つで、
20万円も使っちゃったんだよね。
メガネ3つで20万円だよ。
メガネ3つで20万円。
だからもうメガネは買わない。
欲しくても。
コンサートの副作用は、
血が乾く。
メガネ20万円使ったってして、
俺さ、
びっくりしたよ。
確かに、
かっこいいメガネをかけると、
なんかさ、
すごい元気になる。
かっこいいメガネをかけると、
すごい元気、
元気になる。
そうだね。
30分経ったけど、
ちょっと眠気が収まって、
ジョン・レンのビル・ゲイツが愛用してるブランド。
僕は持ってるメガネは、
テオっていうメーカーと、
ミシェル・エノっていうメーカーのメガネ。
今度買った青いメガネも、
テオ。
濃いメガネ。
ベルギーのメーカーのテオっていうのと、
ミシェル・エノっていう、
ヨーロバのメガネ。
なんかさ、
かっこいいメガネするとさ、
すごい元気が出るよ。
収穫いたよ。
表サンド。
でもさ、
千葉にもさ、
かっこいい輸入物のメガネを扱う店で、
出てほしいよ。
いちいちさ、
千葉からさ、
表サンドまで行くのさ、
めんどくさいんだけど。
なんで千葉にさ、
かっこいいさ、
メガネを置いてる店がないんだろう。
東京までさ、
いちいち買いに行くのめんどくさいんだけど。
なんか色物というかね、
インパクトのあるメガネがいい。
ジャポニズム。
ジャポニズムってなんか、
聞いたことあるな。
ジャポニズム。
ジャポニズムって検索すると、
出てこないな。
臭いとか出てくるんだけど、
メガネ。
うーん、
なんか、
ジャポニズム調べたけど、
なんかいまいち、
俺の好みじゃないな。
アランミクリ。
アランミクリも聞いたことあるな。
寒いから、
ハロゲンヒーターつけたわ。
りなもいちゃん、
忍法見てる。
いや、
クリショーが9万入るから、
ついつい買っちゃったんだよね。
クリショーが9万で、
アランミクリも、
まあまあ、
結構かっこいいな。
なんかカラフルな、
カラフルなプラスチックフレームで、
高い店で買ってる。
だと、
俺が贅沢するのってさ、
メガネぐらいのもんだよ。
だってさ、
酒も飲まないし、
たわくも吸わないし、
ギャンブルもやらないし、
風俗もいかないし、
それでさ、
8万のメガネ買ったっていいでしょ。
普通の男が、
金を使うやつことを、
俺はしないんだから。
普通の男がやってるようなことは、
俺やってないから、
その分メガネ買ったって、
別にさ、
贅沢じゃないでしょ。
メガネ代ぐらい。
ジルサンダーは、
あれはそんなに高くない。
1万3000円ぐらい。
普通にジルサンダーダウンは、
毎日着てるしね。
ジルサンダーダウン着てるよ。
まあ、
袖に絞り機能つけたけど、
いや、
ウィンコンに並んでない。
ネットで語れば、
私し合えるかも。
でもさ、
俺、
事務仕事したいんだけど、
なんか事務が無理っぽいんだよな。
どれ残れる?
うーん。
ボキは、
全消ボキ3級もれる。
ボコン残るぞ。
で、
スクワークは300%無理。
うーん。
ゲーム化せるな。
でも、
ウィンは無理。
ハイパーマンホーちゃんにリプした。
ハイパーマンホーちゃんがなんか、
死にたいみたいな、
ずいっとしてたから、
心配になってリプした。
まあ、
妊婦は、
インテリーだと思って、
教養があるから、
普通に映画5000本見て、
教養を身につけて、
小説とかも読んで、
アニメとかもめちゃくちゃ見て、
まあ、
ぶっちゃけ教養はあると思うよ。
でもさ、
刀で刺されるぐらいさ、
愛されてみたいよね。
刀で刺されるぐらい、
愛されてみたいわ。
就労支援の君とは、
話せなかった。
話してない。
まあ、
始まろうが始まらないが、
ブロックされてるから、
どうせ見れないんだよね。
MMさんの放送は、
まあ、
もう、
どうでもいいけどさ、
あんま興味もなくなってきた。
支援の君。
看護婦ソフィーちゃん。
毎度付き合う話なんて、
出てないよ。
出てないけど、
神戸を垂れてくばえ、
平復せよ。
友達とか別に欲しくないよ。
友達がさ、
まあ、
いたなら、
いたでいいけど、
でもな、
中華からの友達とかと、
交流があったらさ、
楽しく飲んだりさ、
カラオケ行ってさ、
たださ、
バカなことしたりさ、
そういうことできたのにな。
友達いない人は、
持てないと言われてる。
そうだね。
まあ、
男友達も欲しいっちゃ欲しいよ。
小学校の頃からの、
友達とか欲しいな。
まあ、
確かに友達いないと、
持てないと思う。
だから、
友達紹介してって言われたらさ、
友達を大切にすればよか。
F君とかと、
F君とか、
中学校時代の友達は、
T君とか、
M君とか、
Y君とか、
K君とか、
ずっと連絡取り続ければよか。
就労支援でお友達作ろう。
いや、
就労支援で友達はできそうもないね。
中学時代がさ、
楽しかったからさ、
まあ、
就労支援で友達作りたいけど、
持てないよ。
高校はいたね。
高校は暗黒時代だから、
高校で友達はできなかったね。
というか、
高校で、
殺されかけたりしたけど、
それ以外は楽しかったよ。
高校はね、
本当、
俺さ、
生徒手帳に、
何日で卒業っていうのを書いてて、
それで、
新地行くごとにチェックして、
そうやって、
あと何日、
あと300日、
あと250日、
あと100日、
そうやってね、
いや、
高校時代は本当、
友達いなくて、
まあ、
学校行くのも苦痛だし、
いや、
いじめられてはいない、
高校では。
ただ、
友達がいなかった。
高校時代は、
本当ね、
暗黒、
暗黒期だ。
なんか、
クラスで、
体幹とか、
まるで仲だし、
仲だね。
まあ、
高校の閉鎖地は内緒ですけど、
まぐれオレンジロードは、
まどかより、
ヒカルちゃんのほうが好きかな。
どっちかっていうと、
最後さ、
ヒカルちゃんがさ、
泣きまめいて、
かすかに爪寄るんだよね。
どうして、
私じゃないんですか、
みたいなところで、
俺は泣いた。
ヒカルちゃんがか、
かわいそうで。
ああ、
なんか眠気が冷めてきたな。
きまぐれオレンジロード見て、
泣いたよ。
早く喋る、
喋ってるつもりだけどね。
情報は、
兄弟でさえ、
家族とすら、
会話しないからね、
今日は、
まあ、
いろいろ、
あれました。
まぐれオレンジロードは、
1500%は、
1500%って、
見てないけど、
まあ、
ざっとしか、
見てないけど、
西野が一番、
かわいいかな。
登場より、
西野のほうが、
かわいいかな。
別に、
何もしてないけど、
同世代は、
息子や娘の、
中学受験、
どうしよう。
まあ、
俺は、
自頭は、
悪くないと思うよ。
ここね、
いろんなことやりがつくし、
自頭は、
それほど、
悪くないんじゃないかな。
まあ、
ちゃんと勉強してたら、
普通に、
日大ぐらいは、
いけたんじゃない?
なんか、
勉強の仕方を、
知らなかったんだよね。
誰も教えてくれなかったから、
まあ、
普通に、
勉強の仕方をしてれば、
日大ぐらいさ、
まあ、
日大は無理としても、
アジア大学とか、
提供大学とか、
国史館大学とか、
オービリン大学とか、
宅職大学とか、
そのへん、
いけたんじゃないかな。
そのへんぐらい、
いったんじゃないかな。
勉強の仕方がね、
そもそも、
わかんなかった。
俺の性格上、
一つの問題を、
完璧に覚えないと、
次いけないって感じだったから、
なんか、
それが良くなかったんだよね。
わかんなくても、
とりあえず、
全体を深んでみて、
勉強して、
わかんなくても、
とりあえず、
全体を深んでみて、
それで、
深んで、
全体を見てから、
まあ、
わかんないところは、
飛ばして、
次に行く。
そういうことがさ、
性格上、
できなかったから、
DHDプラスASD、
さ、
勉強に集中ができなかった。
これも、
病気のせいかもしれないけど、
なんか、
勉強してて、
なんかさ、
ゲームのこと考えたり、
ああ、
ゲームやりたいな、
とかさ、
そういうことばっか、
考えてた。
聞こうじゃ、
できなかったね。
忍法が一番好きなゲームは、
何だろう?
クロントリガーかな。
クロントリガー。
1位が、
クロントリガーでしょう。
2位が、
Final Fantasy VIIでしょう。
3位が、
Dragon Quest IVでしょう。
それくらいかな。
クロントリガー、
ほんと名作だと思う。
クロントリガーを、
3Dの、
今の技術で、
リメイクしてほしいわ。
クロントリガーこそ、
リメイクしてほしい。
内容は、
いろいろ、
タイムスリップするやつだよ。
ゲーム卒業したのは、
20歳くらいだね。
ゲームって、
時間の無駄で、
しかないな、
と思って。
興味がなくなった。
ゲームに、
興味がなくなったな。
なので、
ゲームって、
あんま面白くないじゃん。
マイちゃんいらっしゃい。
配信はさ、
時間の無駄ではないよ。
20歳くらいで、
ドラクエ、
ドラクエ7やってたのかな。
ドラクエ7やってて、
なんか、
もう面白くなくて、
ああ、
俺もゲーム卒業しようかなと思って、
卒業した。
20歳くらいの時。
ドラクエ7が、
面白くなくて、
やめた。
ゼノギアスもやったよ、俺。
でもなんか、
3Dが汚すぎて、
あんまりハマんなかった。
ゲームでね、
俺、
RPGと恋愛シミュレーションゲームしか、
やんなかった。
RPGと恋愛シミュレーションゲーム。
うーん。
動くじゃん。
スマホゲームはね、
あの、
ポケモンGOをちょっとやったけど、
すぐ飽きて、
やめちゃだ。
うん。
恋愛シミュレーションゲーム。
なんか、
もっとためになるゲームやればよかったな。
で、
電車、
電車でGOとか、
ダビスタとか、
ダビスタ、
ダビスタとかやっとけばよかったな。
なんか、
電車に詳しくなれそうじゃん。
ダビスタリオンも、
馬に詳しくなれる。
モモ鉄でやったことない。
モモ鉄ってさ、
なんか、
大人数でやるもんでしょ。
どうやってやるの?
面白いの?
モモ鉄って。
友達がいなかったら、
モモ鉄とかさ、
友達いなかったら、
モモ鉄とかやんなかったな。
モモ鉄ってどんなゲームなのか、
知らないんだよ。
うん。
リングボンビ。
よいしょ。
軽い話。
パーティーゲーム。
パーティーゲームもね、
中学の頃はなんかやったな。
なんだっけな?
なんか、
スゴロクみたいな、
ゲームやった。
名前忘れたけど、
それで、
彼女を作ったり、
できるやつ。
それで、
ブサイクな女を、
彼女にすると、
なんか、
いろいろ点が出が、
すごいいいっていうやつ。
名前なんだっけ?
忘れた。
人生劇場。
人生劇場だ。
なんか、
嫁を作れるんだけど、
その、
ブサイクで、
ブサイクというか、
地味な女を嫁にすると、
すごいね、
得するっていうゲーム。
美人を嫁にすると、
あんま得しないっていう。
大爆笑、
人生劇場だっけな。
忘れたけど、
大爆笑、
人生劇場だ。
まあ、
そんなゲームをやって、
力力ないよ。
うーん。
じゃあ、
そうだ。
もう、
しすぎちゃった。
こんばんは。
寝るか、
そろそろ。
いや、
あと45分、
起きてたいけど、
8時まで頑張ろうか。
じゃあ、
彼女、
彼女を作でも、
結婚できないですからさ。
5000本で好きな、
一番好きな映画は、
フェリスは、
ある朝、
突然に、
っていう。
マシュプ・ロデリック主演の、
青春コメディ映画。
元気になる。
底辺でも、
結婚してる人いるけど、
そういう人って、
なんも考えてないじゃん。
家庭を、
どう、
どう運営していくのかとか、
子供何人作で、
どれくらいまで進学させるかとか、
全然考えてない人が、
底辺で、
子供作ってる。
マホちゃんディスは知ってない。
うーん。
まあ、
俺が、
家庭を作るなら、
子供は、
2人。
それで、
ちゃんと勉強を、
しっかり教えて、
ちゃんと好奇心、
大人生な子供にする。
好奇心、
大人生な子供に、
育てるよ。
つまんなかったら、
金返せ。
いや、
普通に、
面白いよ。
面白いというか、
なんか、
幸せな気分になる。
元気になる。
うつの時見ると、
普通の状態で見ても、
あんま面白くないかもしれないけど、
うつの時見ると、
なんか、
元気が出てくる映画だね。
ペリスは、
あれは、
当然に。
子供は、
ニートにはしない。
ちゃんと勉強させて、
まあ、
幼稚園とかさ、
それぐらいの頃から、
口を少しで言うよ。
おい、
お前ら、
勉強しないとな。
父ちゃんみたいにな。
最低賃金で働くことになるんだぞ。
ちゃんとね、
安眠教師として、
教えるよ。
子供たちに。
お、
お前ら父ちゃんみたいになりたいのか。
父ちゃんみたいになったら、
こんなさ、
ま、
貧しい貧乏暮らししなきゃいけないんだぞ。
口を少しで言うよ。
だから、
子供には、
ほんと勉強させるわ。
まあ、
働く予定だけどね。
最低賃金で。
はい、
お前もしてねえだろ。
ってくれる。
でも、
高校は無料なんでしょう。
法律高校なら。
法律高校が無料なら、
まあ、
高校は、
卒業させてあげて、
大学は、
奨学金をもらっていきなさい。
で言う。
大学の学費を払う余裕はないから、
ちゃんと、
奨学金をもらっていきなさい。
で言う。
言葉がしないよ。
じゃあ、
そうそうね。
お前ら、
じゃあ、
そろそろ寝るか。
寝るか。
30分開くのに、
1時間半もやってしまった。
それじゃあ、
おやすみなさい。
まあ、
3連休はね、
あんまり放送しないで、
アニメとか見ようと思うで。
それじゃあ、
おかえさまでした。
またね。
また何か新店がありましたら、
放送します。
バイバイ。