仕事の話とか、心、就職の話とかしているとき、いきなり、妊婦さんの夢は何で使って聞かれて、
だって俺ってさ、逆感的に見ても、主感的に見ても、まず結婚できないよね。
夢って聞かれたら、俺は結婚したいよ。結婚して家庭を持って、子供を持って、普通の人生を送りたいよ。
でもそれさ、できないじゃん。現実的に。
できないじゃん。結婚することが夢ですとか言ったらさ、
バカにされるでしょ。
結婚して、子供を持って、家庭を築いて、
なんか俺はむなしくなったよ、夢を聞かれて。
スタッフはわからん。年下か年上かわからんけど。
スタッフの年は別に聞いてないからわかんないけど。
40歳で無職18年引きこもり、それに夢を聞くか普通。
気を使ってくれよ、もっと。
まあ、それで、あとなんかさ、これから先、
将来どういうふうになっていたいですかとか、そういうことも聞かれて、
俺は親の遺産音でなんとかくらして、
年金と親の遺産でなんとかくらしていくって言った。
親の遺産でなんとかくらしていきたいって、
それで年金ももらって。
年金を払ってるよ、親が。
なんかむなしくなった俺。
メメがね、いいね。
ハイパーマホちゃんとは終わったよ。
もうそう、42歳、もう41まで就職間に合わないよ。
だってさ、手段が今月の終わりで、
そんで2月にいきなり就職までできないでしょ。
緊急事態宣言出すなら、給付金くれよ、また10万円。
給付金無い?緊急事態宣言って何なの?意味がわかんないんだけど。
10万円くれよ。
給付金無くて、緊急事態宣言とかおかしいだろ。
10万円もらったら、この前買った8万円のメガネ台に当てるよ。
給付金でメガネ買って、その後クリショーでもメガネ買って、メガネだけでもう20万使ってるんだよ。
メガネだけで20万使ってるんだよ。
忍法のツイートと同じ文言の繰り返し、
まあ、就労支援の昼休み暇だからツイツイ、
所長分のツイートしちゃうんで。
40歳の無職に夢なんて聞く?普通。20歳ならいいよ。
20歳なら夢を語ってもいいよ。
まあ、20歳なら普通に結婚して、子供作って家庭を築いてって言っても、
まあ、いい夢ですね。ってなるけど、40歳無職18年引き込まりに夢を聞くってどういう心境なの?
今日は夢を聞かれてちょっとカチンときたね、俺は。
ちょっと今日はカチンときたね。
死ぬ直前の年齢で中央を征服したいって夢を語ってる。
死後程だよね。死ぬ直前の年齢で中央を征服したいって語ったのかな。
まあ、夢を聞かれて俺は答えられなかった。いや、ちょっと夢はないですね。って言った。
だって何言ったってさ、悶しいだけじゃん。
だってさ、夢なんてさ、ないもん。
俺はさ、よく結婚したいとか言うけど、それは本心じゃないからね。
もう、絶対無理だってわかってるから。結婚して家庭を持つっていうことは。
無理だってわかってるから。
こんばんは。
別に事務職につくことは夢ではないよ。
夢というほどそんな壮大なものじゃないよ。
ぼぼきは全勝3級を持ってます。
マホちゃんと連絡取ってない?
かかいごの聖社員ってさ、
スタッフは、そうなんですね。みたいなこと言ってたけど。
寒いな、今日。ちょっとハロウゲンヒーターつけるわ。
聞いてるの聞いたことを言えるかどうか試されてる?
まあ…
将来、どういう家に住みますか?と聞かれた。
だから、俺は実家に住み続けます。
実家に住み続けます。
だから、この家に住み続けるしかないんだよ。
他に行くところもないし。
そこは一人暮らしていて欲しかったですね。
関係、顔持ちがない。
このうち続けるのかよ、顔持ちがない。
ああ、そうですかって言われるんだろ。自立する気がない。
今の家を出前から奪い取って死にます。
それそうだろ。またW。
なんだその質問。
縮まりで。
このうちゲーム。
縮なんね。
親は何歳?
何歳?
橋の下があるだろ。
ホームレッシュしろ。
その家は兄弟に行くられるよ。
弱くなさしく話し、
パワーサイトチューン。
帰省中という言葉だおにゃい。
両親亡くなったら財産封用で追い出されるんだろ。
パワーサイトチューン。
お前って被害者だよな。
一人暮らしからの生子なの。
親が死んだら叩き出されるだろうな。
名説で被害者を追い出される。
名説とかでも、
何かあなたの夢は何ですか?
とか聞かれるらしいね。
それと答えられなかったら、
待てたぜ。
マコツ。
こいつに被害者要素あるか。
また見されてるわかったら
チャビンサインらしちゃい。
名説へ夢とか聞かれるの?
夢って聞かれたら、
音車で活躍することが
私の夢ですとか言わなきゃいけないの?
音車で活躍して、
利益を産むことが
私の夢ですとか。
18年に言うと、
彼の会社に尽くすわけねえだろう。
我々のうさつくな。
注文した人だから
バタミサリ始めたんだね。
自分を尽くすわけねえだろう。
18年に言うと、
彼の会社に尽くすわけねえだろう。
お前に夢を尽くしたかを持つまない。
お前の会社で選ぶのって
お前を繰りにするのが
夢だらいいですよ。
確かに会社に尽くすきなんて
サラサラないけど。
定定分はダメだろう。
障害者はそんなに期待されてないよ。
テンプレアン。
何笑ってるんですか?
とりあえず
確かに
18年に言うとのやつが
会社に尽くすわけないよね。
俺が
大学新卒の22歳だったら
もう会社に尽くして
もうその会社と信じるつもりで
働いて嫁さんもらって
子供を作って
マイホーム買って
っていう人生があったんだよ。
でも俺は
彼女もできないし
結婚もできないし
マイホームを建てられないし
そういうことだよ。
正論言われただけでも
カラハラとか言い始めそう。
それが嫁だろうな。
あ、でもね、
今日、今日はね
今日は
修老支援の君の
横顔を見て
あ、
彼女も結婚もできない
お前のことだ。
修老支援の君
ちょ、ちょうどトイレから
帰ってきたら
修老支援の君が
ちょうど目に入ったの。
その横顔を見て
あ、なんてきれいなんだろう
って思った。
ストーカーなのかな?
なんとかの君とか
よく言うじゃん。
だから修老支援の君って
俺が心の中で呼んでる。
あ、修老支援の君
きれいだなぁと思って
こんなこと
同じ空間にいられるなんて
幸せだな。
でも
修老支援対処したら
もうこのことは
一生会うこともないんだろうな
と思ったらね
ちょっとね
切ない気持ちになったような。
見えもんじゃ知ってる。
修老支援の
修老支援の君は
まあ
仲良くしたいけど
修老支援の君は
話しかけらんね。
まあ、気持い自覚はあるよ。
確かに俺は気持いよ。
忍法はアデノイトじゃないよ。
忍法はただ
口元がもっこりしてるだけだよ。
口元がもっこりしてるだけ。
アデノイトじゃない。
口元がもっこりしてるだけだよ。
ああ
口元が
飛び出てるだけだよ。
顔出し配信ライバルの
サザが恐れてる。
なんか眠くなってきたわ。
もう寝ようかな。
僕らは撮ってないよ。
いや、配信は稼げないって。
ギフトが飛ばないと
1ヶ月後に
1ヶ月9000円くらいしか
かさげない。
眠いわ、もう。
ボトンですわ。
月14万。
ボトンですらとか言うけど
ボトンはさ、
もう、もう手に
手がかかってる状態じゃん。
ボトンは人気あるじゃん。
ギフト飛ぶんだ、ボトンって。
羨ましいわ、ギフト飛んで。
4万回は1大学生だしな。
知らな。ぶっ飛ばしてみ。
人工も認めた男。
16ユル配信個性やめたね。
ぶっ飛ばしてみ。
あ、いざよ帰りに
粉もやめたらしいね。
なんかリストのあの
嫌がらせで。
コーヒーいっぱい飲んでる。
4人、ボトンが
最近リーティー卒業したらしいぞ。
さっきからまだ18時代もっと頑張って
ハートのエラーを校長。
クソリスのせいで。
16ユル3の開会のみも見せたんだ。
お前は16ユルに嫌がらせしたの。
人工は16ユルに嫌がらせしたの。
もう一回嫌がらせはしてないよ。
面白めがねかったからビフト飛ばない。
中郎支援の君の横顔を見る綺麗だなって思う。
16ユルはさっきまが
犬事してたからやめていいだろ。
中郎支援の君の横顔を見たら
あまりの綺麗さに
人工は目を奪われた。
エムガリは18日で
進出している女性に1万再生されている。
1万再生?
そんな人気があんの?
中郎支援の君という言葉がもう気持ち悪い。
ご考えもっこり。
今の男配信者は
ボトンと苦労様の未協。
あの気持ち悪い顔に
見つめられるって恐怖だろ。
声間は人工?
その女のせいでもう来ないな。
お前、会場甘くに
録音されたから逃げられないと。
手を奪われたの。
あるよ。
4倍に抱きしめられたら
泣いてしまう40歳無職18年
小森B・T・A男人工の
衝撃発言と
40年の孤独がリクエストされました。
40年の孤独?
あまりの綺麗さに
クチエムちゃん、A値しよう。
今日も妄想を繰り返して
無駄な追加値を終えるんだね。
漫画午前たちの女は
20代から囲まさって
映画午前本の人工は
40代でB・T・A。
あまりの綺麗さ。
間奏コラボで万事いいけよ。
4?
映画午前本見たのに
それがなんか役に立ってる
感じがしないのは
何でだ?
せっかく
教養を身につけたのに
パーツポート欲しいよ。
ポーズジョナちゃん
俺を名前出してたの?
何もしてないけど、当時
でもね、昨日ね
当時のジョナちゃんと
親方ともう一人
名前忘れたけど
カラオケ配信見てた。
だから昨日の夜は
配信できなかった。
当時のジョナちゃんの
カラオケ配信見てたから。
あ、グヌヌさんだ。
そう。
グヌヌ
当時のジョナちゃんを見てた。
当時のジョナちゃん可愛いよね。
当時のジョナちゃんは
あんな可愛くて
パパジェルを乗りまして
かっこいいよね。
あんこく会話を
ジョナの見捨て
ジョナって何やってる人なの?
よく知らないけど
当時のジョナちゃんって
仕事何してんの?
当時のジョナちゃんって仕事の
コンカフェ?
メイドカフェ?
あ、メイドなんだ。
モデルとメイドカフェと
ニコ生チャンネル。
あ、そうなんだ。
メイドカフェをたまにやって
チャンネルで稼いで
って感じか。
仕送りか。
はぁ。
イタリアとのハーフ。
可愛い彼女できるよ。
もっとチャンバラトリオ
チャンバラトリオなんて
知らないわ。
まあ、感情できればいいんだけどさ。
正直、感情欲しいよ。
この枠も30分経ったら終わります。
ハロワの職員に
映画と授業所を勧められた。
でも、映画と授業所は
交通費が出ないから
ちょっと、僕は無理ですと思いった。
最近歩きない?
なんかすぐ眠くなっちゃうんだよなぁ。
眠くなっちゃうんだよなぁ。
なんか眠くなっちゃうんだよなぁ。
なんか、眠くなっちゃうんだよな。
生活するつもりだからでカツは配信の中 人工へ人差異なかはおわけから女性が始めるおのかさ
どうしておとるんだろうなコンポンティに サイトがフィリピン行けばお前好みの子いっぱいやろ
交通縛れやめろよ
高通費もらえないとさキツイじゃん
交通費もらえないと
いつとなげたら目線はしてくれますか 進められたなら映画作業ところに決めちゃって
交通費のために働きに行ってるっていうさ
本末転倒なことになっちゃうじゃん
はいパーマー
無料じゃないよ
半額だよ
甘えてんじゃねえよ人工さんが勝ちのみ 世の中の人間は自分で稼いでいる
映画だと働く練習ちゃうのお前は顔と脳を治せ 車で行けばいいじゃん
お前みたいにも働かせてもらえるんだからもんぷゆーな 甘えるな電車販売だろ
近場に個性や人工のさだみたいにクリショウと障害年金のコンボで 稼いればいいだろ
普通の仕事8時間だけど続かないだろ現場なれるまで 映画立ち行けばいいだろ
作業ところしか行けない奴にプロジェクトとかやらせて 言わみさせると過酷する
なんの職績もないんだから当然 永久作業上
ああああああ 永久作業でやんだな
高橋県一区たばれ山町名 今は理体なのでだけを知る
一日使う時にするの 意味が大きいよ
ただでもいらない認定された人工 人工は障害年金もらえないだろ
作業などよりは欲しかけだからいいと思う人が大半なんだよ 現実はそうなんだよ
あー 何も言うよー
あー
眠いよ や puisque
30分経った後2分くらいか
うまい食だ
あーそうだなんかペイペイが来てたけど受取期限が切れてもらえなかったんだけど
ペイペイずっと開いてなかったから
受取期限がすぎて1円もらえなかったんだけど
ペイペイなんてさずっと開いてなかったから受取期限がすぎちゃったよ
1円だから別にいいんだけど
1円
緊急事態宣言するなら低学級付近とセットじゃないと経済死ぬんですけど
ロックダウンするなら低学級付近1人あたり10万円くれないと経済が死ぬんですけど
すがちゃんその辺どう思ってるの
どう思ってるの
無職が何言ってんの
10万もらえると思ってんのか
10万でも1つ目が寝かえるなって思って
これで40
俺も寝る
眠たいから
眠たいので
この辺で
寝ます
コンサート切れたから寝る
コンサート切れたから
朝にゲートボールしてる人より早く寝ることになるぞ
緊急事態宣言とかどうでもいいわ
そうか緊急事態宣言するなら
定学期を付近セットにしてくれよ
セットにしてくれよな
寝るわ
明日は終了を行ったら3年級だからもうアニメとかいっぱい見よう
8年に出てきたのか、人工は込めません超えると終わる目安です。石に脅させや。
どうして終わるってお前みたいなことを言うんだろうな。
余裕あるな。作業所は名古みたいなやりまんばっかだと。
困難な就職とか楽職かないわ。毎日連休だろ。お前は人工に参加するのか。
交通費は出ないか。
人工から良い女性種のこと考えているときは眠くならないような。アニメか、参奪点、参奪点。
可愛い女の子。
いや、コーツの日なんてダメでしょ。
それじゃあ、そろそろ眠たいので寝ます。
お疲れ様でした。またね。また何か新店がありましたら放送しますんでよろしくお願いします。
ジャパイナラ。
お疲れ様でした。