ん
あ
こんにちは
ちょっとね、喉の調子も戻ってきて
ん
いや、一応ね
予定立てました
ちょっと
今日さ、まあ喉の調子は
戻ってきたんだけど
ん
毎回いないといったから始める
ちょっと声も戻ってない
ん
もしかして
マホちゃんちょっと見てた
とりあえず
ん
熱はさっきあかったら36度7分だった
36度7分だった
本当はひなきゅうさんと2人っきりで
登山したかったけど
まあ
つくばやまってさ
つくばやまってその
登山物とか買わなきゃダメなの
ひなきゅうはしょちょじゃないぞ
そっと働けよごみそっと働けよごみ
登山物ってABCマートに売ってるかな
まま邪魔だって人工好きだぞ
頑張れ
ちょっと待ってABCマート調べるわ
ABCマート
つくばやま
今から帰り行こう
こうかねくらとに遠いじゃなって
まま
あいじゃいる
今日はちょっとねまだ席が出るから
つくばやま
運動物でいいよ
10万はかかるね
第11位にランプインしました
いないくないわからの
アウトドア
2位から働け
そこはさらに相談しろ
つくばやまくるまで
観光地だよ
トレッキングシューツ
ハイキングシューツ
アクアシューツ
お前コロナになったのか
ハイコアマホバケをつくばやま
行くって言ってたぞ
そっと働けよごみそっと働けよごみ
えっとね
車じゃないよ電車で行く
ABCマートじゃなくて
アウトドアショップがいいのか
あんまりABCマートだと
いい感じの靴が売ってない
車は運転できないからさ
俺薬飲んでるから
なんかハイカットの
ハイカットの
トザング使わなきゃダメかな
なんかハイカットじゃないと
いや働くよ
というか月曜日
電車内容
まぁ足
いやもう調べたよ
つくば駅からそのバスが出てるんだって
つくば駅からバスが出てて
そこから
なんだっけ土地が合うかってところに
行く
アフランプロジェクトってなよくわからん
でも
グッズ作ってくれて
ノーリスクでお金が入ってくるらしいから
つくばさんは普通にアキアバラから
アキアバラからなんか
電車が出てるらしい
なのでつくば駅で
バスに乗って
お前働く話をなすんだよ顔持ち笑い
お前の話をなすんだよ顔持ち笑い
つくば駅からバス
パワークマンで買い替えよ
今はコロナで場所ありません
ママだ席が直んないんだけど
ホームセンターの安全口でいいんだよ
そっと働け読みそっと働け読み
いける顔
今はコロナで場所ありません
用車なんですか
アフランプロジェクトでタレントになったって本当
ね
17日は
ハイパーマホちゃんとコラボでしょ
18日は
ひなきゅうさんとトザインくるでしょ
で25日はちょっと幼児があるから
24日は何しようかな
25日はちょっと忙しいから
24日は休もうかな
休業しようかな
25日はちょっとね
あれ
ちょっと言えないけど予定がある
というかさ
ちょっと待って
俺が女性リスナーとさ
DMのやりとりしてたって言ったじゃん
DMのやりとり
その子がなんか
ひなきゅうさんと
お幸せにとか言って
変身
もうなんか
あれ会えないみたいな感じになっちゃったんだけど
ひなきゅうさんとお幸せにって感じで
ちょっと待って女性リスナーと
あせなおるまで髪切りに行ったりするなよ
喉が痛いのか
今はオフ会やめろ
リスナーが言ってるけど
再現させたら幼稚園になるからなその席
なんと配信は
サイカーのお茶にいただけよ
楽しいな
女性限定オフ会はどうすんだよ
女女女女女女女
の車人法W
遊び人人法
浮かったのか
人生人生もあるからな
女女
よい意見
明日から仕事だろう
別にさ
いろんな人に手を出してるわけじゃないよ
ひなきゅうりだけよ
お忙しいですね
僕は
いろんな人とあって
どの人が運命の人かどうか
見極めたいっていうの
そういう思いで
ちゃんと真剣な気持ちで
あってるんです
もしそうじゃなかったら
言わないでしょ
女性リスナーとやり取りしてるなんて
影でこっそりやるでしょ
僕はそんなことはして
しないよ
ちゃんと
誰かと会うときはちゃんと
言うから
ゴールデンウィーク
いやなんかね
どうなんだろう
木
木について
どうなんだろう
企業
体験入ったらゴールデンウィークって
潰れるんだろうか
潰れないよ
ゴールデンウィーク
ゴールデンウィークは
たぶん潰れないと思うけど
企業
体験したら
顔持ち笑い
パターン
当たり前やん
良いな目覚め顔
まだ自分が見えてないのか
早く行動して
可愛い女性収集のこと
ちょっと待って
リスナーに手を出したのか
みんなさま3DMよろしくお願いします
もっかいPCR必要だぞ
ちょっと待ってください
ファールドアイドウェブ
お幸せになろう
お前女手当たりしないだもんな
お幸せに
またかよ
DMさらせ
人様お疲れさまです
インクじゃないからだよ
残念
それそうなる1W
それそうだろ
リスナーにまで手を出すとか
形状性を持たない
ちょっと待って
綺麗なこと言うから
持てることは違いな
自分自身を幸せに
上手きに行こう
女ばっかりかW
早く行動して
可愛い女性収集のこと
見てくれよ
上手きするからな
ひなきゅうさんとお幸せに
仕切り
上手き者
同時進行だめだろW
DTの同感
それそうやろ
こいつ敵敗ってるよね
複数の女にQI上
持てるねW
お前やってること最低なんだけど
するんだからな
え
こいつ敵敗ってるよね
無駄なことも絡んだね
どんな嫌らしいDMしてたんだ
収まっただからな
おめでとうコロリーな
そうやったりしないだろ
顔持ち笑い
お前質恋は
同じような女のW
出してるだろ
こいつ敵敗ってるよね
ああちょっと待って
出してるやん
絶対コロナやん
持てる男は違いね
出してるだろ
消極なものやろ
出してるよ
ちょっとやり取りしてる
女性リスナーさんが
なんか
僕から離れようとしてるんだけど
手当たり次第
どうでもいい
リスコを買いに行け
女しか頭にない男
欲望に正直
出会いクリア
やば
それが最低
取りにしぼれ
マリアンじゃないの
消極なものやろうがよ
出してるやん
悪だ
やば
消極
誰でも良すぎだろ
ワールドアイドウェブ
そんな贅沢いってられんだろ
本当に女なの
それ
持てるからなW
僕は
憤め顔持ち笑い
見極めるW
消極
憤め顔持ち笑い
完全事故なか
憤めとは
浮気した時もそういいそう
ボトンの裏返り出るような
すごいこというの
僕はねただね
出会い中じゃないでしょ
出会い中っていうのは
影でこっそり出会うでしょ
影でこっそり出会って
やり捨てして
そういうので出会い中って
言うんでしょ
僕は真剣な
後輩を求めてるんですよ
明日また美容室行くわ
今後の予定
ちょっと待って
どうしよう
女性リスの後も会いたいんだけど
予定立てなきゃ
女性リスの後も
ちょっと会ってみたいんだけど
ちょっと待って
いや女性リスの後も会いたいんだけど
17日が
ハイパーマホちゃんとコラボして
18日が
ひなきよさんと
登山して
で25日はちょっと予定あるでしょ
24日空いてるな
でも24日は
その次の日の
4時のためにちょっと早く
休みたいってのもあるんだよ
どうどうしよう
こう来ため拾え
やー、ここ、来め
その家庭を
ここ、の立てた
こう込めひろえやここめ
だってさ 日奈久さんとまだあったことないんだよ
それに若い若い僕の年齢の半分しかない
半分しかない
それそれってさー
ジェジェネレーションギャップとか感じちゃうのかなやっぱり
ジェネレーションギャップ僕の半分しか生きてないんだよ
あれ
ん
ストーカーではないでしょう
いやいやいやいや
どうどうしよっかな
どうどうすればいいんだろう
正直言うよ僕はまだ
マリナンにも会いたいし
ひなきゅうさんにも会ってみたいしハイプアマホちゃんにも会ってみたいし
村馬子さんとももう一度会いたいし
エムガリエムリカさんには誤りたいし
やエムガリエムリカさんには普通に誤りたいんだけど
エムガリエムリカさんには普通に悩まりたい
いやまあマリナのツイッツイッター見れないからさわかんないんだよね
まあまあまあととにかく僕は真剣ですよ
僕は真剣ですよ
ただ幸せになりたいと思ってるだけ
ただ幸せになりたいと思ってる一人のね
寂しい男ですよ
ああああああ
ああ
ああ良かった女性リスナーさんからは
DM来たわ
どうどうしよう
やっぱさ
女性生主と付き合いたいとか結婚したいとかさ現実的じゃないかな
現実的じゃないかな女性生主
やっぱりリスナーを
生主しばりっていうのは
自分がよく見る人だと何か慣れしたシーンでる感じがするじゃん
慣れしたシーンでる感じだから普通に安心感があって
好きになりやすいんだけど
でもそれってさ自分の一方的な思い込みじゃよく考えたら
一方的な思い込みじゃ
今日はちょっとね咳が出るから出かけらんない
あ
うっ
ななも席さんいつ治るんだろう 来週まで治んなかったりやばいよ
PCR検査の結果陰性だったから大丈夫
PCR検査の結果は陰性でした
じゃあさぁ
どうで今ねちょっと迷ってることがあるんだけど まあまたさ話が戻っちゃうけど
また話が戻って悪いんだけど
その企業体験のこと
企業体験のことなんだけど
やっぱ受けるべきだよね
企業体験
正直その
体験受けたらまあ1ヶ月
消費するじゃん その前にやめてもいいんだけどさ
1日2日でやめますって言ったらなんか印象悪くなるじゃん
1日2日でやめたら印象悪くなるじゃん
やめたら印象もクソもない
いや企業体験は一応体験して見て
そのまあ自分がさその即量補助に向いてるかどうか
見極めたいってのあるんだけどそれを見極めるためには
1日2日やったぐらいで見極められんのかなと思って
1日2日やったぐらいで見極められんのかな
なんか最初はね全然見て覚えるんだって
なんか最初はぼーっと見てるだけなんだって
仕事をしないで3人で現場に行って
即量師と即量補助いるでしょそれを見そのやり取りを見て僕僕は
こうやって目も必死で目も取ってやるんだって
それでしばらくしてなんとなくわかってきたら
まあ即量師に指示されながら
あここですかって言ったらこうやって
物ってさ即量する場所をさ
あの棒で物差して水平にして
やるんだけど
大丈夫なのかな
コミュニケーション
まあ水直
即量即量
即量アシスタント
即量補助っていう仕事
あくまで即量師のアシスタントだから
どうなんだろう
18年生き込もって
もう頭も溶けてる僕にできるのかな
いや席するなって言ったってしょうがないじゃん
数気味なんだから
いや即量師法とは違うらしい
ちょっと調べたけれど
だいたい即量師は即量師法の視覚か
即量師の視覚を思ってるんだって
でもしかでも俺は即量師には慣れない
なんかそういう学校いかなきゃいけないらしいからね
即量師は
即量師法とか即量師の視覚とるの
僕 僕は
僕は
なんか専門学校とか大学とか 行かなきゃいけないらしいから
正直正直な気持ちを言うと 即療子ってさあんまりピンとこない
即療子のアシスタントとか
やっぱり外でやる仕事は あんまりピンとこない
のは まあ本音だね
それは本音
でもこれは もしかしたら僕にとってその雇われる最初で最後のチャンスかもしれないっていうのもわかってる
だって12月から週末しててさ 12月でしょ 12 1 2 3 4 4ヶ月間
何のせいかもなかった
それが今回会社見学行って
あっじゃあ実習入ってみますかみたいな話になって
もうこれはチャンスなんじゃないかなって ラストチャンスなんじゃないかなと思ってる部分もある
だからね
そのチャンスは例えば 事務の仕事とかそういう仕事でチャンスをもらえたら良かったんだけど
即療アシスタントっていう仕事に
になっちゃったわけだけど
ん
どうどうだろう
せっかく拾ってくれた企業様に失礼
いや座のフィクションがね見ない あれって暗いじゃん
音楽が暗いじゃん 何なレーションも
あれ見てるとさ何か言うつにならない
生きてる生きている
ん
あの音楽からして歌からしてなんか嫌だよね
いや応援出せない
即療してグールと一番最初にやめとけってであそりゃ知ってる
大変なすごい難しいし大変だし肉体労働だし血の労働でもあるし
かといって給料がいいわけでもないし
確かに 夏場とか地獄だろうね
冬場もまあ地獄だろうね
本当はさ俺さオフィスでさパソコンに向かって片々方々さ
データ入力とかししたいんだ本当はパソコンに向かって
まあ
まあそれじゃなくても
まあオフィスじゃなくてもどっか差室内で警察業の仕事とかさ
ちゃんと空調が効いているところでやりたいんだよね
それがさいきなり外仕事
いきなり外仕事
ハロアのさ職員の人もさんなんでさ測量アシスタントなんて進めたんだろうね
18年19年引きこもって 無職の男にそんな過酷なさ仕事をさ
進めたんだろうね
別に僕今回のその測量アシスタントの仕事は僕から
救人見つけてこれやりたいんですけどって言ったわけじゃないよ
ハローワークの人がこんな救人ありますよって出してくれて まあここなら見学
行けますよって言われたからああそういうなら見学しますよって まあ軽い気持ちで受けちゃった
でよくよく調べてみると 測量アシスタントってさぁまあ過酷
過酷だね
いや障害者恋をまま窓口の人が紹介してくれた
できるかな
修道心の人にも言われたんだよね 見学の帰り
忍法さん
忍法さんは作業服を着て あの作業服を着て
外で雨の日も 仕事をしてる自分を想像できますかって聞かれたの
それで僕はこう答えた
いやーちょっと まださっきのことなさっきで今のことなので
ちょっとまだ想像はできませんねって言ったら
その気持ちは
まあ正直な今の気持ちを覚えておいてくださいって言われた
ああああああ
いやもうそうじゃないよ
だからどうなんだ
でもリスナーはやれやれって言うじゃん
でもリスナーはさ僕のこと本気で考えてはくれてないじゃん
僕がさ苦しむような道にいざな音するじゃん
アンケートしたけど8割近くが 受けろっていう結果が出たけど
苦しむような道に誘導してるだけだと思うんでリスナーって基本的に
生主がくるくる一番苦しむような
道に行って欲しいと思ってるんでしょ
どうしようなんかまた迷ってきた この前さあこの前はさあ
ああじゃあ試しに受けてみようかなと思ったけどなんかまた迷ってきた
まあまた迷ってきた
だからそれはあっというか明日明日も答えなきゃいけないんだ
まあ明日席が治んなかったらまあ在宅訓練だろうけど
そうです
明日席が治んなかった在宅訓練
そう即療子即療子って本当大変な仕事だよね
自摩ってるさ、精神的には大変かもしれないけど、肉体的には楽でずっと座ってればいいんだから。
溶通だけに気をつければいいんだから。
まあそう、そんな感じです。
すごく迷ってる。
タイピングめちゃくちゃ速いよ。
いいタイピングやってみようか。
今からいいタイピングやるわ。
いいタイピング。
これ俺よくやるんだよね。
ギオンギタイゴスタート。
じゃあ行くよ。
ギオンギオンギオン。
やばいやばいやばい。
ん
.
いやちょっと待って
ん
レベルSなんだけど
サンダーいつも出るのにな
ん
いつも遊んだ取れるよ
トレッキングシルーズちょっと待って
近くにアウトドアショップってないかな
アウトドアショップ
近くにないかな
ワークマンはアウトドア用品売ってないでしょ
ワークマンはアウトドア用品売ってない
結構あるな
千葉駅付近で
あれ
結構あるな
紫スポーツってアウトドア用品売ってる?
紫スポーツ
紫スポーツってアウトドア用品売ってるかな
売ってるの
アウトドアの靴結構高い
とりあえず
靴とバックパックだけ買おうと思ってる
靴とバックパックだけ
Aグルっていうのかな
これもアウトドアショップなのかな
そぐを千葉店
千葉そぐをだと高いかな
なるべく安く買えるところがいいんだよね
そう考えると
どこだ?
紫スポーツかな
紫スポーツ
やっちゃんとした
アウトドアメーカーの解体だよね
えーと
ちょっと待って
スケート
サーフスのスケート
紫スポーツアウトドア品売ってないじゃん
アウトドア品売ってないじゃん
紫スポーツって
アウトドア用品売ってないじゃん
アウトドア
スポーツ用品店だからダメなのか
どこで買えばいいんだろう
そぐを行って
山登り用の靴
どこありますかって受付で聞いて
それで行くか
でもそぐとか高そうだもんな
何かないどっかに
あれ
コロンビやっぺりエチバテンだって
コロンビやっぺりエチバテン
あ
ここならよくない
コロンビやっぺりエチバテン
いやー
あれよそが遠いじゃん
コロンビやっぺりエチバテンで
靴買うか
靴
アウトドアシューズ売ってるな
バックも売ってるわ
2.3万するの
コロンビやのサイト見てみよう
コロンビやって何か聞いたことある
いやだってさ
もう日曜日行くから
靴は靴川で用意しなきゃダメなんだよね
コロンビや
メンズフットウェア
あれ何かカジハルのばっかりだな
あ、あった
これか
メテオミンドスリーオム
オムニテック
お
セーバーフォーミッドアウトドア
アウトドライワイド
ハイカットとミッドカットならどっちがいいんだろう
ハイカットとミッドカットならハイカットの方がいいよね
でもミッドカットしか売ってない
ちょっとモンベルのサイト見よう
モンベル
モンベルはガチなアウトドア用品屋でしょ
フットウェア
トザングッズ
アルパイン
トレッキング
ハイキング
トザングッズだから
うわ、高
ちょっと待って
2万とかするんだけど
いや、俺電車で行くよ
電車とバスで
つくばさんも
電車バスで行きます
もっと安いのないかな
一番下の
あ、これ安くないわ
2万5千円するわ
あ、1万6千円ってのがある
色は白っぽい色がいいんだよな
モンベル高いね
モンベル高いわ
白、白とかダメ?
リアトツ?
リア、リアトツ?
トザンの時はリアトツしてもいいよ
普段はダメだけど
どこが最いいの?
どのメーカーがいいの?
千葉駅のモンベルあるのかな
テンポ
えーと
地域
都道府県、千葉県
かしわ市、マクハリ
マクハリ来さらず
マクハリまで行かなきゃダメか
マクハリ
アミツイアウトレッドパークマクハリ
デカトロン
なんでこんな席がずっと止まらないんだろう
コロナ陰性だった
クツアフィッティングしてから
コロンビアでいいかも
メライチの日大雨?
待って
あ、雨なの?
ま、待って
えーと
や、雨じゃないじゃん、晴れるじゃん
晴れ時、ドキクモリ
なんでそういう嘘をつくんだよ
山の天気が大きくなった
天気って変わるの?
山の天気って
変わりやすくなるの?
山の天気
じゃあ、レインコードを買った方がいいか
雨が降った時のために
そしたら、いくらかかるんだろう
5万くらいかかるかな
バックパックに
シューズにレインウェア
また金がかかるわ
また金がかかりそうだわ
安いアウトドアショップ知らない?
ワ、ワークマンでいいの?
ワークマン
ワークマンでいい?
ワークマンで山登りてできんの?
ワークマンでもう良いの?
ワークマンで山登りて出来んの?
ワークマンで山登りてできるの?
ワークマン
山登り
ワークマンで買える 手算やハイキングに使えるコスパ最強
ワークマンか
ワークマンで買おうかなじゃあ
ワークマンで買おう
えーと
まあ
表向を800メートルくらいの
つくばさんだからな
ワークマンで自分だろ
仕事についてないと簡易症を作れない
何言ってんの?
そんなわけあるかよ
ワークマンで
登山口って売ってるの?
ワークマン
登山口
トレッキングシューズ
ワークマンでも安
山歩きにも使えるアクティブハイク
ワークマン行こう
ワークマンで買おう
ワークマン
いやデデートと言ったってさ
いやこれでデートって言えるの?
二人っきりじゃないのに
登山デートって言えるの?
手取って言えるの
さあ、ひなきゅうさんは二人っきりはなんか嫌みたいだから
まあ、そもそもひなきゅうさんのお母さんから誘ってくれたんだけど
でも、いつかは二人っきりでデートしたいと思ってるけどね
一応、リスナーも誘うと思ったけど、で、来ないな
ということは、僕とひなきゅうさんとアフランさんとヨーコさんの四人で行くことになるのか
それで、アフランさんがヨーコさんとペアを組むでしょ
そしたら、僕がひなきゅうさんとペアを組んで、それでいいじゃん
ひなきゅうままがヨーコさん
それで、よくない?
いや、なんかアフランさんはひなきゅうさんが四団だって
別に、捕まるようなことはしないよ
あ、グレオリーもあるな、ペリエに
グレオリーって安いの?
スワフランさんは合困の開催した人
このビアじゃない?
何だっけ?
グレオリーって安い
グレゴリー、アウトドアクティビティ、ハイキング
シューズは売ってないの?グレゴリーって
バックだけじゃん
シューズは売ってないのか?
普通は金銀がおすすめ
金銀
金銀は何か知ってる
シューズ
ハイキング
安い、金銀いいな
金銀の靴いいな
ハイキングシューズ
あ、金銀のシューズいいな
これどこに売ってるんだろう?
お店、店舗
えっと、千葉家
あれ?千葉には店舗がないぞ
ムラスポで売ってる?
ムラスポで売ってるの?
ムラサキスポーツなら一番にもあるけど
じゃあ金銀、金銀で買うか
あ、ムラスポで金銀売ってるんじゃん
あ、ムラサキスポーツ行こう
あ、朝ってか
あ、水曜日行こう
水曜日、ムラサキスポーツ行こう
それで
ちょっと待って
ムラサキスポーツでレインウェアと
レインウェアとバックバックと
トレッキングシューズ
それを買おう
お前
それ買おう
スパッツ
トザンは一応コース考えたよ
つくばさんの
つくばさん、トザン、コース
つ、つつじがお買いきから
行って
ちょっと待って
えーと、つつじがお買い国は
なんかコースがいっぱいあるな
つつじがお買おうか
えーと
つつじ、つつじ
なんだっけ、つつじがお買おうか
いや、テンパあるでしょ
だってさ、どこもだよ
ど、どこもだよ
つく、つくば山
つくば山
えーと
何、何コースって言うんだ
まあと、とりあえず行ってみればわかるでしょ
あ、これか
おたつ、おたつ石コース
難易度、一つ星
登り40分、下り35分
つつじがお買おうかから
弁慶茶やアートを結ぶ比較的短いルート
そこから、白雲橋コースへ切り替え
何、何、目、に、目、
何て読むの?
おたいって書いて何て読むの?
とりあえず、その
つくば山って
その、女山と男山があるんだって
で、女山のほうが
楽って聞いたから
女山にした
お、おとこ、男山はさ
お、男山は何か難しいらしいから
とりあえず僕初心者だし
そう、女山っていうのか
お、女山コース
いや、仕事する気あるって
言ってんじゃん
平日は
その就職活動して
休日は遊ぶ
そういうメリハリが必要なんだよ
ずっとさ、平日も休日も
さ、仕事のことばっか考えてたら
目いっちゃうでしょ
いや、今日、今日はね
僕の体操が悪いから
中止になっちゃった
席が出るし
まあ、修道線が終わったら
美容、美容室で行く
修道線の後に
いや、予約したよ、もう
本当は、今日さ
美容室行こうと思ってたけど
予約がいっぱいで
明日になった
髪伸びてるよ
横とか伸びてるでしょ
いや、予約したよ、もう
本当は、今日さ
美容室行こうと思ってたけど
予約がいっぱいで
明日になった
だから
僕ね、1ヶ月に
1回しか髪切ってないよ
本当は、2週間
1回ぐらい行きたいけど
そう
だから、僕ね
1ヶ月に1回しか髪切ってないよ
本当は、2週間
2回ぐらい行きたいけど
そう
だから、僕ね
1ヶ月に1回しか髪切ってないよ
2週間に1回ぐらい行きたいけど
さすがに
それは、親にも申し訳ないから
親に申し訳ないから
1ヶ月に1回
切ってるよ
いや、2週間
1回行ってないよ
いや、値段
今言わない
値段
言ってるところ
バレるかもしれないし
1ヶ月経ったでしょ
この髪切ってから
結局さ
紫スポーツ行けばいいの?
紫スポーツ
結局僕は紫スポーツ行けばいいんですか
紫スポーツ行けばいいんですか
じゃあ
あ、つくばさん神ばかし
あ、つくばさん神称
ああ、つくばさん静か
そしてつくばさん神称
ってことですか
金銃のマイブ
ティーシャツと血のパンで行って レインウェア持ってけばいいか
それでトレッキングしようと 後帽子だな
帽子は必要だよね
水も
水はいる? だってさ45分だよ
片道45分で登れるんだから 水とかペットボトル1本くらい持っていけばいいか
ペットボトル1本くらい
持っていけばいいか
いやなんか遠足とか修学旅行で山登ったような記憶があるけど大人になってからは 登った記憶はない
どこの山だか忘れたけど
なんかさ遠足とかでさ昔さ
山とかの登ったよね どこの山だか忘れたけど
それでおやつを持って
みんなでおやつ食べたりして楽しかったな
お弁当とかおやつとか交換したり
口がし中の匂い
おやつ交換とかしなかった
友達と一緒にだがしやにおやつ買いに行ってさ
ちょっと待って
おやつを持ってくれ
ずーかさすがに
小学校の頃の方が抜群に楽しかった
小学校の頃の方が抜群に楽しい
人生で一番楽しかったんじゃないかな
小学校とか中学校
高校で
ズドーンって落ちて
それ以降
ズドーンズドーンズドーン
落ちていくばかり
小学校中学校はもう本当楽しかったな
みんなもそうじゃない
大体大抵大人になるとつまんなくなるよね
人生が
子供の頃は何の責任もなくてさ
親に守られてさ
学校とかさ
学校も行って友達も行って
今なんて最低だよね
40代全然楽しくないんだけど
まあ
ニコ生やって人と会うのはちょっと楽しいけどでも
小学校の頃のさ楽しさに比べれば
本当カスみたいなもんだよね
小学校とか中学校の頃の楽しさに比べると
カスみたいなもん
いやマリニャンがカスとは言ってない
自分の人生がカスみたいな人生だ
本当楽しくないもん
でもニコ生やってなかったらももっとつまんなかったと思う
ニコ生やって
-95
ニコ生やってなかったら-100
小学校と中学校が100
そんな感じかな
ニコ生で
まあ
5ポイントだけ上がったって感じかな
明日も先出たら
ひなきゅうさんとハイキングしたら
-90ぐらいになるか
ハイパーマホちゃんと
コーコラボ配信しても-90ぐらいになるか
これは怒られる
いやだってさ
いやマリニャンと
カラオケ
行った時も-90になれた
普段は-95だけど
普段は-90ぐらいになった
どうやったら-から抜け出せる
やっぱり
友達ができて仕事ができて
彼女ができて結婚できて子供ができて
そうしたらもしかしたら
プラテンするかもしれない
そうしたらプラテンするかもしれない
プラプラス5ぐらいになれるかもしれない
もしかしたらプラス100とかになるかもしれない
もうすごいさ
良い奥さんとさ
良い奥さんがいてさ
子供もさ自分
自分の子供とは思えないような
立派な子供でさ
それでさ
マゴとかできてさ
マゴが
おじいちゃん
チュキチュキとか言ってさ
抱きついてきてさ
よしよし
とか言ってさ
そしたら
僕の人生間違ってなかったんだなーって
その時
子供の頃の幸せを上回れるかもしれない
子供の頃の幸福度
上回れるかもしれない
人生の後半で何言ってんだ
そういうことをね
夢見るぐらいいいじゃん
そういうことを夢見るぐらいよくない
夢のない人生なんてつまんないじゃん
だから
宝くじ買う人の気持ちとかわかるよ
あんなのさ絶対当たらないってわかってるけど
夢を見れるじゃん
もしかしたらって
広雪とかは宝くじ買うやつは
バカとか上着とか言ってるけど
あれはね夢を買うんだよ
その間だけ夢を見れる
当たるか当たらないかは問題じゃないんだよ
その宝くじを
当選結果が発表されるまで
夢を見れるじゃん
それがいいんだよ
宝くじも
確かに
アコギの商売といえば
アコギの商売だけど
宝くじは残酷だよね
夢だけ見せて
それで終わり
がっかりさせるあとで
お前朝ビグニから1円もらってただろう
何それ
経馬とかね絶対やらない
経馬ってかけた金がさ
外れたらさ
帰ってこないじゃん
宝くじは帰ってくるじゃん
10枚買ったら
1枚分だけか帰ってくるじゃん
経馬はさ
経馬は
かっかけつてじゃん
経馬も宝くじ的に
3連担で一番人気のないやつを
から買うならいいよ
1枚だけ
それで
その1枚が
何百万何千万とかに
なるかもしれないんだよ
なんか
ハランが起こったら
3連担で一番人気のないやつだけ
買い続ける
だってさ
人気があるさ
馬を当ててもさ
人気がある馬を当ててもさ
倍率2倍とか
3倍ぐらいだったらあんま
うまみがないじゃん
しかもそれだって絶対じゃないだから
1.1倍
そうなの
人気がある馬とか1.1倍なの
1.1倍
じゃあ100万円かけたら
110万円になって戻ってくるのか
でも外れたら100万円
全部募集されるのじゃん
経馬とかね知らないんだよね
全然興味ないから
オグリキャップとか
なんだ
ディープインパクトとか
サンダーサイレンスとか
そのあたりしか知らない
サンデーサイレンスか
ハロウララ
そういえばハロウララってのもあった
なんかオグリキャップってさ
小学生の頃普通にニュースに入れてたよね
ニュースでやってたから
オグリキャップはなんとなく知ってる
仕事の話
仕事
仕事か
とりあえず受けるよ
とりあえず受ける
企業研修
企業体験
体験実習
速量
とりあえず受ける
働きたいよ
正直言って
速量補助っていう仕事には
そこまで
あんまり
めちゃくちゃやりたいってわけでもないけど
まあこれも
何かの縁だと思って
せっかくさ
体験させてもらえる
チャンスが転がってきたんだから
一応受ける
もしかしたらさ
転職かもしれないじゃん
でもさ
見学の時に言われたんだよね
二人一組で
2時間ぐらい
現場に向かって
車内で
二人きりで
その気まずさに
そういうの気まずいと思う
正確ですかとかね
いい
だってさ、話せないもそんな人と、よくわかんない人と、2時間とかさ、どんな趣味とか知らないもん、共通点がまずないよね。
いきなりさ、趣味は何ですかとか聞く、聞くわけにもいかないし。
そういうにさ、なんかプライベートなこと聞いたらなんか、悪い感じがするじゃん。自ライフもかもしれないじゃん。
休みの日何やってるんですかとか言ってさ、もしその人が起こんしゃで不倫してたとしたら言えないじゃん。
いや不倫してるんですよ、とか言わないじゃん。
そしたら自来を踏むことになっちゃう人。
あったほうか。
たぶんペア踏むって言っても、たぶん僕より年下だと思うんだよね。一応上司だけど年下になると思うんだよね。
なんか、若い感じの会社だったから。若い感じの人がいっぱいいるような会社だったから。
30代の即療師がいて、41歳の即療アシスタントっていう感じなんだよね。たぶん。
そしたらさ、なんか、どうせ知っていいのかわからないよね。
41歳の新人。
社員数はね、結構多かったかな。わからない。そこまで多くなかったかな。普通の中小企業っていう感じの希望だよ。
あっかしてんのかな。
これさ、さすがに、
さすがに、
来週の土曜日までにはさ、責任止まるよね。
さすがに、来週土曜日までには責任止まってくれないとさ、困るんだけど。
遊びに行くから。
さすがに、止まるよね。そんなに2週間もさ、責任でっぱなしってことはないよね。
放送切って寝ろ。
まあ、確かに。
まあ、とりあえずは、
あれが、
後ろのタンス。
あ、今日掃除した。
もうね、1週間以上、体調悪くて掃除できなかったけど、
今日やっと、
伊藤オーカー賞で300万当てる。
うそでしょ。
300万とか、うそでしょ。
え、ほんとなの。
300万。
300万ってほんとなの。
まあ、うそでしょさすがに。
300万とかうそでしょさすがに。
4万。4万でもすごくない。
俺も計画やろうかな。
計画やってみようかな。
ラクテン計画登録して。
ラクテン計画。
ど、どんくらいかければいいんだろう。
100万はかけないよ。
やっぱ、やっぱさ、G1がいいよね。
かけるな。
なんか、よくわかんないのさ。
よく、うま知らないけど、
G1の有名な、その何?
レースの方がいいじゃん。
計画、計画、計画か。
計画か。
払い戻し金。
金が増えればいい。
でもさ、予算ですらさ、計画で負け続けてるんでしょう。
あんな計画に詳しい予算が、
600万とか負けてるんでしょう。
とりあえず、ラクテン計画登録しとこうかな。
これ、ラクテン会員入ってると自動的に登録できてるのかな。
会員登録必要なんだ。
あ、ラクテン計画に会員登録するとおりようできます。
ま、と登録しとこうかな。
それで、計画っていつも土曜日、日曜日やるよね。
重要なレースは日曜日だけだっけ。
なんか、あれ、あれないのか。
スケジュール票とか。
スケジュール票とかないのか。
カレンダー。
4月11日重症。
あれ、地方計画、ラクテン計画って地方計画だけなの?
中央計画はないの?
ラクテン計画って地方計画しか買えないの?もしかして。
地方計画とかさ、あんまり興味ないんだけど。
JRA。
これか。
これに登録したら、ネットで4月10日中山いつか。
えーと。
ミュージーランド、船橋ステークス。
大歌唱ってどれ?
大歌唱。
大歌唱はG1だ。
大歌唱ってもう終わっちゃったの?
終わっちゃったんだ。
まあ、来週はダメだけど。
あ、じゃあ、さ、来週、気軽場やろうかな。
あ、さ、来週の日曜日はダメなんだ。
予定が悪くし。
来週の日曜日はちょっと幼児があって無理なんだよね。
JRAの何に投票すればいいの?
どこに登録すればいいんだ?
来週の日曜日はソクパッド?
ソクパッド。
JRAIパッドってやつ。
これか。
KKパッドって楽しいのかな。
ソクパッドと新規登録。
えーと。
ソクパッド。
うまめを覚え出すと楽しい。
最初に当たればハマる。
いいね。
16時。
ソクパッドとは。
電話インターネットとは。
JRAしての銀行に講座を持っていれば即日加入できそうの日から馬券を購入できます。
あれ?
またユイユイが先輩が来たんだけど。
コーザーあるよ。楽天コーザー。
じゃあ気分転換だよね。ギャンブルとか。
ちょっと待って。
25日はちょっと予定あるからもいいんだけど。
5月2日にやるか。
5月2日で天皇帳なの。
どんくらいかけるかな。
とりあえず。
ソクパッド。
ちょっと喉が痛い。
どんくらいか。
何?
ユイユイが先輩が来た。
ソクパッドいいな。
京馬のスケジュール。
京馬。
よーし。
来月京馬やる。京馬配信する。
トザンは来週でしょ。
18日。
25日はちょっと予定あるからだめで。
アイパーマホちゃんは17日。
何回し逃げてないけど忙しいんだよね。
今色々。
京馬は覚える。
京馬とか。
とりあえず京馬の歴史は知ってるよ。
京馬ってなんだっけ。
京馬の馬の種類なんだっけ。
サラブレッド。
サラブレッドしか登録できないんだっけ。
だから、
シマウマとかレースに参加させようと思ってもダメなんだって。
シマウマが京馬に出場するってやつ。
アラブシはダメなんだって。
アラブシはダメ。
あくまでサラブレッドだけ。
いや、わかんないけど。
北山ブラックはなんだっけ。
ハルララしてるよ。
ちなみにサラブレッドってアラブから来た馬なんだって。
日本の馬はダメなんだって。
日本原産のサラブレッドはいないんだって。
いとうてきちゅうまれんせんかけるろくわいどごせんかけるにいてんきゅ。
まじかよ。
ギャンブラになろうかな俺も。
ギャンブルやろうかな。
やろう。
まずは京馬から。
イギリス在来の品種が京馬である。
京馬やろう。
とりあえず今厚い馬って何なの?
天皇賞に出る厚い馬。
ちょっと待って天皇賞。
天皇賞2021年。
天皇賞はる。
天皇賞ちょっと待って。
重症日程。
5月の2日天皇賞はる。
天皇賞はる。
定量って何なの?
定量とか馬鈴とかハンデとか別定とか。
重量。
天皇賞はる。
18日さつき賞じゃん。
京馬、オーカ賞、G1。
来週は山登り行くからできないとして。
天皇賞はるやるわ。
天皇賞はる。
出る馬はワールドプレミア。
5歳。
父ディープインパクト。
母マンデラ。
父親がディープインパクト。
ちょっと連投しないで。
ワールドプレミアが出るって書いてあるよ。
これ出出想予定馬か。
確実に出るっていう馬はまだ決まってないの?
確実に出る馬ってまだ決まってないの?
天皇賞はる。
ワールドプレミアって出ないの?
出る?
馬か引き。
You can smile.
アリストテレス。
ワールドプレミア。
ディープボンド。
名称転減。
ナムラドノバン。
ゴースト。
ディアスティマン。
そのうちの4頭が父親がディープインパクトなんだけど。
馬か引き。
ちょっと喉辛い。
名前だけでピンときたの。
アリストテレスだ。
名前でピンときたのはアリストテレス。
かっこいいじゃん。
アリストテレスいける?
直感でいったらアリストテレスが一番にくる。
あとはわかる。
アリストテレス。
おす4歳。
中央獲得賞金1億7195万。
114賞。
今日大馬にソクラテスっていうのがいるんだけど。すごくない?
すごいな。
でもな。
競馬で勝てたらすごいよな。
5月2日天皇賞。
いくらかけよう。
でもそんなかけらんないよ。
いくらかけようか。
約50万とか絶対無理だ。
数千円かけるとりあえず。
1万って結構大きいよ。
買い方は?
買い方って何なの?
買い方は3連担。
3連担と3連担3連担3連担3連担。
とりあえず1、2、3位だけ決めて。
3連担3連担3連担。
3かける3で何通りあるの?
6通り。
それだと3連担の方がいいかな。
3連担の方がいいか。
3とボックス。
3点外は当たらない?
3かける3だから6通りか。
みんなどういう買い方が一般的なの?
ひなきゅう足を痛めてつくばさん取り消しって嘘でしょ?
ちょっと待って。
ひなきゅうさんが
3連担5通ボックスになるせい。
ちょっと待って。ひなきゅうさんのツイッター見よう。
ひなきゅう。
ひなきゅうさんがいないならさえいく意味ないんだけど。
足痛めたなんてツイートしてないじゃん。
僕はひなきゅうさんと会いたいだけなんだよ。
インスタ?
ちょっと待って。
ひなきゅうさんインスタってやってんの?
ひなきゅうさんのインスタはわからない。
ちょっと待って。
ひなきゅうさんが足痛めたとかさ、
ひなきゅうのやめてる。
ひなきゅうさんのインスタはわからない。
トトイレ行ってくるわ。
17日はハイパーマホちゃんとの東京コラボ配信をします。
18日にはひなきゅうさんとのつくばさん登山配信します。
14日は修道地園休んで精神会行くから。
それが終わった後、土材用品買う配信。
アフランさんが行くこと知らなかったんだ。
それが僕の今週の予定です。
暑い日に予定票買いとくか。
席はそのうち治るよ。
土材は大丈夫だと思うよ。
土材はじいさんばさんでも登れるでしょ。
ただいろんな人とコラボしたいだけ。
あくるしい。
結局じゃない。
喉が良くなったのか。
土材一緒に行ってくれる人がいないんだけど。
土材を行くまでには、土材はつくばさん。
僕はひなきゅうさんと2人で行きたいけど。
2人だけで土材するとか感動的じゃない。
1つの目的に対して山を登るという目的に手を取りあって協力し合って目的を達成して絶景を奥がむ。
結婚生活を安置してるよね。
結婚生活は安置してるよね。
2人で行きたいけど。
席がマジで辛い。
コロナじゃないです。
目が気もいい。
あそこパッと登録する。
ひなきゅうさんって彼氏いるの?
将来有望の彼氏がいる。
結婚企画に参加したってことは彼氏いないんじゃないの?
マジの豪婚です。
ネタなの?25のイケメン彼氏いる。
当日彼氏来ない。
僕はひなきゅうさんとトザンを楽しむ。
トザンさん参加したいって人はDMくれた。
DMで参加したい人は?
DMで参加したい。
ひなきゅう彼氏。
ひなきゅう彼氏なの?
ひとり参加したいって人が来た。
とりあえずリスナーさんが一人雨だったり給用の幼児が入らなければ参加したいって人が一人いました。
ひなきゅう彼氏は人法怖いから仲が嫌ふないんだ。
ひとり参加したいって人が来た。
ボボタンさんって人は知らないな。
ボボタンさん。
この人。
ひとり参加したいって人が来た。
かぜ直すか。
体内の免疫機能がかぜビルスを口くしてくれるのを待つしかない。
お疲れ様でした。
またね。バイバイ。