どうもこんばんは
ちょっとね カメキってきました
カメキってきました
放送しすぎると飽きられるぞって言ったってさ
カメキっている間ずっと咳とめてた
だから咳はしなかった
外に出た瞬間ごほごほ咳したけど
ここのセリフしてる
どこへ行ったかじゃない
誰と行ったかだっていうセリフ
たぶんねアダチミツルの
ミュウキだと思うんだけど
もしくはタッチ
ミュウキっていうさマンガールじゃん
アダチミツルの
たぶんそれで
それで
なるほど
そうだよなって思った
キムジョーンの髪型ってね
親にも言われた
この髪型にするたびに
タンビニ
キムジョーンって言われんだよね
人様
服装もそれっぽい
そろそろ本題話していい
本題話していい
吐き部屋
これ北朝鮮では吐き部屋って言って
北朝鮮の国民の男に
キムジョーンがこの髪型にしろって
省令してるんだって
吐き部屋
じゃあそろそろ本題いくか
結局さ
このタイトルに
タイトルのどこへ行ったかじゃない
誰と行ったかだ
で
たぶんね
ミュウキだと思うアダチミツルの
それに出てきたセリフだと思う
ちょっと防衛向けしていい
防衛向けしていい
で
俺思ったんだよね
やっぱ
最近さ
新宿に帰ったじゃん
歌舞伎町
歌舞伎町ってすごい楽しかったんだけど
歌舞伎町すごい楽しかったんだけど
でも
マリニャンと
カラオケ
行った時が一番楽しかったなと思って
なんか
あの時が一番楽しかったなと思って
そうマリニャンは今日デートするんだって
でデートするんだって
いや泣き足ないけど
昨日は泣いてしまったけど
いやコロナじゃないよ
それでさ昨日さ
マリニャンがさ
スカイパーかけて
それで
それでさ
マリ…
ちょっと待って
いやちょっと待って
いや泣き足じゃないけど
上々ちょっと不安ってなのかな
マリニャンがさ
僕なんかのために
泣いてくれたんだよね
なんか
私まで泣きそうになってくるって言われて
言われて
いやなんかさ
嘘泣きなの
嘘泣きだとしても
別にいいよ
なんか
泣いてくれたんだよ
俺のために
でさ
でそこでこのタイトルに戻るわけ
どこへ行くかだけじゃなく
誰と行くかが重要だってそういう話
いやでもね
自分のためにさ
泣いてくれる人なんていないよ
そうそう
自粛期間中に歌舞伎町で遊んで具合悪くなった
いや
なんかさ
これからさ
いろんなさ人に
あ
あってもさ多分なんか
虚しい気がするんだけど
なんか虚しい気がするんだけど
僕はどこでもいいよ
僕のことを思って
泣いてくれる人が
色っていう事実
だけで
なんかね救われたような気がしたわ
いや
ままには泣いてくれたよ僕のために
でさ
そうで考えた
そうで色々考えたんだよね
いや
忍法さんの
声を応援するって言って
だから
泣かないでって言われて
私まで
泣けてくるからって言われて
でも
まあ
向くわれなかった
ま、南
なんだっけ
魔王の南だっけ
南の魔王だ
ま
まま
ま、まてはさ
無理だったけど
まては無理だったけど
マリアは無理だったけど、俺思ったんだよね。
いや、思ったんだよね。
なんかさ、
自分のために、
自分のために泣いてくれる人と、
一緒になりたいなって。
いや、そう、そんな人いるかどうか分かんないけど、
自分のために涙を流してくれる人を、
僕の幸せを願ってさ、
僕が悲しいときに一緒に悲しんでくれたりさ、
どうしようでもいいよ。
あわれみでもいいよ。
でさ、
正直ね、いろんな人に迷通りしまったけど、
結局、僕のために泣いてくれたのは、
マリアだけだったんだよな。
これってストーカーなのかな?いつまでもさ、
振られた相手にさ、集着してさ、
名前出してさ、
くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ
くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、くっ
くっ、くっ、くっ、ギャ
さあ 結局自分のために涙まで流してくれる
人がさあ 一番だって気がついたんだよね
友達とか一緒に泣いてくれる?
泣いてくれないでしょ
僕のさ今までの人生で
俺のために泣いてくれた友達はいないよ
今までの人生でさ
僕のために泣いてくれた友達いないよ
僕も誰かのために泣いたことってないかな
自分のために泣いたことはあったけど
また爪が取れた
自快性パーソナリティ障害
なんかね 足の指の爪がすぐボロボロになるんだよね
ナルシスト
人舗は面倒くせいから飽きた
そうだろうね
山登りも行くよ 普通に
普通に山登り行くし
自快性人格障害
やまりには性格が確かにきついよ
性格はきついと思う
それでも優しい
優しさを持ってる
昨日自分があまりにもみじめで泣いてたんだけど
そしたらマリアンがスカイプつけるとか言ってきて
スカイプつけてマリアンにスカイプして
それでボロボロ泣いてたら
マリアンが笑ってた
泣いてくれてたと思ったんだけど
あれ違ったのかな
僕別に笑っててもいいよ
僕のために泣いてくれたって僕だけが知ってればいいから
僕だけが知ってればいいから
だってさそんなことある
南の魔王とかいう人といきなり好きになって
そんなことある
学歴あるの
南の魔王さんは大卒なの
よく知らないけど
法制大学
ちょっとね喉が痛い
顔もイケメン
JR東海社員
そんなスペックが高い人なんだ
もっとJR職員
南の魔王って人は1回しか見たことないから分かんないけど
1回しか見たことないから
別にさ
いやな なんか
目がいかれててくさ
まあまあ
別に誰を好きになってもいいよ
誰を好きになってもさ別にいいよ
そくりょうは一応就労支援の人に
そくりょうの体験やりたいんですけどって言って
したらなんか明日連絡しますとは言ってたけど
そしたら多分いつから体験実習を入れるんだろうな
でもそくりょう
めんどくさい飽きたって言われてた
そくりょうの仕事自分に向いてるかどうか
確かめるための体験だから
なんかでも
いやこうコロナじゃなかった
肺炎なのかな分かんないけど
結局さ
俺ってさ
ちょっと待って
いやさ最近親方にも見捨てられたらしくて
最近親方にも見捨てられたらしくて
ラインも来ないね
ドタキャンしたからか
僕のために泣いてくれる人いないどっかに
僕のために泣いてくれる人
僕は孤独で辛い時一緒になってくれる人
それだけでいいよ
確かに僕は自分のためにしか泣けない男だよ
共感力がないから
自分のためにしか
人のために泣いたことってない
自分がさ
見じめすぎて泣けるけどさ
僕も相手のために泣けるようになりたいわ
すごい辛そうにしてる人がいたら
一緒に泣いてあげられるようになりたいわ
人を愛するということで与えるということ
そうだね
エヴァ見て泣いたのは自分が見じめになったから
エヴァで信じだけが大人になって
僕なんか置いてかれた気がしたんだよね
信じにさ裏切られたような気がしたんだよね
それで自分が見じめになって泣いたんだよね
結局そこだけしかあんまり印象に残って
あとはあやなみがかわいかったとかさ
あやなみがかわいかったぐらい
感想しかない
どうやったらさ人の気持ちって分かるんだろうね
あやなみがかわいかったぐらい
感想しかない
人の気持ちってどうやったら分かるの?
DMは来てる?
DMは来てないじゃん
またこいつかよ
食べ物のさ画像を送ってくるやつ
ラーメンと茶飯と餃子を送ってくるやつ
画像で
またこいつかよ
いい影もっとしいわ
何が全員の
メシテロ画像を送ってくるだけ
結局
ユキちゃんとか全然興味ないから
コラボ誘いとか言ってさユキちゃんとか
全然興味ないから
18歳にはさすがに興味は持てないよ
40歳以上に興味持てないって言われませんか
まあ言われるだろうね
乗り込んじゃないけど
さっきまでの
さっきまでのマリニャンネツは
なんだろう
なんかさいろいろ考えてさ
いろいろ
いろいろ考えたんだよ
俺も
マリアンのデート配信
見るか何時からやるの
何時からやるのマリアンのデート配信
それで
マリアンが楽しそうにしてるのを見て
諦めるわ
見る
21時すぎ
そんな遅くにデートするの
やみらしない
ただ見るだけ
でもさ
口瓶の皮が取れそう
さっきまでの
朝日の
朝日のさんってさ
どこに住んでんだっけ
ここラボしてくんないでしょ
とターゲットとかじゃないだいたい 浅井西野さんってよく知らないしさ
なんだいそう
浅井西野は彼氏いるから
いやー 笑うよ
僕だって楽しい時は笑いますよ
ああ なんか彼女欲しいな
彼女いたら楽しいだろうな
いなきをついた
まあどうせ嘘だろうけど
どうせ嘘だろうけど
なんか楽しいことをしたい
ねえ 次の日曜日雨降るって本当?
次の日曜日
雨降ったらさ
とうとうさんいけないんだけど
アフランプロジェクトからお前消えてるぞ
消えてないじゃん
僕あっただ
僕あった
たださ
ま、いいや。
ああ、きついわ。くせきりつ治るんだ。
ああ、きついわ。
きかんしや。
きかんしやか。
きなきゅうから相手にされてないぞ。
好きにも嫌いにもなり要素がないって言ってたぞ。
僕にはもう感情がないからさ。
僕にはもう感情がないから。
なんか楽しいこと考えよう。
ちょっと待って。
楽しいこと考えないとどんどんうつになってくる。
ダメだこのまんまじゃ。
明日の
明日の午後3時からとか
誰か遊べないかな。
ちょっと修道支援を早めに切り上げて
東京とかで遊べないかな。
でもダメだ。
朝って朝一で
朝って朝一で精神開かないと。
朝一で精神開かないと。
朝って朝一で精神開かなきゃいけない。
夕方3時から
夜9時くらいまで遊べないかな。
誰も遊べないか。
こんな悄悄だと。
昼の3時から夜の9時くらいまで遊んで
誰も遊べないか こんな気分だと
毎日遊び歩いてる人は羨ましい
だから毎日遊び歩いてる人は羨ましい
遊び歩いてる人は羨ましい
明日席は止まるとは分かんないもんな
下も席出て外出て電車の中で5歩5歩やってたら絶対絡まれるよね
絶対絡まれるよね
DM
DMと特にこれといったのがないけど
何かまた映画送られてきたんだけど
DM
凄いなこの人
凄いな
DM
コロナじゃないよ
ワンピースに
ワンピース見てないから分かんないけど
誰もいないよって言ってるのだと
どういうシチュエーションなの
僕を好きな人なんて誰もいないよって言ってるの
僕を好きな人なんて誰もいないよ
仲間がいるの
逆のシーンなのか
なるほど
確かに仲間いないしね
いや仲間は一応いるんじゃないかな
人間性を感じない
マリナにはもうね
マリナにはもうかかわらない方がいいと思う
誰目がスカイプしてくれ
誰目さんなんか放送してんの
誰目さんはスカイプとつまつしてるじゃん
別に誰目さんに話すようなことはないよ
ちょっと待って
一応スカイプ立ち上がって
これさあ
俺アカウント2つ持ってるからさあ
いちいちログにするのめんどくさいんだよね
えっと
一女さんにはなんか嫌われてる感じだね
一女さんには嫌われてる感じだね
なんかハートに騙されて
一女さんに
僕のことを気にしてるみたいの思い込んで
なんか一女さんには嫌われてる感じだね
誰目さんの
DMとか送ってないよ
ただリプですいませんでしたってやまっただけだ
じゃあ俺もスカイプとつまちやろう
そうあらさないで人の構想
あらさないで
人の構想あらさないで
いや女性限定じゃないよ
僕が
僕がこれから
僕はこれから誰を愛せばいいのか
どうしたら人に愛されるようになるのか
ちょっとね今日はね就職の悩みじゃなくて
恋の悩みをついて相談したいね
どうしたら人と
かかわれるようになるのか
即量の仕事は体験するよ
体験する
僕もさキューちゃんボクシンにさ
相談した方がいいのかな
でもねキューちゃんボクシンはね
正直ね
あんま好きじゃない
だってキューちゃんボクシンは
イスラエルを擁護して
白海されてるパレスチナ人に対して
心を寄せようとしないんだよ
その話を聞いて僕は
これは来らないわと思った
やっぱり自分がキリスト京都だから
ユダヤ教を
ユダヤ教に堅いでして
イスラム教を継止してる
でもさそんな話したらキューちゃん
もう冬海になるでしょ
イスラエルってユダヤの住みかってさ
それ何年前の話なの?
何千年前の話で
何千年前そこが
うちの
もともと俺たちの土地だったんだから
パレスチナ人は出ていけって言って
パレスチナ人を白海して
出ていかせてるんでしょ
イスラエルは
どっちが悪いと思う?
イスラエルとパレスチナどっちが悪いと思う?
いや別にイスラエル大使館は起こらないでしょ
そうイギリスが悪いんで
イギリスが3枚字たで
戦争で味方したら
イスラエルに
約束の地を
あげるよ
それをあそこを
支配する権利を与えるみたいなこと言って
そう言ったんでしょ
アラビアのロレンス
アラビアのロレンスって映画も見たよ
あのなんだっけ
アラビアのロレンスの
主役のあれなんだっけ
俳優
主役の俳優なんだっけ
アラビアのロレンスの
アラビアの俳優
あいつ何だったっけ
忘れちゃったけど
あそぴーたーおトゥールだ
ぴーたーおトゥールが
その
上半身肌借になって
文字で打たれるよね
バーンバーンって
それでちだらけになるので
ピーターをトゥールのききれいな背中を 虫で打たれて
血だらけになる
それで最後ピーターをトゥールが 何だっけ
ブラフシューペリアっていうかっこいいバイクに乗って それで最後事故って死んじゃう
中途の歴史に詳しい
何かアラブアラブっていいよね
ソドムの位置は ただの
エログロナンセンス
でもさ 宗教は僕ねあまり好きじゃないね
宗教はあまり好きじゃない
宗教ってさ アラソにの種になるじゃん
昔からさ
結局
イスラム教と キリスト教がずっと戦ってたでしょ
宗教軍派遣して キリスト教側がそれで
イスラム教をぼこったりぼこられたりして
それです 最後は9.11みたいなことにも発展しちゃって
人がとにかく死ぬんだよ
でもさ このさ
この科学前世の時代に 宗教を信じてるってどうなんだろうね
この時代に宗教を信じてるってどうなんだろうね
神の存在を信じるのは別にいいと思うよ
でも 旧役聖書とか 仏教の仏ったとか
旧役聖書のさ ただ昔の人が書いたっていうだけのフィクションじゃん
旧役聖書でも 神役聖書でも 昔の人が書いたフィクションを
なんで 天皇もね
なんかとりあえず全知全能の神 雅派ウェイとかさ
雅派ウェイとかさ アドナイとかさ
アラーとかさ
まあみんな同一人物なんだって
イスラム教と 優大教とキリスト教の神の名前
神は 全部同一人物なんだって
あの 嘘の情報でベラベラしたか 辞めてくれませんか
何嘘の情報って
なんだこいつ
具体的にさ 言えないなら最初から突してくるね
俺ウィキピリアで読んだよ
旧役聖書には全知全能の神として 雅派ウェイっていうのがいるの
これはまあキリスト教との呼び方
でアドナイっていうのが 優大教との呼び方
でアラーっていうのが イスラム教との呼び方
みんな同一人物 ウィキピリアに書いてあった
の雅派ウェイとか名前かっこいいよね
アラーとかさ アドナイとか
なんか香押しい感じするよね
仏教もかっこいいよね
魅力募殺とか
なんだこいつ 何
何なの
仏教に無知を捧げ出して 恥ずかしくないんですか
こいつブロックしちゃう ウザイから
ブロックしたわ
僕は仏教について教えてあげるよ
旧役聖書っていうのは
いろんなところから見つかって
まあ有名なのがあれ 司会文書
有名なのが司会文書
司会のなんか洞窟の中で見つかった
司会文書
ちなみにエヴァの司会文書っていうのは
そんな呼び方しないから
ただの庵野の創作だから
司会文書っていうのは
正しくは司会文書
司会文書とか言ってる奴はねバカだよ
エヴァだよ
現実とフィクションをご茶にしてるアホだよ
司会文書なんて言わないからリアルじゃん
庵野が庵野の創作だよ
司会文書
司会文書とか
その旧役聖書
何が書いてあるかっていうと
とにかく全知天皇の神がいる
それで
モーゼが出てくる
モーゼの実開って知ってる映画で
モーゼがエジプトから
中途の方に逃げるために
海を割って
こうやって
こうやってツエをさ
ツエを振るって海を割って
まぁ
あれ
エジプトから
ユダエジンを逃がすっていう
そういう話してる
そうスーパーゼウスみたいなやつ
モーゼ
まぁ後は
なんだろう
あとなんだっけ
アダムとイブの話は
新役聖書だっけ
アダムとイブとか
海人とアベルとか
それは新役聖書だっけ
あそうノアの箱舟とか
ノアの箱舟は9役聖書
でなんとかの
なんとかの党
ソドモとゴモラも9役聖書
バベルね
バベルの党も
人間が
もう天に
スカイツリーみたいに
すごい高いさ
バベルの党を作って
それで起こった神が
それをぶっ壊したっていう
そういう話
四海門城なんて書いてねーだろ
ググルは
四海文書
四海文書四海門城
これ絶対さ間違ってるよ
キュウちゃんぼくしに聞いてみない
四海門城なんて
呼び方するんですかって
四海文書だよ
キュウちゃんぼくしに聞いてみない
これこのウィキペディは間違ってるよ
これこれこれ
門城なんて言い方普通はしないから
あんの秀明の
創作だから
コモン城
コモン城はコモン城だけど
四海文にコラツエマが倒れた
ということ
コモン城
キュウ役聖書って結構さ面白いよね
ウィキペディアで概要だけ見たけど
キュウ役聖書
ユダヤ教及びキリスト教の聖典である
イスラム教においてもその一部
それぞれアラビア語で
経典とされている
これさ
もう天地創造
創生機
アダムとイブ
創生機と
カインとアベルのあの箱舟
バベルの塔
アブラハム
ヤコブ
巻き
キュウ役聖書もね
ちゃんと読んでみたいよね
いずれ
こういう概要欄だけじゃなくて
アダムとエヴァ
別にエヴァでもイブでも同じでしょ
アダムとイブ
アダムとエヴァ同じでしょ
キリスト教も
キュウ役聖書と新役聖書
で一つの聖書になってるんだよ
ちなみに新役聖書っていうのは
キリストの弟子が書いたやつ
キリストの人生を
まずマリアが
マリアが
どっかの小屋かなんかで
少女なのに
子供を作るの
それがキリスト教
キリスト
どっかの小屋で
少女なのに
子供を授かって
生まれたのがキリスト
キリストはその後
いろいろね
悪料たちから誘惑を受けるの
でもそれはねそういうの
全部ことあるの
ストイックだから
それで最後
それでいろいろ
もう自分なりの
キリストの教えを
どこだ
イスラエルあたりで
広めてるんだけど
古代ローマ人に
それを名付けられて
古代ローマ人の兵隊が
キリスト教に
あいつなんか悪さしてねーかって言って
それでそのキリストの
弟子の家だってやつが
あいつ悪さしてますよって言って
銀を貰うの銀顔
それで
古代ローマが
キリストを引っ立てて
何とかの
おかっていうとこまで
十字架線を合わせて
ある架線の持ち売ったりして
それで最後
ゴー・ゴール・ゴーだね
それで最後十字架に
張り付けにされて
やりで
ぐさってやられる
古代ローマの
古代ローマに
それで死ぬんだけど
キリストは
その後
一週間くらい経ったら復活するんだよね
冷たいとなって復活して
弟子たちに
これからキリスト教を
広めなさいって言って
広めなさいって
アドバイスするの
それで弟子たちが
分かりましたって言って
不教活動するの
それがキリスト教
分かった
だいたいこれくらいの
ざっくりした知識を覚えてれば
OK
なんか映画であったよね
何だっけ
メルギブソンだっけ
キリスト教
キリストに増えして
何か
キリスト教
キリスト教に増えして
何か
メルギブソン
パッションだそう
あれ見た俺
あれで勉強した
パッション見たことある
結構面白かったよ
パッションって
情熱って意味でしょ
情熱
パッションって
情熱じゃないの
情難って意味なの
情熱でしょ
パッションとか言うじゃんよく
イスラム教について
語ると
過激派に
目つけられて
ひどい目に合うから
イスラム教については語らない
先頭兄さんの作者も
イスラム教だけには
手をつけなかったんだよ
キリスト
キリストと
ブッダを出したけど
イスラム教な
あれは出さなかった
それはもう
編集者に
それだけやめてくれって言われたらしい
何だっけ
あ、そう
悪魔の歌っていう
本を
なんか
翻訳した人が
大学で
差し殺されて
死体で見つかった
事件あったよね
悪魔の歌事件
つくば大学が
つくば大学なんだ
つくばさんに
行こうとしているのに
つくば大学で
そういうことあったんだ
結局
その事件は名究入りになった
つくばさんに
行こうとしているのに
つくば大学でそういうことあったんだ
結局
その事件が
きゅうちゃん待ってる きゅうちゃんぼくし
きゅうちゃんぼくし今放送してるの
きゅうちゃんぼくし突末してるの
きゅうちゃんぼくし突末してないじゃん
きゅうちゃんに俺も相談したいわ
きゅうちゃんに相談したいわさ
ぼくしあわせになれるのかな 結婚できるのかな
でもうちれいゆうかいだしなうちはれいゆうかいだしな
うちねれいゆうかいという宗教に入ってるんですよ
きゅうちゃんぼくしの宗教って何なの
キリスト教で言ったらとりあえず何だっけ
プロテスタントとあれだカトリックだよね
それでさあその周波がいっぱいあるんでね
プロテスタントとカトリックならどっちがいいだろう
シーアハとかイスラム教でしょ 寸二波シーアハ
でもさあカトリックはローマ教皇だよね
カトリックはローマ教皇だよね
なんかカトリックの方がいいよね
バチカン四国
カトリックの方がなんか歴史が長いじゃん
プロテスタントはさあ最近できたじゃん
最近点ほどでもないけど
じゃあさあカトリックを
カトリックのもとじめがバチカンだとしたら
プロテスタントのもとじめてどこなの
もとじめどこなのアメリカなのプロテスタントって
なんかさバチカンバチカン的なあれはないの
ドイツ
まじ自分で調べるけどさよくわかんないんだよね
まあどっちでもいいけど別にキリスト教とかあんま興味ないし
髪切ったよ
別にキリスト教とかあんま興味ないし
逃げたって言ったってさ
ゾロアスター教ってかっこいいよね
ゾロアスターとか
長層って意味なんゾロアスターって
キュウキュウちゃんぼくしにいろいろ聞きたいな
本当に僕を救ってくれるのかな
僕を救ってくれるのかな
キュウちゃんぼくしは
やめておけ髪
まあ髪は信じてないけどね僕
髪は信じてない
銀河英雄伝説の世界では
銀河英雄伝説の世界では宗教はオワコンになってるんだよ
宗教
何それって感じなんだって銀河英雄伝説だよ
だからこれから科学が発展して人間が宇宙に行く程になったら
宗教っていう概念がなくなっちゃうんじゃないのかな
宗教ってなくならないの
理性何正解わからん
知らないその宗教なの
理性なんとかって
宗教で知ってるのは
宗教学会とか
宗教学会とか礼優会とか
あとなんだっけ
忘れた
モルモン教
モルモン教ってさ
あるでしょ
アーミッシュ
アーミッシュって知ってる映画で見たことあるけど
アーミッシュって中世じゃないけど
金世の生活を守って
なんかすごいさ服もフルメカシー服着て
もう外界とは拡絶して
暮らしてるんだけどもう電気とか使っちゃダメなんだって
ガストなんだって
電気はダメインターネットもダメ
電話もダメ
アーミッシュ
ガスはオーケンなんじゃない
文明の利器はダメだけど
テクノロジーはダメだけど
素朴なガスとかいいんじゃないの
16歳で文明に触れて
その文明に
文明の側に行きたいと思ったら行けるんだって
アーミッシュ抜けて
ドキュメンタリーも見たことあるよ
BBCニュースだっけ
僕を作ってくれるのは果たして宗教なんだろうか
でも宗教信じてる人っていいよね
将来天国に死んだら天国に行けるって思い込んでたら
楽しいよね人生
もしくはリンで転生
はい
もしもし
ブロックシオンなんか気持ち悪いから
何か忍法忍法っていう名前できたから
リスナーだと思うけど気持ち悪いからブロックした
ブロックした
どうしよう
この世の結婚には虐待があるだってキュウちゃん僕し
宗教の話やめるわ
なんか怖いから
宗教ってさなんかさ
宗教ってなんか怖いよねがガチで信じてる人
もう自分以外の自分の宗教以外を適的対処するよね
マリアン
ちょっと待って
マリアンが
マリアンどこ
生このカッコイトマロンのカッコイイ
もう何も信じないわ
何も信じません
ドカエックスって総化学会なの
別に総化でも良くない
何か問題あるの
日本は信仰の自由が保障されてるんだよ
だからどんな宗教信じようが別に誰がどうということでもないよ
どうこういうことじゃないよ
やばいだろうけど
別に僕はれゆかに何か1ミリも身近も信じてないけど
僕は無信能者だから
宗教信じてないけど
だからといって宗教信じてる人を
否定しようと思わない
それは自由だもん
人が何を信じようが自由じゃん
宗教信じようが神を信じようが
アイドルを信じようが自由じゃん
そんなの
マリア
僕はマリアに1図になれば良かった
マリアは僕のために泣いてくれた唯一の女性です
僕を最初に抱きしめてくれた女性
そういう人にそういう人がいいよね
そういう人がいいよね
明日遊びたいな
明日遊びたいな誰かと
このままじゃ精神的に嫌で来ちゃうよ
精神的に嫌みそうなんだけど
このままじゃ
遊びたいな
遊びたいときにすぐにかけつけてくれる
友達とか欲しいよね
今遊びたい
すごい寂しいから遊ぼうぜって言ったら
中島君が
今は野球しようぜって言うみたいに
遊びに誘ってくれる友達が
いつも受け身
まあそうだよね
活動は面白いから誘われる
まあ確かに活動面白いよね
やっぱり尋徳がないと誘われないんだよね
キュウちゃんぼくしのスカイパー入り知らないしな
明日遊びましょうか
ククンさんと
でも男2人で遊ぶのかな
いや別にいいんだけどさ
ツイッター見ろ
キュウちゃんぼくしのツイッターじゃない
スカイパー入りとは分かる?
キュウちゃんぼくしのスカイパー入りと分かる?
キュウちゃんぼくしに僕の差は今の差は
これなの本当にキュウちゃんぼくしって
ポスト入りキュウちゃんぼくし
パストキュウちゃん
パストキュウちゃんが正しいの
キュウちゃんぼくし
パストキュウちゃん
キュウちゃんぼくしのスカイパー入りと分かる?
キュウちゃんとスカイパー入りと分かる?
結局何だったんだろう?
キュウちゃんぼくしのスカイパー入りと分かる?
横顔がピッコロ
形おかしい
熱すごい低いんだけど
35度5分しかないんだけど
ここで音になっても分かんないの
5度5分低すぎない?
ちゃんと分かったよ
僕の平熱が36度5分から5分前後で35度5分って低すぎでしょ
いや熱ないと思うよ
結果なの?2週間設計続くなら結果
検査受けたよ
ちゃんと大気取ってPCR検査受けた
やっぱり夜だめなの?
もう寝るか
寝配信しようかな
もう眠たいし
50%以上配信しよう
50%以上
じゃあ寝配信しません
さすがに毎日やったら良くないよね
寝るか
寝ながらマリアンの放送を見て寝落ちする
寝ながらマリアンの放送を見て寝落ちしようかな
なんかもう眠いわ
眠い
だってもうクジだもん
見らわしないけど
見らわしない
ただこっそり監視するだけ
ここっそり監視するだけです
ここっそり監視して
こっそり監視して
ちょっと待って
マリアン枠やってんの
南の魔王って人フォローしてないから分かんないわ
南の魔王って人フォローしてないからな
南の魔王
21時10分から予約しましただって
ちょっと待って
始まった
画面真っ黒で始まんないじゃん
もうねね
1目マリアンの姿を見てから寝る
マリアンがどんな表情してるのか確認してから寝る
それだけでいいわ
始まんないじゃん
寝ただと思うけどね
とりあえずマリアンの表情を見て
あこれはネタなんだガチなんだって判断してから寝る
寝たいもんも
ネットストーカーじゃないよ
ネットストーカーじゃないでしょ
もうね
もうね寝むたいよ寝るよ
寝るよもう
寝るよ
もうね
とりあえずマリアンは早く見せてくれよ
とりあえずマリアンの表情を見て
あやっぱ楽しそうなのかな
もうね
なんか話はずんでるね
昨日のさ
昨日のあれは何だったんだろう
昨日さ
俺のために泣いてくれたさ
マリアンどこ行ったの
いや、昨日のあれは何だったんだろう
昨日さ、俺のために泣いてくれたさ
マニアはどこ行ったの?
俺が、俺が、俺はいいんだよ、俺が
俺はずっと見つけた
コミックスともいけるけど
全然、全然これ
えっ、じゃあ何かすごい
ありがとうございます
もういいわ
何、何なの
何、何なのこれ
もういいわ
ああ、こういうのりがいいの
こういうのりがいいの
よくわかんないけど
もういいわ
えーとね
なんか
ベラベラ
くしゃべる人だね
こういうのがいいのか
これが若者の乗りなのか
なるほどね
これが若者の乗りってやつなのか
これが若者の乗りなのか
結局なんだかんだ言って 何だかんだ言って周りにはもうさ
今時の子なんだなあって
まあ確かに24歳だもんね
24歳だもんね
なんか
僕はここ 怖いの無理だな
なんかさ
僕の時とは全然話はずまなかったけど
僕はそれでもなんか楽しかったんだけどね
24歳なんから見たら まあ多体屈だったろうね
僕はここで
ん
寝るか こんなの見ててもしょうがないしな
寝るか
たんぺんきょう
ん
y
ごめん
もう
最後の
終わって
やだ
こういう乗りが良いんだね。
通過さはもう誰とも絡まらないようにしよう。
これが良いんだね。
もうどうもがだった。
はい。
うーん
ううん
effectiveness
何なんなの
ん
なんでこんな嫌な感じするんだろう
なんでこんな俺今嫌な感じするんだろう
正直さ
ママリアンがさ
なんで
あの
なんか仲直りコラボみたいな
したじゃん
それでハグしたじゃん
それ見てたんだよね
俺
でもその時はさ別になんとも思わなかったんだけどさ
なんで今こんな嫌な感じが
するんだろう
ここだと言うもん
おい
はい
はい。
ああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
Typ
る
ああああああああああああああああああああああああああああああija
もういいよ
いや、俺もさ、なんか
なんか、心が折れた気をする
心が折れた気をする
心が折れた気がする
なんか、もういいわ
なんか、もう俺
なんか、もうすべてがどうでもいいわ
すべてがどうでもよくなってきた
なんか、ゲイゲフトきたな
ハグする相手がいません
何が悲しいというかさ
僕ができなかったことをさ
もういいや
もういいわ
はぁ
こういうのこういうのがいいんだろうね
すごくさぁ
はぁ
こんな想いするのに
誰でもかからないで
昔みたいにずっと一人でいた方が良かったよ
ずっと一人でいた方が良かったよ
いろんな悲しみが感じる
昨日さ、女のために泣いてくれた子がさ、今日はさ
くくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくく
くくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくく
くくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくく
くくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくくく
あっ
なんかもう誰ともかかわらないしよ
もう誰ともかかわらないわ
もういいわ
もう全部いいわ
かかむかみとか信じないわ
今もう誰とも会いたくない
誰とも会いたくないわ
もういいわ
誰か助けてよ
正直ひらきおさんとか全然知らないしさ
どんな人かもしらないしさ
彼氏それも迷惑とか言われたしさ
結局
なんかもうさ誰も好きになりたくないわ
こんな思いつるなさ誰も好きになりたくないわ
好きになってくれない人好きになってもさ
意味ないよね
なんかすごい楽しかったけどさ
ここ何週間かいろんな人と会えて
でもすごく辛いことも多かったよ
もういいわ
もう寝るわ
なんかさ寝るわ
しばらくさ
誰ともかかわらないでやってくわ
しばらくはしもしないかもしれない
わかんないけど
なんかもうちょっと心が疲れたからさ
いいやつみた