ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょっと待って
えーと
これじゃ秋ちゃんが見られない
ちょっとカメラの道を
こんな感じか
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ
ああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああ
あああああああああああ
ああ
印刷を含む
それ以降21番の距離は
間違いを遅れた
ん
て
のse
ん
あれば、怎么样の天后が出てくるのかも
多分他の人はすべて人世の森を嘆く on
そうですね
あとです
小さくなっています
ん
Transfer
oly
ん
何かね
あっあ即がもう寝てますね
ん
延長?これ自動延長になってるでしょ
いやーなんかあきにゃんが
なんかもうグースか寝てますね
いやーもう完全に寝てますね
じゃあ明日早いんで僕も寝ますか
いやいやいや
いやね配信だからこれ普通に寝て終わりですよ
炭酸が完全にのけてるわ
いやいやいやだめでしょ
見てはあの顔すやすや寝てて
そうやってね合うのやめてください
明日トザン行くんで朝5時起きなんでも寝ます
いやいや
もうこんな気持ち良さそうに寝てる人はね
もう疲れて歌ろうしちゃんと寝かせてあげますよ
明日も朝早いし
何がサインなんですか
じゃあお休みなさい
あれ?
これで見えるかな
夜のこれからですよ
お休み
見える?そこから
これと言えて
これから
え?
これからなの?
あ、でも寒くない?
寒くないか
寒くないって言ったじゃん
このマイクを
ロジクールのマイクをしたほうがいいか
こっちのほうがいい
ロジクールのウェープカメラの
あ、何これ
5000ポイント来た
スクショーチャンスだ
これは?
えますか
うん
ん
hitting
lie
ん
うっしゃー
嬉しいさーって
うん
日々詰めたくない?
そうでもなんか
2社は乗ってるのが詰めて
ん
とりあえず和2時間 na
あやっぱりねやっぱそうご飯
とりあえず食べないと言ったじゃん
寒いよ、寒いよ。
うん、確かに寒いよ。
なんかさ、雪山で遭難した時。
雪山?
うん。
なんかね。
寝たら死になったやつ?
そう、そういう時は。
うん。
なんか。
メンバーが2人いたら。
メンバー?
うん。
山登りの雪山のメンバーが2人いたら。
寄り添った温めあうんだって。
うーん。
そしたら、
あったかくて生き残れるんだって。
うん。
知ってるよ。
知ってる?
うん。
んー。
ひひひひひ。
ちなみにね。
うん。
僕、僕って一層タイプの高いライブ。
なんだ?
だいたい36度、8度ぐらいあるんだよ。
一周ぐらいかな?
一周ぐらいか。
うん。
えー。
よく考えたら、
36度、8度の人が2人いたら。
うん。
2倍になるってことだよね。
そんな?
そう。
じゃあ何度?
78度ぐらいかな。
それでもそう。
78度だったら暑いじゃん。
あー。
だからそう。
多分2倍にはなんないんじゃない?
うーん。
そう、そうかもしれない。
うん。
これさ、
なんだ?
この布団?
かけボタン?
うまぶとなんだよね。
かけボタンがうまぶと?
そう。
だからね、すごく暖かいんだよね。
うーん。
いいね。
うん。
モンフル?
モンフルには暖かいんだよね。
だから36度なんじゃない?
そうか。
楽しみに入ってみよう。
うん。
いや、
楽しみにちょっと入ってみよう。
うん。
すごく暖かいから。
どこに入れてもいいの?
いや、普通にここに。
え、いいの?
うん。
すごく暖かいから。
え、そんにくれ?
え?
こっちのが暖かい。
暖かくない?
めっちゃ寒いが全然びっくりした。
冷たいシフト。
暖かいでしょ?
いや、いや、いや。
嘘つきじゃん。
え?
お母さんの方が見えなくなった。
あ、あったかい。あったかいの?
いや、寒い。
寒いよ。
あったかいよ。
どうぞ。
やっぱそうで。
でも、やっぱそうで。
人により暖かい。
そう、でも。
でも、リンスはさ、いつもこれに寝てるんでしょ?
そう。
じゃあ、いつも寒いんだったら大丈夫でしょ?
あー、まあまあ。
寒いよ。
は?
やっぱ、あったかいな。
あったかくなってあった?
あったかい。
ここだね
ここは下の横の上だね
ここは下の下だね
起きてるんじゃない?
いや、また…
え?
いや、またちょっと5時まで…
言ってんじゃん…
まじか、5時までに起きてんじゃんね
どうぞ行かなきゃしなわけじゃん
うん
……