ん
就職のことを相談しに行ったの?
そしたら、
もう、もう、
そうやって、
いちいち親に相談する
癖を治せって言われたの?
就職のことも
相談するなって言われた親父に
そういう癖を治せって
だから俺が
何しようがもう勝手だけど
絶縁したと思えって
好きにしろってことは
もうさ、
ニコ生やっていってことだよね
ちょっと待って
ちょっとパニックになってるんだけど
もう、いいから出てくな俺
だってこの後
ダミアサイロシア
なんか
いや、ちょっと待ちじゃなくて
だから、俺さ、
あの、この前の
あの、
見学を行った
僕の実習が
期限、延期だ、だから
それ待つべきかなってさ
親に言いに行ったの
そしたら親父が
もう、
親に言いに行ったの
そしたら親父が
お前はもう
そういう親に
相談するような年齢じゃない
41歳なんだぞって
言われて
自分の好きに決めろって言われて
だから
就職のことももう親に相談できなくなった
いや、普通に
絶縁、母親が
もう、母親に
親父が言ったの
もう、俺のことを
ネットで調べるのはやめろ
絶縁したんだからって
どうしよう
俺のことをなんか
母親にもう
ネットで調べるのはもう
もう絶対やめろって
もう、何をやろうが
気にするの他人なんだからって
好きにしろに個性している
帰ってきた人っぽ
どういうことも出ていかなきゃいけないの
今すぐ
家を出ろや
ちょっと誰か助けてくんない?
だってこの後俺さ
就労支援あるんだよ
この後就労支援あるんだよ
いやいやいや
自重視から
気強
気強さ
リモートで
スタッフと
面談があるんだよ
俺のことは
村幕は悪口言ってる
インターネットって
おいくら払えば伝えるのか知ってる
追加していたし同じだろう
絶縁って言ってもお前一人で生きていけないような
誰かに相談したい
工事設計用の時間だぞ
コースターのご協力は
コースターなら出ていくべきだよ
絶縁かよかったな
人工大勝利だな
いや
とりあえず
好きにしろって言われたから
どうすればいい
俺今すぐ家出てくるの
今すぐ家出てくるの
コートーブでかい
なんか
絶縁宣言されたんだけど
それで
あとどうしよう
ちょっと話したいは誰かと
どうすればいい
私と同居で
ゴミ部屋で
どうしよう
普通に
もう俺限界だから
もう
このまま
やらせてくれって言ったら
母ちゃんは
母ちゃんも
何も
いつもならきれるけど
その時は何も言わなかった
それで
こうやって下を詰めて
そのおやじが
もう
41なんだから
相談するな
全部自分の責任でやれ
母ちゃんにも
息子とは
絶縁したと思って
って言われて
二度と
俺のことをネットで
調べるようになっていて
さっきから同じ話ばかりだったってさ
それだけだったんだもん
やりとりが
これでどういうこと
どういうこと
なお子いらっしゃい
いや
普通に
平和な朝だった
普通に飯食って
ピープザトーストと
魚のムニエルと
イチゴと
トマトと
バナネヨーグルトと
カフェオレ
の朝食をとって
その後
俺もどうしても
我慢できなかったから
行っちゃったんだよね
もう
どうしてもニコ生がやらなきゃ
もう聞きやくるいそうだって
いやいやもう
絶縁って言われたんだけど
やっぱりリモートで
絶縁なら出ていかなかったんやろ
配信業やるぞ
飯も食えないぞ
誰かに
相談したよ
リモートでやろう
誰か助けてくれる人いない
どうすればいい
絶縁邪魔は顔持ちがない
バックレロ
ナナシさんがギフトしたスタンプ
50ptを送りました
自立しろって意味だろ
就労支援ってそのまま食べたて
依存をさせてくれる家を探せ
120万あるじゃん
手切り金20万くらいも
えっとどうしよう
もうそこは自分の家じゃないんだよ
早くに持ちまとめて
他人が家にいるの変だよ
ぶらまこが悪口言ってるぞ
オワタW
一人暮らし白子同時
銃も行くぞ
顔持ち詰まるオワタ
ニンニン
絶縁ならば
親父と殴り合いしないと
ナナシさんがギフトした
50ptを送りました
120万あるんだから
引退下に
とにかく今日は
おやじに絶縁って言われて
その後就職のことを話したら
もうそういう癖はやめろって
怒られてそれだけだった
なおことさっちゃんとさ
俺同居させてくれない
なおことさっちゃんと僕で
3人で来る
すまない
誰か
おやかだいるじゃん
俺この家にいていいの
この家にいていいの
ここの家にいていいの
この先の
先の
だダメなの
じゃあそう
やばいやばい
なんか心臓ドキドキしてきた
心臓ドキドキしてきた
なんか不安で
ちょっとちょっと
誰かに相談したい
放送したいっていうから
放送したいって言ったら
そしたらもう好きにしろ
お前が
兄弟なんか頼れないよ
だってそれぞれ家庭持ってるんだ
それぞれ家庭持っててさ
別のとこに住んでてさ
兄弟は頼れないよ
妹は旦那がいるし弟は嫁がいるし
とりあえず
とりあえずどうする
ちょっと落ち着きたいんだけど
どうどうしよ
しかも10時から
就労支援始まるんだよ
町の屋上に相談しよう
ちょっとちょっと誰かと相談したい
顔シュッとしててくさ
いや俺ほんとね
最近1日1食しか食えなかった
ずっとこの1ヶ月くらい
1日朝1食だよ
ハイパン魔法ちゃん助けてくれんの
ブラキス先輩のスカイプ知らないしな
日本からきれいね
7時さんがギフト花火
なんか800pcを送りました
スカイプ
ちょっと待って
スカイプ誰かにかけたよ
どうどうしよう
ちょっとどうどうしよう
ちょっと待って
スカイプ立ち上げてみよう
前々とかに相談しようかな
ちょっと待って
9時15分には配信終わって
修羅士屋に準備しなきゃいけないんだよ
どうどうしようマンチで
ちょっとどうしよう
どうすればいい
前々ってもう来てる
前々もう来てる
ただ一言もう
息子
親父が母ちゃんに
息子とは絶縁したと思え
もう他人なんだから
何をやろうが関係ない
もう俺の名前もネットで調べるな
そう言って
じゃあお前は2回に行けって言って
分かりましたって2回行って
それで
そうだ
就職のこと相談しなきゃと思って
母ちゃんに就職のこと相談しに行ったら
就職のこと相談しに行ったら
もうそういうね親に何でも相談する癖を
直せ
もう相談するなって
何も相談するなって言われた
だから就職のことも相談できなくなった
どうしよう
え
最後に親を出せ
他人W
そんな当たり前のこと言われて聞いて
の
前前に出ますか
親はまともなことを言ってる
ちょっと待って
バカボンの方と同じ年
自由や異な愛心者で生きていけ
だから2個性のリスナーに
ログイン状態じゃないな
41なんだ
それは本当にそう
41枠さ
勝負点わらびんに
ログイン状態じゃないな
大人になったな
ふり
大げさに言ってるだけW
明けれたんだよ
帰ってきたんだね
他人だもん
甘えなくそろ捨てられた
前前とマホちゃんとなお子から
かかってきて
おやじいるせねーな包丁
引退したんじゃなかったのかよ
W
デートするにもままの許可を得ない
とできない41歳
まだビートどうしよう
ワコチ絶縁したなら家でよ
ご飯も自分で作れた
イヤイヤ実家ブラシの時点で
親を頼ってることになるから
なワールドワイドウエブ
同じ話何回するね
親それいうの遅いな
ああ
音が通らず
自分で責任トレスしとき
最良発注されました
ネットずっとはじさらし顔持ち笑い
絶縁したと思ってしてねーじゃん
だってだって
キャスやってんの?
バレてない
だって今日俺から言ったんだもん
なんとか
ニコ生をやらせてくれて
そしたらも
好きにしろって言われて
そんだよ
もう全然
だって言われた
ああどうしよう
俺さ今放送してていいの?
おりまさ
やばいもうくじた
くじたやばい
ああユエガさんおはよう
やばいやばいやばいやばい
だってさ結構就労シーンあるんだよ
そしたら
就労シーンが終わったら
もう出ていかなきゃいけないの
えーとどうしよう
あ
なんかいつ何かギフトが
たくさん来てるんだけど
あありがとう
どうしようどうしようどうしよう
今俺放送してていいの?
どうどうも
だってもう好きにしろって言われたから
それで絶対に言われたから
パニックっちゃって
誰かに相談しないとって思ったら
もうニコ生やるしかないと思って
ワク取っちゃったんだけど
服面とかした方がいいのか
ああそうやば服面してないわ
ああそうやば俺服面してないわ
なんかそこそこまで頭は回らなかったわ
俺今服面してないわ
服面してなかったそうや
ちょっと待って
服面してなかった
もう顔出しは絶対ダメとか言われてたけど
今さらしても遅いか
ゲーム書よりいいもんくっててくさ
まあまあいいかどうしても全然されたんだし
だからカーカー
だからもうカーカーちゃんも俺のこと調べないと思う
ネットで
もうカーカーちゃんが
心配に俺のこと調べてたんだけど
親父にもうそういうことはやめろって
言われて
もう他人だと思う
絶縁したと思う
絶縁したんだからって
どうしよう
41歳で無職で親父に絶縁されました
なんかカーちゃんは俺のこと頻繁に
ネットで調べてたらしい
ちょっとかけるか
誰もいない今
なんか誰もいないんだけど
どうしよう
誰にかければいい
ブーケンググール
引退したやつは帰れ
ムニエルとかフランス進化よ
ムラマこと同居士を
ニンサマなら配信で飯食える
まずムラマ子に
飯も自分で作れないんかよ大事
立派なメニュー
ガチでスパガーとさせる
絶縁って落とされただけだよ
分岐マーク
頭の形顔持ち笑い
何にかにいるのはおかしいじゃんか
じゃあ二個性やるなよダブリュ
絶縁なら出ていけ
棒読み遅れてね
親父も覚悟決めたんだろうな英士郎コースだよ
中郎支援やってる場合か
とりあえず
ハイパーは家族に絶縁されてるから
相談しろ
あーもうやだやだやだ
どうしようどうしよう
ちょっと誰かに相談したい
相談したい
マーマーマーマスクを忘れてた
マスク忘れてたマジで
マスクマスクは
ちょっとマスクどころじゃねえわ
どうしよう
前々に出ましょうかな
でもログイン状態じゃないんだよ
そう今家にいる?
後事しかおらん
後事
来ない
後事来る
後事が助けている
前々にお休みの考えをするか
ちょっと待って
一番まともな人間
マイマイと
マホちゃんとなるどっちがまとも
マラマコ
ちょっとマホちゃんにかけるか
後事
じゃあマホちゃんにかけるわちょっと
あーどうしよう
あーちょっと音が激しいなこれ
マホちゃん
もしもし
ごめん寝てた?
配信中
ニコ生で
ちょっと聞きたいんだけど
マホちゃんってさ
家族に
絶縁されてるんだよね
僕も
つい
今仕方
家族に絶縁されちゃって
それで
どうしようかと思ってちょっと
マホちゃんに助けてもらいたいな
助けてもらいたいなって
あれ
なんかボートしてる
もしかして
誰かと一緒にいる
そうなんだ
それでさあ
何?
それでちょっと助けてほしいなと思って
どうしたらいいの?
多分
僕
家を追い出されるから
ちょっと
止めてくれないかなって
止めるの?
ダメかな
え?
別のマーション引っ越してくれば
マーション?
うん
あ
まって止めるのは無理か
そうだよね確かに
付き合ってもないのに
あ
ごめん
じゃあ
ごめん寝てるところ
それじゃあ
それじゃあとりあえず切るね
ありがと
じゃあ
どうしようどうしよう
なんかマホちゃんちょっと
めんどくさそうな感じだったね
寝起きなのかな
ちょっとどうしよう
ままいまいに電話するかじゃあ
でもままいまいは止めてくんないよな
いやムラマコは実家だから無理でしょ
ムラマコとかだって相談したって無理でしょ
相談したって無理でしょ
にし東京
えーどうしようもう
どうしよう
アブクした
あこう講じからだ
あもしもし
ちゃんでさあ
はい
まともなやつ
に電話しちゃいって言って
はい
まいまいかまもな
俺はまともじゃねえのかよ
いや
そうじゃないですけど
はい
つかさあ
なんでさっきから同じことを何かも何かも何かも言ってんの
いやだだだだだだだ
だだだだだだ
何かも何かも言ってんの
だってさあ
どうしようって
ちょっとパニックになってて今
いやわかるけど
どうしようどうしようって言って
みんなに聞いたら何の解決もなんねえよ
いやでも一人で一人でいたら
なんかもっとパニックになっちゃって
誰かに喋んないと
親父さんからさあ
もう勝手にしろって言われたんでしょ
はい
絶縁どころじゃねえよそれ
感動だよ
まあまあ感動
ですね
はい
発展やれって言われたんだろう
まあまあ
これでも感動するわな
だってうちの娘と息子だってもう畑ついてるけど
働いても
そうなんですか
そうなんですかじゃない
はい
41歳もなって1位置親に聞くなって言われてるんだろう
まあちょっと就職のこと相談したらもう
そういう親に聞くくせを
いろいろ聞くなんでしょ
はい
就職のことなんてさ親に相談したってさあ
働くのお前だよ
まあ
そうですね
た確かに
親だってそうやって言うの決まっていいんじゃ
まあ
そうですね
どうしようどうしようってリスナーに聞いたってさあ
何の解決もなんない
はい
なる?なった試しはある?
いやーちょっと
何か解決したこと1個でもある?
いやー
ちょっとちょっと
でも僕の気持ちが落ち着くというか
リスナーに相談したら
1人でいたらもう
あ、頭がもう
ぐちゃぐちゃになっちゃいそうで
いやぐちゃぐちゃになってんだろうけど
はい
そんなことなんて何の随ちにもなんないじゃ
でとりあえずさ就労支援やめろよ
無駄だから
あー
無駄
すごい無駄
でも今日も就労支援でその
スタッフとメンタンの約束があるんですよ
やめちゃいねー
無駄だから
ちょっともう時間なんで
聞きますね
はい
ええ?
あーカンジャーが
カンジャーが
どういう子を教えてくれてるかは思うんだよ
はー
ねぇ
そんなものにはもしへんのか
お前一緒にも一室行く
一室行くんだよ
一室軍になる
そういうのがうちにきついね、おやつ。
41番、名古屋ってさ。
まあまあ。
お考えと。
そう、そうですね。
ああ、ありえんわ。
はい。
で、結局なに、おやにさ、言われたからって、
もう自分の勝手にするつつって、
ニコ生始めたんでしょ?
まあ、
いや、じゃダメでしょ?
はい。
じゃ、もうダメじゃん。
その時点で、もうおやの言うことを聞く気ないんだから。
はぁ。
ああ、家から出ないよ。
まあまあまあ。
頭、気に入ってないように用意して、
今から出て、物件探せはあるから。
はい。
なんで、マゴちゃん一緒に進もうって?
いや。
頭おかしいんじゃないの?
ああ、ちょっとちょっと。
まあ、マゴちゃんにはちょっと迷惑なこと言っちゃった。
誰かに頼るの?
誰かに頼るっていうのおかしいだろ。
そう、そうですね。
はい。
だから頭気20万出してもらって、おやに。
出て、今日から一見やうすればいいじゃん。
まあ、すっ。
確かに今あんだろ?
生子でもなんてできればいいじゃん。
そっからスタートすればいいじゃん。
そ、そうですね。
おぉ。
なんでそれができるんだよ。
いやぁ。
結局今、朝ごはんに来て、朝から飯食ったんだろ?
あ、まあ、朝ごはん食べて、そのあと。
おや、お前、かわいいと思ってんだよ。
はい。
朝飯だってくれるぐらいなんだから。
完全に絶縁だって言ってるやつに、飯なんか出さないからね。
いや、絶縁だって言われたのは、ご飯食べたあとなんですけど。
じゃあ今日から食うなよ、もう。
自分で作れよ。
そ、そうですね。
はい。
番名しても用意しなくていいと、自分で言いなよ。
あ、はい。
あ、全部自分でやるからって。
そう、そうします。
ここちょっと病院行かなきゃいけないんだ。
あ、そうんですか。
うん。
じゃあ、
じゃあね。
はい。
どう、どうしよう。
ね、俺さ、絶縁宣言されたけど、
出ていけとは言われてないんだよね。
これってさ、出ていかなくていいの。
それとも、俺がもう出ていかなきゃいけないの。
絶縁イコール家から出ていけって意味。
いや、昼飯は俺いつも食ってないから、
わ、わからない。
昼飯も食ってないから最近。
朝飯しか食ってないから。
食欲なくて。
と、とりあえず、
今日、
今日の夜、親がフロア化してくれなかったら、
もう出ていけっていうことかな。
いつもフロア化したら、
ラインでお風呂はいたよってくるんだけど、
それがなかったらもう、
絶縁だってことなのかな。
出ていけって意味なのかな。
やばいやばい、
修羅室園始まるわ、もうすぐ。
修羅室園始まるわ。
いや、でも、いきなり出ていけってことはないでしょ。
だって、今出てったら、
俺、どう、どう、どう、
どうやって、
ホテルに泊まるしかないよ。
ホテ、ホテル?
ホテルに泊まるしかなくなるよ。
ホテルとか、マンガキッサとか。
ま、さすがにそこまで鬼じゃないでしょ。
おやもそこまで鬼じゃないでしょ。
マホちゃんのアパート
マホちゃんのアパートって、
あ、開いてるって行くらくらいすんのかな?
や、やっちに行くらくらいすんのかな?
マホちゃんのアパートって 開いてるっていくらぐらいするのかな
やっちにいくらぐらいするのかな
3万2000円 3万円 3万
3万5千円
そう
ちっちばでさ
ちっちばで3万ぐらいのアパートあったようなそういう
1-1別にサイツサイトまにく必要ないような
家、家借りるって言っても
あ、マオちゃんがお家に絶縁されて
俺も絶縁されたから
でも俺はさ、家賃払ってくれる人とかいないしさ
生活をご用のアパート
ちょっとさ、もうどうしてこんなことになっちゃったんだろう
どう、どうしてこんなことになっちゃったんだろう
俺ホテル暮らし2ヶ月目
いや、工事とはね、ちょっと一緒には住みたくないわ
なんか怖いし
なんでやんな
やばい、やばい、もう修道支援行かなきゃ
修道支援、リモートの準備しなきゃいけないし
どうどうしよう、とにかく
絶縁っていうのがどういうことなのか
お家に聞いた方がいいかな
ちょっと待って
ちょっと、ちょっと待ってね
今、TRRさんがいたな
ちょっとNGするわ、TRRさん
そもそもさ
TRRがすべての原因じゃないかよ
こうなったのも
こうなったのもTRRがすべての原因じゃ
こうなったのも全てTRRがすべての原因だろう
そもそも
ここいつが
俺に住所を
ばらして
修道支援、今日は休め
リモートでしかも今日は
今日はあれがあるんだよ
メンダント
メンダント、プロジェクト
金曜日だから
リモートで
そんな前になんか絶縁宣言されて
いや、ツーブロックじゃない
スキンフェイドですよ
誰かいないかな、ほんとに
もう
絶縁って
絶縁ってさ
やばいやばいやばいやばい
そうそうそう、修道支援始まるんだけど
さすがに修道支援くらいは受けさせて
修道支援中に出て行くとは言われないよね
修道支援中にいきなりさ
出ていけとか言われないよね
なんかサダさんがコメントしてる
親は本気で修道支援
絶縁とは思っているな
忍法さんの悪い草
何でも街目に捉えること
そう、そうかな
じゃあ今さ、俺がこうやって
こうやって顔出しして
ニコ生やってるのってまずい
顔出し、ニコ生やってるのまずいかな
親はつい勢いで絶縁って言っちゃったけど
それは
もう息子が
その言葉に反省して
もうニコ生二度とやりません
っていうのを待ってたとしたら
今こうやって顔出しして
やってるの自体まずいよね
顔出ししてることも
いや
いや、なんかね
嫌がらせが来た時点で
なんかもう
しゃれになってないんだよ
うちの空気が
嫌がらせで
ピザを送られて来た時点で
なんか空気がなんかもう
行ってないの
でも俺は
あまりにも我慢できずに
キョキョニコ生やらせてくれって
朝、朝
行っちゃったの
さっき
ニコ生
だからさ
その、その
ピザの件について
親父が警察に行って
相談しに行った
コンバーカーして引退
コンバーカーする?
そしたら許してもらえるから
コンバーカーした方がいい?
やばいやばいやばいやばい
収集ロシアン始まるわ
やばいやばいやばい
あ、そう、ネット立つ
あ、マイちゃん助けて
マイちゃん、マイちゃんち止めて
マイちゃん助けて
マイ、マイちゃん
マイちゃんマジ助けてほしい
どうしよう
マイちゃん助けて
いやー
サダサダサンチと止めてくれないでしょ
とりあえずほとぶりが覚めるまで
なんか
1週間
いや、2、3日くらい
家開けたら
親も心配で
分かって許すってなるかもしれないし
2、3日ぐらい家開けようかな
ど、どっかホテルかなんか止まって
ホホホテ、ホテルかなんか止まって2、3日ぐらい家開けようかな、マジで
そう、そう、そうするか
いや、でもホホホテルか
と、とりあえず
今日
今日、風呂、風呂、風呂
分かしてくんなかったら
もういいから出てけってことだろうね
と、とりあえず就労支援受けるは普通に
遊んでちょっとね
絶縁宣言がど、どこまで本気なのか探ってみるわ
そう、そうする
ちょっと待って
ま、まー
ニ、ニづくり
ニづくりだってさ、で、でかいバック持ってないんだよな
あ、そうだ、バ、バ、バックは
バ、バックはあの、スリーウェイバックのちっちゃいやつしかないから
で、でかいバック持ってないんだよな
ま、と、とりあえず
家には居させてくれる
と、とりあえずもうニコ生しないからってあ、あやまるか
いや、やっぱりも
10時から就労支援なんだけど
リモトで
あ、でも今来たら不安だななんか
今来たら不安だな
え、どうしよう
ここ、コンヴァクするか
コンヴァクするか
あ、あ、そうだ、やばい、コンサート飲まないと
あ、やばい、やばい
コ、コンサート飲んだわ
どう、どうしよう
早く落ち着けないと
アンケート
アンケート、な、アンケート water
お、お派農法どうしたの
や、ここまさーーーーー
アンケート
アンケートって何のアンケートするの
お派人ぽどうしたの
やるとどうしよう
まととりあえず一回就労支援を受けてその後親の支援を聞いて
親の支援を聞いて
そっからどうするか決める
絶縁宣言がもう家でてっけって意味なのかそれとも俺にこのままややめて欲しいから
そう言っただけなのか
でもなぁもう親にもう何にも相談するなって言われてる
2020じゃない41歳だから
41歳にもなってもう自分の責任は自分でもてって言われて
もう親に就職のことだろうが何だろうがもう一切相談するなって言われたから
そういうこと
あこれでもしさ
まあまあまあまた嫌がらせとか来たどうしよう
あ 嫌がらせきたら普通にまた親父が警察に行くだろうけど
風風のラインあるかどうかで様子み
もう修道支援の準備しなきゃ
修道支援の準備しなきゃ
じゃあ
いや降りとかじゃないから本当本当さえ 警察ザタになるからねうちに何か送ったら
まマジで
本当に警察ザタになるから
ん
じゃあじゃあおおお
10時から修道支援だから えっと
もう10準備しなきゃいけない
あーでも不安でいやどうしよどうしよどうしよ不安不安すぎて仕方がないんだけど
不安すぎて仕方ないんだけど
サイドハゲ
でもでもさー
あ今日今日 修道支援スタッフにあの農業家
映画タ映画タで探すっていう
農業界映画タで探すっていう
やっぱりピザはね本当ね警察行くから
ピザは本当警察ザタだなんて警察に親父が相談しに行った時もそれは明らかな犯罪ですねって
警察が行ってくれたから 監視カメラあります
あと
あこれは別に言わなくていいか あま余計なこと言ったら
あれだし
余計なこと言ったらあれだし
なんかまた余計なこと言いそうになっちゃったわ
ちちちなみに
ちなみに
うちの電話番号ですけど
電話番号 買え
買えました
電話番号買いました
だから
まあ親が買えたんだけどね
もう新しい番号は
新しい番号はもう電話帳に載せないことにした
ちゃんと
ん
いやもともとうちね a ip 電話っていうのだから結構ね簡単に買えられたんだよ
なんだっけ ip 電話だから
n t t じゃなくて
ん
ちょっと高校や才能地しておくか
あれ 止まって
余計なこと言う
ああ俺言わない方が良かったでもさ でもって電話番号
買えたのは
なんかごちゃんのすれにも書いてあったから
ん
ごちゃんのすれで誰かがうちに電話したらしくてそれでつながらないとか言っててもう買えたのはもうバレてるから
ごちゃんのすれ監視してるよなんか怖いもん
ん
ごちゃんのすれは普通に監視してる
それで
まあ 電話番号も書かれたし
ん
何もとるや時計見てる
いや修道はリモートだから間に合うよ
あいちまっこの言った
じゃあ終わりにするか
やななんかねー
なんかちょっとパパに食ってたけど パニックってたけど
なんかちょっと落ち着いてきたわ
ちょっと落ち着いてきたパニックってだけ
いきなりさ絶縁とか言われてさ
コンサータのおかげかな
コンサータ今飲んだバッグだから あんまりあれじゃない
そんなきコンサータのおかげとかじゃないでしょ
ん
登場所長
まあまあとにかく
とにかく俺
就職探して
家で出た方がいいよねもう一刻も早く
それとももうすぐすぐ今日修道支援終わったらまっすぐ出ていけ なんなるのか
わからん
じゃあお疲れさまでした
今日フローラインがあったつもり
ん