はいこんばんは人です
まぁ今日もね
定時配信ということで
まぁちょっとね
明日は配信できないから
まぁ明日ちょっとやることあって
あ、そ、そうだ
今日ね
ちょっと
いい、いいことが
今日ちょっと
いいことが
嬉しいことがあったんだけど
聞きたい
いや、就職はしてない
今日ね
就労支援でちょっと
いいことがあった
デニッシュの残りは
親がく
いや、就職とかそういうんじゃないかぐらい来てるね
いや、話し
でもこれ話したのまずいよな
これ話しちゃっていいのかな
あ、鋭い
鋭い人がいた
あの子と話せたんだ
あの子と話せたんだって
コメントあって
鋭い人がいた
なんかさ
就労支援でさ
なんか気になる
ここがいるって言ってたじゃん
俺が
就労支援の君って呼んでる
子が
いるんだけど
そ、その子と
話せた
まぁ何を話したかは言わない
女の話ばかりで
キモい
いや、多分
多分若いと思う
分かんないけど
年齢は分かんないか
いや、なんかね
この人
40人ではない
多分20代じゃないかな
20代ぐらいじゃないかな
いや、多分
え、就労支援
芸能人だと
誰に似てるの
いや、芸能人にはいないタイプだね
目元が涼しげで
なんか目元が涼し
涼しげな感じの
あと
目、目が
は、話して
目があったの初めてじゃないか
目が
やばいかな
普通にさ
あ、でも
でも、話しても
仲良くしてくださいとか
絶対言えないわ
よかったら
LINE交換しませんとか
言えませんかとかさ
絶対言えないわ
あ、ナンパはね
なんか
渋谷は
若い子が多いんだで
若い子が多いから
新宿の方がいいんじゃないかで
意見があって
やっぱり新宿にしようか
渋谷って
確かに10代とか多いよね
10代に声かけたら
普通に
事案になっちゃうし
すがもでさ
おばあちゃんナンパするわけにはいかないで
そんなさ
トゲ抜き地蔵とかでさ
いや、俺ね
ちょっと放送始めた頃の
自分に戻りたいと思う
このメガネだと
放送始めた頃の
自分に戻れるんじゃないかなと思う
昔の俺でもっと笑ったんだで
今日はある人に言われたけど
昔の俺ってさ
もっと笑ってたんだで
楽しそうに配信してたんだ
それがある日お境に
笑わなくて
目つきも悪くなって
こんな風になっちゃったんだって
薬やめろ
なんかね
なんかさ
配信始めた頃って
すげえ楽しかったでさ
ずーっとさ
引きこもって
誰とも喋らない俺に
コメントくれるんだよ
楽しくて仕方なかったな
配信初期の頃
PUBG
まあPUBGやだね
PUBGはもう
1キルしちゃったら
もうやることやったなーって感じで
やることやったなーって感じで
もう興味なくなっちゃったんだよね
しかしPUBGって流行ってたじゃん
もう今全く流行ってないよね
今全く流行ってないでしょ
いや、ドンカツは絶対無理だよ
ドンカツはできる自信がない
Apex
PUBGはね
操作性が悪いね
なんか感覚的に操作できないじゃん
キーボードでさ
操作しなきゃいけないから
感覚的に操作できるゲームが好きだ
Nintendo 64のスーパーマリオ
スーパーマリオ64だよ
ああいうゲーム
感覚的にできるじゃん
あの3Dスティックとか良かったよね
さあ3Dスティック
3Dスティックぐりぐり動かしてさ
た、楽しかったな
スーパーマリオ64
いや、あれね
正式名称3Dスティックだから
3Dスティックじゃなくて
3Dスティックが正式名称だから
Nintendo公式の
公式の発表で3Dスティックことになってるからな
それ知らないの?
Nintendo 64はソフトが少なかったから
俺すぐ売っちゃったんだよね
すぐ奪っちゃったんだよね
Nintendo 64
発売部にNintendo 64を買ったよ
俺がちょうど高校生の頃
ちょうど高校生の頃発売されて
んで買ったんだよ
64ってのは64bitだからでしょ
CPUが
64bitって意味わかんないけど
な、何が64bitなの?
そもそもビット
な、なんだろう?
わかんない
デニッシュはもう親が全部食っちゃったんじゃない?
それにもう甘いもの食いたくないよ
デニッシュ4つも食ってさ
気持ち悪くなったし
甘いものは食いたくない
バラ
いや、いけるんじゃない?
というかね
誰様
連絡つました
連絡ついて
LINE交換した
だから
今度からは
ちゃんと連絡がつく
でもね
あ、あんまりさ
俺さ
でも
でもね
俺あんまりさ
好きになりたくないんだよね
あんまり好きになりたくない
だってさ
あんまり
し、執着すると人に
執着すると
な、なんか
嫉妬するじゃん
いや、ムラマコさんも好きですよ
嫉妬するのって疲れるんだよね
嫉妬するのでさ
疲れるじゃん
野気持ち悪くなって
なんか
だから
ほどほどに
好きになって
好きな子が
たくさんいるっていう方法が
し、幸せなんじゃないかなと思う
一人の子に
もう
ゾコンって言うのになったら
その、その子のことがさ
ずっとさ
その子のことを
ずっと考えなきゃいけないでしょ
そ、それって辛いよね
そ、それ
辛いよ
今
誰とデートしてるんだろうとかさ
そういうこと考えると
苦しくなるじゃん
ああ、そう
俺の恋愛感を形成したのは
Bバージン
Bバージンっていう
山田玲司の漫画
あれで
恋愛の色派を知った
ああ、ボ、ボーイズBも見てた
ボーイズB
とりあえず恋愛漫画で
俺に影響を与えたのは
ボーイズBでしょ
あと
ビデオガールでしょ
と
アイズ
アイズでしょ
と
そう、アダチミツルの
漫画全版でしょ
と
気まぐれオレンジロードでしょ
まあ、そんな感じ
いや、東京大学物語は見てない
ボーイズBはね
ボーイズBは
中、中学生のバイブルでしょ
中学生のバイブルでしょ
ボーイズBは
いや、ボーイズBはね
あこ、憧れるね
ボーイズBってもう
ままでやってんのかな
もう、もう終わってるよね
さすがに
まあ、どれだけ
ボーイズBみんな、みんな読んでた?
中学生とか
高校生ぐらいの頃
みゆきいいよね
みゆ、みゆきはいいよね
ギ、ギリのいい
あんまりさ、オレ
妹、妹属性はないけど
どっちかっていうと
姉属性なんだけど
あんまりさ、妹っていうさ
属性には興味ないんだけど
じ、実際妹がいるからか
どうか知らないけど
姉がいないから
やっぱり姉、姉って
憧れがある
でも実際姉がいたら
いや、姉とか無理だわ
ってなるだろうけど
あ、姉、姉、姉
姉が出てくる
姉のヒロインって
あんまいないよ
妹はあるけど
姉、姉が、姉が
ギリの姉がヒロインとかある?
なんか有名な漫画とか
アニメとか
姉の人気は母いか
そうなの?
いや、いや、姉といても
主人公が15歳で
ギリの姉が17歳とか
そういうんじゃないとダメだよ
ああ、秋空
秋空はさ、実の姉じゃん
秋空って実の姉じゃん
それはちょっとね、やだ
ギリの姉じゃないと
いや、じ、じ、実の姉とか無理でしょ
あ、姉といえばあれだよね
筋の歌、透明系
でもあれもさ、実の姉なんだよね
筋の歌でいう透明系の漫画も
け、結構いい姉キャラなんだけど
実の姉でいうのが
ちょっと、うーん
ちょっとね
の、のめり込めないなと思う
実の姉
あれがギリの姉だったら
さ、最高なんだけど
じ、実の姉でいうのがね
ちょっとね
メゾン
ああ、メゾンイブワー
メゾンイブワー
俺ね、コズエちゃんが好きだ
七尾コズエ
なんか、不思議少女って感じじゃん
最初、なんか酒屋で
一緒にバイトしてるんだけど
五代くんと
それで夜の公園で
五代くんに行くの
私女?としたら五代くんが
女でしょっていう
そのシーンが
なんか、不思議、不思議な感じする
うーん、初期に
初期妊婦に戻りたいわ
七尾コズ、コズエはいいキャラだよ
イオリとイツキなら
えー、な、なんか
ど、どっちも
どっちもか、かわいいし
選べないね、イツキも
イ、イオリも
ま、漫画は結構持って
コミックLOは持ってないです
あれでしょ
なんだ、クジラックスとか
知るかバカうどんとか
そういうさ
そういうひどい漫画が載ってるんでしょ
コミックLO
クジラックスはね
クジラックスは
普通にダメでしょ
アウトでしょ
クジラックスも知るかバカうどんも
ああ、害、害がカウンター
とにかく
小学生の女の子に
ひどいことをする
それを
それを肯定するような
書き方をしてる
ひどい漫画です
あんなのさ
ヨーロッパでさ、やだ
逮捕されるよ
フランスで
そんなさ、漫画がさ
売られてたら
逮捕されるよ
ってやつも書いたやつも
なんで日本は
認められてんの?
おかしいでしょ
そんなのが普通に売られてるとかさ
恥ずかしいよ
は、恥ずかしいよそんなの
だ、だから
に、日本人は
ロリコンって言われるんだよ
だからさ、日本人はロリコンってさ
海外でもっぱらの評判になら
コロナの影響で
今、アジア人が
すごい差別されてるらしいじゃん
コロナの影響で
アジア人が
すごい差別されてるらしい
アメリカとかでも
今まで黒人が差別されてたけど
それがアジア人になったんだよ
いや、年齢差とか言うけど
年齢差とか言うけど
20歳すぎればOKなんでと
まぁ、10歳と40歳はダメだけど
20歳と50歳ならOKなんで
20歳になれば
もう、一発の女性ですよ
20歳と50歳ならOKだと思う
山本直樹
山本直樹はね
なんかさ
なんかうーつになるよね
読むと山本直樹の
なんか雰囲気がうつだよね
山本直樹はなんかさ
大敗的というかさ
なんだろう
大敗的というか
なんか全体的に物悲しいというか
あぁ、森山と
え?中3の時に生まれた?
ちょっと待って
えっと、ハイパーさんって何歳なの?
ともそも
20代半ばぐらい
25?
そんな若いの?
25なのか
25だとしたら
16歳坂
じゃあ俺が高校生の時
高校1年の
高校2年の時に生まれたのか
なんかそう考えるとちょっと引くな
えぇー
俺が高2
高2で言うと
高2
うわ、16歳坂
こんなさ、16歳も
俺が高校生の
高校2年の頃に生まれた子に
執着してるってさ
だ、ダメだよね
水灰
村間子はなんだっけ
30近いんだよね
もうすぐ30とか
29歳ぐらい
エムガリ・エムリカさんは
もっと若いよね
さらに若いよね
いや、名前出してない
あぁ、俺そんな子に
そんな子にさ
長文リップとか送ってたのか
なんかそう考えると
なんか申し訳なくなってくる
そんなさ
自分のさ、子供ほどの年齢の子に
子供ほどの年齢の子に
執着して泣かせるってさ
だ、ダメだよね
人として
ダメだよね
な、なんでさ
こんなさ
今年下のばかりにさ
関心が要るんだろう
だ、ダメだよね
まぁ、35ぐらいがいいと思う
なんか同い年の女性
同い年って言ったら
もう40歳とか
41歳とか
40前後
そう考えると
なんかさ
自分がさ
全く人生経験を積んでないから
なんか自分のこと
まだ若いとかさ
勘違いしちゃうんだよね
なんか若いって勘違いしちゃうんだよな
41で言ったら
もう普通に中学生の子供とかいて
もう落ち着いて
まぁ、嫁とも
嫁ともセックスレスになって
まぁ、そんな感じのおじさんだよね
うーん、小学生とか中学生とか
え、映画の話をすると
ぼやくのことばかり
いや、別にさ
ぼやく、ぼやくだけじゃないよ
俺が好きなの
ぼやくってさ
なんかさ
神秘的な感じがするじゃん
なんか子供って神秘的
神秘的だよね
宮崎駿もそうなんだよ
宮崎駿は電車の中で
すごいさ、美少女を見つけると
ドギマギして
目があったら
目があったら緊張するんだ
宮崎駿で
それ聞いた時にね
いや、ちょっと
じいさん何やってんだよ
思ったけど
いや、嫁ともじゃない
駿の方だよ
駿はなんか
電車の中で
小学生ぐらいの女の子と
目があって
ドギマギするんだって
なんか、なんかそういう
ピソードを読んだことがある
駿も相当な
乗り込んだと思うよ
駿も相当な乗り込んだと思う
あいつは
作品見てれば分かるじゃん
もう
隣のトトロの
サツキとか
絶対さ
絶対小学生の女の子を
観察しまくて
できたキャラでしょ
あれは観察官の玉物だよ
隣のトトロのサツキとか
天空の白ラプターのシータとか
レナインの豚の
なんだろ
レナインの豚のあの
17歳のヒロイン
なんて名前だろ
フィオだろ
フィオ
メイちゃんは
少女じゃなくて
ドージョだよ
あの辺だと別にいいと思うけど
なんだろ
ジブリアニメを
育た男の子で
なんか絶対ロリコンになるよね
崖の上のポニョもそうだし
宮月駿のジブリアニメは
子供の上層教育にいいとかさ
思われてるけど
そんなことないよね
絶対違うよね
大人になっておくわけど
これってかなりマニアックな
マニアックな性癖の
持ち主が作品だ
大人になって気が付くんで
子供の頃は
普通に楽しんでたけど
でもさ
なんか摺り込まれるんで
自分に
宮月駿の性癖が
幼心に
まるでさ
サブリミナルのように
摺り込まれていくんだよね
うん
サブリミナル
ジブリがロリコンというより
駿がロリコンなんだよ
でもさ
高畑勲は別にさ
なんかロリコンって感じはしない
なんだっけあれ
思い出ポロポロとか
普通にさ
少女が
普通に風呂に入るけど
なんか
なんか違うんだよね
高畑勲は
なんか主人公の女の
子供の頃のシーンで
お風呂に入るじゃん
なんとかなんとか風呂とか
いっぱいお風呂入るじゃん
でも
なんか
なんか違うんだよね
普通に
なんかね
あれ
一番好きなジブリのヒロインは
なんだろう
シータかな
だってさ
さつきとメイと
お父さんの
風呂のシーンとかさ
あれはダメでしょ
え、エムガリ
エムガリさんは
なんか
バイトバックれたんでしょ
エムガリ・エムリカさんは
バイトバックれて
アルバイトバックれたんでしょ
冷装のバイトを
バックれたらしいよ
情報による
いや
とある数字の情報から
もう
ブロックされてるけど
とある数字の情報から
冷装のバイトを
ブレたんだ
ブロックされても
配信は見れるけど
ツイッターは見れない
まぁツイッターは
ログアウトすれば
見れるっちゃ見れるんだけどね
見れるっちゃ見れるんだけど
ツアーカー持ってないんでなんで
エムガリさん
許してくんないかな
許してるんないかな
いやだってさ
一人の子になった
辛いじゃん
一人の子に
執着してもさ
辛いだけじゃん
だからいろんな子を
ほどほど好きになった方が
幸せになれるって
気が付きました
でも
ちゃんと
好きになってくれたら
それは最高だよね
もう100%好きに
好きになれる
彼女ができたら
もう彼女だけしか見えないじゃん
もうその子にしか
恋人が耐えない人でいいよね
どうしたら彼女ってできるんだ
そもそもさ
そもそも恋愛弱者だよね
まず
まず無職でしょ
オッサンでしょ
無職でオッサン
ブサイク
無職オッサン
って時点でもう
そ
それでほとんどの人の
その
恋愛対象から外れるよね
無職オッサン
ブサイク
でも俺は
ハゲではない
で
デブでもない
ハゲではないし
デブでもないし
そこはまだマシだと思う
世の中には
ハゲでデブでチビで
そういう人はね
いっぱいいるからね
ハゲデブチビ
無職
キモくて
金のないオッサンって
ちょ
そういうパワーワードが
流行った時期もあって
キモくて
金のないオッサン
いや俺ね
ハゲたらもう
恋愛は諦めるわ
ハゲたら
恋愛は諦める
もうこの
この辺がさ
カバハゲになって
カバハゲになったりしたら
いや俺ね
ハゲ
ハゲてもさ
カッコいい人いるじゃん
なんか
ハゲても
カッコいい人いるよね
なんだ
ショーンコネリーとか
ハゲても
カッコいいじゃん
なんか
ショ
ショーンコネリー
カッコよくない?
でも俺がハゲたら
俺がハゲたら
ジェイソンステイサムって
ど
どんな顔だった?
ジェイソンステイサム
あーカッコいいな
あハゲても
髭があればカッコいいのか
ハゲても
就職活動してる
今日も
この
体験
体験の
書類選考のために
意見を応募してきたから
あトランスポーターの人なんだ
ジェイソンステイサム
これはカッコいいわな
トランスポーター
ジェイソンステイサム
やっぱりハゲでも
掘りが深くて
髭が
髭が豊富にあって
手が高くて
筋肉質で
なんだ
ハゲてカッコいい
俳優とかいる日本人
あ渡辺健はカッコいいよね
渡辺健
ハゲても
カッコいいよね
顔が濃いし
髭毛も
生えてるし
ぬくみず陽一は
カッコよくないでしょ
個性的だけど
ぬくみず陽一は
カッコよくないでしょ
さあ
体験受けるのに
書類選考あるってさ
ひどいよね
面接なら分かるけど
書類選考で
体験
体験さ
決められる
受けるかと
俺
髭生えないんだよね
あんまり
うぶ毛みたいな
毛しか生えないんだよ
タコスって
なんかあれ
クボタマナブを
なんか
貧相にしたような感じじゃん
タタコスで
クボタマナブを
貧相にした感じじゃん
で
でもさ
マホちゃんは
ボスのボスが好きなんだよね
なんだろ
ハゲニート
そういえば
ハゲニートで
最近見ないな
ボスをやめちゃったのかな
サパークは
たまにやってんの
いやだから仕事はね
ほんとめちゃくちゃ
今頑張ってるよ
4軒ぐらい平行して
ボーボーしたり
出る
でも俺ってさ
髭
似合わないと思うよ
髭似合わないと思うよ
なんでさ
なんで浮かんないんだろう
なんかね
俺
就労支援スタッフの人との
面談で聞いたの
満期の2年間で
就職できない人いますかって
そしたら
正直
今スタイルが帰ってきた
満期の2年間通っても
就職できない人はいるんだって
でも
なんか1年延長できるらしい
なんか認められた
なんか認められたら
1年延長できるんだって
でも
そうやって結構大変なんだって
1年延長で
3年認められるんだって
でもそれ認められるには
なんかね
いろいろ
条件があるんだって
なんか
なんか報告とか
とりあえず
今こういうことやってるとか
いちいち
役所に報告したり
そういうことするんだって
でもさ
就労支援に3年かよって
就職できなかったら
やばいよな
一応1年ね
特別で延長できるらしいけど
いや俺はそんなね
2年も3年もいたくないよ
坊やだから
ガンダム
ガンダムで一番好きな台詞
ガンダムは
親父にも殴られたことないのにとか
坊やだからさ
いろいろなんか
名言あるよね
人
足なんて飾りです
偉い人にはそれが分からんのです
とか
ガンダムパクリのアニメとか
漫画がオマージしそう
オマージよくされるよ
ジョジョとかもよくオマージされてるよね
ジョジョってなんか名言あったら
認めたくないものだな
若さよりの誤ちというの
でも俺ガンダム
初代のガンダム世代じゃないよ
ガンダムは確かね
なんか千葉テレビで
再放送でよくやってたんだよね
俺が多分高校生ぐらいの頃とかか
太陽の牙ダグラムとかさ
そういうさ
アニメも千葉テレビで見たから
太陽の牙ダグラムとかやってた
あとなんだ
バイファムとかさ
マリニャンの初めての相手は知らない
あーあれであれでしょうなんだ
マリニャンの初めての相手は
なんか
ナワポンの人でしょう
トミーの作品はね
結構好きだよ
なんだ
キングゲイナーとか
好きだよ
キンキン
キングゲイナー
キングゲイナーを結構好きだ
まあなんか
昔のアニメでいいよな
ブレンパワードとね
ブレンパワードってトミノだ
あー
浦島
ダンス
デートは今日じゃない
村マコさんにね
突出できない
どこにいるかわかんない
なんだけど
浦島
デートは一応
村マコが起こってる
ナンパワー
いつしよう
とりあえず4月中にはするわ
2月中には
まあ渋谷は若い子が多いらしいから
やめて新宿にしよう
プレゼント
プレゼントにいらなくない
ただ映画見に行くだけなんだし
ナンパ
でもナンパ配信俺できるかな
なんかさビビって声かけらんないでさ
そのままさ
配送したらさ
配送したらみんなどう思う
ビビって
誰にも声かけられずに
配送したら
いやでもでも
でもナンパするわ
勇気を出して
いや通行人に道聞いたことない
うん
ナンパはするよ
でもさもしかして
ナンパで
ナンパで出会
結婚する人とかもいるし
もしかしたら
ワンチャンあるかもしれない
もしかして
ナンパが成功して
結婚ともあるもんね
でもどうなんだろう
俺みたいな顔の男に
ナンパされたら
女性はどう思うんだろう
うわキモって思うのかな
あ
収入バレット終わり
確かに
確かにもしナンパ成功しても
いろいろ聞かれて
無職で引きこもりで
無職で41歳でってなったら
そういうところは殺傷しようか
いろいろ
ユーチューバー
ユーチューバーですけど
あそうでユーチューバーと言えばいいんだ
僕ユーチューバー
ユーチューブで結構稼いでるんですよ
でもさ
ほとんどがナンパで
ほとんど無視されるらしい
ほとんど無視される
嘘つきまくってる
ナンパで
食事で
食事までいけるのかな
食事までいけたらすごいと思うけど
食事までいけたらすごいよな
いやDMはね
4件来たけどなんか
どれも釣りっぽくて
どれも釣りっぽいんだよね
なんか信用できなくなる
僕にならん
いやしつこくしない
一回断られたり無視されたりしたら
あ
すいません
本当にありませんって言ってくる
どんなしつこくしない
サダさんが外配信してたら食室された
まあサダさんは怪しいからね見た目が
例えばさ
俺でさ
引きこもりでこともある
食室ってされたことないな
俺で食室
職務室もされたことないわ
人生で
引きこもりでいうのもあるし
なんか見た目が無害な感じする
真面目そうというか
なんかね
明細の服着てると
高確率で食室されるらしい
明細のズボンとか
あと金髪にピアスとかしてたら
食室されるらしい
イレズミも
はぁ下着泥棒じゃない
いやなんか俺って見た目が大人しそうじゃん
普通にしたらなんか
喧嘩とかさ
しそうなタイプには見えない
髪型やばい
いやイレズミは
ワボリは嫌だけど
なんかアメリカントラディショナルとか
腕に入れてる人はなんか
かっこいいなと思う
なんか床屋の女性で
床屋の女性で入れてる人を
YouTubeで見て
あーかっこいいと思う
俺ね結構ね
タトゥーのYouTube見てるよ
タトゥー入れてるYouTubeとか
なんかかわいい女の子が
タトゥー入れたりして
そういう動画好きだよ
いや入れたくないけど
俺は入れたくないけど
なんか人が入れてるの
見るのは
いいだよ
イレズミ配信はね
しない
いや自分は絶対入れないよ
ってさ
ヒロゆきも言ってたじゃん
日本でタトゥー入れるやつは
って頭悪いよね
ヒロゆきがいたんで
日本でイレズミ入れるっていうことは
もう差別されるって分かってるじゃん
ヒロゆきが言ってたよ
日本でタトゥー入れてるやつは
頭悪いねって
だってさ
差別されるんだよ
風呂とか
プールとか
海とか
行けないんだよ
しかも
風を出して歩いてたら
触失されるし
だからさ
わこいつ
こわってさ
恐れられるし
ヒロゆきの意見はね
おおむね賛成できる
ヒロゆきの意見は
まあね
俺も書類選考で
18年
持ってるっていうさ
経歴で差別される
普通に差別されるんだけど
写真はもうすぐなくなるから
そしたら写真屋で撮るか
差別でしょ
差別を区別で正当化するね
差別を区別で正当化するやつはね
頭悪いよ
ヒロイロイに言わせる
ネコテン?
ネコテンさんってか
かわいいよね
ネコテンさんってさ
かわいいよな
なんか
ネコテン
ネコテンさんが
かわいいと
カナタ?
カナタってかわ
かわいいの?
カ
カナタってなんか人気あるけど
本番は
かわいいの?
カ
カナタ
カナタさんは
なんか顔見せないじゃん
いつもさ
サングラス
サングラスをかけたらしてさ
いまいち顔
顔がはっきり
わかんないようにしてるよね
カナタとガチコニのツアー面白かった
カナタ
カナタって人は
あの
なんだ
チャンネルもんでしょ
カナタスピン
いや別にいいよ
そんなの調べなくて
そんなの調べなくていいわ
カナタのスピンとか興味ないから
カナタのスピンとか
別に興味ないから
いいよ
ねえねえ
カナタスピン
じゃあグーグルは
カナタスピンで
カナタ
ピン
え?
この
メ
メガネかけてるのは
カナタなの?
この黒縁メガネかけて
爪が釣り上がって
黒髪の女性が
カナタさんなの?
なんか
黒縁
なんかさ
あれ
あれみたいだね
スネオの
スネオのママみたいな
なんか
教育ママみたいな
感じがする
教
教育ママ
感じ
教
教育ママ
感じの
あ
トンガリのママか
ト
トンガリの
ママ
なんとかじゃ
増すわって
言いそうな感じ
いや僕はこんな
こんなメ
メが釣り上がってないでしょ
猫店がお前とコラボしていいよ
いやそんなこと言うわけないでしょ
猫店さんが
トン
トンガリのママみたいだね
もういや
やめて
たくらみ顔
だろさないで
自分の顔見たら
笑
笑ったんだ
自分の
メ
メガネのない顔見たら
笑った
なんか
メガネないと
すごい
太鼓に見えるんだ
メガネないと
すごい
ぶ
太鼓に見える
やっぱ
俺はメガネないと
ダメだよ
俺ね
ブサイク
ブサイクは
個性的な
インパクトのある
メガネかけたほうがいいと思ったら
ブサイク
言うわされて
個性的な
と思われる
太鼓はみんな
何度も書く人は
NGします
なんか
眠くなって寝るか
あ
ちょっとね
明日はいろいろ
予定があるから
配信
できないと思う
明日は
ちょっと配信しないで
ゆっくり
ゆっくりしようかな
アニメとか見たい
いややらないよ
とりあえず
デートに備えるわ
日曜日
あ
俺ね
デートは
午後からだけど
俺
朝から
新宿行って
新宿外配信するわ
待ち合わせ時間
決めてるよ
リアトツアダメです
デートだから
まあ
す
すぐ
か
帰ってくれるなら
リアトツでも
してもいいけど
連撃ネットワークのファンじゃない
お泊りとか
できないよ
次の日
月曜日でしょ
就労支援
いかなきゃいけないし
来るでしょ
タコさん
来ないでしょ
二人で
映画見るんだから
普通に二人きりで
席
席も
二つしか
買ってないし
カップルシートは
取れなかった
取れなくて
うん
なんか
恥ずかしい
この席になって
どう
まあ
しょうがないよ
ちゃん
ちゃんとさ
会員登録してなかった
俺が悪いんだし
俺が悪いし
まあ
端っこの席になって
どう
しょうがないよ
まあ
取れただけで
いいけどね
というか
そう
席が
端っこだから
三つの席なんだよね
で
端っこに
マホちゃんが座るでしょ
で
真ん中に俺が座るでしょ
左
左側に知らない人が座る感じ
左側に
知らない人が座る感じが
二人きりで
タコさんいないよ
とりあえず
三つつらなところで
マホちゃん
一人で来るでしょ
誰か連れてきたらさ
嫌なんだけど
なんか男とか連れてこないだろうな
そういうのは
ミドで二人きりにする
ああ
その発想はなかったわ
え
深い景色なんて
言ってないでしょ
ど
どこで言ってんの
嘘をつかないで
それに
いや
とりあえず
映画館の入り口まで
放送して
から放送で
普通に映画見るわ
んーね
こてん端っこでもいいよ
いや
映画館ではやめてね
リアトツは
俺が
新宿外配信してると
別に
リアトツしてもいいけど
映画の後どうしよう
一応
ご飯食べるっていうことなど
配信許可と
取れたら
配信するけど
取れなかったら
しないから
なんだ
な
なに食べ
なに食べよ
とりあえず
店は予約するのは
思
思いで言われたから
予約しないで
たまたま
仕事が
開いてる店に入る
んー
いや
リアトツはダメだよ
ご飯の鳥は
ドタキャン
キャンとかされないでしょ
ランチとか
ランチとか言うより
映画長いから
終わったらもう夕方だから
夕飯だろ
え
同じ態度
ドタキャンされんの
あ
お帰りギフト
ありがとーな
まあ
雨降ってもいいよ
傘持って
え
ド
ドタキャン
キャン癖があるの
普通に
ロンティーニチのパン
寒かったら
パーカー羽を
いや
だって
ど
遅れたらさえ
映画が
見れなくなっちゃうじゃん
大雨なの
え
日曜で
大雨なの
そこでも
まだろさえ
映画見れなくなっちゃうじゃん
いや
随役はさあ
法的に嫌われてるだけだから
トツは
トツはダメです
いや一応
30分前に待ち合わせにした
30分前に待ち合わせ
まあ
マホちゃんは
デー
デートって
認め
認めないけど
僕はデートのつもりでいくから
僕は
初めての
デート
つもりでいい
人生
あそうだ
人生初デートだ
人生初デートになります
デートは
28日
あーなんか
感動するな
初デートって
人生で一回しかないじゃん
これ
それを
しようとしてるんだよ
いやー
ハイパーマホちゃんを
生で見られるっていうのが
まず
感動だよね
画面越しでしか見たことがない
おー
と
生で
会える
むらまこ
むらまこちゃんの時も
生で見て
なんか感動したもん
あっ
いつも画面で見てた
むらまこちゃんが
目の前に
いるって
え?
オプチャ?
オプチャでなんか言ってる?
別になんも言ってない
もうそういう嘘を書くのやめてよもう
なんで俺すぐ騙されんだろ
なんで俺すぐさ
こういうのに騙されんだ
あーえ
映画館で
手つなぎたいな
映画館で手つなぎたいんだけど
あーでも
左に
人がいるから
左に人がいるから
二人だけで
独立した席だったら
よかったんだけど
悲鳴をあげる
あーでも
初めてのデートで
手をつなぐのは
だめかな
手をつないだら
びっくりされるかな
びっくりするよな
まあ
コロナだからだめなの
初めてのデートで
手をつなぐのは
だめ
手つなぐのは
どうなんだ
でも
村マコさんとは
肩を組んだ
強制挨拶になるの
一緒に映画いた
一緒に映画にいた
ここの
手を握ったら
犯罪なの
犯罪になるの
まあね
エヴァの映画が
楽しみというのもあるけど
ハイパーマホちゃんと一緒に
同じ時を過ごせる
でいうことの方が
今楽しみなんだよ
いや
エヴァはもちろん
楽しみだよ
俺
エヴァ好きだし
まあ席は
住み
あ
な
なんかね
なんだろ
な
なんか
対面で
距離縮まる
ああ
確かに
それに
大手が見えた
いやもう
ここから手を握るなんて
ないでしょ
ご飯は別に
何でもいい
ご飯は何でもいい
食べられる
牛丼はやだ
ジョジョ園
ジョジョ園って
めちゃくちゃ高いんでしょ
焼肉とかや
ジョジョ園はちょっと
マホちゃんの
でもな
知らない
いや
金は
切らない
いや
焼肉業
新宿の
お店調べとか
なんか新宿の
や
焼肉でもいいけど
安いところ
ジョジョ園とか
ああ
ちょっと無理だわ
なんだ
スタミナ太郎とかないかな
新宿に
スタミナ太郎ないか
新宿には
ああ
まぁ
マホちゃんの
家に行きたいな
そしたら
終電がなくなっちゃう
いやさすがに
さすがに
家には
行かないけど
スタミナ太郎は
駄目なの
埼玉行ったことないんだよ
次の日
休みだったら
良かったけど
宿園は
休めないよ
や
ちょっと
暴走してきたわ
なんかね
エヴァが
見たいっていうよりも
エヴァもちろん
見たいよ
エヴァ楽しみだ
それよりも
マホちゃんと
会えることの方が
楽しみだ
僕は
私が
僕が
僕は
映画見てご飯食べて
あー
ま、まあ
電車音を見てるように応援して
ありがとうなお子
いや、何にもさ
そういうことは起こらないと思うよ
普通に映画見てご飯食べて
じゃあまたねーって
普通にとどこりなく終わった
なんか
何の進展もなく終わって
帰、帰る感じか
なんか
期待しすぎると
怒りするから
あんま
期待はしない
会うだけ進展
まあ、そうだね
いや、この前の見えたよなんて
言わない
どうしようは
まあいいね
いや、で、でにしようか
もう、ないよ
あー
いや、映画はわりかにしない
全部
ボ、ボ、ボーイズBは
俺は
ボーイズB
バイブルのボーイズB読んだし
Bバージンも読んだし
秘密論文も読んだし
今暮れオレンジロードも読んだし
メゾン異国も読んだし
色々読んでるから
普通さ
ランマーも見る
でも、こういうさ
ド、ドキドキ感って
普通さ
中学生とか高校生ぐらいで
体験するもんなんだよね
普通デートの
デートを前にしたどんな
大と不安
フルデーザー見ます
いや、世の中の
41歳とかね
もう、どうでもいいんだよ
そうだね
遅くても
20代でマスクを
僕は41歳で
やろうとしてるんで
あー
ど、どうしよう
んー
マス、マス好きになったら
どうしよう
あんまりさ
好き、好きになりたくないんだよ
あ、あんまりさ
誰か一人に
執着するのがさ
辛いからさ
嫌なんだよね
それでさ
今日、今日は
誰とデートしてるんだろう
色々さ
考えつつになるのが
嫌なんだよね
嫉妬するのが嫌なんだよね
正直
村間子さんのことは
まあ、普通に
会う、会うまでは
特に
あんま興味なかった
でも、会ったら
なんか
ド、ドキドキした
村間子さんに
じ、実際会ったら
ドキドキした
えー
あ、DM見ろってさ
D、DMで変なの
送んないでよ
ブロ、ブロ、ブロックするマジで
ブロ、いい?
なんなんなの
こういうのってさ
表白じゃないの
顔がいいのかな
なんか嫌だ
表白じゃない
まあまあね
も、揉めない
揉めないで
揉めたりしない
な、な、な、なに
お前何様だよ
魔法になんかしたら
承知しねえぞ
対外にせえよ
これはスカイプ繋げや
承知しねえぞ
な、な、なにされんの
や、しないよ
スカイプしません
いや、スカイプしません
ああ
ただ
初デートに
ド、ドキドキしてる
中学生みたいな
信用なだけんだ
ただ、僕は
そんなね
ダイソーレタことは
考えてません
ダイソーレタは
考えてます
普通に
一緒に映画見て
ご飯食べて
まあ、これだけで
全く
プルシート取ろうと
あの、いいです
プルシートって言っても
その
独立した席だけだけど
これは取れなかったから
3、3つ独立したせ、せれ
3つ独立した席で
知らない人が
隣に居るってだけ
どんだけ
黒いブルーの眼鏡
うん、3人の
出せらない人が
どうなんだろう
役所の宿の
出ては繋がんない
ああ
いや、もう
もう一人いる
そうだ
エヴァを
俺がエヴァ見たのは
まあ、17歳ぐらいかな
それで
17歳で
24年越しか
24年越しの
完結
完結編を
映画館で
女の子と
映画を見る
な、なんか
感動するわ
映画館で
ヴァンゲリョンのTシャツ買おう
あ、な、なんか
ぐ、買うか
な、なんか
グッズ買うか
って何があるんだろう
な、なんか
買ってあげるか
揃いのTシャツ
あ、な、なんか
お土産買おう
ペ、ペアル
ペアル買おう
ペアルで
嫌な感じ
あるじゃん
そういうシーンで
ペアル
ペアルで
シャツ買おう
あ、ペアルで
ペアルの
ペアルク買おう
お、同じ
同じ服を買おう
Tシャツ
なんかさ
映画館と
お、お土産売ってるよね
グッズとか
3500円以上
ま、いいよ
ペアルク
いいな
ペ、ペアルで
な、なんか
なんかTシャツとか買おう
え?
もうすぐね
もうそろそろ寝るか
いや、そんな持ってかない
し、新宿怖いから
そんなお金持ってかない
新宿はなんか
新宿は治安が悪いから
あんまお金持ってかない
かつ揚げとかが嫌だし
うん、マイケルが電話欲しい?
ま、で
スカイプタッチあげるか
ま、マイケルな
なんか用なの
どんな財布持ってくるの
マジックテープの
ビリビリ財布だよ
え、ま、マイマイ
かけて
かけてきていいよ
ま、マジックテープ財布だよ
いや別に財布
財布で引かないでしょ
誰も
マイマイが怒ってる
なんで
なん、なんでマイマイが怒る
怒られる
言われはないんだけど
ツアー6のスニーカー
ツアー6のスニーカーです
で、マイケルとのデートは
4月に時間があった時に
会おうって言っただけだよ
お、忘れてないよ
4月に
ま、時間
互いの時間があった時に
会おう
マイマイはニンポート話したい
とか言ってないんだ
また釣られたのか
いや俺はね
就労支援とか
その
下手したら
へ、下手したらというか
もしかしたら
その
費用体験みたいなことするかもしんない
だからね
たぶん4、4月は
もしかしたら
忙しくなるかもしんないんだよ
費用体験とか
ま、体験を
落とされるかもしんないけど
体験落とされてない
でも
体験落とされたらやだな
また
今度体験落とされたら
体験を
連続で落とされたことになる
そうさ
ね
体験とか
痛いよ
ま、まじで体験痛いんだけど
いいならさ
体、体験いけるんだろうな
なんで
体験
もうできないんだろう
ああ
ま、まじで体験痛い
早くさ
仕事決めて
ら、楽になりたいわ
これからさ
2年も2年もさ
就労支援通いたくないさ
就職はDTではない
れ、恋、恋愛はDTだ
仕事決まったら地獄なの?
いや、そんなことないで
仕、仕事ってのは
そんなきつくないから
仕事はきついと思うのは
仕事したことない人だけだよ
仕事に使われたい
や、や、やめたのは
パワハラでやめたんだよ
仕事自体には不満はなかった
パワハラでやめただけで
まあ
パン工場ではちょっと
な、ないたけどさ
パン工場では
な、ないたけど
と、とりあえず
や、やりたいこと
あ、あげとくわ
まず
映画館で
映画見てるときに
手を、手を繋ぐ
手を繋ぐ
と、それから
グッズで
ペ、ペアロックのTシャツ買う
ペ、ペアロックTシャツ買う
セクハラじゃないでしょ
手繋ぐ
手繋ぎたいんだけど
手繋ぐのダメなのかな
ああ、いい、いいよな付屋だろ
普通に映画館で手を繋いで
手を繋いで
ずーっと手を繋いで
映、映画見れるんだし
もうさ、映画に集中してさ
手汗が出るじゃん
手汗が
なんかいいよね
相手の手汗も感じられるって
うん、ラインでさ
手繋いでいいですかとか
いかないでしょ
マ、マホ弾く?
えぇ、払いの切られた
よっさんが
ブ、ブロックしたわ
必要にDM送るさ
やつデ、ブロックした
ブ、ブロックしたわ
声からなんか
一応いっか、迷ってる?
んーもうさ
よ、41歳で
は、初デートするんだよ
41歳のDTが
初デートするんだよ
いい、いいじゃん
41歳で
彼女以内歴イコール年齢のDTが
やっと41歳にして
初デートできるんだよ
も、もっとさ
もっとイ、イケメンで
や、やりまくってるやつが
マホちゃんとデートしたら
嫉妬すればいいけど
お、俺なんかにさ
嫉妬しないで
ほんとな、な、なんにもさ
お、怒らないから
いや、俺ね
はや、早めに行って
初めて新宿行くから
迷わないように
ま、朝
朝10時ぐらいにいて
それで
ちゃん、ちゃんと
女映画館確認して
ゲート派遣して
それから
まぁ
ちょっと新宿の
街をウロウロしようかなって思う
もう、もう
そういう話は信じないわ
とりあえず
新宿の街を徘徊するわ
いや、し、新宿って
どんなとこだろうな
み、見てみた
前、前日から
行った方が分な
なに、前日からって
前日から行かないでしょ
いや、ど、ど、どうなんだろ
ど、どんな感じのデートになるんだ
初めて迷う?
まぁ、一応
グ、グー、グーグルマップで調べとこ
グーグルマップで調べとこ
あのさー
デ、デートでしょ
そう考えても
女性と二人きりで映画見たら
だ、旗から見たらデートじゃん
旗から見たら
ど、どっからどう見てもデートでしょ
パパカツ
パパカツなの
もう、パパカツとかや、やめてよ
悲しくなるから
なんか悲しくなるんだ
別に三つがないよ
三つがないよ
あ、マホちゃん
これ、少ないけど
3、3万円でとかさ
そんなことやらない?
そういうのでしょ
3万円出してデートしてもらうとか
あ、マホちゃん
これ、3万円
今日、今日のデート台さ
3万円さ
あげたりさ
そういうのがパパカツ言うんです
3万円なんてあげ、あげないよ
お金なんて出さないよ僕
げ、現金なんて渡さないよ
おごるけど
いえ
映画見たあとご、ご飯食べるよ
ご、ご飯食べますよ
プレゼントは買ってない
ジョジョ園ってさ、いくらすんの?
だいたいディ、ディナーで
ジョジョ園っていくらすんだ?
ジョジョ園
いくらくらいすんだろ
想像もつかないわ
ジョジョ園
新宿
隣宿
うわ、すご
ジョジョ園っては、配信できないでしょ
いくらすんだ?
え、コースで1万7000円
1万?
1万7000円1人?
ツボ付けカルビ焼きが3400円
な、な、な、なんなのこれ
1人、1人1万越えとかさ
個室あるんだ
え、でも、で、でもな
さすがに1万、1人1万越えはきついわ
ジョジョ園は
ジョジョ園
え?
え、ちょっと待って
高校生でも普通に食えないでしょ
ジョジョ園なんて
幕付き?
え、ジョジョ園にいた方がいいの?
まあ、まあ、いろいろ
スマホ買うのが我慢すればいけないこともないけど
いや、一応今ね、クリショウが
クリショウ今貯めてるんだけど
ちょっと待って
クリショウが今所持してるのが
59129点
クリショウが貯めてんだけど
3ヶ月分ぐらい貯めて
59129点あるんで
マジレスすると普通の店行くとすぐ終わるけど
焼肉と1時間ぐらい入れそう
ああ、なるほど
まあ、確かになあ
ハンバーガーとかだったらすぐ食べ終わっちゃうもんね
ハンバーガーとかだったら
なんかすぐ食べ終わっちゃうもんね
ゆっくり食事できないもんね
ジョジョ園って配信しちゃダメなの?
でもいきなりジョジョ園とか引かないかな?
引いちゃわないかな?
個室ならいいの?
ジョジョ園か
えー
髪が焼肉臭くなるからハンデートで焼肉はないわ
なんかさ
映画に集中できなさそうなんだけど
映画に
本当は映画に集中したいけど
なんか映画に集中できなさそうなんだけど
せっかくのさ、映画なんだけど
これ映画に
やっぱさ、映画って一人で見るもんだよね
よく考えたら映画って一人で見るもんだよね
いや、キャンセルしないよ
魔法の横顔を見つめてよくしよう
ああ、ご飯は焼肉でいいよね
もう9時だ、寝よっかな
カウンター寿司とかやばいでしょ
だってちびまるこちゃんで
カウンターで寿司を食べたまるこが
じいちゃんの年金を全部使い果たしたっていう
そういうエピソードだ
ジョジョ園行くか
うん、ちびまるこの話さ
面白いよね
それでじいちゃんがまるこにから
あの、なんだ、なんか
おもちゃみたいなの返しに行く
花花くんと一緒のものを
まるこも食べたいって言って
キャビアの寿司とか食べて
焼肉とかより鍋とかの方がいいかな
それとも居酒屋の方がいいかな
あ、でもジョジョ園の方がいいか
ジョジョ園、ジョジョ園にするか
じゃあジョジョ園、ジョジョ園行くか
配信許可だよな
ジョジョ園って配信できん
配信しなくてもいいんだけどさ
個室、個室でさ、なんか
あ、個室か
ドリンク、ドリンクも高いな
生ビール中で800円とか
ジョジョ園マゴリ2100円
出る800円
焼肉、焼肉
あ、ランチは安いな
ランチは2900円とか安いな
え、予約するの?
予約するの?
いや、でも予約はやめとこう
あ、個室ありますか?って言って
個室ありますか?って言って
個室にしてもらって
テーブル席、カウンター
和風特別個室、休室
あ、特別個室あるんだ
個室の場合は
個室利用量10%を加算させていただきます
あ、個室って10%高くなるんだ
予約しないと個室入れないの?
個室ってまで
えっと、えっと
お、個室予約できないんだけど
個室予約できないんだけど
できんのかな、これ
女女園
いや、ご飯はいいし
一緒に行くで行ってた
映画のあとご飯を
女女園
当日いきなり行って
個室で入れるの?
日曜の
日曜のちょうど夕食時だよ
個室入れるのかな
え、ちょっと待てよ
個室って予約できんの?これ
えっと、ちょっと張り切りすぎかな
女女園とか
張りすぎ、張り切りすぎかな
でもでもで、映画って何時に終わるんだ
えっと、映画何時に終わるんだ
いや、明日じゃないよ
日曜だよ
やっぱ個室、個室、個室がいいな
えっと、俺41だけ焼肉安楽店とか
スタミナ太郎しか行とない
や、やっぱ予約するのやめとこうか
予約、予約はやめとこう
なんか予約はやめとこう
予約はや、やめとこう
いや、だってド、ドタキャンされちゃったらさ
いくら取られんの?
ドタキャンさ、だって一人じゃ予約できないんだよ
もし、ちょっと待って
待って、えっと
予約した方がいいのかな
えっと、ま、も、もしかしたら
じ、人生で最終で最後のデートになるかもしれないから
ちょ、ちょっと奮発するか
食べ物屋でウオウサをする
待って、予約、当日キャンセルでさ
すごい取られるよね
もし、マホ、マホちゃんが来てくれなかった場合
待って、え、ちょっと待って
本当に来てくれるよな
待って、助助園
助助園ってどこにあるんだ
キャンセ、キャンセル量っていくらかかるんだ
えっと、ここでしょ
え、待って
し、新宿、新宿駅ってなんかすごいリ組んでるな
え、ちょっと待って
待って、待って、待って
ドタキャンとかしないよな
えっと、えっと
助助園
えっと、ちょっと待って
ちょっと待って、今から調べるから
えっと、助助園
助助園
あ、また待って
助助園、ど、助助園
新宿の助助園ってど、何店があるんだ
ちょっと舞って店舗案内
え、ど、新宿
新宿
スープテーブル14
徐々円行くか
メニュー
これ3名からしか予約できないんだ
3人からしか予約できないんだ
2人だと予約できないじゃん
なんで予約できないの
普通2人じゃないの
とりあえず映画終わるのが
電話ならできる
徐々円行くか
徐々円予約するか
映画が終わるのがこの時間でしょ
電話で予約するの
ブルーフギャング
徐々円予約していいの
徐々円か
予約キャンセルしたい
それを
徐々円行くより
俺変な意味で言うわけじゃないよ
ホテルだと配信ができるじゃん
別に変な意味じゃないよ
徐々円って配信できるかどうか分かんないでしょ
別に変なことしないよ
ただホテルで配信しながら
ご飯食べたほうがいいんじゃないかな
だってホテルって広いじゃん
変な意味じゃないよ
ホテルで
普通のホテル
映画見て違う
変なホテルじゃなくて普通のホテルで
ルームサービスでご飯食べて配信にしたほうがいいでしょ
俺別に変な気持ちでホテルとか言ってるわけじゃないからね
ちょっと待って
アッパホテルとか
アッパホテルでルームサービスないの
どうしたらいいの
ちょっと待って
Googleマブで記録したのがなくなってんだ
ホテルとかで
別にホテル行っても変なことはしないけど
違うで
とにかく個室で配信できるところない
個室で配信できそうなところ
ホテルっていうのは例えばの話だよ
レンタルルーム
ホテルはあれだから
ジョジョ円にするか
レンタルルームって何なの
新宿にあるの
新宿レンタルルーム
ちょっと待って
どうすればいいの
なんかいっぱいあるな
ホテルは冗談です
どこ
あれどこだ
レンタルルーム
レンタルルームって何なの
そもそもレンタルルームって何なの
レンタルルームはやめとく
変なところみたい
違うんだって
新宿行かないから
どういう店があるのか
配信ができて
だって個室じゃないと配信無理でしょ
新宿の店なんてすごい人がいるだろうし
他の人映さないんで自分たちだけ映すんでいいですかって言っても
絶対許可もらえないでしょ
明日まで決めないとな
ホテルはやめる
レンタルルーム
レンタルルームって見た感じ
カラオケボス
カラオケにしようかな
レンタルルームじゃなくて
カラオケ
どうしよう
マホーちゃん今スカイブして大丈夫なのかな
LINE交換したから
LINEで聞けばいいのか
ジョジョエド
レンタルルームはご飯食べるところじゃないもんな
配信できなくてもいいか
配信しなくてもいいよね
そしたら別にどこの店でも行けるし
別にさ
配信許可もらって断られたらまた別のところ行って
また断られたら別のところ行って
疲れるじゃん
撮影許可なんてさ
ホテルは予約しないよ
どうしよう
新宿行ったことない
とりあえず映画の後ジョジョ園行く
ジョジョ園でいいのかな
レンタルルームのことは
とりあえず
ご飯
ジョジョ園予約していいの
ジョジョ園でいいの
ジョジョ園オンライン予約3名からしか
2名以下の予約を答え合わせください
席のみ予約
マホちゃん今大丈夫かな
今日予定があるみたいなこと
オプチャで書いてたからな
待て待て待て待て待て待て
自分だけ決めるのよくない
ジョジョ園ちょっと待て
ボスフーテーブル14でない
マホちゃんにアレ
ラインしてみよう
待て待て待て待て
ちょっと待て
映画の後は
映画が終わって
予約するとなると早く行かなきゃいけない
映画が終わってジョジョ園行くのに
映画が16時に
予約するのは
30分ごとなんだ
予約しないでいいか
予約しないで
当日入れる店に入って
DM見たよ
え?
バカ
どういうこと
マホちゃん大丈夫なの
見てるけど
犯罪になる案件って何
待て待て待て待て待て待て
どういうこと
映画白紙って
待て待て待て待て待て
俺はとにかく映画行くわ
マホちゃんがくれることを
信じて映画行くわ
スカイプするわ
LINEでもいいんだけど
スカイプで聞いてみよう
なんで
スカイプするわ
Azure
LINEした方がいいか
え、ちょっと待って、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、
え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、
え、え、え
えい、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、。
ест
プレゼントすれば確認できるぞって どういうこと
サンプー
プレゼント
ど、どういうこと?
タンプ、タンプのプレゼントって どうやってやるの?
タンプって俺持ってないんだけど
タンプって持ってないんだけど
買わなくても確認できる
ど、どういうこと?
デフォルトのスタンプを送れば 確認できるの?
スタンプを送れるかどうか?
これ送るわ
お、送ったよ
プレゼント
プレゼントってどうやってやるの?
待って、痛いさ
そして
プレゼントってどうやってやるの?
本案化のライン、ラインは消しちゃった
別のラインにかけてくれるって言われたから
待って
え、もうなんで?
タンプの処分削除しても 相手には届いてる?
え、ちょっと待って
いや、ラインでサンプを送るとか やったことないもん
サンプを送るとかやったことないんだけど
ど、どうやってやるの?
ブログ確認
ラインブログ
ラインブログ確認
えーと
ラインサンプのプレゼント
の
タンプを選んでプレゼントを人を選ぶ
タンプを選んでプレゼント
タンプってどうやって選ぶの?
これ?
タンプってど、ど、ど、どれ?
タンプってどれ選ぶの?
え、タンプショップ?
タンプショップってそもそもどこにあんの?
タンプショップ
これ?違うな
タンプショップってど、どこにあんの?
15-04-0505
タンプショップ
タンプショップってど、どこにあんの?
タンプショップってどこにあるの?
ライン
ホ、ホーム
ホームってにあるの?
タンプショップってどこにあるの?
ホーム
これか
タンプ
無料スタンプで選ぶの
これ有料だわ
有料
無料のスタンプってどれ?
俺コインがゼロだからさ
えーと、有料代を買わなくても確認できる
プレゼントスマホリー
次へ
いや、できたよ
こ、これでいいの?
いや、こん、こんな画面にな
これでオッケー?
あ、これブロックはされてないんだ
ブロックされてない
あ、購入を押すの?
待って、購入を押せばいいの?
フォーム
タンプ
プレゼントスマホ
次へ
プレゼント購入
コインが不足してます
チャージしますか?
出るよ
チャージ
イベントの無料のエブ
タンプ、電話してみ?
いや、なんばわ
だ、大丈夫なの?
だって、出なかったよ、さっき
タコスとデート中?
二毒虫?
で、電、電話するか
鬼電で倒しとめた
もう、もう一回電話すか
えー
応答なしなんだけど
パコ出る
うぇ。パコ出るの
これ、デート無くなったパターン
で、デートなくなパターンなの
で、デートなくなったの
えー
これ、デートなくなったの
デートなくなったの
結、結局さ
結局
だ、だ、どういうこと
な、何が起こってるの今
結局さ、な、何が起こってるの
結局な、何が起こてるの
えー
今、今
ま、マホ、マホちゃんどこにいるの
マ、マホちゃんは
どこにいて、な、何をしてるの
ツイッター見ろ
ま、マホちゃんのツイッター見ればわかる eller
誰 と 言いよう が 誰 と 言う の と いう の は 日本 人 間 で ある なん で さぁ
なん で なん で なん で
ネズミ NG する わ 次 ネズミ やっ たら NG する わ
なに なに 今 深夜 ちょっと いる の 深夜 ちょっと いる の 夜朝 配信 中 深夜 ちょは 日曜日 コラボ
今日 は タコス 日曜は 深夜 と どう いう こと 俺 映画 居 て も
どこ に 書い て あり ます
もう ダメ な の
本人 から まぁ たら 何 に も 聞い て ない  рав
教え て も しれ な けど
いや、何も連絡ないとかさ、ついたみろ。
いや、ダメならダメでいいんだけど、教えてほしいんだけど。
いや、別に泣いてないけど。
いや、泣いてないよ。
ただ、ダメならダメで、早めに言ってほしいんだけど。
ミックシー?
いや、スカイプ出てくんなかったじゃん。
スカイプ出てくんなかった。
LINE2はもう出てくんなかったじゃん。
まって、まって。
え、ま、まほちゃん、い、今な、何してんの?
い、今何してんの?
いや、もう、村マコさんは、LINEは交換しないみたいなこと。
いや、デ、デートプラン考えてたのに。
でも、もう、もう、デ、デ、デートはないの?
デ、デートはないの?もう。
ま、まほちゃんが大変なら、大、大変なときなら大変、大変ことでさ、
別にいいんだけど、連絡してほしい。
え、え、連絡してほしいわ。
いや、切れて、切れてないけど。
LINEの起読?
ごめんなさい。
ちょっと今、病んでて電話に出れないです。
ほんとにごめんなさい。
あ、そうだ。
え、映画中止しようじゃん。
ま、まほちゃん病んでるなら、映画中止だよね。
普通、また大変、病んでるってことは大変なんだからさ。
普通に中止しよう。
映画中止にしよう。
日曜のデートは、デートは、中止しましょう。
元気になったら、大変。
いや、これでさ、映画いけそうですかとか言ったら、自分のことしか考えてないじゃん。
まほちゃんがさ、病んでるからさ、
なんでも中止しましょうって言うしかないじゃん。
中止しましょうって言うしかないじゃん。
これでさ、日曜デートいけますかとかさ、自分のことしか考えてないじゃん。
まほちゃん、自分のことしか考えてないじゃん。
ま、しょうがないからさ。
いや、コメント読んでるよ。
いや、普通に楽しみだって。
いや、なんかもう映画キャンセル、
どういうかキャンセルできないから。
キャンセルできないから、ほ、ほかの人さ、そりゃ行こう。
もう、お金払っちゃうし。
だって、一人でいたら、悲しいだけじゃん。
誰か、ぼ、僕といたい一人。
映画行くえる一人に、います。
新宿だけど。
新宿、新宿のさ、13時半からの回だけど、エヴァンゲリオン。
いや、いや、新宿選んだのはさ、
ちょうどまほちゃんのうちと、俺の、まあ、週刊ぐらいかなと、新宿にしたんだけど。
いや、ま、まほちゃんはもう病んでて、電話出れないらしい。
いや、わかんないけど、つ、つらい。まほちゃんもつらい思いしてるんだろうね。
な、なんでつらいのかわ、わかんないけどさ。
理由は教えてくれないし。
なんか、まあ、別の人誘ってデートなくなったし。
映画のチケット2枚買ったし、新宿だけど。
2日曜日。
だってもうしょうがないじゃん。しょうがないじゃん。
だ、俺はさ、まほちゃんと会えない運命だと。
会えない運命だと。
なんか、別の人誘おう。
泣いててもしょうがないし。
日曜の13時半から新宿来れる人誘おう。
とりあえず、まほちゃんのことは、そ、そろしておいた方がいいよ。
そんなつらいならさ。
いや、なんか、男とはいくないわ。とはいきたないわ。
女のこと言うし。
ハイパーまほちゃんと行きたかったし。
もう、ハイパーまほちゃんと一生会えない気がするわ。
なんか、一生会えないんじゃない?
いや、なん、なんで?
いや、やっぱりさ、そうな、一週間後に約束とかさ、してもさ、その間に何があるかわかんないからさ。
いや、俺なんかよりハイパーまほちゃんの方がつらいんだろう。つらいんだろう。
まほちゃんの方がつらいんだろうな。
なんかな、何も出ない自分。悔しいわ。
いや、すごい楽しみしてたけど。
すごい多分だな。
いや。
いや、まあ、泣いてても仕方ないし。
いや、返信返ってこないと。
なんか、今、嫌でて電話出れないです。
ごめんなさい。
じゃあ、日曜のデートは終止しましょう。
返信は返って帰ってこないの。
で、別の人誘う。この、このままじゃ、誰と見よう。
というか、新宿来れる日、一緒に見てくれる人いないのか。
どうしよう。
やんでるから電話出ない。ごめんなさい。
これでさ、映画いけますかとか言えないじゃん。
やんでる。やんでるのに。
それでさ、映画いけますから言えないじゃん。
誰さ、そういえばいい。誰さ、そういえば無駄しいだけ。
チケット代、5000円もかかってさ。
それも無駄にしたくないし。
いや、2枚で5000円かかって。
本当はさ、マホちゃんの失敗し、ナンパとかさ、成功するわけないじゃん。
いや、失敗してるけど、失敗してるけど。
いや、もうマホちゃんのことは忘れた方がいいのかもしれない。
え、縁が無かった。
あ、入んないよ。
どうしよう、映画。
え、映画ってキャンセル出ないの?
お金かけない。
お金のことはどうでもいいんだ。
キャンセルが多分出ない。
電話押しちゃった。
いや、もうダメでしょ。
もう嫌んで電話も出れないくらい、
仕上げ映画も言えない。
なんでじゃ、でも俺のメールアドレス知られんの?
やだか。
全然無い。
あ、無いわ。
もうしょうがないわ。
あ、どうしよう。
おいで映画見に来い。
いや、徐々にはいらない。
や、おい。
映画。
マホちゃんのラインだろ。
ラインよ。
ラインだ。
わからない。
こんな時間だ。
午前中ちょうど良い。
用事がある。
かれなきゃ。
どうしてもこんなことになる。
もしこんなことになる。
一緒にいる人いない。
いや、もう泣いてた。
泣いてた。
どうしよう。
無理。
いや、映画どうしよう。
おいでいるの。
マホちゃんがダメだから。
ダメだ。
村マコさんにいない。
いない。
なんか暴走半島よ。
いや、もうどうしよう。
どうしよう。
分かんない。
まあ、いつまで泣いても仕方ないし。
やるわ。
いやー。
今4月になって泣くんじゃんな。
俺が泣くの。
何度も。
いっぱいマホちゃんが。
誰誘う。
マホちゃんが元気にならさ。
たいつか。
たいとは思わない。
無理。
もういい。
やめたほうがいい。
連絡取れる?
いないね。
俺は明日、
午前中ちょっと
用事があることね。
大したようないんだ。
配信はしない。
村マコさんとか。
村マコさんに。
なんか俺。
自分のことば。
自分話。
本当は自分のことば。
そういえば。
なんか。
自分のことば。
バカ。
バカいでさ。
すごい自己注念。
あー。
まあ、なんだ。
なんかほどのことじゃない。
ほどのことじゃない。
やべ。
なんも。
やましい気持ちはない。
ただ。
配信でこそ。
あればいいな。
みたいなところがあればいい。
そういう意味で。
あー。
どうしよう。
どうしようかな。
いやー。
なんかね。
映画はね。
マホちゃんと会えないのにさ。
新宿までさ。
ノコノコで映画見る気分じゃないわ。
EMは来ない。
村マコのコラボ。
マーカンがないから。
身のためにあった女はさ。
どうしよう。
まあもう。
マホちゃんはいれないから。
誰か。
マーリーがいたい。
マーリーさんでもいいよ。
マーリーさんと村マコ。
ジョナー。
映画いけんの?
うまちゃんに。
ジョナー。
ジョナーはニーボーエンドディー。
村マコのさ。
ラメモデミス。
マリオ。
もっとかもよ。
映画なんて。
まあ。
やるよ。
タイト。
人参。
おいで、モモさん。
だいぶ。
きや。
おいで、モモさん。
だいぶ。
なんと。
100万出せない。
だいぶ。
コンしてるな。
どうしよう。
ジョナー。
千葉県に住んでます。