すいません アンケートで否定されたのに
配信枠取ってしまいました
アンケートで否定されたのに
配信枠取ってしまって本当すいません
本当すいません
アンケートで否定されたのに
配信枠取ってしまったのに
配信枠取っています
すみません
すすいません 寝配信します
寝配信します
本当すすいません
ちょっとすすいません
本当に配信してすすいません
アンケート無視して配信してすすすすいません
じゃあおやすみなさい
すすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすす
すすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすす
チェックしてコメントチェックしてか寝ようかなと思って
嘘嘘でしょ
嘘でしょ
え?ちょっと待って
ちょっと待って
あ、じゃあ楽天ダンスやります
楽天ポイントダンス
やります
カラツエの資金
とりあえず楽天ポイントダンスやるわ
楽天ポイントダンス
これどういう技を使うの?
というかさバハムともらったの2回目だけど
ダレがくれたの?
カラツ
カラツって
カラツへの軍事金なの 料費なのこれ
どういう意味
7市で5万円とかさ
カラツってどこどこにあんの
必要経費
ちょっと待ってまず火海戦買わないとな カラツ行くんなら
火海戦買わないとな
俺は楽天海戦だから救衆はつながらないよ
でもそしたらバッハムと1匹もらって 25000円か
ストーカー
え
バッハムとも遅れたってどういうこと
バッハムとだよ
半分を中抜きされる
これってどういうことなの
ホッタさんと
ホッタミナミさんとコラボしろってこと
ドリブン2万だけど
でもさ日帰りじゃいけないよね
日帰りじゃいけないよねちょっと待って カラツって日帰りでいける
日帰りでいける
俺2日は取れないよ
就労支援とか就職活動とか実習とかの関係で
日帰りでいけるの
でもホッタミナミさんに聞いてみないとな
土曜日は毎回用事があるんだよね
あと楽天改善だと救助無理だよね
アハムとかにしないと
ゴールデンウィークか
ホッタミナミさんに
とりあえず
アハム契約して
ちょっと待ってDM来てる
ほんの気持ちですけど喜んでくれてありがとう
生活の足しにしてくださいコラボしてください
ホッタさんとこのバハムートで
DMが来たんだけど
本当にこの人がくれたの?
俺を釣った人なんだけど
最初生活の足しにしてくださいって書いてあったのに
コラボしてくださいになって
ホッタさんとこのバハムートで
これ嘘くさいのなんか
ホッタさんとちょっとホッタミナミさんに
ポン吉が切れてる?
とりあえずホッタさんに
かからつかうつつまって
ホッタミナミ
ペットのざわを渡さない
もう1回になると遅れますよとか言ってるんだけど
これ以上送ってもらうのは悪いので
一発で十分です
いや一発で十分だわ
とりあえずホッタミナミさんに
ホッタミナミさんにDMじゃないリポ送るか
とりあえずコラボしてくれるかどうか
マニナ怒ってる?
ちょっと待って
ママリナが怒ってる
歌歌歌ってる?
とりあえずアハも契約して
被害入りで
被害入りって先を行けるの?
被害入りでからつって行けるの?
飛行機次第
被害入りはきつい
ゴールデンももしい
被害入り無理ネットカフェ宿泊台
あいつの中ギフトが切ってた
ごめんちょっと見過ごしてたわ
クーさんありがとうあかつぎんちゃん
ちょっとホッタミナミ
ホッタミナミ
ゴールデンはいくっていつだっけ?5月だっけ?
ゴールデンはいくっていつだっけ?
マママイヤ
ゴールデンウィークは5月でしょ
いやだって時間取れないもん
土日で行けるの?
そもそも飛行機次第っていくらかかるんだ?
からつって何空港?
からつ空港
福岡空港
佐賀空港
LCCがあるから安い
福岡空港
東京から福岡空港までいくらだ?
東京から福岡空港
九九州は修学旅行で行ったんだよな
空港って成田空港でいいんだよね
羽田羽田じゃないの?福岡空港
いくら?ジェットスターだと5,310円からって安い
東京から福岡だと
何これ?片道?
片道5000
2時間か?2時間5分とかかかるんだ?
2週間前予約だと
BBC法
ジェットスター航空
ジェットスターでいいの?8時45分から2時間か
東京から福岡までに2時間
これもしかしてワンチャン?
ヒガイリアムリか
ヒガイリアムリだよな
ヒガイリアムリは行って帰ってくるだけになる
コラボ許可?
俺ここ
41歳初めてのおとまり
とりあえず
9週間後は普通にしたいからね
とりあえずホッタミナミさんに今までの経緯を説明して
会いないかどうか
脱進してみるか
ホッタミナミ
とりあえずフォローして
リポ送ってみよう
初めまして
僕は忍法というニコ生で配信しているものです
実はフォンチャン
フォンチャンとスカイプツーアをした際
ホッタさんのことを知りました
そしてホッタさんのご存感を配した結果
ホッタさんに偶然興味が湧いて
ぜひ一度お会いしたいと思うように
お会いしたいと
そうするまでにいたりました
どうか
コラボ配信していただけない
ちょっと足りなくなっちゃったな
ちょっと待って足りなくなっちゃったな
良かったら会えませんか
はじめまして僕は忍法を配信していただけない
初めまして僕は忍法というニコ生で配信しているものです
実はフォンチャンとスカイプツーアをした際
ホッタさんのことを知りました
そしてホッタさんのご存感を配した結果
ホッタさんに偶然興味が湧いて
ぜひ一度お会いしたいと思うそうするまでにいたりました
良かったら会えませんか
やっておくるか
一応これで会えるあってもいいって言われたら
行くかな
ツイート
ツイートしました
リップを送りました
5,000も投げてくれたありがとう
報警局さんありがとう
とりあえずホッタミナミさんに送ってみた
とりあえず俺がやることはゴールデンウィークまでに
改善を浜にして
そうするとさ
スマホも買わなきゃいけないんだよな
なんかね
一度旅行したいと思ってたんだよ
一度一度旅で遠いところ行きたいと思ってたんだよ
アハも外配信だめなの
Wi-Fiはレンタル
レンタルか
楽天モバイルって九州で使えんなそもそも
関東とかさ大阪ぐらいしか使えないんじゃないの
まあバハムともらってそれがホッタサニアアイという
ケージなら僕はホッタサニアアイよ
ホッタサニアアアイよ
あってデートするよ
5000またくれるの
5000またくれるってままじか
とりあえず
チケットと空港のチケットも予約して
ホッタサンがコラボしてもいいって言ってくれたんだけどね
言ってくれなかったら
なんか別のことに使うわ
いやだってさコラボするだけだもん別に
何かしようとか思ってるわけじゃないもん
ことわられた
ちょっと待って
え
どういうこと
えことわられた
ことわりのあれは来てないよ
え
ちょっとちょっと待って
ちょっと待って
ホッタミナメさんから
ミナメさんから来てないよ
ポンちゃんの放送見てみ
このポンちゃんはさホッタミナメさんが好きなの
とりあえずアハも契約して
航空券とって
航空券ってどこで取ったら安いんだろう
国内航空券
どこで買ったら安い?楽天とかがいいのかな
楽天
楽天航空券
出発はなれた?跳ねたどっち?国内はなれたか?
到着は九州福岡
福岡でいいんでしょう
いいやつね
あれ
6000円から8000円だなP1航空
ジェットストリームP1航空
安いな
東京から福岡
9時だいたい2時間ちょっとでつくんだ
2時間ちょっとでつくんだ
高いな
1万円ぐらいすんだけど
片道1万か
それでホテル台もかかるでしょ
とりあえずホッタさんがコラコラ冒険してくれたら
かからついくか
かからつ
LCCでなければ3万以上かかる?LCCって何?
LCCって何?
革安航空
LとLCC簡単予約
東京福岡
LCCっていうのはP1とかジェットスターとかそういうの
あギフトありがとう
航空圏見てたから気づかなかった
33000ポイントありがとう
DM見ろ
ちょっと待って
DM来てんな
ホッタさんは今心を止んでる病人
仕事をしない自殺ミスまでしてしまってる
今年始めに事故にはいまも行為所に苦しんでるネタにしていい状態ではない
ホッタさんって事故で行為所に苦しんでるの?
何かDMが来て心を止んで
ホンちゃんと絡んだことで仕事をしない自殺ミスまでしてしまってるだって
今年始めに事故には今も行為所に苦しんでるネタにしていい状態ではない
今彼女は何よりも平穏が必要な状態にある
ホッタさんを苦しめないで欲しい諦めてくれだって
これ嘘なの?
ガーガー生?
ガー生なの?
ホッタミナミさんとから連絡があったら
ゴールデンウィークあたり急遽行くわ
ゴールデンウィークはダメか
ゴールデンウィークダメか
高くなっちゃうもんな
どっち道俺道道しか開いてないからさ
とりあえず金曜日の夜出発して
土曜日の朝ぐらい
金曜日の深夜出発して
無色だと俺就労支援行ってるし
企業体験とかもするかもしれないし
眠いわとりあえず寝るわ
とりあえず寝るわ
なんかもね眠くなってきた
じゃあとりあえずいろいろ考えて
アハモとか契約して
ホッタさんから許しが出たら急遽行くわ
ホッタさんの合戦
合戦なんだ
ホッタさんが
許してくれるかだよね
ホッタさんがコラボ許してくれるかだよね
まあギフトもらったし急遽し行くか
じゃあおやすみ
ギフトはまだまだ受け付けてますんで
結構金かかるんだよね
大福の航空圏とホテル台と
向こうで飲んだり食べたり
飲んだり食べたりしなきゃいけないし
ホッタさんにお土産も買ってかなきゃいけないし
それも許しが出たらだけどね
ホテル二人分
そういうのではないでしょ
そういうのではないから
いっとくけど
じゃあおやすみ
ホテル二人分