東京駅
あっどうも
新宿へ行くことにしたわ
やっぱさホテル撮っちゃったからさ
もったいないからさ
ああああああ、こうやってる?
今から新宿に向かいます
まあオフ会はね、普通に開催することにしたわ
ちょっと1時間早めて18時、夜の6時に新宿アルタマイ州を
まあ、一人でも来てくれたら嬉しいね
一人でも来てくれたら嬉しいね
今日は半袖でちょうどいいな
半袖でできたけどちょうどいいわ
18時に新宿アルタマイ
ちょっと1時間早めた
そしたら18時、19時、20時、21時、22時
4時間ぐらいでできるわ
その方がいいでしょ
まあそういうこと
まあ4時間もいらないかな
3時間ぐらいでいいか
普通に3時間ぐらいで
じゃあ21時開催ってことでいい?
いや、親方には結局会わないことにした
とりあえずホテル行って
チェックインしなきゃな
ホテル行ってチェックインしなきゃ
もっと早く行くつもりだったのに
すごい時間とっとっちゃったよ
せっかくだから
ホテルも撮ったことだし
今日は
やっぱり22時までにしようか
コカリン台本?
コカリンがどうしたって
さっきDMが来て
新幹線代交通費払ってください
みたいに言われたから
断ったけど
別にさ
ポカリンさんのことそこまで
関心がないというか
別にポカリンさんにその
新潟から新幹線代払ってまで
会いたいとは特に思わないけど
やっぱりポカリンは普通に
面白いから好きだけどね
でも交通費払ってまで会いたいか
という感じかな
今日はね
まあ僕の人生初の1人お泊まりですよ
人生初の1人お泊まり
ちゃんと荷物もあるし
持ってきたし
これ自動延長なってるでしょ
別に普通に着てくれるなら会いたいけど
交通費は出してまで
ポカリンさんには
どうなんだ
とりあえず
いろいろぐだっちゃったから
オフ会参加者は多分あんま来ないと思うけど
どうなんだろうね
なんかぐだっちゃったから
オフ会参加者
オフ会参加者は
ちなみに
警察には電話してません
台本じゃないよ
そんな感じです
まだ何かされたとか
そういうんじゃないし
何が台本なの
コカリゾルディックが何か言ってるの
普通に
民放さんに会いたいから
新潟から東京までの交通費出してくださいって言われたから
いや、嫌です
そんなお金ありませんって返しただけなんだけど
いや、普通に
別にお金出さなくても
会いに来てくれるなら嬉しいけど
お金出してまで
会いたいっていう感じはない
とりあえず
ホーホテル行かなきゃね
チェックインしなきゃ
地下鉄の駅の中央に駅舎が見えます
何が台本だろう
まあ、普通にこれから新宿に向かいます
ちょっと駅に着いたらカメがつけるわ
駅に着いたらカメがつけます
暑っ
なんかクソ暑いんだけど
暑い
僕もね、いろいろ人と関わったりそういうことをね、したいんですよ
ちょっと待って
暑いわ
暑い
何が台本なのかわからないけど
口が乾くわ
喉乾いた
喉乾いたわ
暑い
新宿ってさ、お茶の水で中央線に乗り換えた方が早いの?
それともさ
それともこのまま行っちゃった方がいいのかな
ほとんど変わんない
数分の差なら別にこのまま新宿まで乗り換えゼロで行ってもいいんだけどね
乗りっぱが楽
まあ、じゃあこのまま乗っていくか、総武線で
乗り換えめんどくさいからね
またどんこうで行くわ
またどんこうで行く
このメガネが一番いいんだよ
あれでもっと、土が落ちてきたかな
土が落ちてきたかな
いや、でもさ、お茶の水で中央線に乗り換えても大して変わらないから
そんな急ぐ旅でもないし
親方とはまた、改めて別の日に会うわ
まあ親方には会いたかったけどさ
今度親方と会うときは親方と会うって言わないで
こっそり会って、普通に会うときは
親方と会うときは親方と会うと言わないで
こっそり会って、普通にアドバイスをもらう
親方が俺の病気についてアドバイスをくれるらしい
アドバイスをくれるらしい
ほぼね
今日の工程、こんな感じ
ちょっとね、オフ会では僕のね、センシティブな悩みを放しちゃおうかな
普通に
誰もオフ会来なかったら、一人でホテル戻るか、カラオケでも行くか
まもなく1番線に三日河行きが参ります
危ないですから黄色い線までお下がりください
西市場
お乗車ありがとうございます
JR東日本E233系電車