ん
今からリスナーさんに会いに行きます
写真とDMしか見てないし、DMでしかイライトしてないから、どんな人かはちょっと分からない
今ツイッター連携取れてる
ツイッターでこの放送連絡連携取れてる
ちょっとスマホにツイッター入れんの忘れててさ、通知きてるツイッターで
取れてるなら良かった
修道支援サボったわけじゃないよ
今日はハローワーク行ったから修道支援
そこからハローワーク午前中行ったから
修道支援はそこで一旦終わりってことになった
もうちょっと立ったらカメラをつける
ちょっと口が乾くの
口が乾いてきた
ハローワーク
画面を映さないよ
まだもうちょっと先行ってから
まあ修飾活動もこれからどんどん測っていくだろうし
修飾も恋愛も僕は全力投球で行きますので
席はね、席は大丈夫
席は大丈夫
昨夜のことはね
昨日の夜は
まあある意味
僕の気持ちに決着をつけるという意味ではね
そういうことです
映像はつけない
なんかまだ声おかしいかな
映像はまだもうちょっと待って
もうちょっと待って
ちょっと早く来すぎたかな
これやっぱさ、iPhoneさ、フィルムとケースつけるべきだったな
フィルムとケース
なんか怖いわ
落としたら完全に終われじゃん
フィルムとケースぐらいさ買えば良かった、ケチュラーなんて
買うか
明日、明日トザングッズ買う配信するから
その時にフィルムとケースも買うか
風暴ってなに
スマホ用の風暴なんてあるもん
あ、緊張するわ
お前の風暴なんとかして
そろそろ画面つけるか
なんか暑くなってきた
ロンティー1枚だけど暑くなってきたんだけど
ロンティー1枚だけど暑い
まあ薬飲んだから咳は出ないと思う
あ
今日お酒飲むのかな
そういう話とか全然しなかったからな
お酒飲むのかな
お酒飲むなら
ヘパリーズとか買った方がいい
そろそろ画面つけるか
リスナーさんは20代
20代後半の女性
20代後半は20代後半
20代後半だから実質
実際ちょっとしか年は離れてない
お腹が離れてない
10歳ちょっとしかね
ちょっと早く来すぎちゃったかね
別にね、普通に10歳ちょっと年が離れてるとは言わない
ちょっとシンプルな感じ
残ったヨヨの大人になった
とりあえず、あれ? あ、やっけよくあった。
ヘカリーゼ顔
ホウガ製作
安嶋 neighbourhood
錦糸
モノリー
また好きな sie
是非見てください!!
げチャレンジ
肥 sl
あとは
空阿波
アプレイ
くさ
入 shim
型
でも
やる
くう無事
コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナ
を使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために、コーナーを使用するために
ちょっと飲む
ちょっと待って
あ、これそーがいい感じ
どう?
あれ?
かん捨てるとこがない
かん捨てるとこがないぞ
今いいや、カバンに入れとこ
あとジドリボンもつけとこ
かん捨てるとこがない
一応ここで待ち合わせなんだけど
ほんとに来てくれるのかな
ちょっとほんとに来てくれるのかな
これ釣りだったらどうしよう
一応3時に
15時にここで待ち合わせ
15時にここで待ち合わせなんだけど
釣りだったらどうしよう
釣りだったら普通に買い物行こう
ちょっと待って、おならがしたい
おならがしたい
来るのかな
ちょっと不安になってきたわ
この辺遊ぶところあるのかな
この辺遊ぶところがあるのかな
あ、駅だよ
盤点
ちょっと待って
詳細設定
盤点やめた
この辺遊ぶところあるのかな
マスク押しでも口ビルで
マスク押しの口ビル
マスク押し
ここで待ち合わせだけど
ここないな
あと10分あるから
やつられ
ちょっと待って
あと10分待ってみる
結構長い間
結構数日DMのやりぷりしてたから
釣りってことはないと思う
DMでやりとりしてたんだけど
ちょっと待って
ちょっと待ってDMに来た
DMに来た
これがチアンチのおすすめ
これがチアンチの釣り
ちょっと待って
まだ時間ある
まだ焦る時間じゃない
ちょっと待って
まだあと7分ある
あと7分ある
いやいや
釣りなの
いや
ちょっと待って
演奏自動演奏にしよう
いや
ちょっと待って
演奏自動演奏にしよう
危ない危ない
自動演奏
役でしょう
電車来た
人がいっぱい来た
来る
来る来る
映していいか
それっぽいの来ない
来ないんだけど
来ない
あれ
マジでつられたこれ
マジでつられた
しかして
証明写真がある
証明写真撮った方がいいかな
あと2枚しか証明写真ないんだよ
でもスーツじゃないか
ダメどうせ
待って待って
もう3時だよ
これで来なかったら
ほんと?
どこだ?
あれ?あの人かな
違うかな
ちょっと待って
あと2分なんだけど
あと1分だ
もう3時になるよ
DM
ちょっと待って
間違えて
オリル駅間違えたんだって
オリル駅間違えたらしい
分かりました
そんなことは?
待ってます
オリル駅間違えたんだって
でもそんなことあるか
分かりました
オリル駅間違えたんだって
そんなことあるかな
オリル駅間違えたんだ
あと5分ぐらい
この辺とお店あるか
この辺って遊べるお店とかある
あと5分ぐらい
やばい眼鏡が曇ってきた
とりあえず
27バイキーには
今もないよな
ちご駅まで行く
DM来てる
またこいつがメシ動画で
またラーメンの画像じゃん
ラーメンの画像
本当に来るのかな
来たか
来た
なんか人がいっぱい
来ないんだけど
来た
ちょっと待って
ガチで来ないんだけど
どういうこと
いや
俺今さ日治バイキーにいるの
それで
その来てくれる人は
稲毛で間違いと
稲毛で間違えて
降りちゃったらしいんだけど
そしたらもう来るはずだよ
稲毛で間違えて
降りたらしいんだけど
そんなことってある?
あれ?
来ないんだけど
もう一回DMしてみよう
電車乗っていられないので
稲毛からタクシー乗りました
ごめんなさい
急ぎます
稲毛からタクシーで来てるはずだけど
タクシーの方が遅いでしょ
ちょっと待って
普通にもう一本ずらせば
早く来れたじゃん
これ大丈夫?
大丈夫?
タクシーはどっちぐち?
南口か北口
南口
これも地球地だ
後ろの人じゃない
なんか子供がすごい多いに来てる
どっちぐちから来るのか
どっちぐち
あれ?
あの人じゃない?
ちょっと
名前出した
初めまして
ちょっと名前出しちゃったけど
でも本当に来てくれて
すみません
どっか行きますか
どっかどこがありますか
西馬って
基本的に何もないんです
何もないんですか?
はい
どっちに乗りますか?
じゃあ
千葉駅
映しちゃダメですよね
今こっちに出るか
元気出てますか?
ちょっと元気出てます
後ろ姿とかもダメです
本当に嫌なんです
ちょっと見えない
こんな感じです
ニコ名前やってるんですか?
ニコ名前やってない
でもやってるみたいなこと
ちょっと
遠いから
この辺にします
どうしたんですか?
大丈夫
こっち向いてるから
何ですか?
特に
あれですけど
何ですか?
大丈夫です
お酒とか飲みます
お酒はもう飲めない
弱い
じゃあ何かご飯とか
ご飯とか
どういうお店がいいですか?
まだ早いですよ
ご飯です
そうです
じゃあします
お茶とかご飯飲めます?
飲めます
その後
ご飯
年齢は行って大丈夫ですよ
29歳の方です
大丈夫です
ご飯
見た目とか行って大丈夫ですか?
大丈夫ですよ
それは?
次は終戦
ちょっと
母性を感じさせる女性です
ご飯
今は電車の中だから
甘い電車の中で話れたらやりだし
JR東日本E231系電車
ご視聴ありがとうございました
デートの
テンションは
技術するのは難しい
ご視聴ありがとうございました