夏や雪、一昨日の二週間のアケアから12月3日引きました。
ちなみに、秋に秋に言ってるけどさ、ポッポってのまでやってるんだよね。
そうなの?
あ、こっそんそう聞こえない。
ちょっと待って
えーと
無事に秋にゃんが
秋にゃん元いポッポが
家に来ました
鏡来たなくて
いや、鏡は
ちょっと
今から風呂借ります
早く会えないとお母さんがね、起きてるから
ちょっと聞いてよ
日本さんがさ
パンツ貸してくれたのが一人とさ
めちゃくちゃはないって言ってたけど
めちゃくちゃはない
こう、わざってやな
わざとはないって言ったらパンツ貸してきたの
普通だってさ
一番新しいのやつを履かせるじゃん
普通だった
わざわざと
あ、何?めっちゃ履いてるやつ貸してきた
いや、パンツね
そのパンツね
えーと
もう20年ぐらい履いてる
パンツはこれ貸したんだよ
なんでこれで選んだの?
いや、なんか
他のはちょっと
ダサいやつだ
これが一番かっこいいの?20年前に買った
あと
あと明定時のこんなやつだ
それもさすがに分かる
分かるは確かにこれが好きめちゃ分かるけど
任法宅に女がいるっていうかさ
友達読んだことないんでしょ
ある?
小学生ぐらいまで終わったとかって
その話?
あ、泊まりに来たことはないけど
普通に遊びに来るけど
じゃあ、お風呂入ってくるかな?
早く
あんまりお座りに行くんだと
渡して
えー、なんか
信じらんねん気持ちだな
あきにゃんが
うちに泊まりに来て
今、シャワー浴びてます
まあ、あきにゃんは
妹の部屋に
泊まりますね
もう
いや、俺は普通に
何か歓迎してたよ
まあまあ、妹の部屋に泊まるけど
まあ、一緒の部屋はちょっと
あれだし
いや、妹はもうね独立して
結婚して家出てるから
もっと妹の部屋
もっと妹というか
妹の部屋
妹が使ってた部屋
まあ、俺もシャワー浴びて
寝ないと
やばい
そういう意味じゃなくて
いや
いや、なんか信じらんないな
うちに
女の子が泊まりに来るって
妹は
年齢はいわないけど
いや、パスポットは手に入れてないです
あきにゃんは
風呂入ってる
シャワー浴びてる
あきにゃんは
いや、あの時に
あきにゃんは行かないよ
あと親もいるし
親もいるし
あきにゃんは
まあ
そうだ
モバイルバッテリーの充電しとか
いや
いやー
まさかの展開だわ
まさか
うちに
あきにゃんが泊まりに来るとは
てかってる
なんか
油汁が出て
油汁が出てさ
あきにゃんが泊まりに来る
あきにゃんが泊まりに行く
あきにゃんは
妹の部屋に泊まって
妹の部屋で寝て
僕は自分の部屋で寝て
ああ
声聞こえてる?
いや一緒には寝れないでしょ
だって親がいるんだよ
親がいるのに一緒には寝れないよ
声聞こえてる?
いやそういうんじゃないから
実家に連れてきたのは僕が実家図内だからですよ
僕が実家図内なので実家に連れてくるしかなかったでしょ
声聞こえてる?
声聞こえてるとか言ったらダメ?ダメでしょ
だって今日はあったばっかりの人だからね
明日のトザンの準備風呂入ったあとして
通過に眠れるかな今日
眠れるのかな
なんかそわそわして眠れないかもしれない
なんかそわそわしてさ
トザンは行くよ
声聞こえてる?
聞こえてる?
やば
裏長会議の打ち合わせ忘れてた
すっかりが忘れてた
ボットンさんすいません
ちょっと
完全に頭から聞いてたわ
すっかり忘れてた
なんかいろいろやっては忘れてたわ
やー忘れてた
主張がないよね
いやーすっかり忘れてた
ボットンさんたちと打ち合わせがあったんだよ
ボットンさんたちと打ち合わせ忘れてた
配信見てるんだ
ボットンさん配信見ててくれた
あきにゃんに夢中で
会議のことすっかり忘れてた
やばい
もうなんか完全に頭から抜けてたわ
とというか
あきにゃんに会う前から
自分でさみんなと
からおきゃいってるときから忘れてた
でも裏長会議はちゃんと行きますから
今日は会社見学の場所も間違えて
ボットンさんの会議も忘れて
なんかちょっとアスペ前回だった
でもその代わり
あきにゃんが打ちに来た
という奇跡が起こった
あきにゃんが打ちに来たというね
奇跡が起こった
あきにゃん風呂大丈夫かな
ドライアのある場所とかわかるかな
それを伝え忘れた
ドライアのある場所
いやだめでしょ
伝えに行ったら
いやいかんでしょそれ
いやー
明日楽しみたらとざんいて
今夜はね
普通に別々に寝るから
今夜は別々に寝ます
そんなさ
パチパチリフトありがとう
一緒に寝ないよ
さっそくにダメでしょ
俺のペットここなんだよ
ここなんだよ
こんな狭いペットでさ2人寝れないでしょ
一応床はこんな感じであるけど
いや修道支援やめないよ
いやー急遽はね激動の日だったわいろいろ
激動の日だったわ
来た
ドライア分かった?
ドライアあるよ
ちょっと待って
やばい
そこは使えない
ここしか使えない
こっちをつけ
カメラこっちだ
一人寝てくれないと思わなかった?
いやー
大丈夫大丈夫
血液型
大型
アイショインだ
そうだよね
わかんない
一人寝やばい
わかった
打つさないから
やばい
明日何時?
たぶん5時に起きよう
5時に起きて準備して
やばい
お風呂入ってきますか?
後で入るよ
もうちょっとしたら
見てないよ
私たちが無いよ
無いの?
無いの
私たちが無いよ
私は無いよ
全部自分ケア事件に後ろに気を付けています
お寺はかんぼくでした
もしかしたらはいっと
音楽がお楽しみね
JR東日本E231系電車
日本E231系電車
ご視聴ありがとうございました