ん
ハーミンがいた
ハーミンがだ
トザンズボン
一応さ、トザン装備でさ、今日行ってもいいよね
トザン装備で
トザン装備
2. スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフ
スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは
スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは スタッフは レ坼ひるひるひるひるひるひるひるひる a
僕 onto uh
絵がたい
12,100円のトザン用パンツ
トザン用のズボン
トザン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用のズボ
用のズボン用のズボン用のズボン用のズボン用グルフは コンビニ内に分からないとさらによって企業の方に語ってないような考えが変わるとか でもすべての雖端に 色んなブレインプリ apt 結んでやる事もあって 等しい加減は下の方はない ことも
Tシャツこれでいいか
Tシャツこれでいい
あと鏡
ゴリラポット
高角レンズにケーブル
後は各種充電器
忘れないで持っていくよ
高角レンズにケーブル
カセちゃんに貰ったハンカチ
これで忘れない
めちゃくちゃ重い
めちゃくちゃ重たい
忘れないよね
忘れ物ないならそろそろ出発するか
まだ早いけど
傘は折りたたみがさもった
ずぼんも防水のやつだから濡れても大丈夫
ブロンとヘパリーゼ買って
スタビライザー持ってない
ヘパリーゼとブロン
一応石屋も止まってるけど一応念には念を入れてヘパリーゼとブロン持ってく
ブロンって石止めでしょ
マホちゃんとの待ち合わせは午後だから
明日の登山中止雨で落石の恐れ?
ちょっと待って
そうなの?
アフランさんは大丈夫だよ
アフランさんは別に何も言ってないよ
そういうわけで行ってくるので
今日はハイパーマホちゃんとのコラボで明日はひなきゅうさんたちとつくばさんのぼります
つくばさんはリアトツオーケンなので
明日10時につつじがおかばせてつくばさんのふもとのそこに集合ってことで
飛び入り参加もオッケーですのでよかったら
時間がある人が来てもいい人は来てください
ちょっとおしっこしてから行こう
お疲れさまでした
つくばさんニューザン規制雨で自慢緩め危険
ちょっと待って つくばさん
ニューザン禁止にならないでしょ そんなことどこにも書いてないよ
なんでそれでも出まいよう
ちょっと待って つくばさん
ちょっと待って
ああああああ
とりあえず
とりあえず薬局あるかな向こうで
薬局も行ってヘパリーゼ買ってブロン買って
んで
というかまだどこ行くか決まってないんだよね
まあその時に開いてる店入ればいいか
とりあえず
うーん
ん
まあじゃあ行くか
まあ行くか
一応
一応ツイッターでつぶやいとこ
とりあえず
ディエも
ディエも来てないよ
とりあえず
じゃあ行くか
よっしゃ
あーつい
とりあえず