ああああああ
ん
あこんばんはちょっとね まあ残念なお知らせがあります
エヴァエヴァの
エヴァゲ
劇場版の
落戦したよ
ハイパー魔法ちゃんとさぁ 舞台合い撮影見たかったわ
ちょっと待って
ラクラク戦しました
以下のお申し込みにつきましては残念ながらチケットをご用意することができませんでした
次回のお申し込みをお待ちしております
つーつーわけで
映画どうしようとりあえず落ちたから
普通普通ん
え
ブッブータイアイ撮影いけなかったけどま通常会でいくか
な何日に行こうかなととりあえず
ああああああ
なごはお店が大好きだよ 舞台合い撮影中継があるよ
キャンツルなんて言ってないから安心しろ 生中継
生中継でも生中継って見る価値ある
生中継って見る価値ある
全国の映画館でその午後前中は生中継するらしいんだけど
生中継さぁ
そんなさぁ画面でさぁ画面でまでに見る価値ある
ちょっと待って
たくさんだなああああああ
というように映画みたいにちゅうせいで生配信をまとめるのか
あんめの生中継とか特にいないだろ 人工飯食わないんだな
やーまあまあねもともとさぁ 当選するとは思ってなかったけどね
当選するとは思ってなかったけど
とにつくレベルなないんじゃない 資格とって講床ココロはできるんだ
ん
どうどうしよう
もう落ちたわ
日曜日もどれない
とりあえずどうしよう 週末何しようかな
週末何しようかな
でもさぁ 外配信するにもね日曜雨なんだよね
六本木ヒネズンに行くとエヴァンギリオン点ある
誰かとからもいない アメでもいいんだろ
人工品だったよから踊ろう どうどうどうしよう
ちょっと待って 映画館のあるタイムスケジュールもいるわ
タイムスケジュール見るわ
ん
と
ちょっと待って タイムスケジュール
8エヴァンギリオン
ん
ペパンゲリオン
ておやくしなくていいのか みんなあったか
えっと あれ
なんか時間が違うな
おっしゃれな方がお前に出てたよ あそのことしか考えてないな
オンだと言う申し訳ないんだけど どうどうようどうどうよう
でもどどよちょっと言う予定があるんだよな
まあマホマホちゃん本当に来てくれんのかな
えっと
どうどうよどうように
とりあえずねー 新宿外配信とかしたいんだよね
まあマホちゃんが
なんかあれ 旅館旅館に行ってなんか
目叱ってるのちょっと見た
ああ
土屋席を待ってる山田 まだ販売されてない
ん
どうどうどうしよう
日曜日は戻れない
ちょっと待ってに日曜日だと 日曜日の午後だとな
新宿番ゲリアーどうしよう 舞台挨拶中継か
ん
ちょっと待って
初めて証拠したらごめん 一状態版で話しておく
初見さんいらっしゃい
新英語
新英語アンゲリオ
明日はどうなったか教えてください 寝たばれしないで
何があった ランダム世代だから先鋒の墓へ
マホちゃん本当に来るのいつも予定くるわけられるよね 見たばれじゃねーか
新時代までお願いします 見たと甘くしてもってしたらお前があったってたら俺は教えたのかもな
ありがとワールドアイドール 目覚まれされとるな
俺もは当選したわ 本当に
そのその権利譲ってくれませんか
当選しました 高音で合流だったね
僕に譲ってくれませんか
カイトルか
ん
やれば興味あるよ
落ちたんだ
じゃあ 突待ちやるか
突待ちやるか
いや寝ようと思ったけどさぁ落ちたショックでさぁ
落ちたショックでさなんか 配信するしかないわ
ねえねえ配信
いや寝配信はねー
寝配信しようかな
あとりあえず
とりあえず
なんどうしよう
とりあえず土曜日の予定をキャンセルして
映画土曜日になんないかな
土曜日の予定をキャンセルして
だってさぁ雨降ってたら外配信できないじゃん
俺さ新宿外配信したいんだよね
新宿外配信したいから 日曜雨だから土曜行きたいんだよな
土曜はちょっと俺予定があるから
でもその予定は断れるんだよね
ちょっと待って
土曜
俺ね新宿駅はその
新宿駅は
新宿駅はその
乗り換えで通ったことあるけど
新宿
降りたことないんだよね
新宿って降りたことないんだよね
新宿ってどんな町なんだろう
新宿は
乗り換えで
駅の中通ったことあるけど
新宿駅など
でみんな
新宿駅は
次回
はっはっは
おいはよいは 日口は絶対いかない方がいいよ
日口は行かないほうがいい
ハイカーカッカラ
ずい焼きで無事にしろ
ずい焼きさんがずい焼きって人が
僕をブロックしたらしい
日口新宿
新宿って何があるの?
ハイコンバンは
新宿って何か面白いスポットある?
かぶきちょう?
ま、こっちでいらっしゃい
よっ
かぶきちょう?アジア最大の缶楽街
ハイコンだから気になっていい
かぶきちょう?カナタマポツ
よさだ人間
レッド電話帳に自宅電話番号を開始してあるけど大丈夫か
日口正宿で24階間をお勧め
ごったくりバーバーとかある
ん
まあマジでさー
映画どうしようかな
日は雨降るじゃん
日は雨降るじゃん なんだ雨降るんだろう
どうしようって
人工の足の森のごと半端を配信する
雨なの
うーん
雨降るんだよな日を
なんかさーせっかくさー
せっかく遊ぶのになんか雨降ってたらテンション下がんない
何でだろう雨切れるんでしょ
雨に弱いとか何かあるのか足早い
雨だったらテンション下がんないかな
雨降るんだよ
雨は言う歌
人工のメイクなくするからな
どうしよう
いつも遊んでますね
雨だから行くとこないって言って
どこに行けよ
かたんだよ
どうしよう
雨だとね
なんかさー気分があれじゃん
あそんだろお前は仕事につけるはず
最初のことどうでもいいの
もうやめろよりせいな
レンチとベントレークってな
うちになられ
たったちは気圧下がるとおかしくなるからな
レッド電話通り自宅電話番号を配信するけど
あたたちは気圧そう
俺さー雨が降るとうちになるんだよね
人工のまことのベートは一致ですか
気分が落ち込むんだよね
雨だと発表するのか
お前はまた自宅電話でかけて
リジナーコケにしてるのか
じゃあキャンティーみたいな
マホチャーがどうよ大丈夫なの
都合のニュース
そういうのはうちとは言いません
亀雨が太陽か
リピが降ると
ええ
自身食べたいなことを言いな
人間のまことのデートは一致ですか
いやでデートは一応
日曜ってことになってるけど
日曜は雨が降るから
そっと配信もできないし
うちの停止するなき余物
見てるこっちのほうが落ち込んでるよ
全部キャンティーにしようで
コンサーが大目です
いやー
とりあえず
お前のうちは雨
もうそれが当たり前なんだよね
落ち込むから何もできない
リプスだから雨してたの
発達は気がつけてさらに暴になる
なめとし
じゃあ行くなよ
アウツになってきた
ウツになってきた
最初一人何人にしました
ってねやる気あんのか
ネット電話帳に自宅電話番号
開始してあるけど大丈夫か
うち言うならなめろ
雨で出てあんの大好きかもしれないよ
アウツ
雨からキャンセルしてしたいって
来ようか
腹立つのは
キャンセルはしないよ
土曜日に変えてもらおう
アイマックス
ブラシみたいな髪してんの
土曜日に変えてもらおうかな
あ
相手の予定
ちょっと待って
アイマックス
さすがに合気はしないと思う
泣くかもしれないけど
合気はないわ
あれはちょっとメンタルが
あれだったんだよ
泣くせんしちゃったし
とりあえず
え、土曜日かなの
泣くせんショックだよ
あ、なんか
せっかくのデートなのにさ
せっかくのデートなのに
で、デートじゃないとは言われたけど
デートじゃないとは言われたけど
あ
自分の都合で振りますと
とりあえず
映画台と目、目次第
公式でギャバン
ギャバン
さよなら
勇気
うち受け
いじ
ギャバン
とぅとぅとぅ
あばよゆうきギャバン
土曜無理?
じゃあ、日曜でいいか
とりあえず
日曜にするか
日曜でいいかも
日曜で約束しちゃったしな
え
日曜でいいかも
キャンセルなって言ってるな
DMは来ないよついコールの女性からは
日曜は対案だぞ
相手に同時に企画してほしい
日曜だとも呼んであげないお友達でしょ
相手は魔法も相手いいか
DMなしま
おねじるしマイケルは最初にデートしようと声かけておけへんもないだおんなです
雨でデートしていったから魔法がキャンセルしようかなって
いやー
とりあえず
ちょっと待って
キャンセルはしたくないよ
普通に会いたいんだけど
外れたし
外れちゃったしな
舞台挨拶
手は逃げるのか
手はなくてん
人工さん誤解とかないとまっていいですよ
普通手がかにしてるの
外れててくだ
外しのは気持ちが足りないからだよ
サイカーのかこいが当日密着W
持ってないやつ
江戸島かかなくな
魔法がちぎれしてる
魔法が打つなら周知でもいいって言ってるぞ
出し手のおねが8,3グラム
ティティティ
ちょっと待って
雨だからって
その
ラルタ
街頭を
タתח
迷子クランブルを
ケーキっていうか普通に映画見に行くだけだけど
ありがと
チャンス rock
やだ
アメオのデートプラン
キャンセルはしない 映画もいいに行きたいも俺
喋るよ エバとか
ガンガンガンガンダムの話とか 絡めて
するよ
はいから3回いらっしゃるやろ
あいあいだったらできるぞニンコ
まさかやばもあったからやめよって顔もしばない
まぼやばんげりを見たいみてるよ
向こうがキャンセルって1点のお前じゃない
ランダムにどうやんの?
ランダムってどの策に?
こうあうきないだしいいぞお前
ランダムはおんなにする話じゃない?
出してんのお願いします
ランダムは全部見てるよ
初代ランダムから最近のランダムまで
ランダムナイトも話して
まほがってるみたいって言ってるぞ
初代ハロー終わりをか
ニンコフィにこんばんは今日も可愛いハローしてるね
そうですか
いやまほちゃんのほうがか
まほちゃんが見てるの
あめだといろいろが大変だからな
ニンニンマッシュ
まほ もうえばらいい顔もしばない
え えばらいい
ニンカナオレクヤシーよ
おたくおんながヒードなんとかとシートで
レイが好きなことあるけど初代はレイなW
チケットキャンセルできないんじゃないの
ああ
初代はの話
まほちゃんそんなに言ってないから大丈夫
言ってるみたいだし
でこしゃこないね
あれ
あ もしもし
ニンニン
え マイちゃん
マイちゃんじゃない
マイケル
うん いやね
どうしたの
うん
傷ついちゃった
え どうして
助けて
え 何があったの
なんかに
もし
職人さんとかもいてくれてたんだけど
職人さんとかも
ああ
ちゃんに離れる
職人さんが
もうアイスをつかされちゃったんだ
うん
まあ
そういうこともあるよ
ニンニン今そう
早く楽しい
最近
うん
まあ楽しいこともあったけど
ここ
いいね
ごめん なんか焦げちゃって
ああ いいよ 全然
うん
違う なんか
ちなみにさ
うん
デートの予定を
とってもさ
いっぱいやってるじゃん
言ってんの
あ そうじゃなくて
ちょっと
デートの予定を
まあ
日日を変えるって
印象悪いかな
そうだな
例えば
ということを
教えてみ
日日を
デートの約束してたんだけど
例えば
何日の
28日
でも
28日は雨が降るんだよね
そんなの行けばいいだろ
そう
雨でも行けよ
あなたさ
自分にあますぎるんでしょう
え
雨でもさ
行けよ
雨で
おまえに
何の影響があるんだって話になるな
うん
そう
はい
わかった
うん
あってはさ
結局さ
好きなものがなくて
甘いというかさ
なんというかさ
うん
大丈夫
マジで
まあ
毎年もさ
なんか文句あんのかよ
いや文句はないけど
なんなんだよ
どうぞ
僕と
遊んだりしたい
全く思わないね
そうなの
今のお前に
何も魅力なんてねいい
だって
前はさ
一緒に
なんか
マジで
え
前はデートな
約束もしたしさ
うん
もう
僕に興味ないの
なに
ああ
そっか
なんか逆にさ
こういう気持ちがもらえた時ある
ニンニンと遊びたかった時に
ニンニンが他の女性に興味があった
だから
こっちはさ
なんかそういうのを聞きながら
さ
で今なに
女性とのデートの日に
あめなんだけどどうしたらいいって
知らねえよ
って何年よ
47歳の児児が要
なもんさどうでもいいだろって
言っとこいいよって
お前の
何かたりにだけだろって
いけよ
いけないの
いけるけどさ
どうしたの
だってさ
初デートだしさ
せっかくなら
晴れた日の方がいいかなと思って
ですね
雨の日でもいいじゃん
今日は雨だったけど
次は晴れたらいいじゃん
何分できんじゃん
気持ちはそれを走りに行けるの
うん
あ
なんか
前々さ
なんでそんな怒ってるの
めちゃめちゃ怒ってないんだけど
お前のことで怒ることなんで
1mmもないんだけど
まじで怒ってない
本当に怒ってないけど
色付く
私に対しては
なんとも思ってないんだよね
いやそんなことないよ
私は別に
私の彼氏は別れても
二人と
なしとけたいなって思ってけどさ
結構さ
二人ってそういう
結構
人は軽いよね
クソ男
彼氏と別れてでも
二人がちゃんとね
それまで
そうなんだ
って思ってたのに
二人もさ
結構そういう感じだよね
まあ
でも
マイケルちゃんのことね
そうだから
二人は
結局今ほうが楽しいんだよ
今が
この前みたいにさ
なんか二人が
ちょっと配信していろんな
さあ配信しようときてさ
まあ
楽しかったよ
いやすげえ楽しそうだと
よかったね二人
うん
じゃあ
マイケルちゃんもさ
会おうよ
いやなんで
今まで会ったじゃん
なんで私
逆に会ってもらうけど
オムライス作っていくっていうさ
話あったじゃん
会おうよって
何さまなの
ごめん
自分さ
前々がさそういう風に
いろんな生に
なんか生意識
成功してきてさ
今さら会おうよってさ
すごい良すぎんだろう
ちょっと僕も
色々あったんだよ
何があったの
嫌がらせとかでしょ
前々だったら職場バレてるんだよ
バレてんの
それで嫌がらせとかされないの
前々のリスナーが
いいやつだからね
それなんよだってちゃんと働いてるもん
ちゃんと仕事一年間
やってるっていう実績があるから
職場がバレてもそれません
そうなんだ
前々のリスナーが
そこまでしないもん
なんかいいね
いいね
違うんだよちゃんと働いて
一年よっての記念だったから
そうなんだ
だからたぶんうちの職場がバレてるところで
たぶん前々でここなんだろうなって
だからおまるは臭くたゴミだけどもね
そこまで臭くなかったことだよ
そうか
2年で遊びたくないもん
え?
1回くらいさ
え?なんかちゃなくなった?
1回くらいとかって2人から
1回くらいとかって
デビューしたら
1つそこまで構わんの
1回くらいとかって言っちゃうの
よしいらっしゃい
困すぎるよ
そういうことじゃなくてさ
僕いろんな人と会いたいんだよね
こっちも会いたいよ
うん
2人こうちょっとね
変わったかな
いや変わってないんじゃない
変わってない?
たぶん変わってなくてたぶん
見つながそう思うかだけかもしれないね
会って会おうよ
うん
でも前々
コンバッチいらっしゃいだで
でも予定
あぶね
だから2人もでも
仕事は今
就職活動してるよ
頑張ってみに
うん
じゃあお互い
4月
来月
どうですか
あ、来月?
4月
4月もちょっと
上?
4月の上だった
おうくちだった
いなげ
うち人房さんと会いたい
普通に飲んでみた
居酒屋普通に来た
あ、そうだね
僕もお酒飲めるようになった
なんかさ
この前にちょっと見てたけど
出入れは無理だけど
居酒屋楽しいって言ったもんね
すげえ楽しかった
かわいいかった
うん
あ、でも居酒屋
だってさ、うちさ
からお家の時も見てたよ
あ、そうなんだ
なんか
よくわかんなかったからお家も
あ、まぁまぁ初めてからお家行ったからね
え、カウンターに行かなかったから
あ、カウンター?
うん
でもなんか
その後にみんなのメッセージが
すごいなと思いました
うん
じゃあ4月
会う?
会うって言うか
うちに兄ちゃんも
大丈夫だったら会いたいです
まあ
結局どったけはされないのかも
いや
あの時はいろいろあったから
でも今は
多分大丈夫だと思うよ
なんか兄ちゃんは
この日
だった
なんか
結構さ、ずるで
約束がすのだるい
マジで
だるいのか
だるいって言うか
結局さ、涙の原因で
言うじゃん
ダメ
どうしないのって
そう
仕事をしてるから
あ、そうか
それでダメだったら
別にいいんだけど
みたいな
ちなみに
何曜日休みなの?
何曜日
シフトゲームとかで
シフトだから
決まってないんだ
何曜日休みとか
もういいよ兄ちゃん
いや、なんかね
毎回となんか
会ってみたいんだよね
なんで?
いや、なんか
もしかしたら
毎回が
僕の運命の人かもしれないじゃん
だからなんだよね
そこ考えてる
自然で頭が悪いんだよ
そう、そうなの?
そうやってすぐ運命言う
頭が悪くない?
うん
兄ちゃんの運命だと思ったら
多分
動かれてるしね
そう、そうなんだ
でも会いたいです
そう?
うん
じゃあさ
いや、兄さんの
運命の人
いろいろ合ってるじゃん
あ、多分
その中で運命だと思えるやつ
いなかったってわけでしょ
結局
いろいろ合ってないよ
あれ、彼氏いるよ
あ、彼氏か
彼氏いろいろなの
彼氏もいるけど
でも私も兄様に会ってみて
うん
なんか運命を拭きたいなって思って
そう、そうなんだ
そうだよ私は
マジで兄様のこと信用できないから
ああ
そう、そうか
いっぱい黒財があってからさ
なんか私本当に
ニーニング好きなオメライス作って
うん
あ、でも
嬉しい
すごい!ニーニングは
これが
ありがとう
幸福めっちゃありがとう
私、ニンニンが
ニンニンは何で私が怒ってると思ってる
え?
えっと
ああ
約束破っちゃったから
うん、そんなくなんねこつじゃねぇんだよね
あのね
ニンニンって基本的に
あの
全然そんなことはなくて
ニンニンってさ
じゃあ
どうでもいいだったらどうでもいいで
放送で言わなきゃいいんだよ
それらに
マイケルちゃんニンニンって言うじゃん
でもそういうとこじゃん
ああ、そうか
え、でもな
でもなって
いや
マイケル
マイマイには僕ね
正直
すごい交換を
持ってるよ
交換?
交換じゃなくて交換
あ、ごめん
ごめん
交換
あ、なんか
こ、この人と
一緒にたったのしそうだな
みたいな
ごめん
うん
え、でも私もでもなんか
ニンニンでもこう
うん
やーずーさんは
びっくりした
え
え、でも
はい
じゃあ
あ、僕もねちょっとね
その
企業体験とかあって
うん
いつが休みになるとか
分かんないから4月は
それじゃあマイケル
ニンニンって
結局さ
優先順になってうち低いんだからさ
うちにさ
それをかけるっていうの
だから切ればいい
って思う
うちを切ればいいじゃん
と思う
うちにさ
あ、ゲイセーさんここから
うち
うちのりすな
うちは
あ、別に他のやつからまんでも
別にいい、OKなんでしょ
あーそうなんだ
いいところ
ニンニンが別に
じゃあたしかにニンニンに
って飲みたかったけど
こっちの話をすると
ただ別にも
いいかなって
あーそうか
うん
だったらニンニン
ニンニンはニンニンで
いいことを
知ればいいんじゃない
私は会いたかったけど
ここ
じゃあさ
4月でなんか
お互い会えてる日が一致したら
会おうよ
はい
分かった
どこで
お互い
やめろ
どこで会う
ちなみに
マイマイってどこに住んでんの
ネリマです
あ、ネリマか
え、ネリマ
はい
あ、そうなんだ
結構遠いんだね
あ、足部屋です
あ、足部屋
うん
あ、分かった
あ、でも別に
足部屋だったら全然
じゃ、じゃあ
足部屋あたりで
いや、だったニンニンこれないでしょ
し、正直
足部屋って言ったことないけど
自称に
あ、そうなんだ
うん
なんでだよ
足部屋か
マホちゃんに
あっちにされないの
ニンニンってそう
マホちゃん
やっぱり好きなんすよね
ニンニンって誰が好きなの
いや
ちょっとね、気になる人が
複数いて
それ、パカじゃん
うん
誰が好きって言われると
ちょっと
わかんないんだけど
そんなんさ
うん
あ、だめだよ
自分の中で
ちゃんと
話しやすくて
とか
でもニンニン様は
今本当の声はしないで
まあ
とりあえず
むらまこには
あったことあるけど
どうだった?
あったらすごい
なんか
中はしてないよ
したって聞いた
めっちゃベルチューしたんだ
してないよ
めっちゃ
ベルチューしたって聞いたんだけど
普通に
肩くんだり
食べさせてもらったりしただけだよ
それで?
あ、そしたらなんか
あ、すごい
いいな
と思って
だからそんくらいいいと思うんでしょ
誰でもいいじゃん
ああ
そんなの誰だってやるよ
ニンニン
そうか
うん
誰だってさ、そんくらいやるよ
マイマイも
そういうことをしてくれるの?
マイマイ
あ、酒がなくなった
あ、お酒
なくなった
またやられた
でも
ニンニンもさ
誰でもいいんだよきっと
今の現状
例えば
救ってくれるやつだったら
大丈夫に
確かに
優しくしてくれる人だったら
うん
クラスニンニンはあと
自分で
一人で生きていく
っていう部分
お帰りが大事
君は一人で生きれるよ
いやだよ一人は
なんで
は?
ママ、パパに
一生さ
死んだ時どうするの?
いや、その時は
寂しいじゃん一人やったの
いや、でも
ちゃんとその準備しなきゃ
うん
うん、そうそうだね
いや、マジで
子供だな
いや、まあ
子供みたいなもんだよ
え、どうして
だってさ
ずっと
引き込まりだったし
関係ねえだろ
引き込まりでも
何でも関係ねえだろ
そうかな
それがどうしたって話じゃん
社会で
だから何だよって話じゃん
あ、まあ
まあね
なんか眠くなってきちゃった
2日さ
すごいいけぼうっぽいよね
あ、そう?
寝落ちよ
うん
スカープいいん
これかけて
一人寝打つのはマジした
あ、そうなんだ
めっちゃ寂しい
本当寂しい
彼氏がいるんでしょう
ほぼねえ
去年7月から何もないんですよ
あ、何もないんだ
何もない
普通に
同居人
じゃあもう
別れてるようなもんじゃん
あ、でも
え、でも
生きてる声だよ
ちにぃさんの文字で
すげー安い
あ、そうそう
え、ちにぃさんのライン知りたいんだけど
あ、いいよ
え、ダメなの
いや、ライン交換してもいいよ
え、ちょっとやって
えっと、あ、どうやって
どうやって
えっと
どうやって交換するんだろう
あれ
ずっとやってる
あー
あ、どうやってやるんだろう
ライン交換したことないから
ごめん
どうやってやればいいのか分からないわ
え、私も分からない
じゃあ、あった時
あった時交換しよう
はい、じゃあ
すみません、ありがとう
じゃあまた
あ、じゃあ
4月に
予定が
いや、兄さんまだそれって嘘じゃん
いや、嘘じゃないよ
え、もう疲れたもん
何回目だよ
いや、前前と話してると
なんかすごい楽しいな
ちょっと似ちゃうのよ
このさ、人人のさ何回
いろいろやってたか
いいな
あー
私人人に
会いたいだけなのに
人人には嘘をつくじゃん
いや、嘘、嘘というか
まあ
じゃあ
わ、わ、わかった
じゃあ、じゃあ会おうね
本当に
じゃあまた
また、また連絡するよ
じゃあ
はい
まあ
前前
でも何回
いい子だな
普通に
普通になんか
話してて
話しやすいというか
はい
前ケルからいらっしゃい
え、噛み合ってなかった?
うん、多分
マホちゃんと会ったら
緊張しちゃうと思う
でも、前前と会って
まあ、あんま緊張しないんじゃないかな
と思う
失礼
失礼なの?
緊張しないっていうのは
褒め言葉だよ
褒め言葉
前前は話を聞いてほしかった
あ、そういえば
なんか前前が
つ、つらいみたいなこと言ってたのに
なんか自分の話ししちゃって
あ、こう、こういうとこは
ダメなのか
あ、俺話聞いた
あげればよかった
いや、もう寝るでしょう
前前は
寝るでしょう
いや、もう寝るらしいよ
目がつり上がってきてる
足、仕事で
なんかここまってるの
前、前前は
いや、ほんとに
会いたいな、前前と
仕事し
俺もさあ
これから
職場体験入るから
いつ、いつは開くのか
わからないんだよね
4月は
4月はいつ開くか
わからないんだよな
うん
職場体験
行ったり
職場
あと職場体験
多分3社行くんだよね
職場体験
3社行って忙しいから
前前も
シフト生で
働いてるから
なんか
ほんと就職するまでさあ
忙しいよ
前前と
俺が今
会いたい人は
結構たくさんいる
とりあえず
ハイパーマホ君とも
会いたいし
ブーラキ先輩とも会いたいし
シェリー監督とも会いたいし
前前とも会いたいし
チンリス館の真ね
全部女
あと
なんだ
放金像とかにも会いたいし
ムラマコ君とも
また会いたいな
ママ
したってくれてる
忍法したってくれてる
人と
まあまあですてしっていうほどでもないけど
まあとりあえず
とりあえず日曜日は
映画行こう
日曜日映画行こう
まあ雨でもいいよねもう
こんばんは法金層ですいらっしゃい
とりあえずって口癖やめましょう
いや何かねととりあえずって言っちゃうんだよね
っ
そういうさいいややりたいとかそう read じゃないよ
普通の普通に会いたい訳で
الرー
言うか
本来
普通に会いたいだけだよ
雨の日の方が思い出に残りやすい
ああ、そういうものなんだ
ホテルとかね、いかないよ
つきあってもない
えっと、じゃあ、じゃあ日曜日でいいか
えっと、日曜日
日曜日
3月28日でしょ
3月28日の、ま、午後がいいって言った
午後
午後だから
まあ、この時間か
池袋なら映画館サンシャインでショッピング、食事
池袋の方がいいかな
新宿ってなんかあんまりサンシャイン池袋は俺言ったことあるよ
新宿と池袋って、どっちが近いんだろう
新宿
新宿は
えっと、ここでしょ
池袋の方がいい?
新宿
池袋ってどこなの
ホテルとかそういうんじゃないから
池袋って何区なの
池袋って何区
トシマク、あ、隣さんじゃん
新宿
こう、トシマクでしょ
池袋くんなんてないでしょ
あ、トシマクなんだ
結構遠いな
池袋
寝りま
毎回は寝りまに住んでるって言ってたな
DM見ろ
DM
DM別に何もないよ
とりあえず日曜日は
ハイパーマホさんと
ハイパーマホくんと
新宿で映画を見て
ご飯を食べて
なんかね、ちゃんづけで呼ぶのは
ちゃんづけで呼ぶのは何だろう
マホリン
リアルでマホリンとか言ったら
気持ち悪くないか
俺もね、別にさ
普通に彼女ができたら
別に女生の人会う必要もないんだよね
たくさんの女生の人
彼女ができたら女生の人会う必要もないんだよね
彼女が一人できたら
もうその子だけに
もうその子だけに尽くすわ
俺は上着とか絶対しないから
絶対上着とかしないタイプだと思う
だってさ、自分のことを好きでいてくれる
愛する彼女がいるのに
他の女のところに行く理由がないじゃん
だから上着とかするやつの人の気持ちは
ちょっと理解できない
したいと思わないし
本当に付き合う相手ができたら
会わないよ誰とも
いや、上着はしないよ
あ、なんか
俺もこのまま彼氏いる
まあまあね
いや、ほんと彼女が欲しい
彼女が
彼女がいない
一度もできたことのない人生とか俺嫌だわ
彼女が一度もできたことがなくて
それで人生終わるって嫌だ
嫌だそんなの
僕は嫌だ
そうそんな人生嫌だ
デート台ぐらいは払える普通に
デート台ぐらいは
普通に払えます
とりあえず
またとりあえずとか言っちゃったよ
はぁ
どうしようかな
まあ映画のチケット取ってから連絡するか
映画チケット取ってから連絡するか
ああ、エヴァはね俺詳しいよ
エヴァは詳しい
だってエヴァ直撃世代だからね
食事は適当に探して空いてる店があったらそこに入る
時間はもう確認
チケット取る前に時間を確認した方がいい
じゃあスカチャ送るか
スカチャ送るか
スカチャで
ちょっと持って
設定メッセージング
これでOKか
とりあえずスカチャで
マホリン
残念ながら
挨拶、落戦しちゃったよ
挨拶挨拶落戦しちゃったよ
とりあえず落戦しちゃったってことを伝えて
それで映画は
えーと
28日の
え?
男を呼んだ?
男を呼んだって嘘でしょ
え?
ちょっと待って
タコスが向かってる?
え?
なんか俺が
どういうこと?
えーと
ちょっと待って
な、た、た
え?
パチン壊ると箱根に行く?
シュキ
な、なんかね
今、今分かった
今分かったんだけど
この気にその映画を楽しむ?
タコスを受け継ぎんぽわねた
えー
ちょっと待って
な、なんか気になるというか
気になるっていうか
人かじゃないのに
な、なんだろう
映画行くだけでどう?
えーとでもない
大勢の男のライン
あー
結局
まあ前、前電話したときは
素材に来てくれる男は好き
物体挨拶楽戦したらようなし
いやな、あとに騙される
あ、騙されてるだけか
な、なんかね
な、なんか
なんかショックなんだよね
えーとね
ちょっと待って
えー
ん?
な、なんかね
マホちゃん、マホちゃんのことを考えるとなんか苦しいんだよね
マホちゃんのことを考えると苦しいんだよね
正直
正直苦しいんだよね
行動しろって言ったってさ、俺にはさ、収納支援もあるし収納活動もあるし
俺が無職だったら
なんか苦しいんだよな
いや放送はまあそんな
ずっと忙しいからずっとはチェックできないけど
ちょっとちょくちょく見たりはしてるよ
ちょくちょくと言うから
はい
あ、もしもし
昨日のアルバイスケーブルも多分だけど
とりあえず日曜日もうデートかコラボ配信か分かんないけどさ
楽しんでくればいいじゃん、とにかく行って
そうだね
マホちゃん確かに男いるかもしれないそれは
でもさ、見つけてないんだからそうしらないじゃん
自分が今返しなわけじゃないんだから
でさ、マホちゃん確かにかわいいし
何つもやっぱり
会えるだけでも嬉しくない?普通に
まあまあね
でしょ
だったらもうここはさ、またそれやってるといつも展開できっと
なんだろう
また今回もこれなくなっちゃったりするじゃない?
でしょ
それなんかもったいなくない?
だったら会えるんだったら
会おうよとりあえずで考えればいいじゃん
まあまあね
そうそうそう
確かに彼氏いるっぽいような話はいろいろ
見てれば分かるんだけど
それしょうがないじゃん
だって今、忍法君付き合ってないじゃんマホちゃんと
まあまあ
でしょ
そういうのはいっぱいあるよ
やっぱりそういうのって
あの子かわいいけど彼氏いるなとかさ
結構そういうのって普通なことだから
確かに苦しいし嫌だなって思うけど
でも自分が悔しになってなければしょうがないじゃん
まあまあね
そうすらチャンス伺ってさ
ゲットできるのはゲットしたいって思うじゃん
だからあんまりそこで変な風に騒いで
あれしてさまたこの企画潰えちゃうのもったいないよ
まずこうトッカー仮でさやっぱり
なんかマホじゃなくてどう思っても分かんないけど
コラボ配信ってもっと言うかもしれないし
デートって思ってもどっちか分かんないけど
とりあえずエヴァの映画を一緒に見に行って
それが一番良くない?
まあまあね
何もないよりはいいもんね
そうそうそう
何もないよりは俺いいと思う
一緒にデメージ食ってさ
そう絶対それはそれで多分楽しいと思うよ
ああそうだね
だから気にせず
気にせずってちょっと難しいけど
ちょっとここは我慢して
普通に行ってきた方がいいと思う
そうだね
うんそれが一番良いと思う
あとね雨
雨でついた
雨テーション下がるのがあるけど
それで品質変えるとか絶対そうね
本当はさっき前々も言ってたけど
絶対やめた方がいいからそれは
わかった
そうそう
でとりあえず気にせず楽しんでいきな
それが一番良いよ分かるよ
好きな子に悔しがいたりさ
なんか男の影が散ら散らしてたら
心苦しくなるのはすげえ分かるそれは
それはみんなそうだし
でもみんなそこでさそんなにさ
おたおたしないのよ基本
そうなんだ
そうしないしない
でもしても知らないでしょ
ああた確かに
いやもう本当応援してるから
頑張って本当に
子ども配信めっちゃ楽しみにしてるので
うんわかった
とりあえず押しついてね
じゃあまた
じゃあね
はいはいどうも
はい
お会いしてしまーす
まあそうそうだよな
たださ
まあ
まあただ
僕は
ただ映画を見に行くっていう
それだけの
それだけでも
いいか
それだけでいいか
映画おじさんで
震えてる
何かね
何かを俺ってさ
あ
相手に課長に期待しすぎちゃうんだよな
ストーカーなのかな
だって付き合ったこともない人に
嫉妬して
何かに
誰かに
結局
病気なのかな
まあまあいいや
二日を行こうちゃんと
えーと日曜の
二日曜
日曜の
えーと
日曜の午後って言ってたな
まあ映画で
一緒にさあ行けるだけでも
いいよな
映画一緒に行けるだけでも
女は好きな男としか遊ばないと思ってるのか
まあ
お前納得してないだ
ポップコンとコーラ
それで楽しもう映画を
普通にもっと映画楽しもう
まあ
そうで普通に考えたら
41歳の無色のオスタンが
20代のあかばのかかわいい女のこと
一緒にさあ
映画なんて普通行けないよね
すっ 映画なんていけないよね
普通に考えた絶対さあ映画なんていけないよね
それだけでもいいか なんか過剰に期待するのはやめるわ
相手が誰を好きでも彼氏がいようがなんだろうが
まあ遊んでくれるんだから あとも
ありがたきってさ普通に喜べばいいんだよね
ありがたき行くまかいって
ありがたき行くまかい
ちょっととりあえず予定を送っておこう
えーと
え
まあ
えーと
3月28日日曜日でしょ
3月28日日曜日
一応メッセージを送っておこう
一応メッセージスカイプチャットで予定を送っておこう
はい
まあ
本名がいたとしてもまあいいわ
本名がいたとしても
いいわ
まあ一緒に映画見るだけ
幸せだと思わなきゃな
なんかちょっと
耳閉めなき気分だけど
えーと
とりあえず予定を送っておこう
えーとりあえず映画始まる
30分前とかでいいのかな
30分前って早すぎる
普通に15分前とかでいいかな
遅い
お
とりあえず30分前とかに
さあ 30分前でいいかな
あ そうだね
1時間前とかの方がいいの?
現地集合だね
現地集合ってどうなの?
駅の方がいい?
普通に映画見てご飯食べて
エヴァの話に押して
普通に東京だよ
とりあえず
とりあえずさす
映画が始まる
いや セキュアを俺が予約するよ
ポップコーン
ポップコーンとのみを全部
ああ
何だろう
何で俺はこんな悩んでるんだろう
マホの配信は見てないよ
正直
じゃあちょっとスマホで見るか
スマホで見るか
えーと
ちょっと待って
何これ
全部モザイクじゃん
全部モザイクなんだけど
いや録画してないよ
いやモザイクがあらすぎて何がなんだか
さっぱりわからない
いやちょっとモザイクで何がなんだか
何がなんだかわからないわ
いやムクムクしてないよ
いやだってあらいモザイクで
あらすぎるモザイクで
何がなんだかわからない
ちょっと待って
いやなんかさ禁止の人だけ見える映像とかあるじゃん
あれ終わったのか
いいいいいい
まあまあまあもう見たからいいわ
口元
いやよだれてってないでしょ
そうだ
とりあえず
とりあえず30分前でいいよね
待ち合わせするなら30分前だよね
映画館で待ち合わせするなら始まる時間の30分前でいいよね
1時間前
俺はもっと早く待機するよ
普通に30分前でいいよね
いやそもそも
そもそも電車で来るのか車で来るのかわかんないし
電車なの
車で来るのかわかんないし
まあ現地集合でいいか
いいいいいい
今見てないよ
とりあえずマホちゃんに
いいいいいいいい
いいいいいい
いや今
いや今見てないよ
いいいいいい
いやメガニーに追い込みというか別に見てないから今
別に見てないから
全然見てないから
とりあえず待ち合わせ時間を送って
ちょっと待って
じゃあスマホで見るわ
別に僕は山しい気持ちで見るわけではないよ
山しい気持ちで見るわけではないです
あれいないじゃ
いないじゃ
あ
なんか楽しそうだな
なんかいいな
ロケット15000発飛んだすごいね
25歳
ん
自分の放送に集中しよってだったってさ
みんなみんなが耳ろって言うからさ耳見てるだけで
口元
そうだ今日ね今日はアマゾンでスマホ用の高角レンズポッチった
なんかたぶん明日届くと思う明日からさって
スマホ用の高角レンズポッチった
投撮レンズじゃない
いやなんかアマゾンチョイスのやつ
健康かどうかわかんないけどなんか
2000いくらのやつ
アマゾンチョイス買っとけば安心でしょ
とりあえずアマゾンチョイス買っとけば安心でしょ
またモザイコ来る
目がつすり上がってきた
いや別に目はつり
もともとつてる目だから
ん?
ん
あああ
ちょっとこれバンバンじゃないの
え
これ
ババンだよね
あ終わった
いやろくわしてないよ
完全にやらかしたよね
これ
これバンでしょ
いや
あ
あーちょっとスマホで見てた
スマホで見てた
じゃあじゃあ終わるか
ここで終わったらなんかダメか
なんかここここここで終わったら
いや全然そんなつもりはないけど
ここここで終わったらなんか
なんか変な感じになっちゃうか
いやニヤニヤしてない
ニヤニヤしてないよ
いやいやいや
普通にもうこの後寝るから
いや普通に寝るから
普通に寝ます
別に何か
あ
別に
普通に寝るだけですけどこの後
普通に寝るだけだけど明日も就労支援だし
いや
寝るだけだけど
いや別に僕
やましい気持ちで見てないから
これでばになっちゃうんだと思う
これでばになっちゃうのか
かわいそうに言って
思ってるだけだよ
それだけだよ
ばばばばばになるかどうかはわかんない
ばばになるかどうかどうかはわかんないよ
じゃあ
いや
えみみ、右手何してる?別に何もしてないじゃん
何もしてないじゃん
始まった?
あ、じゃあ大丈夫だね
ちょっと待って
あ
あれ始まってないじゃん
始まってないじゃん
あ
あった
タイトル反省してる
いや、ここで別に
俺が電話したってしょうがないでしょ
鼻の膨らんでないよ
お、俺が電話したってしょうがないでしょ
いやいやいや
あ
まあ寝るか
寝るか
もう寝るか
唇でかくなってるです
あ、じゃあ寝配信しよう
このまま寝配信に突入するわ
あ、このまま寝配信に突入しよう
寝るか
やべえ別にななんもしてないよ
なんもしてないよ
普通に寝るから
じゃあこのままね配信するわ
やべえ