おはようございます。
これからね、あ、聞こえるかな?
あ、聞こえる?おはよう。
ちょうどね、今自宅を出て駅に向かっているところです。
ちょっと早いけど、早く着いたら新宿の街をちょっとブラブラ見て歩こうかなと思っている。
いや、カセちゃん。
カセちゃん楽しみだな。
たぶんね、俺生でカセちゃん見たら、
いや、パパカツじゃないよ。
生でカセちゃん見たら、なんかもうドキドキして、
あ、こんなかわいい子と一緒に映画見るんだってさ、
すごいドキドキすると思う。
昼過ぎからだけど、
まあ年には年を入れて、
早く出る。
いやー、なんかね、
最近僕の人生が大きく動き始めました。
これでカセちゃんとデートして、
そして、
いや、不倫とかじゃない。
いや、不倫とかじゃないよ。
旦那さんもからオーケーもらっているらしいからね。
普通に映画見てご飯食べて、それで終わり。
不倫じゃないか、
あ、待って、お金持ってきたかな、俺。
ちょっと待って。
あ、ちょっと待って、お金持ってきたかな。
あ、お金あるな。
ちゃんとカードも持ってきたし。
ちょっとお金、お金はちゃんと持ってこないとね。
バリバリ。
いや、カードも一応持っているよ。
いや、30も持ってくるわけないでしょ。
いや、上演じゃない。
行く店はカセちゃんが何か見つけてくれるらしい。
あ、モバイルバッテリーも、
モバイルバッテリーもドリブも、
ケーブルも持ったよ。
ちょっと待って、確認すればちょっと。
ちょっと待って。
あ、ちゃんと持った持った。
あ、危ね危ね。
忘れたら大変なことになってる。
なんか俺、会いたい人がいっぱいいるんだよな、これから。
もちろん尚子にも会いたいし、
ちゃんと折りたたみ傘持ってきたし、
雨が降っても安心だよ。
いや、交通費は封筒に入れてないぞ。
そのまま現金の向き返しであげる。
あ、お館も。
あれ、もしかしてこれ縦になってる?
画面、ちょっと待って。
画面縦になってる。
ちょっと待って、一旦終わって。
ちょっと待って。
一旦放送終わって横に直すわ。
枠取り直すわ。ごめん。