はいどうも 再び戻りました ちょっとね今ねR.Y.S.K.さんとね話してで
まあこんにちは 初見さえいらっしゃい
まあ一応選択肢の一つとして 選択肢の一つとして
まあ東京で介護職するのも いいかなとは思い始めたね
R.Y.S.K.さんは良い人だと E.R.R.さんとは全然違う人だと
いやもうね 介護の資格はないけど まあ俺みたいなものでも
いや 義務はしないと思うけど 東京となると一人暮らしだからな
家賃も稼がなきゃいけない 水道高熱費とかも
そういうのも全部稼がなきゃいけない
最後はボスね どうしようかな
とりあえずもうしばらく就活してみて
どうしても就職できないってなったら ちょっとね R.Y.S.K.さんのもう一度
面接受けたい旨を相談してみるのも 悪くないかなと思う
だってこのままじゃさ ずっとさ 就職できないで何ヶ月も経て
出したらもう就労支援の満喫 場合2年たても就職できないな
ってことになっちゃうかもしれないよね
もうそしたらもう一夕暮らししてみて
もうそしたらもう一夕暮らししたら 親の稲になる必要もないし
車の免許は持ってるけど オートマ限定だけど
生活は稼ぐよ自分で
どうなんだろう 俺介護できると思う?
俺はなんかできる気はするんだよ
でももう家出たほうがいいのかな
家出たほうがいいと思う
東京で一人暮らししたほうがいいのかな
東京で一人暮らししようかな
とにかくもうちょっと就職 千葉で就活続けて
これは俺はもう無理だなと思ったら ちょっとね
RYSKさんにちょっと
頼んで一応面接受けさせてもらう
となるかもしれない
RYSKさんっていうのは僕に
仕事を紹介してくれようとしてる人です
配信で月50いけないでしょ
よかったらうちの会社の面接受ける
俺が本当に受かりそうなところ並べてもいいよ
41歳18年引き込む離職歴3ヶ月の専門中隊
なおかありがとう
正義は全く分かんない
EGOならちょっとできる
俺ヒカルノゴの動画やってたから
ヒカルノゴ好きで
ヒカルノゴのゲームで
EGOの
あそう
横山緑が忍法のことを知ってた
村間子の
村間子とデートするやつだ
横山緑に認識されてたのはちょっと嬉しかった
横山緑にちょっと認識されてた
もうない年じゃん
横山緑の方が2個ぐらい年上だよ
まあ関わりはしないけど
関わりはしないけど
カイゴは今量がいっぱいなんだって
暗黒界隈とは
4さんも忍法知ってるの?
それは俺知らなかった
4さんにも認識されてたら嬉しいんだけど
金売もしてる?本当に?
でも有名な人にしてもらえるで嬉しいよ
なんか忍法様と呼びます
トロミは
トロミは知ってるよ
トロミさんにクソリプを食ったことあるから
トロミにクソリプを食ったことある
ポンちゃんには知られてないんだよね
ポンちゃんにも知られたいな
あとはクリタに知られたい
それで俺に殺害よくした犯人みたいな
海外のサーバー通して書き込むやつを
規制してもらいたい
とりあえずクリタにリプを食ったんだけど
帰ってこないんだよね
ヒロゆきは知らないでしょさすがに
さすがにヒロゆきは知らないでしょ
人生終わったダンスはそんな安くないよ
バハムートが飛ぶぐらいじゃないと
マーマスクは外せないんだよ
このうちにいる限り
就職決まらない限り
俺さこのまま千葉にいてさ
実家にいてさ
就職できんのかな
このまま千葉にいても
就職できない気がするんだけど
千葉にいても就職できる気がしない
東京行くわじゃあもう
今度さ
今度落ちたら
東京行ったほうがいいのかな
ヒロゆきに相談って何を相談の
千葉から西東京はちょっと通えないでしょ
そうアニメーターの時は一人暮らしだよ
だって通える距離じゃなかったもん
経営作業落ちたら
経営作業落ちたらショックだわ
かかい子だね
かかい子の仕事ってなんかさ
やりがいありそうじゃん
かかい子の仕事
工場はなちょっとトラウマがあるしな
マイケル起きたかな
マイケルまだ起きてないじゃん
マイケルにさ謝りたいんだけど
ポンちゃんってさ何の仕事してんの
段ボール潰し蹴り作業分かんない
秘密なんだ
RISKさんの会合してるのは
本人の仕事で
訪問会合なんだって
訪問会合だから
人間関係もあんまないし
マイケルはお前を聞いた
マイケルちゃんとも会いたかったな
本当にマイケルちゃんに聞いられたの
本当にマイケルちゃんに聞いられたの俺
名前はちょっと忘れて
何だったっけなって
言ったかもしんないけど
私たちと会いたくない
会いたいよ
でもさもう3回しか会えなくなっちゃったんだ
親がさ
親があれだから
本当はなお子たちにも会いたいよ
でも23日と28日と3月日しか
親が許してくれないから
働ければいいんだけど
いやもうマイケルさんに電話ダメでしょ
いやなお子に会いたかったけどさ
親の不要に入ってたって
41歳のりばな大人ですよ
41歳で
無職歴18年で
アニメーター3ヶ月しかないけど
いや謝りたいけどさ
謝りたいけど
スカイプ出てくんないし
まだ寝てんじゃね
親の不要だけど
りばな大人ですよ僕は
親にいちいち指すされる筋合いはないのに
もうば
いやアニメーターは3ヶ月だけです
どうしよう
でもこのまま
仕事が決まる気配がないし
千葉にいても
とりあえず
とりあえずは
軽作業の仕事あと
5件ぐらい受けるわ
そういうのダメだったら
どこもかっすりもしなかったら
軽作業の仕事どこもかっすりもしなかったら
うーんどうどうしようか
そしたら
RISKさんにちょっと
頼んでみるか
面接受けさせてもらうため
軽作業で
軽作業でもさ落ちたらさちょっとあれだよね
軽作業5件落ちたら
もう見込みないよね
マホぶち切れ中
親をとるさ仕方ないじゃん
でもマホちゃんとは
一回だけあやびを
UberEats
UberEatsはさ会社員じゃないじゃん
UberEatsってさ
ヒアトイバーバイトみたいなもんじゃん
軽作業
いやヒアトイ見下してないけどさ
大変だなと思う
だってなんの保障もないんで
仕事がなくなったらもう呼ばれないし
仕事がなくなったら呼ばれないし
もうすぐ切られるし
もう一人暮らししたい
一人暮らししたいわ
YouTuberになったって稼げないわ
一人暮らししたい
一人立ちしたい
一人暮らししたいわ
クリスな
120万
でもこれからさ
年金のかけ金を半分払わなきゃいけないんだ
フジークにマウント取らないよ
フジーソータの練習知ってる?
4000万だってよ
まだ18歳なの
4000万だよ
俺の生涯賃金より上じゃん
18歳でよ
だから今までで1億ぐらい稼いでんじゃないの?
なんか当てんのが
マホは泣いてる?
泣いてないじゃん
お前が怖くて泣いてる?
正義は強くない
というかコマの動かし方も知らない
おはよう
おやの不要だけど
イゴならちょっと分かる
イゴって簡単じゃん
簡単じゃないけど分かりやすいじゃん
ただ石で自分の陣地を広げるだけじゃん
でも正義って動かして
コマを動かしてそれで戦うじゃん
イゴはヒカルの子のプレステのゲームでやった
オセロじゃないの
イゴは難しい
普通にイゴのゲームで
イゴのルールを覚えた
なお
俺さ今さ41歳だけど
41歳だけど
生涯賃金いくら
生涯賃金いくら稼げんだ
今日は打ちすぎて朝飯も食えなかった
でも全く腹減ってない
まる腹が減ってない
今日は朝飯も食わないし夕飯も昼飯も食わない
なお子も鬱なんだ
とろみからいらっしゃい
あと30年働ける
いやーどうなんだろう
41だから
41、51、61、71
30年は働けるね
30年働けるね
うちの親父も
71まで働けるのかな
なんかさ
マホちゃんとデートプランどうしよう
どうしよう
一応マホちゃんが考えてくれるらしいんだけど
いやだって俺さ
デート外とか配信できるデート知らない
マホちゃん減られるから無理な
その可能性もある
子供の面倒もない
じゃあそろそろスカイプ突発するか
スカイプ突発よ
忍法の放送は
スカイプの突者だけが面白くて
忍法自体はつまらないっていう
モッパラの噂だから
突者が面白いだけで忍法自体はつまらないから
っていうモッパラの噂なんだよね
モッパラの噂なんだよね
だからスカイプ突発する
とにかく
スカイプください
なお子は
リスナーがいるからスカイプはしたくない
オプチャはさ
俺の悪口しかないんだ
オプチャなんか嫌になっちゃう
介護の話は
本当に就職行き詰まったら
また相談すること
就職行き詰まったらまた相談する
アニメの話
オプチャ
リンは
ラインオープンチャルのことです
もう誰もかけてくんないじゃん
せかくさスカイプ集まってるのに
なんで誰もかけてくんないの、男でもいいよ
これどんだけブロック入れてるんだっけ? 自分が入れてるブロックってどうやって見るんだっけ?
ブロックは解除しない。 ブロックされた人はそれなりに理由があるから
ブロックされてる人はそれなりに理由があるんですよ
ブロッカーってどうやってやるんだっけ?
あったブロックした連絡先
ブロックすごいしてるな
なんか
だって鎮突とかはブロックするよ
鎮突とかブロックする
鎮突はブロックします
キモいDAもブロックする
鎮突も満突もブロックする
普通に会話しよう
マイケル起きた?
マイケル起きたの?
起きてない
どうしよう
このまま千葉にいたら俺ダメになる
このまま千葉にいたらダメになる
りんぼうさんこんにちは
千葉が悪いんじゃなくてこの家だね
この家にいたら私も今減らってる
でもなお子はサチャンがいるからいいじゃん
今日ね噴流が破裂した
噴流が破裂したんだけど
見る?
バンソーコハル
噴流が破裂して血が出たから
噴流自体は取れないよ
消毒しなきゃダメなの
なんか触ると痛くていじってたら
ギューってやたり伸ばしたりしてたら
血が出た
血の混じった
ビックリした
こんにちは
えっと
りんぼうリスナーです
はいそうです
なんか元気ですね
はいあの放送見て
なんかこういろいろと人生迷ってるかな
ああそうなんだ
アドバイスしてくれるんですか
そうですね
なんかあのずっとさっきから
まあなきゃみたいな
そういうような話をして
でこう何人か
社員みたいな保障みたいなものを求めてるみたいな感じがあったんで
うん
まあ
でその
まあ18年間
はい
なんかこう
放送でいいから
で
まあこれでいきなり
例えばその
社員っていう
まあ社員っていう
まあ社員
会社にとっては
社員というか
まあ今パートの仕事探してるんだけど
パート
パートもそうだけど
うん
そのパートで
その自給くらいあるじゃないか
そうだね
で言えば
で自給900円のこと
多くてもらえんかどうか
うん
っていうのを考える
18年間働いてなかろう
対応でどうか
って言われると
やっぱりちょっと考える
うん
アイテムを
であの
作業書で
まあA型事業書とかそういうとこでしょ
そうでね
そういうところっていうのは通われたことある
いやないです
まず
あの
18年間
今までない中で言うのをまず
消さないといけないと思う
じゃあ
その
18年間働くの中で
ダメなのを
まず
であの
例えば今までやら
できるのがあるか
まあね
そういうものを
まずは食らないといけないと思うんでね
まずは
作業所に通われて
で
だ
だから
作業所はさ
最低賃金で
しかもね
交通費が出なくて
厚生年金も入れないんだよ
まず
その補償後
18年間
働くの中の求めちゃ
ダメなの
アイテムを
じゃあ俺がさ
俺が
そのさ
作業所で働いた後
45歳くらいになって
作業所で
数年働きましたよって
言って
そんで一般企業に入れるの
補償はあるの
補償は
今より
なります
それは何でか
作業所は
そういった
就職を
あせんぎるの
そういう
横の流れがある
そうなの
そういう
就労支援みたいなことを
やってるので
だから
あの
作業所で
この人は真面目に
さらいという
補償を
くれるの
それは就労支援も
同じでしょ
就労支援で
仕事を通って
休みなく通って
実績ありますよって
そういう風になるでしょ
それは
就労支援もそうなんだけど
あの
それは
ただ
休まずに
通った
例えば
作業園と
作業家
っていうのの
相手に
体験を
くれる内容
っていうのが
変わるんだよ
ただ
休まずに行くだけだ
もだけでいい
保育園で
分かります
3歳の子ども
それを
いることが
まあ
そうですね
例えば
A型作業所だ
体験銀は
あるじゃない
まあね
では
1900円ぐらい
925円だけ
925円を
押してくれるんで
あなたが
分かります
仕事できなくても
仕事に座ってるだけでも
924円は
もらえる
タイトは
仕事できなくても
いいの
タイトはで
例えば
普通の
パートリーで
例えば
最初の中
ほとんども
防衛
例えば
作業所だら
あるけど
例えば
今日体調悪いから
向こうも
いや
そういった病や
そういうの
体がある
だから
あなたが
例えば
体調悪いから
今日は
ペーストと
作業を
体が
相談にも
乗れると
おそらく
周りの
今まで
話したいと思う
18年間
何も
やらなかったわ
なかなか
作業所に
通って
周りや
やっぱり
同じような
なんか
うつになってきたわ
うつになったわ
え
それは
なんていうかな
両方の
鼻に
耳を
傾けたくないだけなんだ
あのね
そうですよね
あなたの入れることは
確かに
正論かもしれないよ
はい
でも
正論って
時に人を
傷つけるんですよ
まあ
そうだけど
いいですか
今あなた
あの
入ったら
パートナーにならない
をもらう
周り
正論だらけです
そんな
レベルの
話じゃないよ
あそうなんだ
正論だらけの
世界で
働けないのに
だらけ
なんであなた
できないの
正論じゃない
まあね
前に
こんなレベルの
話じゃないですわ
外交ある程度
会話を
用意を
意志を
持って
話をしてて
おそらく
仕事を
その
なり
ハードルの
タイプを
目指さずに
まずは
家から
外に出て
周りの
話をしながら
例えば
おやさんに
時給924円出たら
おやさん
怒ると思います
まあ別に
怒らないんだろうけど
そうですよね
なり
もらえる
音楽にしたら
十分な音楽だと思うんだよ
実際
ある場合
50円ぐらい変わらないですよね
おそらく
パート2で
時給1000円とか
いかないか
そういう意味では
まず
今
おやさんの
お金で
生活した
それを
まず
自分で
借りた
お金で
まず
自分の
身のまわりのことを
利用になろう
食べるものが
家にいるから
出てもらう
でも
まずは
自分で
借りて
お金を
手に入れて
そのおかげで
何かしら
もっと欲を
持っていいんで
買おうとか
こういうの
本当に
重要だと思うんですよ
まず
働く理由を
自分自身で
まず
積めたほうが
いいと思うんですよ
たぶん今は
やみもに
親に
言われて
働かなきゃいけない
みたいな感じで
自分自身の
目標っていうのが
ないと思うので
本当に
単純な
いいんですよ
これが欲しいから
これのために
頑張ろうと思う
そういうのって
いいと思うので
年づつちょっと
急に
旅をしながら
お金を
付くみたいな
手がすべ
手がすべたわ
すべたわ
あんまりさ
俺を
イライラさせないでくれよ
あんまり
人を
イライラさせないで
ブロックはしてない
まあね
正論は
求めてないんだよ
俺がさ
A型作業中で
働いたら
働いて
45歳になって
どうすんの
45歳で
A型作業中で
働いて
45歳になっちゃったら
どうすんの
そこを
考えてないよね
それを
41歳のうちに
パートでも
なんでも
一般の
会社に
止めたほうがいいんだよ
それともさ
A型作業中に
いたほうがいいの
ちょっと待って
アンケーするわ
ちょっとアンケーで
聞いてみる
5 4 3 2 1 0
A型作業中で
何するかしてる
なんか
ちまちま
ボールペンを
組み立てたり
ちまちま
なんか
拭いたり
そういうことを
するんだよ
1日中
ボールペン
組み立てたりするんだよ
どう思う
それで
どんどん
時は流れてくんだよ
かも
A型作業中とか
本当に
この人は
ファン企業で
就職は
無理だという
そういう人
が
セーフティーネットだよね
セーフティーネットのために
あるんだよ
そういう制度がある
馬鹿にはしてないよ
でも俺は
ちゃんと働けるで
ちゃんと働けますよ
で
精神会議が
そういったもん
A型とか
正直
A型
A型ていうのは
正直
何の保障もないからね
日跡と同じ
交通費も出ないし
高性年金も入れないし
ほんと
あ
いいで
なんかさ
なんか
うっとしえば
もう
1日に
一食
飯食えとかさ
俺の糧じゃん
そんなの
俺は腹減ってないんだよ
いいよ
誰とついいですか
はい
もしもし
前回お世話になりました
熊です
よろしくお願いします
よろしく
ちょっと
障害者のセンターに
見学に行かれては
どうかと
思いまして
スカイプしたんですけども
生の中で
想像するよりは
見学とかできるんで
A型作業主要者
障害者センターとか
どうも
電話したんですけど
どうなんでしょう
見学しに行って
見る気持ちはないです
それは
ハロワンのスタッフにも
言われたけど
すごくも早く
就職したいから
そういうプランで
すごくも早く
就職できる
近道で
就職する
だから
障害者職業センター
っていうのは
考えてないね
考えてないです
先ほど
そのさ
障害者職業センター
いったらさ
就職できんの
それは100%
できますか
言われたら
ちょっととは思いますけど
限りなく可能性は
広がるとは思うんですよ
あの
ニーボーさんが
どういう
職業に対してるか
どうかっていうのが
ハローワークさんと
今も
ハローワークさん
言ってるんで
どうか分かりませんけど
ハローワークさんと
連携とってもらいますし
県の
障害者職業センター
さんとかも
連携
行動してくれますし
都道府県によっては
いろいろメリットが
あると思うんで
と思って
提案させていただいてるんですけども
それさ
障害者職業センターで
就職できるまで
だいたい
どんくらいかかるの
早ければ
か月もかからずに
決められる方は
いますよ
ただ
その方は
私は
でも3ヶ月は
かかってんのね
面接にたどり着くまでは
早ければ
か月かからずに
決めて
就職されるって方は
いますよ
でも面接
どっちみちさ
最終的には
面接受けるんでしょう
面接は必ず
どこでもあります
だから
障害者職業センター
行こうが
いかなかろうが
ちみち面接で
判断されるんでしょ
えっと
面接で判断されますけど
ただ
ニンポーさんは
体力は持つっていうのは
今の段階では
分かってるじゃないですか
あの
終了シーンに
いけるわけです
まあね
だけど
適職が
どれが
あってるのかっていうのは
まだ分からない段階ですよね
適職
事務が
あってるの
事務にこだわってたじゃないですか
事務が
あってるのか
計作業が
品出しが
あってるのか
そこら辺とかも
事務には
こだわってたけども
諦めて
事務は6社ぐらい
落とされたから
そうなんです
でも
どれが本当で
あってるのかっていうのも
ミッサダベルっていう意味でも
その話が
さっき出たんで
映画作業所さんは
一応
賃金出るんですけど
障害者職業センターは
賃金が出ないので
そこら辺は
納得していただかないと
人間にとっては
損するかもしれませんので
と思ったので
ちょっとご連絡を
させていただきました
すいません
お時間を
ちなみに
熊さんは
一般企業に
止められたの
そうですね
私は
事務で働いてました
過去に
働いてたから
受かったってこと
職業ですか
いや
ただ単に
障害者職業センターに
通ってたみとして
どうですかっていうふうに
ちょっと
ニンポーさんに
ご提案できたらな
と思ったので
分かった
すいません
お時間いただきまして
いいえいいえ
いらこそ
ありがとうございました
失礼します
過去に
事務で働いてたなら
受かるでしょう
過去に
事務で働いてたなら
受かるだろ
それ
障害者職業センターでさ
俺が
障害者職業センターで
全職何でしたか
ってアニメーターでしたって
それで
障害者職業センターも
考えてるよ
なんかさ
もう
親は
飯食えとか言うしさ
突着者はさ
なんかさ
俺の
就職早く
就職したいって
思いをさ
ないがしろにするしさ
ほんと嫌だわ
俺
飯なんて
食う気分じゃ
ないんだよ
飯なんて
食う気分じゃ
ないんだよ
ずっと
食欲ないんだよ
もうこういう
1ヶ月ぐらい
体重も
自ら痩せたし
飯なんて
障害者職業センターで
俺も
けど
まず
自分がどういうさ
職業に向いてるとか
自分がどういう性格
っていうのを
調べるんだ
なんか
テストみたいのして
それで
その後
なんか
企業見学とかして
それで
まぁ
一日さ
最後は
就職活動するんで
ハロワの求人から
一日さ
選んで
就職活動するんだ
あーなんか
依頼出してきた
依頼出してきたわ
なんで
雇われないの
こんなに
ロケも落とされて
これで
計作業も
落とされたら
あーびっくりした
はい
もしもし
忍法リスナーですか
最近見てます
ありがとう
あのー
面白く
楽しく見させてもらってます
そうなんだ
なんか
言いたいことでもあんの
忍法さんは
あれですが
障害者対応
でしか
でないんだ
まあそうだね
なんで一般ではいかないの
一般なんて
職歴3ヶ月で
18年引きこもりで
41歳
それを
一般求人で
応募して
雇ってやろう
なんて
そんな
会社はないでしょう
あーなるほど
でもね
あのー
僕も忍法さんと
同じような
境遇なんだよ
あそうなの
はい
どんな境遇なの
あのー
統合支障証を
預られまして
うん
まあ
えーとどれぐらいかな
4年9年ぐらい
うん
こもり
そうなってまして
あのー
4年の11月から
職場には
自分が
障害者ってことは
クローズにして
ああ
就職したんですよ
でもさ
聞いた話によると
クローズだと
職歴とか
スキルとか
そういうのが
重視されるよ
名説で
まあそうですね
でも僕も
そんな職歴ないんで
クローズ
なんで受かったの
いや分かんないよ
何職受けましたけど
全部クローズだよ
なんで
オープンにしようと思わなかったの
いや普通に
一般で働きなかったの
でもそれだと
クローズ活動で
不利になるって
思わなかった
そんな
9年間も
空白期間があるのに
それで
普通に自分は
うまくいた
っていうことを
言いたかっただけなの
いや
インポーさんも
なんで
目指したほうが
いいんじゃないかな
と思う
これだけ
ニコ生で
いろんな人
喋れて
会話できるんだから
いけると思いますよ
そう
あんねー
で
詳しいこと
あんま言えないけど
職業
会話させてもらったんだけど
あそうなんだ
支援して
何
何やってんの
B型
就労だと
インポーさんが
言ってたように
ボールペンの
組み立てだとか
プラモデルの
部品の
組み合わせを
袋に入れて
封をするみたいな
そういう仕事を
利用者さんたちが
するんでね
それを
見守る
っていうだけの
見守ってるだけでいいの
支援士は
そうでね
見守りだけで
あとは
草芸ですね
車で
だから
すごく
仕事機に
僕は
向いてるなと思う
自分が
利用者さんたちと
同じ情遇だって
気持ちも分かるし
なるほどね
ただね
インポーさんに
お勧めしないんですけど
B型A型っていうのは
特にね
A型は
あまり行かないんですけど
B型を
主に
支援士として
やってるんですけど
午前中
3時間
午後3時間
で
1日400円なんです
1日400円
それでさ
完全に
サクシュ
されてるよね
サクシュじゃないですね
B型って
そういうもんで
A型はもっと多いです
A型は
たぶん
最低金を
承されてる
え
1日400円で
じゃあ
その人たちは
どうやって
暮らしてんの
そういう人たちは
要は
自分で
稼いだお金で
自治するっていう
ものではなくて
親御さんの
もとに
家に
いってもらうのは
困るから
何百円でも
仕事をして
通ってる
利用者さんたちで
あの
一人暮らしっていうのは
まあ
無理ですね
そうだろうね
A型なら
一人暮らしできるの
A型は
最低賃金で
900円
90円
まあ
僕
田舎なんで
まあ
忍法さんとこは
会なんでね
分かんない
最低賃金は
承されてます
最低賃金じゃ
まあ
一人暮らしできないよね
できないですね
ただ
はい
なるほどね
分かった
なんで
あの
忍法さんの考えを
入れると
うん
A型B型は
やめたほうがいいかな
と思いますね
まあ確かにね
まあ
社会に出る手には
なると思います
まあ
賃金的には
そんなもんだよ
っていうのを
伝えたかったです
まあ
ありがとう
はい
よく分かった
頑張ってください
うん
じゃあね
はい
私は
隠して
まあ一般の
会社で働く
オープンっていうのは
自分の
障害を明かして
障害者雇用で
働く
クローズで
働くのもありか
もう
クローズで
働いて
面接で
この18年
何してたんですか
って言われたら
済むよね
18年で
18年間
何してたんですか
就労支援に
通ってることも
言えないんだよ
就労支援通ってる
とも
言えないんだよ
今
さて
雇う
普通の企業
いや
これ自動延長だから
延長される
雇う
つかば出ました
腐れた態度
いや
俺
そんな態度出る
なんかさ
あれだし
腐れた態度してる
だってさ
みんな
ちゃんとした
アドバイスしてくんないんだ
ぶなぎ野郎さん
可愛い
ゆふた
ありがとので
いや
俺
面接の時はね
ちゃんと
ヘリクだった態度で
アドバイスさせる
マンナナシさん
くさありがと
マイケルさん
来たの
待て
マイケル
起きてないじゃん
マイケルには
謝りたいんだけどな
まあ
ちょっと待ちやってるよ
マイケルさんは
今なんか
ツイタイプアクティブじゃないしな
俺もね
介護やろうかと
迷ってんだけどね
迷うんだけど
西東京で
取り暮らしして
介護
介護じゃない
まあ
なんかこの家にいるとさ
もう
家
イライラしてるから
イライラしてくる
介護では
イライラしない
仕事だから
イライラしないよ
なんか来たな
やってみる
この人に
あれ
ツーバーが拒否されました
白鈴木さん
すみません
今
ビデオできません
なんで
ビデオできないのにさ
優しい母ちゃん
大事にしてください
俺がさ
顔出し配信したいから
顔出し配信したら
殴りかかって
リバー投げてて
そういう母ちゃん
そういう母ちゃんだよ
そういう優しいの
優しいの
ちいちさん
俺がやりたいことに
文句言って
やりたいことも
させてくれなくて
41歳の
死に前の男に対して
なんかさっきから
変なのばっかくるな
リバーに
貼られたもしかして
じゃあ
俺に
鉄則
突した人は
ニコ生から
書いてね
メッセージで
どうしないと
受け付けないから
あーこれ
完全にゲイじゃん
上半身裸の
サムネーなんだけど
男の
答えてあげられないから
差別とかじゃない
LGBT差別してません
僕はLGBTに理解
理解のある人間ですから
誰もが
差別されない
世の中というのを
願ってますから
僕は
残念なことに
女性が好きなんですよ
だから
ゲイの人の
機体には
答えてあげられません
からブロックしました
ゲイの人の
機体には
答えてあげられないので
ブロックします
差別じゃない
ゼロセクシャル
じゃあ
そろそろ
もう一時だわ
終わるかな
顔目がんむししてる
まいまいけど
起きたの
なにこれ
大丈夫ですか
また変なの
来てるんだ
まいまい
謝りたいんだけど
このままからで
この人を
と話すわ
あれ
カイプ
今呼び出し中になる
おかしいな
なんで電話
出てくんないの
このままですか
からです
とか書いて
きたのです
と
あ
出ないんだけど
いや
俺が今
書けてるんだよ
あ
なんで出ないの
うーん
もう
そそろ
ネタもなくなってたし
終わる
終わります
あ
A型作業所で実績をつけるっていうのはどうでしょうかね
今はちょっと就職状況とか良くないから
とりあえずA型作業所に行くっていうのはいいかなと思うんですけど
自分は
でも
はい
あなたも引っ込もりなんでしょう
いやB型に一応行ってんですけど
ああB型
B型はもうすすめできないんですよ
じゃあなんでA型行けばいいじゃん
A型行きたいなと思ってんですけどないんですよね近くに
あないの
はいだから羨ましいなと思ってA型
B型だから時給が100円なんですよ
100円?
はい
ああ
だからA型にとりあえず実績積むのもいいかなと思うんですよね
まあ
まあね
はい
実績積むのかよとりあえず
18年無職から
うん
いきなりなんか正社員だと
なんかステップがちょっと高い
ハードルが高いような気がするんですよね
うん
だからステップバイステップでとりあえず1年ぐらいで
それからまた就労正社員
障害者雇用で正社員目指すのもいいかなと思うんですよね
うん
まあね
なんか
うん
なんか職歴を誤魔化そうとしてたじゃないですか
昨日
ああ
うん
あれは
なんか厚生人気の加入履歴で映えちゃうらしいんですよ
自分もやろうとしたんですけど
あそうなんだ
だからやめたほうがいいですね
わかった
はい
だから正直に言ったほうがいいと思いますよ
うん
まあそこは正直に言うけど
はい
まあB型頑張って
ありがとうございます
じゃあ忍法さんも頑張ってくださいね
応援してます
ありがとね
はい
はい失礼します
うん
A型か
やっぱさA型
A型のほうがいいの?
A型いて
A型いて1年ぐらい働いて
コロナが落ち着いた頃にまたハローあいて
一般企業を目指すっていう
もうそれしかないかな
それしかないかな
もうもうA型でいいか
A型でいいかもう
なんかA型でいいかな気がしてきた
なんか一応A型でも就職したことにはなるしね
でもな交通費が出ないから
まあほんと近い頃しかいけないよ
交通費出ないから
A型作業所ってさ交通費の女性とかないの?
今さ俺就労以降支援通ってるんだけど
交通費の女性が半額出るんだよね
就労支援出るんだけど交通費は半額出るの
半額くれるならまだいいよ
区役所で就労支援出るんですけど
交通費の女性の申請に来ましたって言って
はい分かりましたって言って
じゃあか月後に半額の
このかかった分の半額払えますねって言って
それで振り込まれる
A型作業所も非常にそういう制度ってある?
調べてみよう
A型作業所
A型作業所交通費
永続就労継続支援A型の利用料
利用料税所とい
就労継続支援A型では
交通費が出る事業所は少ないです
交通費出るとこないんだやっぱり
何何?
交通費女性芝市就労以降支援
就労継続支援
あやばいA型は
A型は交通費女性の対象じゃないんだ
でもA型
A型行くしかないのかな
A型とかやだな
交通費なしって交通費払うためだけに働くような
そうだよ交通費払うためだけに
働くようなもんだ
でもこのまんまじゃ
ラチ開かないもん
このまんまじゃ
A型でいいか
A型でいいかも
A型でいいかな
A型で1年ぐらい働いて
コロナがあなたの配信に多大なる才能か
我が社でライバーになりませんか
A型ならさすがにうかるでしょ
コロナっていつおじさんが
コロナっていつおさまるの
専門家によると
3年ぐらいおさまらないとか言うんだけど
3年ぐらいおさまらないらしいよ
とりあえず
軽作業の仕事と
3社か4社ぐらいをうかって
それがダメだったら
A型行こうかな
セクサー就労支援通ってさ
いろんなスキル身につけたのにさ
行くところはA型作業所だな
なんか悲しいよね
身につけたのに就労支援
いろいろ身につけたよ
いろいろ身につけたけど
最後はやっぱりA型か
コミュニケーションスキル
コミュニケーションスキルとか
いろいろ他にもいろんなスキルを身につけた
A型か
血をねちゃねちゃさせるのは
コンサートの副作用で代理が出ないから
血がねちゃついてくるんだよ
でも歯磨りはして
ちゃんとフロスもしてるから
報酬はないと思う
ちゃんと虫歯治療もしたし
死列行政もした
報酬はあんまりないと思う
歯磨きとフロスで
だいたい45分くらい
だいたいフロスと歯磨きで45分
俺の配信昔から見てる人は
俺がそれくらい歯磨きしてる
分かるよね
歯磨き配信とかよくやる
昔からのリスナー知らない
俺の歯磨き配信
普通に45分くらい歯磨きだほうがいいから
じゃないと虫歯になるよ
俺は子守時代1週間に1度しか歯磨かなくて
それでめちゃくちゃ虫歯になって
最近歯医者いて
もうすごい時間かけて虫歯治療したから
下ブラシはね
書いてね
良くないらしい
下を磨くと
余計ね
絶対でさ
毛がついてるんだけど
それを取ると
余計臭くなるんだって
なんかネットで見たよ
俺も昔さ
下を磨いと
それやめた
あーなんか
熱い熱い熱い
マイケルにかけろ
マイケルに
マイケルって起きてんの?
そもそも今
マ、マイケル
起きてる
マイケルが
出ないじゃん
まだツイッター更新されてないじゃん
マイケルさんは
なんかもう
俺とは絡みたくない
とか言ったからな
ブラシ先輩は
仕事中じゃない?
なんかね
昨日
マイケルの
ボスを見てたら
日本に名前を
覚えられていなくて
もう絡みたくない
だから
ちゃんと謝って
仲直りしたいな
と
仲直りできないかな
いやもう
マイケル
マイケル取ってるんだけど
分ないんだ
引退するつもりだと
引退はしないで
ブラボ配信も
3回だけとなって
それで
年金の掛け金を
半分払うことになる
年金の掛け金
半分払わされる
でもさ
コラボ配信は
3回しかしないんだ
ドロミガン
アンディスナー
トルメイラーに対して
ゲージコーナー
ドロミさんの方
正直
あんまり見たくないかな
いやなんかね
コラボで
俺がとにかく
顔出しするのがダメなんだ
顔出しするのが耐えられないんだ
就職
就職しないと
顔出しを
顔出しは
親にバレたというか
自分でいた
そしたら
なんか発表されて
なんか
書面に書かされ
これから
年金の掛け金を
半分払うように
言われた
ああ
いや
まじで博業してたから
作業所行きます
作業所か
まあ
とりあえず
あと
経営作業の仕事
3、4件応募する
それでダメだったら
作業所行く
A型作業所
それで
A型作業所で
1年ぐらい働いて
コロナで
コロナが収まって
友人が増え始めたら
また
一般企業を目指して
頑張る
その方がいいよね
今は時期が悪いよ
コロナのせいで
友人自体もないしさ
経営作業の仕事でさ
一枠募集に対してさ
6人とか7人とかね
応募者がいるんだよ
パロワの人が教えてくれるけど
6、7人いるんだよ
一枠に
他が経営作業の仕事で
6、7人だよ
たかがで言っちゃあれだけど
でも経営作業だよ
なんでさ
すぐ人の言葉治療捉えてさ
差別とかさ
言うの
なんですぐさ
人の言葉治療捉えて
差別とか言うの
まーほーちゃんが
一緒に住みたい
だから
休まない
一緒には住みたくないらしい
で
誰も
スカイプかけてきてくんない
スカイプかけてきてくれる人
僕の配信は
スカイプトッツが
あと成り立つものですから
だいぶ
ディスコードはやってない
終わろう
する
誰かにトッツするかじゃ
でも
なおこはもう
トッツしてくれないし
ひまわりにトッツするか
ひまわりちゃん
うん
ひまわりちゃんは出てくれない
ひまわりちゃんが出てくれない
あれ
ひまわりちゃんが出てくれないんだけど
いや
ゆきちゃんは
18歳でしょ
18歳の子に
どうなの
41歳の男が
18歳の女の子に
トッツ
それにトッツして
何をしゃべればいい
あんまりさ
かわいいこと
にトッツするのって
すごい緊張するんだけど
しかも
こんなさ
変なマスク
待って
マスク変えよ
この方が
頭痛い
ずっとさ
ニコ生やるから
頭痛くなった
頭痛い
リナモイちゃんが
忍法さんのことを
励ましたい
俺さ
すごい憂鬱なんだけど
私も
もう
ほんとさ
ほんと嫌だよ
もう
何か来たぞ
この人に
トッツしよう
もしもし
忍法か
そうだけど
今配信見たけど
はい
あのさ
ずっとさ
日々
働けないとかさ
俺は
これはできない
あれができない
とか言ってるけど
俺もさ
障害持ちで
そうなんだ
就労支援受けて
働いてんだよ
働いてたの
今も働けないけど
修労支援行ってたんだ
何年働いてんの
修労支援
いや一年だけど
一年も働いて
一社も
分かんない
やる気あんの
なんで
なんでそんな
喧嘩こしなの
喧嘩こしなのじゃなくて
毎日毎日さ
女話したり
俺は働きたいな
とか言ってさ
ずっと
ネチネチ言ってんじゃん
お前
お前41だろ
そうだけど
修労
いかも働いたことある
いや働いたことあるよ
3ヶ月
何何
アニメーター3ヶ月
3ヶ月
アイトじゃねえんだろ
アイトで働いたとか
いいの
いや
聖社員
聖社員というか
受け負いですね
そんで何で
人間関係
人間関係ですね
そんなのね
どこ行っても一緒
つるか
俺らみたいな
精神や
言っちゃってる奴は
まずね
雇ってもらえない
そのために
障害者雇用があるんでしょ
障害者雇用あるけど
無駄
でも
俺が言ってる
でももうくそもないんで
修労支援では
精神の人が
どんどん
就職していてますよ
じゃあ
なんで
僕だって
就職活動してるけど
受からないんですよ
受からないんじゃなくて
お前が選んでる
まあ
選んでましたけど
ましたじゃなくて
ずっと選んでる
俺最近
お前見始めたんだ
女のケツを
追っかけてる場合なの
俺も配信やってるけどさ
でさ
魔法ちゃんだ
誰だ
彼だ
とか言って
追っかけ回してるけど
働けある人間
そんなことやってる場合かよ
別に
彼女欲しいと思うの
悪くないことでしょ
欲しいと思うのは
自由だけど
その前に
働くのが
お前先だろ
何が
スクザ妊婦
馬鹿ちゃねの
散弾顔出しし
やったじゃね
だって
親が
顔出しするな
って
親が
どう残るよ
お前
41万だと
親が
どこにいるんだ
お前だけだよ
だって
親の世話になってるし
お前は
だって
だってとか
多すぎる
結局お前が
ない
お前それ
面接でも
だってだって
いや
面接ではちゃんと
喋ってますよ
で
なんで浮かんでる
お前が
悪いんだ
僕が
悪いというより
僕の
経歴が
その
面接官に
そりゃそうだ
お前
41もなって
就職歴
半ヶ月
ありえねえぞ
それは
しょうがないじゃないですか
親の生活してるか
家出ろよ
いや
この口で
言ってんだよ
俺は
障害年金
もらってんだよ
お前も
もらえばいい
僕
39なんで
ああじゃねえ
こうじゃねえって
やってもらってんだろ
自分でやれよ
やれよ
出勤したら
3日って
言われてる
こっちの
リスナーに
出勤したら
ただ3日で
ばっくれた
お前
社会を
舐めてんだよ
3日でばっくれてないよ
俺知らないけど
お前のこと
聞かないの
いや
そんなことないよ
ちゃんと
じゃあ働けよ
働きますよ
なんでもできんだろ
お前
運転免許あんの
運転免許
ありますよ
じゃあ
できんじゃん
働けんじゃん
営業でも
いけよ
言う場合
いつもできんじゃねえか
やんないってこと
結局選んでる
まあ
まあじゃねえ
配信やってないと
働けよ
肉体労働は
嫌だとかさ
舐めてんだろ
なんでそんな
怒ってるの
まあまあ
じゃあ
やめちまえよ
やりたたらん
働けよ
やめて働けよ
働きますよ
ってお前
ずーっと
やっていて
配信やってんじゃん
今日は
就労支援休みだから
いや
関係ねえよ
就労支援だから
頼んだけいいだろ
なんで
就労支援だけに
頼ろうとするの
結局人を
今日頼りにして
お前
なに
ずーっと
お前
それでもいいじゃん
村でもいいじゃん
いくらだってあるわ
まあさ
確かに
おっしゃる通り
だろ
今現在
働いてるのは
お前が
悪いんだよ
やる気が
ねえんだよ
母じゃねえよ
じゃあ
あなたはなんで
無職 なんですか
俺は
建築やんだよ
ずっと
ずーっと
建築観戦やってたん
だけど
そういう社会
社会に出ると
後から入った人間が
先に入った人間より
まあ、それは能力とかありますね。
能力もね。
それで俺上がっちゃったんですよ。
入った先輩より上がっちゃったわけだ。
どうしちゃうね。
やっぱ面白くないんだよね。
会社の先輩が占めれば。
占められたよ。
辞めたわ。精神が。
今二級だよ。
それって僕と同じじゃないですか?
一緒だよ。
ただ俺は働けない。
もう働けないよ。
僕って3ヶ月働きましたよ。
3ヶ月じゃねえよ。
俺、嫁と子供もいたんだから。
え?
今もう言われたけど。
嫁と子供いたの?
いたよ。もう精神してるけど。
そういう人が、初対魔で働くことすると、
嫁が疲れんだよ。
まあ、まあね。
精神がやってるから。
こっちも薬ガブ飲みしるし。
分かれようってなるわけ。
そうですね。
そんな奴がね、女クローとか思うか?
思わねえ。
それでお前女欲しいとか。
仲じゃない。
女にクローかけんじゃねえか。
何がおうちゃくなしたくない?
お前が言うくちかよ。
いや、別に付き合うのは自由じゃないです。
付き合うのは自由ってそこまでいけるのか。
いけるかどうかは。
付き合うとお前、つい付き合うって違うんだぞ。
お前がしてるのはただお付き合いだろ。
お付き合いとお付き合いは違うぞ。
お前がしてるだけだろ。
いや、そんなことないよ。
じゃあなんでまこちゃんと付き合いたく
一緒に住みたいといけないのか。
普通に言えんの?
いや、僕は。
結局お前さ、守るものがないから。
今、親が近くにいて、親が発狂したんだろ。
配信やってる。
まあ、そうですね。
だったら発狂されないように一人暮らしするやりじゃねえかよ。
まあ、はい。
何時間もってお前、41歳になった。
ぐだぐだぐだぐだぐだぐだぐだぐだ。
配信やってんの?
いや。
これみたいな、個数だって終わって、
もう嫁もいらねえってなって、
嫁とも別れました。
で、一人暮らしして、
年金でやっていってるんだ。分かるよ。
何やっても自由でしょってなるわけだ。
お前の場合違うじゃん。
でも、結局、嫁と子供、
幸せにできなかったんですよね。
は?
あなたは、別れたとは。
なんで別れたイコール、幸せにできたんだよ。
やり直そうって言われてて、
まあ、俺パパって呼ばれてたんだけど、
今の状態だと、一緒にいられないと。
落ち着いたら、またやり直そうって、
言われてるわけだ。
ああ、そうなんだ。
でもね、もう別れて5年経ったけど、
5年も経ったと、もう一人の子は楽なんだよ。
ああ、まあ。
また嫌な思いさせたら嫌だっていうのもあるし。
お前、どこに住んでる?千葉だ。
千葉ですね。
千葉はどこ?
いや、千葉以外は家ないです。
なんで?
そんな、電話が来たら困るじゃない?
電話が来たら、コマンドに、
配信やって、ずっと今まで顔立ちしてて、
突然親から発表されたからって、
マスク座忍法って、よう言うね。
まあ、それが僕のサイルですからね。
スタイルじゃねえよ。
いい加減しろよ。
僕が何しようと。
収納、収納施設がどうのこうのとかさ、
女の話ばかしちゃわ、この野郎。
いい加減しろよ。
働けよ、明日でも。
僕が、この女の話とかする。
で、お前は何して働くの?
え?
何して働くの?
まあ、事務か経作業とか、そのいう。
無理、無理。
そんな仕事ねえよ。
いや、
職員がよ、
はい。
拝稿される時代だぞ、今、コロナで。
はあ。
お前みたいな奴、仕事やるわけねえだろかよ。
馬鹿かよ、ニュース見ろよ。
なん、なん、なんですね。
ニュースを見ろ。
ニュースを見て、見てますよ。
じゃあ、なんでお前、ハローワークの奴がよ、
仕事紹介する側がよ、
される側の人間だろ、という時代によ、
はい。
お前は仕事がねえだ、何だろって言ってんだよ、
お前、結局やる気がねえからよ。
やる気がねえんだって、
お前、何社でも受けてんだろかよ。
いや、もう僕、
6社受けましたよ。
6社ってなんだよ。
41年生きて6社かよ。
まあ、
馬鹿じゃないよ。
大卒だって、
お前、80社とか受けてんの。
やる気ねえんだよ。
まあ、
就職活動始めたの、
12月からなんで。
なんで、今までそんなにやってんの。
いや、
訓練してましたよ、
普通に。
なんの訓練?
自衛隊かよ。
いや、もう、
普通に、
コミュニケーション訓練とか。
お前、
ニコ生やってるって、
そういう子、
なんで、
そんな、
あなたに怒られなきゃいけないんですか。
いや、
あなたに怒られなきゃいけないんですか、
ただ、
みんながみんな優しいと思ってんの。
お前、
社会出ると、
そんな通用しねえぞ。
いきなり頭ひっ叩かれんの。
そのたんびにお前、
会社やめんの。
いや、
引かれたら、
普通に警察行きますよ。
そんな通用しねえ、
バカ。
それがアメンだよ。
そういう、
パワハラじゃないですか。
パワハラなんか、
昔からあんだよ。
でも、
やる気ねえんだよ。
自殺しろ今。
見てる価値ねえよ。
やる気ねえんだからよ。
え?
今、
自殺しろとか言いませんでした?
言ったよ。
やる気ねえじゃんだ。
生きてて何やってんの?
宮圧からニコノマだろ。
金になって、
ニクリショウやってるだけだろ。
どこやから発狂されてんだよ。
いや、
ちょっとね、
自殺しろっていうのは、
ちょっとライン超えてますよあなた。
何のライン?
許せるラインですよ。
何許せる?
それはね、
初対面の相手に、
言うべき言葉ですか。
いや、
やる気がねえやつだよ。
社会のゴミとしか扱われんの。
ねちねちねちねち、
毎日毎日よお前。
ふざけんなよ。
いや、
あなたね、
いろんな人から電話かけていてもらってさ、
いろんな人、
お前、
気遣って言ってんのに、
毎日毎日同じことばっか言いなかったよ。
え?
ええじゃねえ。
気遣っての分かんだろ。
まあまあ、
そう、そうですけど。
構えてるだけだよ、
その言葉に。
気遣ってことくらい、
気づいてんだろ。
お前、
そう、
そんで自分が気に入らなきゃさ、
言い過ぎじゃないですか。
あなた、
いや、
僕を叩きたいだけなんですか?
違うよ。
ずっと見てよ。
あの、
コメントも置いたらいい。
一回、
ただね、
あまりにも、
毎日毎日同じこと言って、
うん。
でね、
いや、
僕の配信はスカイトツガー、
と言ってさ、
日回りとかに電話してさ、
うんうん。
何がしてんだよ。
おまんこ欲しいのか。
いや、
ち、違いますよ。
でも、
仲良くしたいだけですよ。
お前、
だって、
村間子とかにも、
なんか、
どの子も行っちゃう?
村間子ちゃんとも、
遊びますけど。
村間子とはって、
何すんの?
いや、
普通に、
デートですよ。
デートする一名があったら、
面接で聞けば。
なんでデートする約束が取れてさ、
はい。
面接の約束が取れない。
だから、
お前、
最優先事項、
間違ってんの?
うん。
まあ、
でも、
だからさ、
仕事だから、
ニオつぎなんだよ、
いや、
それをね、
仕事もしてない、
あなたに言われる、
すじあいはないです。
してたけど、
今はしてないでしょ。
今はな、
年金もらってるから、
お前、
なんか収入あんの?
ね、
年金もらってるのが、
そんな偉いんですか?
偉くないよ。
だから、
収入があって、
はい。
一人暮らしして、
俺はやってんの?
だったら、
それは、
お前も同じように、
やってみれば、
って言ってんの?
それは、
国の世話になれるか、
親の世話になれるか、
はい。
それをもらってんだ、
今。
いくらもらってんですか?
10万。
そんなに?
そうで。
厚生年金は、
そうなんだ。
国民年金と違うからね。
なるほど。
国民年金だから、
そのままもらえない、
親に収めてもらってるかもしれないし、
知れないけど。
65歳になったら、
6万くらいしかもらえないですか?
だから、
生活保護でも、
なんでももらえばいい。
なんで?
恥ずかしいの?
いや、
とにかく、
家を出ろ。
ダメだよ、
そんなとこ、
家にいて、
喋ってんだからよ。
そんなダメだよ。
自分で一人暮らしして、
うん。
全部自分で、
物を揃えて、
うん。
やるんだよ。
まあまあ、
そうっすね。
これでね、
はい。
あなたにそう言われたくない、
っていうのだったら、
わかるよ。
はい。
俺、もう22年、
家出てんだよ。
ああ。
普通、
家出たいと思うだろ、
20歳すぎて。
まあ、
僕は、
家出たかったけど、
出たくない。
病気だから、
しょうがないじゃないですか。
だから、
言い訳だろうが、
なんだろうが、
言い訳なの?
放たず障害で、
ADHDと、
自閉スペクタルム症と、
うつ病って、
診断されて、
でも、
働かないのね、
そうやって言うんだったら。
いや、
働きますよ。
お前はそれをオープンして、
働きたいんだろ。
そうですよ。
ねえ。
はい。
セルガーとかよ、
ADHDとか行ってさ、
はい。
それをオープンして、
放たずくれるとか、
どこにあるんですか?
やおやでもやったら、
うん。
周りに気づかなくて、
すぐぞ。
新聞配達なんか、
一人なんだからよ。
うん。
すぐできる仕事、
新聞配達、
明日からやれ。
いや、
新聞配達。
なんで?
ほら、
何がいいの?
たぶんいいかと。
お金にならないじゃないですか。
なるよ。
最低賃金もらえんだ。
じゃあ、
それをあなたがやればいいじゃないですか。
だから、
俺は収入があるから、
やらないの。
わかる?
食ってけてんだ。
年金で。
うん。
だからやらないの。
お前は、
違うやだよ。
あなたも、
あなたも年金に甘えてるんでしょ。
甘えてんじゃねえだろ、
お前。
いや。
お前じゃ、
なんで、
老後の年金もらえないの?
何、
お前、
じゃあ、
老後に年金もらえないんだよな、
お前。
いや、
老後の年金はもらえますよ。
なんで、
お前、
今甘えてるって言うじゃん、
年金。
年金は甘えたって。
あなたまだ、
働ける年齢でしょ。
老齢年金もらうなよ。
老齢年金は、
もう働けないから、
もらうんですよ。
あなた十分、
働ける年齢でしょ。
いくつか知らないけどね。
お前もな?
それはお前もな?
まあ、
そう、
そうですよ。
だから、
今頑張って、
就活してるんじゃないですか。
頑張ってやってないじゃん、
お前、
二個も頑張ってんじゃん。
休日だからね。
休日じゃねえだろ、
今日何曜日だよ。
いや、
就労支援が、
水曜日休みなんですよ。
何言ってんだよ。
カローワークいけ、
今。
何よ、
休みって。
舐めんなよ。
無職がよ、
言っちゃうこと、
なんとなくでいいから、
分かってほしいんだよ。
はい。
結婚前でるって意味。
女の結をかけてる前に、
働けよ。
ああ、
はい。
リスナーに、
気をつかわせるんだよ。
はい。
スタイプ通って、
なんか、
お前待っちゃってさ。
はい。
聞いるよ。
いや、
なんか、
怖いんだけど、
この人。
ブブロッド子が。
なんかさ、
あ、
もしもし。
はい。
この人に、
絡まれて、
ちょっと、
僕。
あの、
昨日、
今野さんの、
はい。
話したのは、
やっぱ、
ちょっと、
つい部分も、
多い。
まあ、寝とか、
そういうのは、
いない。
自殺自殺とか。
そうですね。
うん。
ただ、
あの、
やっぱ、
こう、
嫌いられる、
気持ちいいのは、
はい。
この、
あ、
はい。
うん。
で、
欲しいものですか?
はい。
まあ、
これといて、
欲しいものは、
ない、
ないですね。
じゃあ、
まず、
今映画さ、
映画作業所の話を、
はい。
その、
最低賃金がもらえたら、
はい。
まあ、
で、
いや、
ないですけど。
ああ。
まあ、
そうですね。
じゃあ、
まず、
最初の目標は、
はい。
その、
映画作業所で、
はい。
10万円税で、
ソープランド、
え?
まず、
人生の、
なんたら、
いや、
僕は、
うん。
最初は、
好きな人に捧げたいと思うんです。
いや、
そんなこと、
ダメ、
まず、
女性を知らなきゃいけない。
ああ。
もう、
会えておけるような、
ラミヤさんくらいの、
ああまあ、
ああ、
まずは、
自分で稼いだお金で、
はい。
うん。
だから、
コーナンドに、
自分で、
この子がいいなー、
みたいなのが、
ハンフレット見れるじゃないの。
ああ、
まあ、
自分の見た、
こう、
見るところから、
はい。
見えるのがいいんじゃないかな。
これ冗談覚えるかも知れないけど、
はい。
なんて言うのかな、
こう、
新しい世界を見るという意味では、
やっぱりこう、オートモンの人生
でこう、これからやりたい人間なら
やっぱりこう、女を知る意味でも
例えば何か欲しいものがあるっていうんだな
それに買うっていうのもありかもしれないけど
何もないっていうんであれば
まずはこう、女を知るみたいな
まず自分でこう、金を背いて
それを買う何か業名
そこから始めるべきなんじゃないんかな
うん
それだけでもこう、違うかなと
どんどんどんどんこう、こうすると
自分の中でこう、欲が出てくると思うんだね
まあ、そうですね
うん
例えば、日は交代、夜は交代みたいな
はい
まず、まずはこう
自分にもうちょい欲を持ったほうがいい
はい
そう、あの今、例えばこう
この仕事は開けないから嫌だとか
はい
例えば新聞入ったら
お金にならないじゃないかって言ってましたよね
あ、はい
そもそも今、変にもなってないじゃないか
まあ、そうですね
今以下ならないんだけど
はい
だからこう、仕事を選ぶじゃない
まずはやれることからやめようっていうのが大事
はい
うん
そう思うんだよね
まあ、じゃあ
だからこう、何か自分でこれを無料に
このために、まずお金を貯めよう
お金を貯めようみたいなのを
自分にこう、プランを決めて
はい
それに対してこう、行動をできるのがかな
まあ、分かりました
はい
じゃあ、かわいいおの
ザラシンビラを開いてください
あ、ありがとう
はい、ぜひ
お願いします
え?
そ、総部の業者なの?
いや、どうだろうな
DTってさ、お金払ってても
したほうがいいの?
お金払ってても
捨てたほうがいいの?
41歳でダメなの?
いやー、でもね
あんまりお金払って手を買うっていう方法に
僕は、なんだな
名前がいかない
要は、よそ手を買うとは
束で手のほうを引いて
それやるからまた開きな
そういうことでしょう
なんかね、トラさんが言ったんだよ
ここは辛いよの
トラさんが言ってたんだけど
もし、自分の妹
妹なんて名前だ
トラさんの妹なんだ
あ、そう、さくらさくら
もし、さくらが金がなくて
それでお金のために
ここがサクラを買うかとしたら
そしたら、俺はお前を殺すよ
トラさんが言うんだよ
もしお前がサクラを
自分の妹のサクラを
サクラの金がないことに付け込んで
サクラをお金で買うとしたら
お前を殺すよ
トラさんが言うの
ああ、俺それを見て
ああ、女性をお金で買うので
もう、そういうことなんだって思った
いや、もう好きで働くならいいよ
そういうソープとかで
好きで働いてるなら別に
なんの問題もないじゃん
でも、お金に困って
なくなく働いてる人もいるんだよ
いや、ブラキス先輩を差別はしてない
お金に困って
なくなく働いてる人もいるんだ
でも、自ら選択して
この仕事が自分に合ってるって思うと
思って働くなら別にいいよ
この仕事は自分に向いてる
お金も稼げる
あ、いいじゃん
それは自由だからね
その人の
でも、借金の方に売られて
借金の方に売られて
なくなくそこで働かざるを覚えない
っていう人もいる
ああ、そういうこと
俺はトラさんの意見に
感銘を受けたね
トラさんの意見に感銘を受けた
トラさんは女とやりま…
でないでしょ
ん?
なんだ?
あ、もしもし
リスナーですか?
はい
昨日突したもんなんです
こんにちは
あ、こんにちは
さっきの方の突茶の
前にまさに先生なんですけど
はい
あのー
今、ニッポさんがその
お金でよりとするカウンター
ダメだみたいなやつじゃないですか
はい
それでなんか20代とかの
だから全然いいと思うんですよ
え?
20代とか
10代とかの人たちが
まあ、将来がある人が
そういうこと言うのはいいと思うんですけど
はい
もう40代じゃないですか
今までそのやり方でやって
ダメで
え?
今までこのやり方で
ずっとお金で
女性を買うのは悪だ
考え方でずっとこのままでやって
今、41歳どうっていうか
誕生しちゃったわけ
まあ、そうですね
でも、この…
でも、僕は
別に41歳でDTでも
難しくはないですよ
恥ずかしいですよ
恥ずかしい?
はい
世間的には
この卒業でも
40歳とかで同じ卒業して
少数派なんですよ
まあ、そうですね
だから、本来だったら
もっと早くそれに気づいて
あの、俗譜かなんかで
捨てるべきだった
だから、お金やっぱ
さっきの方と全く同じ点なんですよ
自分頑張って働いて
お金稼いで
で、自分の家へ
あの、相撲いて
で、同手捨てて
捨てて、そこからまた
ちょっと新しい人生歩むっていう
これで考えればいいと思うんです
ああ、なるほど
なので、まあ、とりあえず
ひまちゃんとかを
一回ちょっと呼んでみたら
どうでしょうかという提案でした
ああ、はい
以上です
失礼します
なんでみんなこんな
忍法さん、相撲行かないで
さっきの困りのオフさんから
メッセージが来たんだ
なお子から不在着信が来てる
あ、もしもし
もしもし
あ、なお子、なんか
ああ、あの
うん、どう?
なんか小屋さんの人が
うん
なんか、怖い感じの人に
説教されてた
途中から見てないんだけど
うん
あの、どうだろうんだろうね
ん?
オフさん?
はい、ちょっと声が聞き取りづらくて
ごめん
聞かれない?
もうちょっと大きい声で
もしもし
はい、聞こえます
うん
怖い感じの人に
はい
なんか、説教されてた
途中までしか見てないんだけど
はい
ど、ど、ど、どんな感じだなんでね
いや、なんか、なんか
ひ、ひたすら僕を
僕のことを
攻めて
うん
お前はくくずったとか
じ、自殺しろとか
なんか、ひどいこと言ってきたんです
ひどいですね
ひ、ひどいでしょ
ひどいですよ
な、なお子も
ひろはひどいですよ
自殺しろでさ
通、通報しとこうかな
通報していいんじゃないかね
うん
なんか、向こうも
配信者とか言ってたけど
え?
さっきの怖い人が
配信者なんだで
うん、なんか
マイケルさんに
謝ったほうが
あ、謝ったほうがいい
みたいなこと
存がるんだけど
あー
なんか、マ、マイケルさんの
名前が思い出せなくて
それで怒らせちゃうみたいで
うん
まあ、そうだ
謝ったほうがいいのかな
うん
謝ったほうがいいらしいです
はい、ありがとう
うん
映画型作業所
ヒアリー入れてくる
ヒアリー入れてるんだよね
あー
まあ、ね
うん
民法さんなら
映画型いけると思いますよ
ありがとう
うん
な、な、なお子
ありがとうね
なんか、心配してくれて
うん
あー、やっぱ
なお子優しいわ
なお子優しい?
うん
ありがとう
じゃあ
ま、また
いい?
いいよ
じゃあ、またね
またね
うん
あれ?
もしもし
あ、もしもしどうも
あの、先日
はい
ライブさせてもらった
34歳の同亭の
はい
バイトの男なんですけど
はい、あの
ま、民法さんの番組は
今日もさせていただいてたんですけど
ありがとう
あの、はい
あの、なんかみんな
風俗に行けとか
はい
すっごい進めてくる
来ますけど
はい
僕はどうかと思いますね
あの、民法さんよく考えてくださいよ
普通に
はい
付き合ったとしても
お金はかかりますよね
まあ、そうですね
そう、だからデートに行くとか
プレゼントをするとか
はい
あの、世の中はお金じゃないですか
まあね
で、結婚するともっとお金がかかると思うんですよ
で、子供がもしできたりとか
ああ、はい
はい
で、だから結局その風俗に行くとか
うん
その、あまりで
なんだろう
女の人と付き合うとか
うん
こういうふりではなくて
はい
何が言いたいかというと
あの、未次元なんですよ
ああ
民法さんで
ミスマルユリカが
はい
すごい好きだったじゃないですか
ああ、もう
ガチ恋してましたね
あの、今はガチ恋じゃないんですよ
まあ、今は
三次元に興味を持っちゃったんで
え、ミスマルユリカのことはもういいんですか
まあ、いい悪いじゃなくて
はい
でも、二次元って
触ったりできないですよね
うーん
え、ミスマルユリカを
触らなきゃダメです
まあ
順愛っていうのは
はい
あの、こう心に留めておいて
あの、思うことができれば
それでいいんじゃないですか
ああ、確かに
はい
あの、僕が言いたいのは
えーと、何て言うんだろう
触るとかじゃなくて
はい
やっぱりこう
二次元でも三次元でも
相手を
何て言うんだろう
思うみたいな
ああ
ことっていうのが
結構大事なんじゃないかな
で、まあ
まあ、あの
そうですね
一生懸命
例えば仕事とかをしてれば
はい
あの
勝手に
あの、女性の方が
見るとは思うんですよね
ああ
あの人頑張ってるなとか
はい
どうぞ、なんか
で、まあ
女性の方から声はかけないにしても
はい
では、まあ
大手だと
七原くんとか
うん
あの、一生懸命働いてるうちに
なんかあの、まあ
あれですよね
まあ、おばさんかもしれないけど
うん
あの
向こうから声をかけてきて
頑張ってるよね
とかって
そういうことは
十分あると思うんです
まあ
まあね
はい
で、それとこれとは別で
ミスマルユリカっていうのを
心にしまっておいて
はい
生活して
見てはいかがでしょう
と思うんです
ああ
そうですね
そんなニンポウさんにおすすめの
はい
映画が
あ、待てよ
劇場版だと
ミスマルユリカが
死んでますよね
ああ、そうですよ
そうですね
じゃあ、それは
なかったことにしてください
でも劇場版も好きですよ、僕
あ、劇場版も好きですよ
まあ、最後はね
助かりますからね
まあ、そうですね
どうですか
ちょっと切ない映画ですから
まあ、まあ
切ないですけどね
はい
まあ、そういうわけでね
まあ、あの
二次元を
胸に
生きてみてください
はい
僕はそう思います
ああ、ありがとう
はい、いえいえ
すみません
失礼します
はい
俺、ミスマルユリカしかいないの
うわ
俺、ミスマルユリカの
デフォンカード持ったらね
ニュータイプの
金出せば
全員
全員に
貰えるやつ
ミスマルユリカで
これ貰ってニュータイプ
全部入れないからね
このメガネじゃないと
なんか
マスクが
ずり落ちてくるから
確か
あのミスマルユリカは
なんか
エヴァの
どっちか選べたんだよね
ナデシコかエヴァか
でも俺は
ミスマルユリカが好きだったから
ミスマルユリカを選んだ
でもさ
劇場版
劇場版の
ナデシコで
すごい俺が
好きなシーンがあるんだけど
ミスマルユリカ捕まって
なんか夢を見させられてんの
アキトとの
アキトと
なんか
高校時代に恋愛したり
して
高校時代に恋愛したりする
その
シーン
シーンの
パパパパって
って来るんだけど
ここに
裸で
人と
まあたぶん
行為の後だよね
なんか
ベッドでこうやって
互い裸でなんか
こうやって
事の終わりに
話して
楽しそうに
幸せそうに
話してるシーンがあって
この回想シーン
そのシーンが
あぁ
ほんといいなぁと思って
ただのあれは
夢のシーンなんだけど
行為の後に
ピロートークしてる
その一瞬の
一瞬の
ただの
一枚の絵なんだけど
あぁ
アキトと
ミスマルユリカ
こんな感じなんだろうなぁと思って
なんかすごいね
あぁ
いいなぁと思って
抜きはしないけど
あれ
はい
ピロートーク中ごめんね
え、さっきの人じゃん
ちょっと怖いんだけど
大丈夫大丈夫
おじさん怒らないから
な、なに?
ピロートーク中ごめんね
うん
なんか二次元の話とかしてんじゃん
で、なんか触、触りたいっていうか
触れないからとか言ったじゃん
うん
で、なんかさっきさ
死ねは
ちょっと言い過ぎですよね
って言った人いたでしょ
うん
なんかナオコちゃんだけ
はい
ね、結局さ
お前そうやって自分擁護してくれる人しか
相手にしないんだろ
まぁ
自分の意見に
賛成する人にしか
お前は従わないでしょ
で、批判する人と話したってさ
批判もするよ
批判する人と話したって
つまんないじゃないですか
つまんないじゃないじゃないよ
はい
それじゃあお前何
会社に就職でもして
はい
お前を批判する人がいたら
絶対喋らない上司でも
まぁ喋らなきゃいけない状況だったら
喋るけど
別に今こうやって
で、二次元三次元
二次元がいい?
三次元がいい?
どっちがいい?
まぁまぁど、どっちも好きですね
どっちもじゃない
まぁ二次元は認識しねえだろ
まぁ
触りたいってことですよ
さっさっ触りたいんですよね
まぁそうでね
だからママのマンコでも喋って
喋ってろよ
触ってろよ
触りたいんだよ
よ、よくそんな
下品というか
下人事言えますね
下品!?
お前今自分で昨日トークしてて
ね?
な、なんだっけ?
マスカダカラス?
なんかよくわかんないけど
なんか、なんか
なんか言っちゃうよね
あぁ
ニスマル言うからね
よ、自分でそういう話してさ
下品とか言うよね
お前生放送だよ
あぁ
結局さ
はい
そういうふうに言ってくる人にはさ
うわぁ僕のことを批判するんですね
とか言うんだろ
うん
まぁ
ね
でもお前がそういう話してんじゃん
いや僕は
嫌じゃないよ
僕は順位
順位のことを話してるんで
何が順位だよ
二次元で順位できるわけねえだろ
ゲロ本でも見てろよ
お前女にしたことあんの?
あぁ
まぁ
あんの?
あります
いけるの?
何で抜いてる?
二次元で抜いてる?
その何とかっていうやつで
いや、これは抜いてないです
それとも
ナオコちゃん、ナオコちゃんとか言うんだから
やってんの?
いやいや、でもそれ
僕、この
そもそも
今薬の栄養で
立たないわな
何年も抜いてないんですよ
そうだな
俺もそうだもん
うん
あぁ、そうですね
それぐらいで
俺も飲んでんの
あぁ
それで
新婦も立たないし
頭は?
いや、違うでしょ
で、性欲と尋愛は違うじゃない
は?
いや、違うでしょ
何が違う?
性欲っていうのは
あの、欲望でしょ
まぁ、三大欲求に入るわな
そうだよ
で、尋愛っていうのは
心で
心から沸き上がるもので
で、つまり
尋愛もしたことないやつが
心だろ、何だろ、語ってんの?
まぁ、尋愛はしたことあります
あんの?
まぁ、片思いで
それ尋愛じゃない
片思いっていいの?
片思いも純粋でしょ
お前、片思い
トーカーじゃねえよ
トーカー?
トーカーだろ
片思いは尋愛その人に
だって、片思い好きになって
恋もって
追っかけ回してんの?
トーカーじゃねえよ
別に追っかけ回してないです
じゃ、尋愛じゃねえよ
追っかけ回さずに
ただ、想像の中で
もう、変態じゃねえよ
それ、変態じゃねえよ
何?
想像で付き合った
想像でデートしたり
手を繋いだり
そういうことでるんだよ
いや、ですよって
俺に問いかけられても
うん
でも、そういうことがしたいんでしょ
まぁ、まぁ
三地で
手繋いで
はい
渋谷とか
原宿とか歩きたいんでしょ
まぁ、そうですね
どうするにはどうすればいい?
何をすればいい?
この先ですか?
まぁ、それで
どんどん仲良くなって
さっきの人ですか?じゃなくて
一回電話したんだから
覚えろ
名前出てんだろ
あぁ、高校児さん
はい、すみません
そういうとこだよ
はい
そういうところから覚えろ
もう、社会者いてよ
はい
さっきの人ですか?なって
行ってみろ
ぶん殴られんぞ
まぁ、まぁ
それはすみません
はい
で?
なんか、ファンの話とかさ
色々飛んでるけど
うん
結局、君は何がやりたい?
僕、やりたいことっていうのは
ずーっと配信やってんじゃん
うん
で、ちょっと怒られや
僕、通報しちゃおうかなとかさ
いや、人に
人に自殺しろとか言ったら
通報案件でしょ
あなたも配信者でしょ
なに、通報案件だって
警察、警察とかに通報すんの?
いや
いこのままの運営に通報すんの?
う、運営に通報しますよ
あんま酷いこと言う
あ、だから
運営通報してどうすんの?
なんかなんの?
そしたら
あなたの構想が
バンになりますよ
バンになって
他に配信者のタイトルとかいっぱいあるんだけど
ただ
自分が批判されたからって
いちいち、いちいち、そういうことすんだ
だもん、さすがに
自殺しろはないでしょ
じゃあごめんね
言い過ぎた
ちなみに
なん、なんて名前で放送してるんですか?
保持
ほんまんまん
ほんまん
君の名前はなんて言う?
忍法なんて名前のさ
うん
日本人いないよね
いや、これハンドルネームだから
忍法ですよ
保持って本、本名なんですか?
本名
いや、僕は名前公開し
配信してさ
顔、顔出してさ
はい
何?
ハンドルネームなんかなんて
なんの意味?
芸能人か?なんか
いや、別、別に
本名を名乗りたくない人たっているでしょ
なんで?
いや、なんか特定されたり
顔出ししてる?
特定されたりしたら
嫌じゃない?
特定された?
さっき住所貼られたの?
特定されてんじゃね?
言い取ってして分投げてこい
今言われてたの
いや、そんなことしたら
普通に犯罪じゃない?
犯罪だよ?
だからなに?
いや、犯罪するんですか?あなた
犯罪するんですから
確かに逮捕歴はある
え?
逮捕歴あるの?
あるよ
ちなみに何したんですか?
物損?
あ、なんか壊した?
人の家の、家のドアを
めちゃくちゃ壊したんだ
蹴り破った
な、なんでそんなことしたんですか?
薬飲んでパーンやった
薬飲んで外出ちゃいけないと言われてるのに
外出ちゃったんだ
気づいたら
人の家のドア蹴り破ったんだ
あ、あぶない?
健康版
うん、そうだよ
そんな奴が働けると思う?
お前さっき働けたじゃね?
朝からカッパで薬飲んでるのにさ
さすがに
こんな薬飲んだだけで
頭が怒れる人は
働けないでね
でしょ?
でも君は働けるんだよね
さっきA型作業所って言ってたよね
まあ
なおこっち?
ああ、そうだよね
ね、羨ましいね
俺は
医者からも
薬飲んでる状態だったら危ないから
働くなって
収入、収入力規制ってんだよ
あ、そうなんだ
まあ医者から言われたら
しょうがないでよね
うん、運転もすんなって言われて
ああ
ね、そういう人に見えば
さっき国から
国のお金であなたは参ってますよね
それは知らなかったから
言われたのはわかった
今初めてしね
俺も忍法君のこと知らないんだよ
ああ、そうですね
何名やったら知らないし
はい
知らない人が今日かけてんだよ
で、俺暇なんだ
え?
暇なんだ
暇って
暇で配信やるんだよ
あ、そうなんだ
別にクリ賞もらってないんだよ
うん、わ、分かる
君もらったんでしょ?
え?
クリ賞もらったんでしょ?
あ、も、もらってますよ
ね
配信で食ってけ
食ってけるかどうか分かんないけど
はい
配信では6時間労力あって
仕事の労力は分かんないんですか?
6時間働けんじゃないんですか?
まあ、まあ
は、働けます
要は楽して金稼ぎたいんでしょ
まあ、楽して金稼ぎたい
さっきの話を伝わってるだけで
カタカタカタカタ
わいてる意地っていれば
金がわいてくるとでも思ってんですか?
いや、まあ
楽して稼ぐ方法はないと思います
みんな仕事は
それぞれ
来面はあります
分かってんじゃん
よく分かってんじゃん
僕も仕事してたことありますからね
さっき言ったよ
3日って
3日目だって言ってた
3日じゃないです
3ヶ月
3ヶ月の雇用間中
3日しか言ってないんだけど
いや、それ嘘です
じゃあ何が本当なの?
ちゃんと3ヶ月働きました
事務職だっけ?
いや、アニメーターです
あ、こっちのに繋がれたアニメーターっていうのはそれなの?
はい
アニメーターとか言ったけど
アニメーターって何なん?
えっと、アニメの絵を描く仕事です
下書きとか?
下書きというか、まあ
本番書きです
で、あれだよね
結構きついよね
なんか宮崎駿のさ
うん
あの、ジブリとか見ると
結構きついよね
じゃあ、言われたよね
まあ、きついことはきつい
いや、嫌ってこと?
いや、仕事自体は別に嫌じゃなかったんですけど
上司にいじめられて
それでもう精神的に作って
参っちゃうわな
そうです
はい
俺もそうで
まあ、じゃあ同じじゃないで
同じだよ、立場
そうです
全く変わらん
ね
だから、とりあえず家でいろ
2次元、3次元の話なんかしないでさ
まあ
2次元、2次元が良くて3次元はダメだ
触りたいってこと?何が触りたい?
おっぱいは触りたい?
いや、そういうんじゃなくて
普通に手を握ったりしたいじゃない
え、今自分の右手と左手つないでみ?
はい
それで一緒だよ
全く変わらん
他人の手つなぎたいんだけど
もうお母さんの手つないでもらえん
他人がいい
他人というか好きな子の手をつなぎたいと思うの
じゃあさ、今好きな人いいの?
まあ、いますね
配信し
はい
誰?
えっと、ハイパーマホちゃんっていう
無理
え?
マホちゃんとこの間昨日までメールしたけど
え?メール?
うん、DMしてたけど
うん
無理
な、なんでマ、マホちゃんと
なんで?別にいいじゃん
俺がマホちゃんとDMしちゃいけないの
え、マ、マホちゃんと仲いいんですか?
マホマ、知った
マホマ
え?
だから
あの子もさ、今なんだっけ
伊藤福島だけ
一緒と揉めてんでしょ
はい
ね
で
俺もちょこっと
俺知らないんだよ
あんまり
二人とも
ああ
知らないと
揉めてるとか
その伊藤っていうやつの評判は聞いたのよ
うん
あのー
なんか
マホちゃんから聞いたけど
うん
マホちゃんと
あとー
誰だっけ
れいぼーるんと
ああ
と、誰だっけ
誰だっけ
大木ボンドみたいな顔してる人
大木ボンド?
マニニャン
あ、マニニャン、マニニャン
よく出たね
いや、コメントに
コメントに書いてあった
そうそうそう
なんかそういうことさ
性的関係を持ってさ
はい
そのたんびにさ
高学生らのさ
ああ
言ってさ
人を傷つけてるんでしょ
ああ
そういうのもあって
はい
それがね
その伊藤ってやつ
飛ばしてやろうかって言われたんだよ
うん
お願いします
言われたんだよ
あ、そうなんだ
うん
それネタにしてんだよ
許せる
自分が好きなんでしょ
そうですね
それをさ
ネタにしてんだよ
うん
配信で
許せない
まあ、許せないですね
許せないね
はい
もう持ってあげれば
うん
好きなんでしょ
まあまあ
何も起こさないでさ
嫌いって思う?
ああ、でも
パイパーマホちゃんとは一応
あ、遊びに
行く予定ありますけど
無理
え、何が
何が無理なんで
それ、ないよ
いや、ないよ
ないないない
もう約束もしたんですよ
ない
なん、なんでかと
はい
で、あの子は
そういうやつはしても
忘れちゃってんだよ
え?
前にもそういうことあったんだよ
あ、そうなんだ
うん、DMとかで
そう、約束したりも
かかわらず来なかったとかね
はい
でも私はそんなこと
そんなメールした覚えないとかで
ああ
そういうのあるんだよ
ああ、あるんだ
だから
ないと思ったほうがいいよ
いやー
行きで遊べると思ったの
え、28日に
うん、マホマホしたい
ま、マホマホというか
そういうふうに遊びたい
そういう技術で歩きたいとか
魔法老都神
ああ
遊ぶさ
はい
41のおさんが
ね
あの子さん
マホちゃん何歳なのか知らないけど
うん
その、そのこと遊ぶって
何して遊ぶの?
いや、ふつうに
ふつうにってお前
そうやってふつうに言うけどさ
はい
ふつうにって言うのは
ふつうにできる人間が言うんだよ
ああ
ふつうができない人間が言うねん
ふつうにとかさ
まあ
ふつうに何をしようとしたの?
いや、なんか
ど、どっか
どっかいたり
話したり
ああ
それがふつうなの?
そうですね
そうなんだ
じゃあそのふつうができ
今までできなかったのに
ああ
突発的に28日に
じゃあ遊びましょうって
それができると思う?
うーん
何のためにじゃあ遊ぶの?
いや、下心というか
いや、やりたいからです
ああ、付き合いたいの?
はい
ああ、もう彼女候補なの?
まあ
いや、ハイパーマオちゃんの
どこまで好きなの?
はい
むちろん家もしてるし
本名もしてるし
誕生日もしてるし
削り方もしてるんだよね
いや、し
子供もいることもしてるよね
いや、ぜ、全部は知らないんですけど
ああ、全部は知らない
ああ
で、28日に遊びます
はい
で、それは何?
配信もしないでやるつもりなの?
いや、配信はまあ
配信中で
そういうこと言って
マホーちゃんとデートしますって
言ってるわけでしょ?
まあ、そうですね
リスナーはそれを見たがるんだよね
まあ
はい
やんないんでしょ?
いや、配信は
マホーちゃんに許可取って
やってはいないです
配信はしようかなとは思う
ああ、するの?
ああ
ちゃんと終わるまで
はい
無理だと思うけどね
いやー
デートするんだってお金かかんだよ
そのお金どうすんの?
まあ、僕の貯金から
貯金あんな?
はい
いくらぐらいあんの?
ザクリキ?
まあ、不満ちょい
貯金
もう明日入れてないよ
賃貸借りな
明日入れててそのお金で
賃貸借りなよ
いやー
いやーじゃない
それは
なんでデートに買うお金は
で、賃貸借りのお金は使わないの?
いや、そのお金は
まあ、僕の老後とかに
必要にある
老後?
まあ
41で働いてないやつだろ
老後
そうですよ
よう言うね
もう老後のことまで考えてんの?
働いてない
働いてないで働くつもりはありますけどね
つもりつもりって何かけてるんですか?
そのつもりがつもって今何歳ですか?
いやー
いつから働きになったんですか?あなたは
まあ39歳ぐらいからで
39歳から
はい
働かなきゃと思って
今41歳でしょ?
はい
で、大学出てんなきゃ?
いや、出てないです
老後?
まあ専門学校中退ですけど
専門学校行ったんだ
はい
17、18?
いや、中退ってことは
えーと
まあ18歳で中退しましたね
中退したわけだ
はい
だからそのアニメーターっていう仕事につくわけだ
3ヶ月でやめて
はい
何十年だ?
いやー何十年というか
18年経ってますけど
18年?
はい
18年間無職を貫いた人間が
履歴書に何て書くんですか?
いや履歴書には
なんで働けなかったんですか?
って言われたら何て言うんですか?
まあ
病気療養書いてます
病気療養が18年も続くんですか?
まあ
そうですね
18年間働いて病気療養だったら分かるよ
はい
18年間老体夢中で働いて
精神やられちゃって病気療養してますから分かるよ
はい
18年間無職で病気療養
うん
18年間無職で病気療養してた奴が働けんの?
明日働けって言われて
まあ
働きになってますからね
じゃあさ
A型業所行きね
明日から
なんだ
あ
明日から
そんなに行かなきゃ
さっきって
なおこちゃん
まあ
就職活動して
どこも雇われなかったら
A型作業所も考えます
だからどこも雇ってくれなかったら
売れてなかったから今からんでしょ?
いや
まだ分かんないじゃん
まだ6社しか受けてないんだから
6社も受けたら無理だって分かるよ
さあ最低でも10社ぐらい受けないと
4社受けんだ
まあ
そんで無理だったらA型行くんだ
まあA型行くかどうか
ずっとこうやってニコノマやってんだ
まあ
朝から晩まで任法任法言いながら
それがなんか
悪いんですか?
いや悪くない
うん
悪くない
悪いと
はい
家から出たいって言ったりさ
そらさんの話始めたと思ったら
今度二次元の話し始めちゃってさ
うん
何がしちゃうのかなと思って
いや普通に
雑談して
しまいにはマンコ触りたいみたいなこと言うんじゃん
いや
そんなこと言ってません
だって触りたいと
触りたいってのは
手を触りたいとか
そういう意味です
そうなの?
そうです
なんか
カード見せて
僕の憧れの人みたいな
見せちゃうやん
はい
どういう顔して
マスクの人はニヤニヤしてたんでしょ?
別にニヤニヤはしてないで
じゃあニヤニヤしてないんだったらさ
今その大切なカード切ってせよ
は?
はじゃないよ
なんでそんなことしなきゃいけない
だってマゴちゃんが大事なんでしょ?
そんなこといらないじゃん
それとこれとは別じゃないです
なんで別なの?
恋愛だよ?
純愛だよ?
どっちが大事なの?
マゴちゃんと
え?
いやそれ
二次元?
二次元と三次元だから
二股にはならないでしょ
え?なんで二次元が
二次元と三次元じゃダメってこと?
僕はこっちも好きだけど
こっちも好きだって言ってんの
一緒だよそれ
しかも同じ理性でさ
うん
いやでも
そんな人とかさ
マゴちゃんに幸せに生きんの?
人もさ
マゴちゃんのことは好きだとか言ってさ
一緒に住みたくはないとか言って
なんで?
いや
一緒に住んだら
お金かかる?
大変じゃないですか色々
いやそれが社会人
うん
大変なのが社会人
お前の母ちゃんがやってるのと一緒だよ
お前を養っていくために
働いてない
母ちゃんは働いてないですけど
じゃあ父ちゃん?
父ちゃんはバイトしてますけど
行ってんでしょ?
はい
そのお金で食べて行ってんでしょ?
それが社会人
まあ
そうでね
働いて
28日までとか行ってないで
28日のデート代ぐらい稼げば
まだ日日暗記
明日から働こうと思えば働けるのに
動かないってことは
働く気がないんだよ
まだどっかでなんとかなると思ってんだよ
まあ
まだどっかでなんとかなるだろうと思ってんでしょ
そうだね
今までなんとかなってきたから
なんとかなって41歳で
9年で50歳
どうすんの?
まあまあ
その頃に
すみません
その頃に働いてますよ
今言おうとした?
いや
無理みたいでしょ?
その頃にはもう
ちゃんと働いて
仕事を済んで
今もして
今もいるんじゃないですかね
50で
50で子供を作って働くの
発達障害なのに
子供を作っていいでしょ
いや
今自分のこともなんとかならない人間が
一人一人養えんの?
そういうさ
心構え出てんのか?
あなた一人
一人一人座ってんのに
何年かかる
いくらかかってんの?
まあまあ
3000万から4000万だよ
子供一人ずつ座ってんのに
まあそうですね
うん
で、妊婦と結婚してたら
妊婦がさ
じゃあ働きません
私は
協業主義でいます
ってなった場合
どうすんの?
その分も稼げないんだよ
だってまさか何?
分を渡る対策するつもりなの?
まあ僕はその
女性の社会信心を
応援してる立場である
余裕は
何が女性の社会信心だよ
こんな思ってもいなかっただろお前
思ってます
お前森と言ってること
一緒じゃねえかよ
森吉尾田
何が一緒だよ
そんな思ってもいないこと
言いやがってよお前
いや
余裕はお前
きれいことばかりでさ
ちゃんと
思ってますよ
思ってんの?
母ちゃんに働いてって言ってみ
僕は女性の社会信心を
応援してるんで
働いてくださいって
言ってみて
なんで母ちゃん働かないの?
いや
僕を応援してるのに
言ってみてよ
母ちゃんは
年金生活
ほら出た始まった
お前さっき俺のこと
年金でどうのこうの
ってさ
別にいいんだ
お前さ
コロコロ
っていうことは変わりすぎだろ
結局
ごたく並べてんだお前
なんかさ
コメントを
チラチラ見ちゃうさ
あそうだね
自分の意見に
賛同するを
ばかたよっちゃってさ
反対する側の
人間のことよ
一切耳傾けないでさ
ブロックしてんだろ
そんな言い方
ずっとしちゃうんだぞ
言いますよ
だってどうせ
通しちゃいないでしょ
通しちゃいますよ
開封なんか
なんかどっかに
貼られてて
なんか
そっから俺
飛んできたの
ああ
スカイチャか
スカイチャ
ああ
しますします
エッチがしたいです
そうやって
帰らったから
そっから飛んできたの
じゃあもう
聞きますよ
じゃあまた
また見てるから
いやもうね
かけてこないでください
なんで
なんか
あなたちょっと
危ない人みたいだ
あなたもおかしい
まあ
え
頭おかしいというか
怒んない
なんか怖いんですよ
だって俺怒ってるよ
怒ってなくない
いやだって
どっちのドアを
仕方がない
かもしれませんけど
別に忍法くん家の家で
はい
ドアぶっ壊して
母ちゃんレイクしようなんて
思ってないから
大丈夫だよ
ブロックしないで
なんかさ
コメントでさ
ブロックすると
やばいぞって書かれてるじゃん
いや
あと今のは
アウトでしょ
なんで
なんも言ってないし
しないから
まじでブロックするわ
え
こいつちょっと
ああ
やばいな
いややばいやつだな
警察にいたほうがいい
え
なんかドアぶっすりで
頭がおかしくなって
もしもし
で
なんか切られたんだ
ブロックして
この工事
工事のやつ
ちょっと書かれたくないんだけど
はい
こんにちは
もしもし
あ
なるほど
あの
財布が
紳士のものがいる
あはい
どうも
はい
あの
忍法さん
A型考えてます
まあ
そうですね
うん
あの
ちょっと
障害者
障害者として
あの
なんかな
障害者
ああそうなんで
はい
あの
障害者という
手を
かざわりに
うん
あの
やっぱり
私も
うん
あの
言いたいことは
言う
みたいな
なんで
ああ
うん
あの
一般企業よりかは
うん
そうなの
そういう言い方しますね
そういう言い方しないと
はい
あの
覚えてくんない
ああ
はい
そんなこと
まあ
あの
手を出してるよね
はい
だから
あの
だけでは結構
強く
言われることがあるかも
はい
今
あの
僕も
就労支援の
原因で
はい
あの
就職しました
35車受けました
35車
はい
んー
そりゃ
どんくらいかかったんですか
3年です
135です
3年間
就職活動して
はい
35車受けて
やっと
1車
受かったんですか
そうです
ああ
なんで
忍法さんは
まだまだ
ないと思います
ああ
はい
そういう感じなんで
ああ
頑張ってください
わかりました
いろんな
動画載るんで
ああ
ありがとうございます
はい
じゃあ
さよなら
はい
お疲れ様です
女なんかな
135車
135車か
で
A型は
虐待されるらしい
おい
これやれよ
A型作業場は
きついらしいね
なんかさ
優しい人と
話したいわ
なんか
女の子と話したいな
女の子と話した
甘えたいわ
まいまい
いるかな
きついこと
言ってくる人とかさ
怖いこと
言ってくる人ばかり
なんだもん
なんか
うつになったわ
うつになってきた
ああ
もう
いや
やだよ
工事はブロックした
なんか
あいつ
ほんとやばいやつだから
まいまい仕事かな
ハイパー
マホちゃんは
うつだから
今
かけちゃまずいだろう
誰にかけようかな
はい
こんにちは
もしもし
今
Utsu
おめでとうございます
ああ
実際には
一人と
話 barre
同じ
人しか見えそう
41歳、職歴なし、顔もまぁ、普通くらいと
やっぱそんな、選べ、選べないじゃん
選ぶ方じゃないじゃん
まぁ、まぁね
ここはやっぱ金という代価を払って
女の子に相手をしてもらうのがいいじゃん
うん
というふうに今のまま生活しても
女の子に会えないと思う
まぁ
やっぱお金を払っても
女の子に相手してもらうのがいいかなって思います
はい、わかりました
大丈夫です
うつになってませんか?
いや、うつです
ですか?
でもまぁ、デートはするんですよね
まぁまぁね
まぁじゃあそれ楽しんできてくれ
応援してます
では
なんかう、うつんなだ
な、な、な、なんかうつになってた俺
な、な、な、なんかうつになった
もうや、やだよもう
なんかやだよなもう
な、な、な、なんかうつになった
当時が来る相手のお父さんに
本の住所が貼られてた
やっぱ、文税差、税差、税差になるだけだ
文税差、税差だったになるだけだ
な、なんかもう
いや、やだな
もうそうやめようかな
なんかうつんな
な、なんかうつになって
なんかだ、誰か優しい人と話したい
優しい人と話し
足がい、なんかさ
もう突待ちとかやめようかな
な、なんでこんなうつにならなきゃいけないんだろう
なんでこんなうつにならなきゃいけないんだろう
引退するか
もう引退するか
もう寝から姿を消して
え、工事が現場に乗って
お前んちに向かってる?
いや、なんかあの
工事って人がガチで怖いんだけど
なんかさ
が、ガチで怖いんだけど
待って
ブ、ブロック解除し
ブロ、ブロックした中に
ボールで言うのがいないな
いた
ブロック解除
こ、工事で人
ほんと来るってんの?
え、ほ、ほんとに来るの?
え?
ツイッターどれ?
この工事で人知らないんだけど俺
え?
本のガチあんな
こう、ラブリエル
え?
もう、もうやだよ
俺あんま
ヒトラムのヤダ
ヤンなってきた
なんかヒトラムのヤンナだわ
Don't care about Nippo-san
There is always life at the end and
ど、ど、意味?
なんか外国の女の子がなんかなんだ
Don't care about Nippo-sanって
ど、意味?
気にするな
There is always life at the end of the
トンネルの最後は明るい
あ、なるほど
なんか優しいなこの
の、ノエイちゃん
ト、トンネル
トンネルか
ノ、ノエイ
ノエイちゃんって言うなんか
アジア人の海外の女の子
Nippo-san大丈夫です
いや、大丈夫じゃないよ
全然大丈夫じゃない
あー
工事がちぎりしてわくって思う
ほんとにやめてそういうの
工事には来ないように
手電話しよう
お、工事マジへくんの?
工事ほんと来ないように
謝ったほうがいいかな
もう出てる?
運転中千葉におかう?
工事で今放送してんの?
ど、どれ工事?
裏に出てる?
な、なんで俺こんなさ
やつに絡まれんだろう
もう、なんでこんな
絡まれんだろう
なんかすごい高圧的にさ
来たからさ
俺怖くてさ
なんかすごい高圧的にさ
来たからさ
俺怖くてさ
怖くてもうしょう、しょうがないよ
工事ニコ生で原作しても
出てこないんだけど
Nippo-san頑張って
たんありがと
出て生配信してる?
な、な、なにこれ
この動画
怖いんだけど
もういや、もう嫌なだ
なんかもう嫌なだ
誰か助けてもう
あー
なんかもう
なんかもう嫌だ
もう嫌だ
この工事のコミュニティ
ど、どれ?
工事って人のコミュニティ
どこ?
もう
マ、マホちゃん
マホちゃん助けてよ
マホは眠しいやつ
嫌い
誰でもいいからさ
あー
マホのツイート
マホちゃんツイートしてないでしょ
なんかう、うつで
うつでしばらく寝たら
寝たら離れるだし
もう嫌だよもう
あーもう
これデートもバレるやん
バール購入?
え?
バール購入で
ど、どこで放送してんの
内心してない
何だ
長い工事しか出てこないんだけど
長い工事とか
瀬戸工事とか
アズマヒロ
おー
が
いく
ブロックされてるの?
お腹痛くない
お腹痛い
どどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどど
ブロックします
そうですよね
そうでしかないですから
多分やめてくれるといいかも
ダメだと
安心する
あ、ごめんねゲーム中に
いや全然大丈夫です
あ、ありがとう
じゃあ
じゃあね
はい
人に追加しとく
なんか仕様対応だ
忍法さん頑張ってください
私が入れます
もう5時社祭配信始めた?
ま、来るわけないだろ
ついにそんなさ
5時とも
そんなベースワークにしたくないで
若かかわいいよ
来るわけないだ
今日忍法ブログ?
あーもうもうやだやだもう
なんでこんなことになるんだ
ここにはもう書けないよ
あー防犯カメラあるし大丈夫だろ
ごめんよ信じすぎ
来ない
来ないんじゃいいよ来ない
いや防犯カメラがガチである
でもセクモとかあるそこが
なんかまだ契約してないみたいな
でも防犯カメラあるし
いやチャイムのカメラじゃなくて
普通に防犯カメラ
あーなんか撃つな
なんか撃つな
もう誰かと話したい
誰かと話したい
あーなんかもう誰かと話したいわ
むらまこ出てくれないでしょ
あー
ぽんちゃん
ぽんちゃんのさー
外科IDってわかる?
ぽんちゃんってさーその
当時が襲撃されたんでしょ
ぽんちゃんのスカイバイIDわかる?
ぽんちゃんパチンコなの?
ライブ
止まって止まって
ライ
え?
意図と仲良くするのは
ニンボーさんとデートはやめます
ま、ま、まほちゃんから
え?
止まって
え?ちょっと待って待って待って待って
え?ちょっと待って
え?
ちょっと待って
いやまほちゃん出てくんないんだけど
え?
なん、仲良くしないから
まて
もう仲良くしないよ
だからそーんなことないで
え?ちょっと待って
ま、まほちゃんから振られたんだけど
えーちょっと何なんで
どうと仲良くなにぼさんとデートやめます
えー何で
あーもうやらかしたわ
豆とかもうやめてよ
えー待ってまあまほちゃんなんだけど
人とは仲良くしないわ
まあまほちゃんどうすればいいの
ツイッターブロックされてる
待ってまほちゃんからされてる
まほちゃんどこだ
今んとこブロックされてないけど
えー sleeps
まだまようちゃん出ではないじゃん
まぽちゃんで楽しみにしてたのに
だだ dead
これで終わりなのにな
partyが dm したら
パーティがま soon
あれとでないんだ
村のでトリムにもない
服はどうでもよくなっ
なんかもどうでもよくのって
講上Dconfidence
まではまぽちゃん
もう一人でに pressures
なんと…
なんだけど
いやどうしよう
いや
もう書けないよ
待って
デート楽しみだったのに
マホちゃんな
本当に
デートこれで終わりなの
辞めるの
なかったことになったの
だって俺さ
デートのために
1万5000円かけて
配信金さえ
買っちゃったんだよ
え
待って
お金のことは
どうでもいいんだけど
マホちゃんとデート開いて
もう一度マホちゃんに
なった
待って
マホちゃん
さっきは
ごめん
イトと
仲良くして
今
忙しい
え
さっきは、さっきはご、ごめん、伊藤、伊藤と仲良くして
あ、今、い、忙しい?
え?
いや、もう大丈夫です
あの、伊藤、伊藤と仲良くしてごめん
いや、もう、もういいです
え、もう、もう、もういいっていうのは、その、遊ぶ約束はないと?
うん
え、ほ、ほん、ほんとにあ、謝るから
つい、伊、伊藤に電、電話しちゃった
タイプかけちゃったけど
別に、仲、仲良くしようとかじゃなくて
え、じゃ、なん、なん、なんでかけたの?
ちょ、ちょと、こう、こうじで人が、なんか
僕のうちに襲撃するっていうから、こ、怖くて
だ、誰かに
だ、誰かと
え、でもこうじさんも言ったじゃないですか
はい
その、弟のことがあったのに
なんで、伊藤が、伊藤のことを悪く言わないの?
みたいなことを言ってたじゃないですか
あ、はい、あ、ごめん
ちょっとデリカシーがなかなかと思う
ほんとごめん
え、これが、これでもう、終わり、こと
終わった
どう、かんが、かんがやまで?
あ、今、あ、誰か、誰かと一緒にいるんだ
あ、ご、ごめん、なんか
はい
じゃあ、ジョミジャン神社は、なかったことで
え
いや、ちょ、ちょっと待って
いや、もう、ほ、ほんとにま、マホちゃんと
あ、会いたいと思ってて
い、伊藤は、伊藤はほんと、ブロックするから
あの、ほ、ほんとご、ごめん
ほんとの、ま、ま、マホちゃんと会いたい
はい
あれ、あれ、あれ
使う?大丈夫?
あれ?あ、なんか新屋長さんと一緒なの?
もしもし?あれ?ミュートするの?
あ、もしもしもしもし?
あ、あの、うるさい
はい
あの、彼氏出てきました
あ、そうなんだ
はい、うん
あ
あ、そう、そうなんだ
だから、すみません
あ、わかりました
あ
あ、でも、一度くらいデートしたかった
ダメか、もう
え
あ
あ、返し、返しできたんだ
え、い、以前のデートしたいってこと?
いや、そ、そうじゃないけど
あ
あ、わかった
彼氏って、いつ、出来たの?
え?
いつ、出来たの、彼氏で
え、最近
あ、そうなんだ
配信社の人
あ、わかる
わかった
あ、それって
あ、誰とか教えてくれる?
あ、言ってへんの
言ってへんの、言わなくてよくない
いや、ナイスです
あ、そうなんだ
はい
わかった
じゃあ、入れます
なんか、深夜の場合だよね
まあ、分かる、分かるという
なんか、俺なんか、まほちゃんにさ
相手にされるわけないんだな
と思ってた
ま、まほちゃんなんかに
相手にされるわけないんだろうな、と
なんか、続いてたけど
なんか知らない人から大丈夫ですか
返し、出たんだな
返し、出たんだ
俺、なんなんだろう
なんなんだろう
ムラマコちゃん、デート、終わろう
ムラマコちゃんと、デート、終わろう
なんか、もう意味なくなって
デートのとわろ、なんか声が深夜、深夜ちゃん声が、やっぱああいうイケメンの方がいいんだね、なんかもう子名やめるわ、子名やめるわ、もういいや、いや、いいことが飲みに、もういいよ、いいよ、もういいよ、もういいよ、なんだろ、もう、なんやだな、なんで、女性なんて他にもたくさんいますよ、ああ、村も子にも断りのメールしなきゃ、村も子さんにも、村も子さんにも断りのメールしなきゃ、村も子さんにも断りのメールしなきゃ、村も子さんにも断りのメールしなきゃ、村も子さんにも断りのメールしなきゃ、村も子さんにも断りのメールしなきゃ、村も子さんにも断
ま、深夜で飲むのはさ、俺と遊んでるみたいなことな、な、な、なんかもういいわ、深夜ちゃん見たかったな、屋上の部屋では中だわ、なんか配信者の部屋なんだね、
ちょっと待って、今人と話すさ、気分じゃないから、今日昼は、
風呂も入んない、村も子さんのドーム、ほら終わろう、村も子にサイドル、村も子さんライブして終わろう、なんか、
インターネットも、インターネットも、しようかな、
村も子さん、
度くれんな、
surprise fun
出てくれんな、eloお願いします、村も子先、
モラマコのツイコールってどれだろ、なんかないんだけど、ツイコールかからない、
村も子さんとデートする意味もなくなった、
顔だね
村間に一応リプしとこ
村間子さんすみませんが
ミルさんにのデートは
マイマイちゃん
マイマイちゃんと話したいわ
出てくんないし
なんかもうどうでもいいわ
マホちゃんに
あれ違った
ということで
デートはなくなりました
マイマイ
妹
妹で
ごめんね
さよなら
村間子ちゃんにも
断りのメールいなきゃな
あとは引退するわ
なんかさもう
涙も出ないわ
村間子さん
にんぽうで
23人の
デートの
無かったと
似てた
理由は
アイパー
マホちゃんに
彼氏が
彼氏が出て
精神利に
しよう
なので
コラボ配信する
免費が
デートが
なくなったので
精神利に
コラボ配信する
免費が
なくなりました
本当に
ごめんな
さよなら
村間子さんに
ボデス23日の
デートに
悪な方に
したさ
理由は
ハイパー
マホちゃんに
彼氏ができて
デートがなくなったので
精神的に
コラボする
ごめんな
さよなら
村間子さんに
リボクタワ
村間子さん
毎毎
会いたかった
会いたくて
元気も
なくなりました
毎毎には
会えません
なので
しばらく
良い
癒させて
ありがとう
これで
3人との
デートは
なくなりました
俺
しばらく配信からは
離れるわ
元気がないわ
ありがとう
これからも
応援します
なんだろう
どうしたの
ハイパー
マホちゃんに
彼氏が出たら
デートがなくなりました
で
始まっても
いない
なんか
18年
すでそ
嫁と離婚してた
俺も
確かに
1年くらい
ダメだったけど
まだ
付き合っても
いいじゃん
で
村間子とも
あれして
その
もう一人の人も
いや
なんかもう
人からも
元気がなくなっちゃった
それは分かるけど
ほんで何
引退しました
引退というか
しばらく
そうやめようかな
引退したほうがいい
元気になったら
ほんと
手首よ
気になるほうがいいよ
今ほんと
元気ないんで
じゃあまたね
なんだろう
なんか
モバイルバッテリー
なんかの
モバイルバッテリーに
ホント
ゴリラと
ケーブル買ったんだよね
15000円出して
デートのために
今ちょっと
話す気分じゃないわ
タロウさん
ごめんね
お金のことは
いいけど
もう
タイプ落とした
サインアウトした
もう
終わるか
お腹いっぱい
マホちゃん
彼氏が出たんだ
まあ
おめでとう
たぶん
あれは
新宿だろう
新宿だろうけど
村間子とも
ほら
もう
しばらく
配信から
離れるわ
なお
子さん
なんか
俺が新宿
いい出会いがある
配信が出れば
ありがと
お茶ありがと
俺は
マホちゃんのこと
本気で
してやったのに
嫌だ
およ
誰
およの配信
俺らの声
なんか
この人
およで
ひととつ
やってんだ
いいやつじゃなかった
なんていません
って感じ
村間子が
終わるわ