横向きになる?
あ、ここね、縦で放送しちゃったわ。
これでいいか。
じゃあ、そろそろ映像出すか、もう。
そろそろ映像出すまで家の近くなんだけど。
でも、もうちょっとしてからにしよう。
もうちょっとしてからにしよう。
いや、今日は
今日は西芝駅から行くわ。
西芝駅から総武線で秋葉原まで行って
そこで乗り換えて新宿。
新宿の駅の東口で降りて
そこから歩いて5分で映画館。
カセちゃんとデートだね。
やばい、口が乾いてきた。
口は乾いてきた。喉乾いてきた。
13時待ち合わせだけど、こういうのは早く行動した方がいいからね。
基本的には初めて行くところだから、新宿とか。
ちゃんと歯磨いてフロスもしたから。
新宿で降りるのは多分初めてで。
新宿駅で乗り換えでどっか行ったりはしたことあるけど。
新宿駅で降りたことない。
新宿駅ってなんかすごい迷うらしいね。
やっぱりカセちゃん来てくれるでしょ。
なんかさ、カセちゃんのツイッター覚えたら寝てないとか書いてあったんだけど、寝坊してさ、これないとかないよね。
まほちゃんはしばらく俺と絡みたくないんだって。
それでいいの?
まほちゃんは寝てないとか書いてあったんだけど、寝坊してさ、これないとかないよね。
まほちゃんはしばらく俺と絡みたくないんだって。
それでいいの?
映画行こうって誘ったけど、予定が入っているからダメって言われた。
今日さ、春の、やばい、信号機で。
ちょっと待って。
スイカにチャージしていこう。
なんか片道700いくらかかるから。
スイカにチャージしてみよう。
ま、ハイパーまほちゃんともいつか遊べたらいいんだけどね。
遊びに行けたら。
でも、なんか、ととうぶん絡みたくないみたいに言われちゃってるからさ。
なんか、うっと欲しいんだって、俺が。
何度も連絡したりしたから。
じゃあカメラつけるか。
あ、どうも。おはようございます。
えっと、今ね、9時、9時20分ぐらい。
今、9時20分ぐらい。
あ、ちなみに、今、9時20分ぐらい。
あ、ちなみに、自撮り棒は電車の中で目立つから、
自撮り棒は外に出ていかないんですけど。
丸メガネも一応持ってきたけど、
一応上げと服はこんな感じ。
ちょっとスイカにチャージしてから行く。
ちょっと髪型乱れてる。
ご希望のボタンを押してください。
投入金が不足しています。
取引中です。カードを動かさないでください。
スタートが完了しました。
踊り忘れにご注意ください。
とりあえずスイカに2000円チャージした。
スイカに2000円チャージしたから安心だろう。
電車に乗ったらカメラを切るわ。
俺の携帯お財布携帯じゃないからさ。
秋葉原まで行って
あ、そうだ。千葉駅から乗った方が快速で行けたんじゃ。
西千葉だと快速行けないわ。
西千葉だから
まあいいや、ゆっくり行くわ。時間は無理あるんだし。
西千葉から乗ったらカメラを切るわ。
さた40度
スマホ用の風防ってあるの?
お茶の水で乗るわ。
三鷹駅だったら直で
あ、釣り三鷹だ。三鷹なら直で新宿行けるわ。
ちょっと待って。電車調べる。
一本で行けるわ。乗り換えなしで。
映画が終わったら
居酒屋かどこかで
お酒飲んでそれで帰る。
風で聞こえない?
なんか今日風、春の嵐とか言っててさ
フリンフリンでもないし
フリンフリンでもないしパパカツでもないし
普通に遊ぶだけです。
ちゃんと爪切ってきたよ。
爪が伸びてる。
ちょっと待って。
そういうのじゃないから。
カセちゃんキャンセル?
嘘でしょ。
ついた?
じゃあ風が消えるわ。
あぶないですから
黄色い線までおさめにください。
地震?
あ、お帰りギフトありがとう。
次は稲生
お出口は右側です。
カセちゃんキャンセル
シンカンセル止まってる?
嘘でしょ。
全然違う。
シンカンセル止まってるって本当なの?
ちょっと待って。
いや、大丈夫でしょ。
なんか、俺が行動するといつもさ、
あれだよな。
俺がこう。
カセちゃんキャンセル
見えなくて mentor
いる
あれば
いやあの
田瀬ちゃん
大丈夫ですね
え?
シンカン戦
新幹線止まったの?ホントに
新幹線止まったの?
そうだよね、沙田さんとかとさ
水間子さんとかと飲んでる時も地震あるかしさ
俺が外配信すると地震が来る法則
カセちゃん遅刻?
いや、今日はハイパーマホちゃんとはデートできない
カセさんとデートするから
え?ちょっと待ってよ
大阪の新幹線
次は真鷹
真鷹、お出口は右側です
JB35
もうさぁ
The doors on the right side will open
嘘コメントやめてね
普通に
マスクは苦しいわ
苦しいわ
人生初のデート緊張するね
まあ
千葉に41に住んでて発信所ってすごいな
新宿なんて行かないからね
名前アスカって言うの?
たせちゃんって
次は幕張本郷
幕張本郷
お手伝いは右なのです
携帯線はお乗り換えです
The next station is
幕張本郷
JB34
The doors on the right side will open
もうさぁ
The next station is
幕張本郷
JB34
The doors on the right side will open
Please change your seat for the amazing line
かせにゃー
太陽
そろそろ隣に人が来そうだからカメラ切るわ
ちょっと間違えた
ちょっと待って間違えた
そろそろ人が来た
違う違う
画面切るつもりが
カメラ反対にしてちゃったけど
盗撮じゃない
いや普通に盗撮じゃないから
カメラ切るやつとカメラ反対にさせるボタン間違えちゃった
いや、ちょっと盗撮じゃない
いや、盗撮じゃない
いや、ちょっと
ストーカー版は捨てないですね
カメラ切るやつとカメラ反対にさせるボタン間違えちゃった
え?カセちゃん遅刻ってマジなの?
カセちゃん遅刻ってマジなの?
いや、ガチなのそれ
え?
ちょっと待って
え、本当に?
え、15時?
カメラ切るやつとカメラ反対にさせるボタン間違えちゃった
やった、ダメだ
映画13時半からだから
だってもうチケットキャンセルできない
いや、Twitterに書いてないですし
カメラ切るやつとカメラ反対にさせるボタン間違えちゃった
映画13時半からだから
カメラ反対にさせるボタン間違えちゃった
映画14時半からだから
JR東日本E233系電車
Higashiguchi
ドリンクは後で買うか
とりあえず1回出て
ちょっと新宿の街をぶらついていくか
とりあえず発見してしまって
あと2時間何しよう
雨が降っている
ちょっと街を散策しようと思ったけど
雪が降りました
雨が大変です。
大きな降りと閉 eco cleaning
新宿方向を望む