あーはい、こんばんはニボです。
えー、まあね、話し込みの方ということで
おいらっしゃいようやかでいらっしゃい
ニボマンのサイバー魔法団に嫌われたことで
黄色いメガネはあり、嫌われたんじゃない?
逃げないのは悪くない
なんでマリーといったんだっけ
本物の母なおさんのいらっしゃいなので
DMでおきましょれ
DMでないよ
ミニアンが横浜でお前とぶらりたい
そんななんでマリーナとニボなの?
組み合わせおかしなってどういうこと?
おいろ悪いな、うどで忙しいから
あんまり何の人とコラボできない
とりあえず終初動画は採用されて
これからだ、本格的に
子なまぬ人としてお会う価値でマジ
通過後に今でするんだろ
5時まで配信し
5時の風呂入る気が気もいかに
ドアビルだし鼻はブカナだし
目は姫だし
お腹で見れば足りないと
全体として見たら
全体で見たらまず
あの両段で目が笑わさね目の
のまさんで
イノオフゼン数える
あんまり笑顔になれない
イノオフゼン数えた
覚えて覚えて
イノオフゼン
いや、昼日に動画変化しようぜ
どうと喧嘩した俺が
一人に怒られるだけで
動画お前
オレない
恋愛は
マイ
弟は
同じ女を愛
愛した者同士が
もう今
怒られるべけない
堂々は
マホちゃんをたとえ
あー
腹壊れ
誰か腹壊れ
男から行く
あんなもんだ
腹壊らないでよ
ドタイプID
このタイプID腹らないでよ
もうもうやめて
本当に
ま、でも俺も将来
エルモリのメンバーには
この将来を
アンジーの名誉
読む方がいいんじゃない
あんまり悪なアンチョメ
耐えられる
アンチョメ
大横が優しい
VPAの山
マホちゃんは知らない
いい子にかけて
どうしよう
何を話せばいいの
バタンされた
おや
よくその顔で
いろんな
女生のような
褒めて
まあ
見直ればね
話できます
見直れば
でもだ、だいぶ
漫画は
オレのことを
さ、話題にしてるの
嬉しいよ
しょ
だいぶ
漫画話題にしたら
嬉しい
なんか穴が
このね
エメの穴
伸びな
誰のメガネ見たい
この
ダネで
この布の逆に
貼らないの
ああ
オレしないと
暴走ダメ
言われ
オレだ
そんなさ
変なマス
わけじゃないよ
ってやってると思う
なの見
ああ
曲がり回り感
ありが
優勝
いないと
顔出しない
なばー
まあ
フランスは
会社に
怒られと
怒らないと
めー
でも
横山緑
みたいな
サーフ面は
なんか
嫌だ
なんか横山緑に
憧れてる
っていう感じになる
プリシュー
ああ
曲がり回り感
横山緑に
憧れてんだ
と思われたら
しかし
ああ
色々
お前に
貼らないでよ
さあ
何
どうにか
できないの
ポキンゾウが
もう
やめたら
ポキンゾウ
また
お前に
貼られて
男と
話したかな
正
免許
ありがとう
曲がり回り
体重の
体重
変更の
とか書いてある
で
出ない
25は
何
嘘で
25に
何
嘘で
無料じゃない
今日と
25と
どん
か
いや
身長と
体重と
そしたら
なんかさ
体の
一部かと思う
身長
体重
体の
ま
まいちゃん
いない
ギフト
ありがて
で
いいの
ない
なんてない
す
誰
運転終わりました
電話
大丈夫
電話じゃない
電話の
今までは
リブ
リブ40
あれば
いい
いい方だな
感じた
アクティブ
リブ10
と
いない
夜は
ハローワーク
人の気に入られて
これあなただけが案件ですからね
って言われて
この人には絶対見せてないでくださいね
わかります
俺専用の案件
ハローワークに言い続けると
そういうふうな専用の案件出してるから
だからちょっとね
題してる
うんじゃない
うんちゃ
たぶん明日の
変な仕事じゃない
全然変な仕事じゃない
普通の仕事
でも
すごい
いい
ハローワークに公平なことすんな
この電話出る
いややめてよ
手を言って落としてて
手を味合わせて
手を合わせなくなる
誰?
うん
映画と表情は
5000年というよ
みたいなもんない
なんとこでないな
なおは
なんでPが悪い
でに
映画とD
5000年やねん
年間曲がり前
5000年に
今から
もらえる年間が
このまま
ねん
つみん
年間もらえるほど
長い
うもりな
うん
どうなの
年ありが
今
インドよ
また地震
あ
地震やばい
曲がり前か
年ありが
やばくない
余震
かわいいよね
まあ
東日本大震災の
ときたいにな
やばい
パワーはやばいらしい
レート
東京はやばいらしい
もう何十くらい
はい
の
は
ねん
同学
同学年ぐらいの
頃
ボア
今日
もう
4時間ぐらい
はい
やっと
いや
つ
は
しない
また
またスカイプで
男から
さあ
どんな
どこ
出られた
この男もさ
女の子だと思って
なのに
こんなさ
雰囲気
なんか
出て
ラマコ
なら出る
ああ
水ボール
日本
日本の話題
日本は
日本を
もし
で
しょうが
なんだ
変なこと
言いません
かけるか
こんにちは
忍法さん
はじめまして
いつも
配信
楽しく
見させてもらいます
そうなんだ
ありがとう
なんの
用なの
なんの用
というか
これまで
こう
スカイプ
配信を
ちょっと
見ていて
男性の
頑張り
こう
いいこと
言うか
忍法さん
話すような
つげんが
少なかったの
ああ
かげまして
くれるんですか
ああ
もちろん
そうです
ああ
ありがとう
はい
これまで
ごも
経験
修老
支援
で
頑張っているので
ちょっと声
取りづらいんだけど
マイクとか
ちゃんと
大丈夫
大丈夫ですよ
うん
じゃあ
続けていいよ
これまで
こう
はい
修老支援
とかです
あれ
聞こえないんだけど
聞こえないですか
うん
なんか取れるんだけど
通してますか
へー
なんか
私も学歴とか
言ったほうが
いいんですかね
いや
もういいよ
そうですか
うん
結構
精神障害の方とかと
話すことも
あるんですけど
はぁ
精神を
持てると
うん
割と
修老支援
でも
うまく
いかない
っていう話
ってよく聞くんですよ
ああ
そうなんですか
だから
忍法さんが
なかなか
こうして
あれ
就職
結果が出るの
いざさないな
っていう部分も
あるんだよね
まあ
そうだね
さらに
他の
ね
土地社
とかは
そういう
事情を
加味しないで
なんか
何か
こう
ひやと
いやれとか
そうだよね
そういうのか
あまりにも
ひどいな
と思って
今日は
なんですよ
あ
ありがとう
はい
じゃあさ
これ
どうしたら
いいの
そうですね
あまり
ひやとやる
とかいうのは
現実的では
ないと思います
うん
そうだね
なぜか
っていうと
結構
ひやとへの
現場で
私も
学生時代
あるの
周りにも
乱暴な
人の方です
とか
いらっしゃるので
そういう
方によって
精神障害
特に
発達を
持っている方
だと
近くあるので
まあね
コメディストが
そういうとこに
行くのは
現実的では
ないな
と思います
じゃあさ
今のまま
はい
就職活動
した方が
いいと思う
そうですね
ただ
その
今まで
事務職
を
志望して
いらっしゃった
と思うけど
精神で
事務職
厳しい
部分が
あると思うんですよ
そうなんだ
はい
なので
就職活動の
場は
広げる必要
あるかな
とは思います
まあ
確かに
制作業
とかね
そうですね
はい
今日は
妊婦さんが
悪いっていう
よりも
うん
あの
今の
就職状況
が
あまりにも
悪いので
そうだよね
妊婦さん
が
悪い
ってことで
責任を
してるのは
ちょっと
理解が
あると思う
これは
社会が
悪いよね
ですね
社会が
悪いと
何か
合理的
配慮が
できない
っていう面
本当だよ
誰が
悪いの
政治
政治家
が
悪いの
一つは
こう
特に
精神障害者
に対する
応用する
ノウハウ
がないから
なるほどね
確かに
どういう
配慮すれば
いいのか
それは
なんかね
その前
訓練で
言われたんだけど
企業は
障害については
素人だから
素人である
障害者
自身が
その
素人である
企業に
障害のことを
ちゃんと分かりやすいように
教えてあげなきゃ
いけないって
言われたんだけど
正しいと思う
そうですね
それは
障害者
雇用を
リンクに
出したことがあるんで
その方も
そのように
おっしゃってましたね
それは
いっきりあると思います
俺もね
ちゃんと
障害について
説明しようと思うよ
企業の人に
じゃあ
ありがとう
どうも
出てくれて
ありがとうございました
失礼してまーす
ダメになったわ
普通に
いいこと言ってたじゃん
障害のせいだ
俺もそう思うもん
俺が
就職できないのは
どう考えても
俺のせいじゃないでしょう
ちゃんと
社会が
会社が
障害者を
障害しようとしない
障害の特定を
勉強しようとしない
障害者を
公庭雇用率
障害が
2.0%から
2.6%になるならば
障害者は
今まで
言わない
公庭雇用率が
0.1%上がるとは
なんだっけな
7万人ぐらいの
障害者を
雇うレベルなんで
この前話で言う
障害年金は
もらってないから
まず
社会が
障害で
勉強しなきゃ
社会社が
障害に
勉強しなきゃ
だめで
障害者が
自分の
障害に詳しいからで
障害者が
企業側も
勉強してほしい
それは
もちろん
障害者も
ちゃんと説明する努力を
分かりやすいように
でも
限界があるじゃん
面接いう
短い間で
短い時間で
限界があるじゃん
障害に
全ても
ADHD
ASD
となる
これに対して
どういう配慮が
必要かと思う
と言わなきゃいけないんで
これはね
両方が
歩み寄るべき
障害者だけは
歩み寄っても
だめだし
でも
だめでしょ
両方好き同士じゃないと
結婚できないでしょ
それと同じから
僕が
だから僕が
ハイパーマホちゃん
でも
ハイパーマホちゃんが
この子と嫌いになって
いうことで
それで
タイトルに戻るわ
タイトルに戻ります
あー
ハイパーマホと仲直り
そもそも
マホがお参りが
あって
どうか
これで
許した
してる
許してる
言ってない
あーもう
ハイパーマホちゃんと
な
なお
こ
俺
振られたよ
慰めてよ
もう
なお
こ
TMしたので
確認
お願い
TM
エメンな
忍法さんの
絵を
描いてみます
なんか
俺の
苦笑
を
描いて
すみません
サンシーズ
牛丼の
曇りに
曇り文句なんだろう
せいのいいこと
割りも
だろう
マコトラボ
そんな
ムラマコ
や
乗り落としよう
さん
延長
でありが
プロハイロ
ムラマコ
まあ
ムラマコとも
出会えない
だろう
ムラマコは
おいで
流人大
で
いろ
お
ま
大手で
なんも
いいか
ムラマ