あああああああああああ
どうもこんばんは妊保です
ああちょっとね
面接行ってきました
今帰ってきました
ああなんかね
ドヨーンとしてる今
ドヨーンとしてる
なんかね面接官が2人いたの
なお子さんいらっしゃい
面接官が2人いた
まずそれに後をされた
女性と男性
それでそれでなんかね
エントリーシートみたいのをその場で書かされた
エントリーシートみたいのを書かされたその場で
とりあえず
よろしくお願いしますって言って
本日はお時間を取っていただきありがとうございますって言おうとしたら
その前にお座りくださいって言われたから
俺ははいどうもってお座っちゃったの
だから挨拶できなかったの
挨拶する前に
今日はお時間を取っていただきありがとうございます
さあ普通挨拶するじゃん
でもその前にいきなり
じゃあどうぞどうぞ書きくださいって言われて
それでわかりました
ありがとうございますって
では席に着いて
その後エントリーシート
書類を持て渡して
俺の履歴書とか
じゃあその間にこのエントリーシートに書いてくださいって言われて
それでじゃあ書き終わった頃にまた来ますねって言って
その二人は去って行った
面接の時になんかエントリーシートみたいの価格されて
それで俺
そんな話聞いてなかったから
その場で書いたけどなんか手が震えて
すごい汚い字になっちゃったの
それですごい汚い字で書いて
自分の住所とか名前とか死亡理由とか
なんかすごい緊張して震えて
文字が耳づかはだような文字になっちゃって
書き終わった頃にまた面接官二人が来て
それで面接は始まったんだけど
じゃあなんて言われたっけな
なんて言われたっけな
アニメーターを辞めた後
何か仕事をしましたか
アニメーターの他に何か仕事をしたことがありますか
書かれたから
18歳の頃
日跡井のパン工場で働きました
で言っちゃった
新地だけ
他に職歴ありますかって聞かれたから
パン工場の18歳の時に働いた
パン工場のこと言っちゃったの
日跡井でパン工場で働きました
18歳の時に
そしたら面接官が
流れ作業みたいなものですかって聞くから
はいそうそうですって答えた
パン工場で一日だけ働いたこともいたよ
最初にさ
なんかさ説明してくんの
説明してくんの
なんか勤務時間はこうで
勤務時間はこうで
給料はこうで
社会保障とかこういう感じでって聞かれて
最後何か質問ありますかって聞かれたの
そしたら特にありませんって答えたの
そしたら何ですか
みたいな感じで笑われて
何か質問ありますかって聞かれてた時
いや特に大丈夫ですって言ったら
あ、ないんですかみたいなこと言われて
だって本当中田が説明を受けて
その説明が完璧だったから
最初に勤務内容とか
条件とか説明してくれたの
それで何か質問ありますかって聞かれたから
あ、特に大丈夫ですって答えた
でまた俺がエントリーシート書くでしょ
その後これで面接官来るでしょ
そしたらそれでいろいろ俺の履歴書を見て
履歴書を見て
このスタジオなんとか
なんとかなんとかではどういう仕事をなさってたんですか
って言われたから俺は
動画を作ってました
アニメーションの動画を作ってました
動画を作ってましたって言って
あとな、あと
うちの仕事はコミュニケーションが大事なんです
いろんな部署の人とコミュニケーションを取らないと
取ることができないと
仕事が成立しないんですって
コミュニケーション能力が本当に必要なんですよ
みたいなこと言われたの
その点大丈夫ですかって聞かれたの
だから俺は
いや正直コミュニケーションは苦手だったんですけど
就労支援でコミュニケーションの訓練をして
苦手意識はなくなって
それで仕事上のコミュニケーションを取るのは
当たり前のことだと思ってるので
それはできますって言ったの
そしたら面接官はあぁそうですか
みたいなことで
なんかコミュニケーションが大事なところだったみたい
大事なところだったみたい
今回言ったところ
だからコミュニケーションのことすごい聞かれた
いろんな部署の人とコミュニケーションできますかとか
あなたがうちの仕事に対するイメージは
どんなもんですかって最初聞かれて
これこれこういう作業をコツコツやるんですかねって言ったら
その通りなんですけど
何より大事なのがコミュニケーションなんですって言われた
なおこのクッキーまだ残ってる
だからコミュニケーションを取れますとは言った
苦手意識があったけど
就労支援で訓練して
コミュニケーションは取れるようになりましたって言った
その後その後
あぁそうだ配慮事項はありますかって言うから
僕薬を飲んでて
朝薬を飲んでて
その薬で喉がすごくカラカラになるんですよ
だから頻繁に水分を補給しなきゃいけないんですよって言って
あと
電光によってちょっとうつになることがあって
そういう時は昼休みにちょっと休憩すれば
仕事に主張はありませんって言った
喉渇くない
あぁ
なんかコミュニケーションそれで
その後ね
質問ありますかって聞かれたの
その時俺は質問したよ
質問した
なんて質問したっけな
あれ質問したこと忘れちゃった
最後に何か質問あります
ありますかって言われたから
なんて質問した
あぁ
えっとね
あれは質問ないよ忘れちゃったわ
あれ俺なんて質問したっけ
ちょっと待って
仮面見る
仕事はチームでやりますか
一人でやりますかって聞いて
基本的にチームでやるけど
一人になる場合もあって
それで一人で対応しなきゃいけない場面もありますって言われた
それはできますかって言うから
あ
できます答えた
あと
障害者雇用で
一番長く働いてる人はどのくらいですかって聞いた
そしたらなんか困ってた
えっとどのくらいかな
まぁとにかく
長く働いてる人はいますよって言ったから
あぁやっぱりそういう人って
コミュニケーション能力高いんですかねって言ったら
まぁそれは当然のことですね
みたいなこと言われた
だからさ
なんかコミュニケーションのことすごい言ってきたんだよ
あと就労支援で
今何やってますかって書いたから
まぁ今はリモートでやってるけど
たまに必要な時は通所して
履歴書書いたり面接の練習したりしてますって言っちゃった
面接の練習してるって言ったらダメだよね
よく考えたら
あぁやっぱこの人練習してきたのか
対策してきて
対策してきたのかとか思われたらさ
なんか印象良くないじゃん
面接の練習とかしてますとか言った
なんかね全体的にそれで最後を
最後じゃあこれで終わりますって言って
俺はあどうもありがとうございましたって言って立つでしょ
その時になんか書類とか
なんかカバンに入れる時
俺すごい手間取ったの
貰った紙とか書類とか文房具とか
カバンに入れる時にすごい手間取って
そしてその面接官二人がそれを立って待ってるの
それで俺あぁなんとか早くしないとって言っても
それですごい手間取って
それでさ最後ちゃんと挨拶しようと思ったの
立って今日はお時間を取っていただき
ありがとうございましたって言おうとしたの
そしたら今日俺は今日はお時間取って
今日はお時間ありがとうございましたみたいな
こんな感じになっちゃった緊張して
すごい最後どう思っちゃった
もうそれでさ俺あぁ終わったわって思った
最後ちゃんと挨拶決めらん中だわ緊張しすぎて
これでこいつこうコミュ力ねえなと思われたんだろうね
とにかく相手が聞いてきたのは
俺のこの3ヶ月の
3ヶ月のアニメーターの以外に
仕事したことがないのかというのと
それはすごい聞かれたね
なんかさもう全体的にダメだった
全体的にダメだった
全体的にあぁもうこれダメだって感じになっちゃった
その後就労支援の人に電話したの
あぁ今明札終わりましたって言って
それで出来はどうでしたかって言ったから
いやー出来はちょっとよくなかったですねって言って
出来はよくなかったですねって言ったら
それでどんなこと聞かれたんですかって言われたから
ちょっと今頭真っ白でちょっと覚えてませんって
とにかくね本当にぐだぐだぐだぐだぐだだった明智は
書類はちゃんと完璧に書いてて渡したんだけど
面接の印象はもうぐだぐだで最悪だったかもしれない
しかもさパン工場一日働いたことも言っちゃったしさ
一日だけ働いたこと言うってさ印象悪いよね
そんたったら言わない方が良かったよね
なんかさコミュニケーション力がすごい必要なんだね
コミュニケーション能力がとにかく一番大事って言われた
それでがさ俺コミュニケーション能力苦手ですけど
就労支援でコミュニケーション訓練とかしてるんで
苦手意識はなくなってきましたみたいに言っちゃったんだけど
コミュニケーションは自信がありますとか言っとけばよかったのかな
もう完全に落ちたわ
完全に落ちたというかさ
もう浮かる気しないんだけど
浮かる気しないんだけど俺
何者受けても浮かる気しないんだけど
事務所が計作業かは言わないけど
とにかくコミュニケーション能力がすごい大事だっていうことは伝わってきた
コミュニケーション能力がすごく大事だっていうことは相手から伝わってきた
で俺はコミュニケーションが苦手っていうこと
コミュニケーションリスナート撮れてる?
だって俺就労支援で友達一人できないんだよ
就労支援で友達もできないし
いや俺就労支援で友達できました
それくらいコミュニケーション力ありますって言えたらいいんだけど
友達すらできないんだよ
もう完全に無理でしょ落ちたでしょ
なんか一週間後にメールで豪飛の連絡が来るらしいけど
一週間後豪飛の連絡がメールで来るんだけど
もうさ無理でしょこれ
無理でしょ
一週間も待ってらんないわ
石川のりゆきは友達じゃないよパワー系の
メガネはこれじゃないよこんなメガネで面接行くわけないじゃん
普通に銀縁のサラリーマンがかけてるような銀縁のメガネでいた
お祈りメール来るだろうね
だってさこれで落ちたらもう6件落ちることになるんだよ
これで落ちたら6件まで落ちるの
6回も落とされたらさもう
絶対さこの先何十回と落とされるでしょ
ナオコにスカイブ?
ナオコに慰めてもらいたいわ
ナオコに慰めてもらいたいけど
毎日さスカイブしたら迷惑でしょさすがにナオコも
ナオコの彼氏のさサッちゃんがさ怒るでしょさすがに
毎日
ブラキのスカイブは知らないよ
ハイパーマホちゃん今スキーやってる
いやーもう完全に落ちたわ
なんかさー
かけていいよ
ナオコかけていいの?
ちょっと待て
待てスカイブ
別のアカウント
スカイブをログインするの?
いちいちめんどくさいんだけど
ナオコのスカイブってどこだっけ?
ナオコのスカイブってどれだっけ?
なんて名前だっけ?
これか
あ、ナオコ
うん
俺さー
すごいさー
うん
落ち込んでるよ今
面接どうだだ
面接ボロボロだだよ
ボロボロ?
うん
私も面接苦手
ナオコって面接受けたことあるの?
いや、高校受験の時だけ
そうなんだ
仕事の面接とかまともに受けたことない
ナオコにさー俺こうやってさースカイブ
うん
毎回スカイブかけてさーサッちゃんは怒らないの?
怒ってないよ
あ怒ってないんだ
うん
いやー俺さー
サッちゃんはもう就職決まってんの?
いやーまだ仕事先紹介してもらえるみたいだけど
まだ限りとは決まってないの
あ、そうなんだ
うん
じゃあ決まらなかったらさー
やばいね
生活とか困るよね
困るよね
俺も
今貯金でなんとかやるからね
あ、そうなんだ
うん
いや、ナオコ俺辛いよ
いや、私も辛いよ
ナオコは別に辛くないでしょ
だって彼氏がいるんだからさ
まあね
でも厳しいよ結構
俺のさー
仕事したいんだよね
千葉から
え、千葉から仕事したいの?
うん
作業して帰りたいから
あ、そうなんだ
うん
千葉のどこに住んでるの?
いや、それは言えないよ
あ、言えないんだ
うん
俺の家と近い?
こんなに近くはない
あ、近くないんだ
うん
え、どうして?
いや、なんかさー近かったらさー
うん
まあ会えたかなーと思うので
あー
サッちゃんもいていいなら
あーサッちゃん一緒
会えるかも
一緒なんだ
じゃあ嫌?
いや、嫌ではないけど
いや、俺さー
うん
ほんと辛いよ今
ナオコが辛いのも分かる?
うん
でも俺も辛い
辛いよね
辛い
まあ今回
うん
夜食多分というか
絶対落ちるけど
まだ分かんないっしょ
いやーもう面接の感じじゃもう
完全に無理だと思う
そうなんだ
なんかさー
慰めてよ
慰める?
慰め方が分かんない
何すればいいの?
もうさー
サッちゃんをどうやって
慰めてるの?
いや、まあ
よしよしと
あーいいね
うん
羨ましいな
羨ましい
だ、だって
俺さー辛い時さー
誰からも慰めてもらえないんだよ
そうだよね
彼女はいないもんね
うん
彼女作らないとね
彼女欲しいよ
うん
頑張って彼女作ろう
ありがとうねナオコ
うん
またかけていい?
彼氏は怒らない?
ないよ
で、でもさー
人工ファンだから彼氏は
あ、ファンなんだ
そう、人工ファンなんだよ
ひら
でもさー
なんかさー
うん
LINEオープンチャットで
ナオコとサッちゃん
僕とサッちゃんは恋がたきだねって言ったら
サッちゃんは怒ったじゃん
ちょっとね
怒ってたよね
ちょっとなんか
うん
もとはしてたかな
あーそうか
うん
でも今別に
だって二人でいつも配信見てるよ
あ、そうなんだ
ありがとう
うん
ちなみにサッちゃんとはいつ頃出会ったの?
いつ頃?
私の
先、先
えっと
去年の
うん
3月ぐらいかな
あ、去年の3月
3月か2月は出ちゃったけど
じゃあもう
もう1年ぐらい経つのか
うん
あー
なるほど
じゃあもう
任法が入り込む
隙はない感じか
ないね
分かった
うん
じゃあ
また
また開封するわ
うん
待ってるわ
じゃあね
うん
頑張って
ありがとう
頑張るから私も
あ
な、なおこ優しいよな
なんか俺もさ
よしよしとかさ
慰めてもらいたいわ
俺ほんと今辛いんだよ
まだ結果分かんないけど
おそらく
たぶん
今回の
件は
落ちる
今回の件は落ちるよ
6連敗だよ
面接
6連敗ってことは
12連敗の可能性もあるよね
12連敗の可能性があるなら
24連敗の可能性もある
そしたら
48連敗の可能性もある
そ、そういうことだよね
それでさ
あー
俺
もうすぐ
1年なんだよね
だから
就労支援1年で
なんか
就労支援利用するために
また
なんか
更新しなきゃいけないんだよ
1年ごとに
なんか
更新しなきゃいけないんだよ
その手続きを
しなきゃいけないんだよ
1年
支援してもらって
6社だけって
言うけど
その間
訓練してたからね
訓練してたから
忍法さん女です
DMしていいですか
まあ別に
DMでもいいけど
俺あんまり
返さないよ
知らない人から
DM来ても
あんまり
返さないよ
なんかさ
この先
ずーっと
就職できないで
また1年たって
2年
就労支援って
2年たたら
卒業し
強制卒業しなきゃいけないの
強制対処
そこで支援は
打ち切り
支援打ち切りなの
2年間ってさ
もう決まってるんだよね
でも
あと1年
もうさ
就労支援で
就職活動するの
辛いわ
俺
顔出しもできないし
まあ
じゃあこの際
もう
落ちること確定したから
言うけど
今日受けたところは
経作業
落ちること確定したから
もういいけど
今までは
ジムの仕事
ジムの仕事受けてたけど
今回初めて
経作業受けた
でも
経作業ですら
コミュニケーション能力が
必要だと
言われた
経作業で
コミュニケーション能力
必要でさ
なんか
あれ
なんか知らない人から
いっぱいメッセージは
来てるんだけど
誰か
どっかに
派手んのかな
スカイプに
あなたを
追加したい
という
やつが
いっぱい来てるんだけど
ゲイ掲示板とか
もう
やめてよ
お母ちゃんに
あげられてる
俺
そういうのさ
ブロックするから
全部
昼食サイト
昼食まで
やってみていいです
ダメで
なんかさ
このままで
俺さ
本当にさ
浮かるのかな
このまま
就労支援いて
書類選考か
面接受けて
これ繰り返して
浮かる
浮かると思う
それ
受けて
浮かるの
浮かるんだったら
いいけど
いいけどさ
なんか
なんかね
その前さ
定段
定段三者面談
三者面談で
なんか
障害者福祉
なんとかセンターで
なんか
その
どういう仕事が
向いてるかとか
自分が
どういう性格か
どうかとか
そういう
ハローワークのスタッフに
でも
俺は
もう
そんな時間ないから
いきなり
とにかく
面接受けまくって
そういう方向で
行きたいですって
けど
適正検査から
受けた方がいいのかな
もう
昨日のスカイプの人
だって
西東京って
遠いじゃん
介護で
西東京って
さ
遠いじゃん
通えないもん
一人暮らしはさ
できないよ
まだ
生活が安定しないと
仕事は選んでない
だって
それで
もう
ボロボロだ
コミュニケーション能力が
どうのこうの
言われて
コミュ力って
そんな
必要なの
検査業に
介護も
コミュ力
必要でしょ
利用者と
心を
通じ合わせなきゃ
いけないんだよ
介護の
おばあさんに
なんかさ
気の利いたこと
言わなきゃ
いけないんだよ
介護してる
おばあさんに
いや
おばあさん
今日も
元気そうで
落ち込んでる
今
なんか
慰めてくれる人
いないかな
女の子で
だってさ
介護とかさ
もしさ
利用者の
おばあさんとかに
嫌われて
あんたなんかに
触られたくないんだよ
とか言われたら
どうすればいいの
あんたなんかに
触られたくないんだよ
とかさ
黒沢くんは
なんか
おばあさんに
殴られて
メガネを
飛ばされたらしい
介護やって
おばあさんに
メガネを
飛ばされたらしい
切れるよ
1万円のメガネさ
飛ばされて
ぶっ壊されたら
切れるよ
いや上松には
ならないだろうけど
切れても
別に
何にかするわけじゃない
すごいさ
イラつくけど
普通に
こっちから
暴力は
振らないよ
そんなおばあさんに
くら殴られても
こっちは何も
手出しはできないよ
親父
けたのは
中学生の頃だからね
親父を
けたのは
中学生の頃
親父が
海に
連れて行ってくれる
何度も
けたことがある
反抗期だよね
思春期の頃
でも
親父に
暴力振ったのは
それが意外切りだよ
親父に
暴力振ったのは
それが意外切り
でも
俺も
親父に
殴られたことあるからね
相当と
喧嘩してて
殴り合いの
なぜか
俺だけが
親父に
こうやって
バーンってさ
床に
落とされて
馬乗りになられて
こうやって
ほっぺたを
殴られたことあるよ
弟と
喧嘩してただけなのにさ
普通
喧嘩で
両性売じゃん
なのに
俺だけ
枯れた
あの頃の
あの時のことは
俺
未だにね
根にも出る
未だに
鮮明に
覚えてるよ
そういう
嫌な
人から
嫌なことされたのは
じゃあ
スカイプ突するか
スカイプ突
なんかさ
昨日はさ
男しかさ
駆けてきて
これ
これが俺の
スカイプid
超
超98
アンダーバー
ewras
駆けてきてよ
女の子から
駆かってこなかったら
まあ
ここでもいいよ
女の子から
駆かってこなかったら
男は駆けててもいいよ
誰も駆けて
びっくりした
あ
もしもし
あれ
あ
こんにちは
えっと
年齢は
23です
昨日駆けてきたやつか
何なの
なんだ
でも
6社で
クヨクヨするようじゃ
就職は
無理
ちなみに君は
あれ
切られた
こいつ
マジイラつくな
スカちゃんって何
スカちゃんからですよ
かだら話しましょうとか
きたんだけど
スカちゃんって何
どこだ
スカちゃんから
あ
こんにちは
スカちゃんって何
ちょっと待ってください
はい
あ
もしかして
もしもし
あ
スカちゃん
なんかスカイプチャンネルに出てたんけど
うん
あそうなんだ
あ
もしかしてなんか
誰かに離れたり
あ
もしかして
ゲイの人ですか
いや違いますよ
違うんだ
あ
掲示板書かなかった?
いや書いてないです
あ書いてない
じゃあ誰かに書かれたのですかね
自分で書かれてない
あ
ゲイじゃないのか
男同士でさ
話したりしたいの
いや
女の人で
ごみしてあって
女の人
あそうなんだ
ごめんね
ゲイとか言って
いや別に
ゲイ
ゲイ自体は別に
僕は別に
あれなんだけど
僕はゲイじゃないんで
あれなんですけど
ゲイを差別してるわけじゃないけど
はい
ところで
歳いくつですか
38ですけど
あ
僕41です
あそうなんですね
仕事何してるんですか
仕事は
あ
病院で働いてますね
病院
掲示板に書いてない
書いてないと
お話し合いで募集中の方ですか
今ここに生放送でしてる
あはい
知ってます
それでスカイプとツマッチでやってるの
あ今配信中ですか
そう
あ
なんか昔見てましたけどね
じゃあ今配信されてるんですか
そうですね
あ
なんか配信urlとかあるんですか
配信urlあるよ
結構視聴者の方います?
まあまあいるね
まあまあいる
昔プレミアム会員だったんですけども
今大会しちゃって
しばらく見てないんですよねニコ生
現状どうなってるかちょっと詳しく知らない
ちょっとこんな感じでやってるんだけど
あ
なるほど
顔
顔出しみたいな感じ
医療
まだ流行ってんだ
ツマッチとか
まあまあ流行ってるね
おー
医療系って何の仕事なの
まあ
介護人
で看護師さんと
精神科で働いてるっていう
精神科で働いてるんだ
ちなみに
ちなみに僕
僕精神科
働いてますよ
流行ってねーって言われます
まじ
流行ってる
うん
そうよね
いやだって僕が流行ってんなーって
思って
ニコ見てたの
多分5、6年7年前とかに見てた時に
なんか
ツマッチ放送バカやってる人多いよねー
とか
そう思って
でそっから
ニコ生全然見なくなって
あそうなんだ
で今どうなってるのか知らないけど
みたいな感じだったの
さすがにー
まあまあ
いやでもここに視聴者さんがこんだけいる
まあそれが好きな人たちはいるってことですね
こんだけ
まあまあそうだね
うーん
あそうそう
桃太郎さんとかね
見てた見てた
桃太郎
知らないけど
あほんと
桃太郎さんとか
なんか他にも結構
もうYouTuberになったら
結構やだー
かなー
なるほどね
そうそうそう
結構でも
いいんじゃないですか
リスナーさんいっぱいいるし
楽しくやられてる
スカイプでさ
スカイプで
女の子とさ
出会ったりできるの
女の子と出会ったり
まあたまに話せたりはしますけどね
っていうことはさ
最初にスカイプ書いてないって言ったのは嘘じゃん
書いてたの
いやまあ
書いたのは多分リスナーだと思うんだけど
あほんと
リスナーさんに
バレてるぞって言われてますけど
まあまあまあ
とつ
とつにしさんってそんな感じっすよね
うん
そうじゃあ
ありがとうねなんか
いい人そうだよ
良い家
そうじゃあまたね
楽しんでください
はいありがとう
あスカちゃん
スカちゃんで
出会い系なんだ
あれ
またお前かよ
な
別に喧嘩するわけではないんですけど
あなたのために出るんですけど
なんなの
さっき回線消えて消えたんで
君はさ
何者受けたの
大体2年間やたから80以上
80?80もされたの
まあないで以降にもやたんで
80はなりますね
あそんなおとされるんだ
勘違いしてると思うんすけど
何を
こちらは新卒ではなくて
新卒じゃないんだ
新卒なの
なんで新卒で就職できなかったの
そりゃ大学の授業をついていけなかったのが
ついていけなくて
留年したんだ
いや留年してないそのまま卒業しました
卒業しても就職決まらなかったんだ
まあそう問われてもいいです
まあまあそれでさ
それでさ
親不幸だよね
せっかくさ大学行かせてもらったのにさ
新卒でさ
卒業できなくてさ
親は泣いたでしょ
迷惑かけたのは本当に
ただ納得しない状況で
IT派遣に行くより違う道に行ったほうがいいと
長期的な目線で見て違う道を選んでいたということ
ちなみにどんな仕事かだの
内業は言いませんけど製造業です
製造業?製造業って言うと
工場とか
詳しいことは言います
なんで
インターネットに繋げてる
別にさ
君のさ
名前も住所も
大学名も知らないだから
別に言ったって大丈夫じゃん
それでセキュリティ関連で
あんまりこういうことで開かさないの
いいんですけど
大卒業工場ってさ
あれ?
なんか
ライン校とかじゃないの?
記念目は
様々なところ回るんで
まあラインもあるし
倉庫もあるし
もしかして営業もやるかもしれないし
ああ
生配属が一年後なんで
一年目はいわゆる雑用です
なるほど
給料いくらなの?
手取り
おそらく
16万
手取り16万?
ちょっと安くない?
大卒で
まあ
額面20万なんで
そんぐらい引かれんじゃないですか
額面20万か
手取り16万
ああ
まあ
大卒で
手取り16万って言ったら
あんまり自慢できるような
額じゃないよね
別に
自慢するために
いけるわけじゃないですけど
まず自分が
目指したいところを
見て
その職業など
業界など
調べて
これが製造業なんだ
やっぱり
製造業って
IT派遣や
ITのほうがよくない?
あなたは知らないでしょうけど
私自身
情報学が出まして
出まして
まあ
いわゆる
SESや
客席業中っていうのが
私に合わないな
っていうところで
ちなみに
JavaScriptできる
いきますよ
完璧に理解できる
まあ
関係とか分かんないけど
プロガミングは
一人はできなかったというところと
インターンの経験で
知り合い職業のほうがいいな
思ったんで
まあ
製造業のほうが
やはり
TI
自動車だったら
TIいくつとか
ありますけど
どのTIになっても
自分の自社の
自社製品っていうのがあれば
モチベーションにつながるし
これをやったんだ
っていうところで
PHPできる?
はい
PHP
できますよ
あとは
基礎も基礎ですけど
C言語
Pythonは
やりましたね
まあ
俺も
HTML
CSSぐらいはできるよ
それできる?
まあ
そういう
できる価値は
聞きませんけど
できないんだ
HTML
CSS
できないんだ
話聞いてました
どれよりはできない
なんで
全くできないわけ
ホームページとか
書いて
上げたこともあるし
文化祭などで
ゲームなど
出したこともありますし
研究とかでも
プロガミング
使いましたし
まあ
ただ
プログラマーでなると
俺がやる必要がないな
っていうのを知学できた
でもさ
プログラミング
プログラマーのほうがさ
かっこいいじゃん
仕事として
それは外見だけ
だって
製造業とかさ
あんまさ
持てないでしょ
あの
手で持てないの
話ではなくて
自社開発
自社で
やってる
プログラマーや
SEなんで
おそらく
1割2割ぐらいしか
いない
あとはどんどん
いわゆる
客先上昼などで
どんどん
下に
階層が出てくるんで
また拭うと
給与も低いし
激無だし
お客さんのほうに
エンジンを
エンジン屋を
派遣するっていうのを
業態なんで
開いて
業界
それで
製造業
いっちゃったわけだ
ちゃったって意味が
自分自身
自分が
手で楽しいなと思ったの
こっちにしたときなんですけど
楽しいの
製造業
新たにとては
楽しくないと思いますけど
だって
工場でしょ
工場
工場もありますね
工場さ
俺も工場で働いたことあるけど
あれほんと辛いよ
それは
ただ単に
金を稼ぎたいから
って思ってる人は
経験あるから
先輩として
言わせてもらうけど
あの
私も
工場の
ヒアトイですけど
バイトしたことある
そうなんだ
何の工場
組み立てですね
組み立て
それで
工場が
いいと思ったんだ
ヒアトイは
ヒアトイで
別と考えたんで
あれは
完全に
金を稼ぐためですけど
自分が
やりたくないのに
やると
つまんないし
仕事って
どんどん
つまんないものだと思った
16万
16万が
16万で
大学卒業させて
親が
大学まで
卒業させて
手取り
16万で
息子が
工場で
働いたらさ
どう思うかな
本人が
やりたいものだったら
いいんじゃないか
でも
あなたは
どうなんですか
親は
何か言わないの
16万
工場でさ
それって
高卒でも
できる仕事じゃ
高卒
あなたを
なんで
あなたは
大卒だろうが
社会に出れば
同じ人
あと
自分が
まず工場で
現場を知らない
世間や
製造業など
分かんない
最終的には
エンジニアになりたいわけか
将来的には
世間やりたいと思ってますよ
ただ
絶対世間になれない
なれる保障は
どこにもないんで
適時
4年後で
配属主代には
また変わってくるんじゃねえか
例えば
情報システムだったら
IGの管理を
スペシャルテン人になりたいとか
倉庫管理だったら
まあ
倉庫管理を
どうやって
効率したらいいか
っていうのを
考えて
もしかしてさ
いくのもいいんじゃないか
俺のこと
馬鹿にしてない
馬鹿にしてないっす
ただ
あなたが
あなたに出ること
このままじゃ
一生就職になる
なんか
こいつさ
大卒を
鼻にかけてるよね
なんかさ
鼻にかけてみる
あれ
出てくんないんだけど
まあ
消えちゃったんで
またお前かよ
じゃあ
来たんだよ
段階的に
まず
ヒアトリーやったほうが
いいと思います
ヒアトリーやってたらさ
歳だけ取っちゃうじゃん
歳取って
あの
技術もなく
50歳とかになっちゃうじゃん
まあ
それ
あなた
行ってる場合なんで
俺は
今
就職活動してるよ
旅路を
通ってんのは
分かりましたけど
あなたは
自分で
動こうと思ってますか
やれてることを
主体的に
やってないじゃん
あなたは
主体
主体的に
その
応募書類
本当に
あなたが選んでる
支援受けてるんで
職員の方から
好意の
どうでたって
言われて
受けるのは
分かるじゃ
分かんすけど
あなたを見てると
ただ
就職
支援受けてるのが
満足してるように見える
それは君の意見ですよね
いや
客観的に見て
あなた
それはあなたの意見ですよね
広雪の丸ですか
じゃあ
証拠出しますよ
何証拠
じゃあまず
面接の練習しました
言いましたけど
録画
録画なんかしてないよ
これじゃ
だめですよ
一番
一人で
やれても
主体的に
できるのが
想定した
面接の
質問内容を
自分で
録画して
自分が
どういう風に
発言してるか
素振りかっていうのを
見ないと
ダメ
録画しないと
自分ではいいと思っても
相手にとっては
ダメだな
感じ取れる
でも
就労支援の
スタッフが
自分のことは
自分で分かんない
ダメなの
相手が
あっても
本当にそれが正しいと
仮屋内
チララで
ジョブカフェ
知らない
ハローワーク
通ってんの
通ってたの
ハローワーク
同じようなもの
普通さ
台卒でさ
ハローワークで
探さないでしょ
探さない人
はいますけど
俺は
選んでる場合じゃ
なかったですか
何か何でも
就職は
自分が
そういう形で
後悔なく
やりたくて
大学のキャリアセンターは
もちろん
授業しましたよ
ただ
やはり
コロナ禍で
一人一つ
で
実際に
会う人が
減るんで
無理会いでも
人と会話する機会
というところで
ハローワークを
利用したっていうのも
ありますね
あんまり
幸せそうじゃないね
そういうの
あなたよりは
ましな人生を
努力してると思いますよ
俺が
意識してることよ
少しでも
会話しないんじゃない
ただ
それなには
努力しないといけないです
でもさ
悲しくないそれ
23歳で
手取り16万で
彼女もいない
周りと比べたらさ
どう思う
あなた
新卒の9位を
知らないですか
新卒で
いくらもらえるの
大体
新卒で
学面
良くて
22で
手取り18が
最高
18行くのがよ
まぁ
18 17
そんなもんなんだ
まあ
目標も
目標持つだけじゃ
ダメですけど
勉強や
仕事の勉強などして
役職に続けば
どんどん
上がるんじゃないですか
じゃあ
将来的には
年収
1000万超えるの
1000万は
まあ
サラリーマンじゃ
極一部なんじゃないですか
そうなんだ
とりあえず
まず
現場のことを
良くしたい
っていうのが
あります
現場ね
頑張ってよ
こちらは
何に見えるものが
良かったので
あと残るもの
itじゃ
システムの
一部としては
見えますけど
まあ
実際の
見える形としては
難しいからね
まあいいんじゃない
23歳で
そんだけ考えてさ
まあ
そういう答えを出したん
なら
まあいいんじゃない
ただ
油断は
禁物なんで
まあ
一つ一つ
仕事を覚えて
クリアしてくっていうのが
最優先なんじゃないですか
まあ
君はね
順位を
決めないと
駄目です
結婚した方がいいと思う
子供作りな
あの
いろいろ立ち場に
もうそうしないと
ほんと
みいじめな人生になるから
女女って
言いますけど
女だけ見て
本質的なものを
見ないと
後悔しますよ
だって
23歳で
彼女が
できたことないから
寂しいでしょ
寂しいというより
自分が何を
目指すかっていうのが
重要なんじゃないですか
まあ
それでいいよ
君がそう思うなら
俺は
こうやって
ニコ生で
放送してるから
彼女はできるよ
それ
まあある
配信者でいましたけど
無断で
交換して
問題になる
パターンが
あなたです
あなたみたいな
無職配信者で
そういうことを
やらかした人
俺は知ってる
なんで
まあ俺は
仕事を
まず頑張りたい
っていうのがありますけど
あなたは
配信を辞める
彼女を食い
天下だな
配信を辞めることが
一番いいと思います
交換した
無職配信者って
誰だ
パニョだ
パニョだよね
あれは
未成年
未成年と
いや
どうでもいいけどね
負けてないでしょ
なんかさ
23歳で
彼女も
できないでさ
まあ
俺が
言うのも
あれだけど
俺は41歳で
彼女はできたことないよ
それは
俺は病気だから
でも
病気もないのに
23歳で
彼女ができないで
病気がない
それでさ
相当やばいよね
23歳でさ
しかも
製造業だと
出会いもないじゃん
女が
工場で
働かないでしょ
工場
台卒で
工場か
なんか
あんまり夢がないよね
俺が
台卒だったら
俺が台卒だったら
どういうとこで
働きたいんだろう
ソニーとかで働きたいな
ソニーとか
パナソニーか
そういうとこで働きたいな
あと
ヤングエグゼクティブ
ヤンエグ
広告代理店
広告代理店とか
そういうとこで
働きたいな
あと
マルベニとかでも
働きたいな
マルベニ
ヤンエグ
かっこいいじゃん
なんか
というかさ
俺
慰められたいんだけどさ
別にさ
ディスられたくないんだけど
ディスられるために
スカイプ
トッツマッチしてるわけじゃないからさ
なんか俺をディスって
クリアするやつは
ん?
なんだ
あ、もしもし
もしもし
えっと
年齢いくつ
あ、もしもし
もしもし
えっと
年齢いくつ
えっと22です
あ、僕の放送見てた?
今
今見始めました
22で
職業は?
職業今
学生
大学生?
この大学
それを言えない
じゃあ偏差値は?
偏差値は
多分60以上あるんじゃないですか
60以上
ちなみに学部は?
学部法律です
ああ
大学部
マーチじゃん
マーチレベルか
どうでしょうね
うーん
なんでアドバイスくれるの
いや
あの
アドバイスとしては
忍法さん
現実を見ずに
理想ばかりでるんで
自分の現実見た方がいいです
現実って
どういうこと
年齢
職歴
性格ですね
俺言ったじゃん
慰めてくれる
突待ちをしてる
それ
わかんなかった?
慰めてほしいなら
キャバクラでもいたらいいんじゃない
ちなみに
彼女いる?
彼女今はいない
いないんだ
今はってことは
昔はいたの?
ここには
はいいますね
だからそうやって
仕事をしてきても
あなたの理想の答えは
帰らないと思います
帰ってこないもん
それだけです
さよなら
22歳とは
就職差が聞けばよかった
大したところじゃないんだろうけど
なんでさ
俺のリスナーでさ
若いやつが多いの
もっとさ
40代の
負け組とかいないの
40代引きこもりとか
40代引きこもり
無職歴20年とかさ
ちょっと待って
あ
もしもし
おいくつですか
28歳
学歴は
大卒
大卒?
ちょっと声聞こえないんだけど
ちなみに
大丈夫ですか
大丈夫
はいはい
ちなみに
大学の偏差値は
低いです
最初は大人いんで
どんくらい
50チョイぐらいしかないです
50チョイで言ったら
二宝さんの頭いいと思います
提供大学とか
そんなもん
はい
50チョイで言ったら
提供大学とか
提供大学
とか
そんなもん
頭よくないんで
自分で頭よくないとかね
あんまり言わないほうがいいよ
やっぱり自分より
頭いい人って
いっぱいいるじゃないですか
自分が
まともだったら
自分が優秀だったら
欲しいと思う
二宝さんは
自分のことを
どう評価してる?
僕は
日本人全体を
0と100にするでしょ
0から100まで
はいはい
そしたら
俺は
だいたい
60とか
そんなもんじゃない
60ですか
上のほうなんじゃないですかね
まあ
映画5000本見てるからね
映画と
二宝さんみたいな人
主人公の映画で
ハッピーエンドになるんですか
なるでしょう
どういう
筋道だったら
ハッピーエンドになるか
普通に
就職して
結婚して
子供作って
それで
幸せになる
じゃあなんで
今までそれやらなかった
なんでそんな
責めるような
言い方すんの
いやいや
二宝さんは
自分のことが
日本の中で
0から100の中だと
60くらいだと
平均より
上の人が
なんで
41歳にもなって
共に就職
きないか
ちなみに仕事
何してんの
今僕
ニートです
ニート
ニートが
どの口でさ
人批判するの
いやでも
一応
4年は働いてたんですよ
ニートかよ
そうですね
二宝さん
今どれぐらいあるんだ
金
18万ぐらいあるよ
あるんですね
その
10倍持つよ
10倍
10倍以上
役人
役人とか
中で
価値は
溜まるんじゃないですかね
4年働いて
年収
200万として
800万ぐらいじゃ
年収200万じゃないですけど
何
年収
400万ぐらい
350万ぐらい
350万
かける4ぐらい
特殊公務員
なんで
ニートになったの
そんな
いい仕事してて
いい仕事じゃないですよ
自衛隊なんで
簡単な仕事なんですけど
自衛官なんだ
今
自衛隊
自衛隊やで
ニートか
そうですね
本当はコロナでなかったら
海外旅行してたかと
うん
今コロナなんで
家ずっと引き込んで
なんで自衛隊
辞めちゃったの
いや別にあれ
やっててもいいんですよ
やって
定年までやってれば
自分の生活は
1億以上溜まるんですよ
それでも
面白くないんですよね
面白くない
それで
ニート
ニート楽しい
ニート楽しいですね
毎日何やってんの
毎日映画見て
アニメ見て
ごちゃみ見て
コナバ見て
ケーヴァやるっていうせい
じゃあ
将来どうすんの
金がなくなったら
なくなる前に
払う気体
払えたほうがいいと思うんですけど
今のところ
自分
そんなお金使う人間
じゃないんで
そのままいたら
忍法さんみたいになっちゃうんですよ
そうだよね
そうですね
忍法さんみたいに
なったほうが
いいと思うよ
じゃあなんで
忍法さん
今
満足でないの
満足で言うか
俺は
放送があるじゃん
放送
放送やて
人が来てくれて
まあ、そう、た、楽しいよね
おー、まあ楽しいですよね
じゃあ、放送で稼ぐっていうのじゃダメなのか
放送で稼げればいいけど
今日はギフト0円だし
はい、そうね
まあ、放送で稼げないから働こうとしてるんだけど
働けないみたいに
うん
でもさ、このままいたら
俺と同じようになるよ
どうすんの?
な、なっちゃいますね
あと13年くらいで
そうさね
どう、どう、どうすんの?そしたら
自殺するしかないんじゃないですかね
えぇ?
いや、そうじゃないですか
で、そのまま生きててどうすんの?
人生上がり目ないじゃないですか
え、じゃあ君は自殺するの?
なんで、自殺したくないんで
まあ、早めには就職したいなと
あ、そうなんだ
就職したいんだ
今働きたくないですけど
やっぱりこう、お金余裕あると
人ってなんかあんま必死になれないじゃないですか
まあ、そうだね
お父さんも今120万ぐらい持ってました
うん
そのお金全部使ってしまったら
やる気出るんじゃないですか?
いや、それ使ったら
いや、困るよ
やる気、やる気どころか
なんもやる気なくなるわ
いや、お金無くなってやる気なくなる
どうするんですか?生活を受けば?
いや、だからお金を使わないように
じゃあ、そのやる気は出ない
一心になって働こうとか
働き口を探そうみたいな
来らないです
な、なんでさ
人を理するようなこと言うの?
ええ、お父さんのこと悪く言ってないですよ
ただ、妊婦さんが変わりたいって言うんだな
その、例えば今
余裕のある生活じゃないですか、一応
余、余裕ないよ
なんでお家に
その、一人暮らししてるわけじゃないですね
じ、実家ぐらいだけど
はいはい
まあ、親は年金生活だし
いつ死ぬかわからないし
そうですね
姪さんも
弟と妹が
も、かもしれないし
お家はもらえますよね、たぶん
まあ、まあ
う、うちぐらいはもらえるんじゃないかな
そうですよね
うん
余裕あるんじゃないですか
そうだね
親が死ぬまで
まあ、なんとか引き伸ばそうっていうですね
死んでからじゃあ石になる
いや、なんかさ
ニートにそういうこと言われたくないんだけど
ああ、せーの
ニートだろ、所詮
金があろうが、な、なかろうが
ちょっと苦があるだけなの
自分の立場をさ、わきまえろよ
本当せいません
妊婦さんに言うのはちょっと
申し訳ない
うん、に、ニートのくせにさ
人を批判して
マウント取るとかさ
人として最低だよ
そう、そうですよ
思ったのもすいませんでした
反省した方がいいよ
そうですね、反省します
すいませんでした
はい
なん、なんでこういう奴しか駆けてこないの
なんか、い、イライラすんだけど
なんか女の子とか駆けてこないかな
なんかさ
俺を攻撃しようっていうさ
そういうさ
思惑で駆けてくるさ
奴ばかりだよね
俺を攻撃しようってさ
奴しか駆けてこないじゃん
俺は仰ってないよ
ただ、面接でボロボロだから
なんか慰めとか
アドバイスが欲しいなと思って
とてもしてるんだよ
はい、ね、年齢、年齢は?
あ、もしもし
もしもし
年齢ですか?
うん
40です
40?
ああ、じゃあ俺と対して変わんないじゃん
そうですね
学歴は?
大卒ですね
大卒
はい
仕事は?
工場で働いてます
工場です
だ、大卒で工場?
いや、効力なんじゃない
いますよ
まあ、まあいいんだけど
うん
ちなみに
大学の偏差値は?
いや、たぶん
60とか
60はないですか?
気に来たことはないんですけど
それで、工場で何やってんの?
いや、あのー
開発の方やってます
開発?
CADとか
ああ
本でやってます
ああ、CADか
まあ、まあ
給料いくらなの?
年収で
まあ、総額が
手取りで言えば
350とか
ああ、350
それで、日本に何かアドバイスがある?
アドバイスと言えば
まあ、とにかく何でもいいから働けってことで
何でもいいからね
とにかくやってみろと
挑戦しろと
いや、挑戦してるよ
いや、してないですね
全部他人がそのレールを引いてくれて
その上を引いてるだけなように見えるんですけど
なんでさ
そういう奴しか来ないの?
人をさ
正論、正論じゃないですか
正論じゃないでしょう
間違ってます?
で、仕事をしない人が
物をね、飲んだり食べたりできないじゃないですか
生活できないじゃないですか
仕事をしてなければ
お金がなくれば
仕事ができないじゃないですか
親がいるじゃん
親がいるじゃんって
あなた何歳なんです
41じゃないですか
親でも
私も親いますけど
頼ってないですよ、本来
親にどこかで頼ってるの?
俺は、病気なんだよ
病気?どんな病気なんですか?
精神病?
精神病でも
働く仕事はあるんじゃないですか?
なんか感じ悪いな、お前
お前って何だよ
何だよ、お前
とにかくなんか
やったらいいんですよ
木の祖者みたいに
火跡でもいいんで
何か社会に出て
経験積んだほうがいいですよ
あんまりそういうさ
人を同活するような言葉使わないでね
いや、あなたがそう言わせたんで
態度悪いんだよ
ずーっと昔から
態度悪い?
普通だけ?
普通に放送してるだけ?
普通じゃないです
態度悪いです
人をイライラさせるプロで
みんな書いてるじゃないですか
まあ、お前で言ったのは
悪かで
俺もちょっとイライラしたから
まあ、頑張ってとにかく
まあ、頑張ってますけどね
いや、あなたがもっと頑張ってください
ちなみに
40歳って言ったけど
結婚してるの?
結婚してますよ
子供いるの?
子供もいます
あ、そうなんだ
いますね
すいません
うーん
マウント取れないですね、日本さん
じゃあね
はい、お疲れ様
なんかさ、なんでこういうヤツバカなの?
俺のリスナーってさ
こういうヤツしかいないの?
こんにちは
あ、こんにちは
聞こえますか?
聞こえますよ
おいくつですか?
あ、えっと
28歳ですね
28歳で?
28歳
学歴は?
学歴は大学院卒ですね
大学院?
はい
ちなみに
大学の偏差値は?
偏差値で予備校ごとにいろいろあって
一概に言えないんで
まあまあ
どうだろう
大分社の偏差値でいい
大分社?
大分社はちょっとわかんないですね
あ、そう
じゃあだいたい平均してどのくらい?
65ぐらいですかね、たぶん
あ、65か
なんで偏差値行くんですか?皆さんに
ちょっと待って
回線があれだ
回線悪いですか?
すいません
あ、そうですか
それで仕事は何やってんの?
仕事は今金融機関ですね
金融機関って言うと銀行とか?
えっと、保険関連ですね
保険関連
年収は?
年収は今600ちょっとかな
結婚してる?
結婚してないですね
彼女いる?
彼女はいます
何かアドバイスくれんの?
なんか妊娠さんで
いつもなんか
彼女欲しいなとか
結婚したいなって言ってるじゃないですか
なんかむかつくんですよね
それ聞いてると
なんで?
あの
彼女作るとか結婚するとかって
他人の人生に責任を持つことなんですよ
わかります?
他人の人生に責任を持つ?
妊娠さんって今
自分の人生にも
責任を持った行動ができてないと思うんですよ
そう見えるんだね
見えちゃいますね
自分の人生に責任も持たずに
彼女欲しい結婚したいで
ちょっと傲慢なんじゃないですかね
彼女欲しい
彼女欲しいっていうことは
じゃあ
障害者は彼女を作るなって言いたいの?
障害者とかちょっと守護を大きくするのは
やめていただいて
妊娠さんに言ってるんですよ
障害者は?
障害者の方でも
一生懸命生きてる方いっぱいいると思いますよ
まあ、いるよ
妊娠さんはどうですか?
俺は今一生懸命就職活動してるじゃん
一生懸命就職活動
それで彼女が欲しいって何が悪いの?
あのー
本当に一生懸命やってますか?
やってるよ
もう6回も応募したし
応募して結果はどうでした?
結果まだ出てないけど
結果が出てないからで
彼女を作っちゃいけないってさ
おかしいでしょ
無職は彼女を作っちゃいけないの?
そんなことは言えないんですけれども
結果を出してからでいいんじゃないですかそれは
なんかね
そういう考え方よくないよ
よくないとは?
なんて言うの?
選民意識で言うの?
選民意識?
こういうレベルに達してなきゃ
こういう義務を果たせなきゃ
こういう権利は得られないとかさ
義務を果たさなければ
権利が得られないのは当たり前じゃないですか?
そんなことないです
彼女に対して責任を取れるかでいたよね
責任取れる状況ですか今妊娠さん
例えば結婚して子供ができて
ちゃんと育てられますか?
まあ、育てられる
この根気は何ですか?
働いてないのに
いや、働くよこれから
でも働けてないですよね
だからさ
そういう考えが
日本を少子化にしてるんでしょう
日本を少子化に
ちゃんと子供を育てられるぐらいの収入をもて
嫁を養って
そうじゃない
子供を大学までやれなきゃ
子供を作るなっていう
そういう考えが
少子化にしてるんでしょう
話が飛躍しすぎですけど
僕はちゃんと定職につけばいいと思ってるんですよ
子供を大学に行かせなくても別にいいし
別に収入が低くてもいいんですよ
でも働いてないって結構致命的ですよ
どうやって養うんですか?
お嫁さん、子供さん
分からない
そういう意味で
現実を見た方がいいって
この人たちも言ってるじゃないですかね
嫁にも働いてもらうよそれは
嫁にも働いてもらえばいいんですけど
自分はどうするんですか?
俺も働くよ
自分は働かずに働く
俺も働いて
嫁にも働いてもらって
それで世帯年収もそこそこいって
そしたら別に子供を作れる
なるほど
そういうことで
忍法さんは働けるんですか?
働けるよ
なんか履歴的に
あれ働いてたんでしたっけ昔
働いてたよ
働いてた
で今、面接6回落ちてる
これから働けるのか?
働けますか?
働けるよ
面接6回落ちてるのに
面接6回落ちたけど
頑張って就職活動してるじゃん
本当に頑張ってるのかなって
思っちゃうんですよね
配信見てると
就労支援行ってて
6回落ちるって結構
異常事態だと思います
きり
そうなの?
このことを重大なことだと
認識した上で
ちゃんと対策をして
本当に働きたいという意志を持って
行動をしているかっていうこと
大事ですね
行動してるよ
引けるだけじゃなくて
受けた後にちゃんと反省をしてるのか
対策をしているのか?
どうですか?
落ちた後は
振り返り面談とかやるよ
6回振り返りで
何も改善してないんじゃないですか?
でも落ちるというのは
企業と僕の相性が合わなかった
それだけの話だから
相性が合わなかったから
落とされたんですか?
そう
そういうふうに言われたんですか?
まあそうだね
落とされた理由ってちゃんと聞きました?
いや落とされた理由は
企業は教えてくれないよ
じゃあ相性どうのこうのって
今言った話は
どういう根拠に基づいてます?
根拠
落とされた理由は
相性が悪かったと言われたんじゃないですか?
違うんですか?嘘ですか?
なんでそんな言い方するの?
いやあの
こういうところにも
現れてると思うんですよね
自分の発言に
責任を持ってないじゃないですか?
今もはぐらかそうとして
なんでそういうこと言うのじゃなくて
なんでそういうこと言ったのって
僕は聞いてるんですよ
そうやってさ
マウント取ってさ楽しいの?
マウント取ってます?
マウントってなんですか?
具体的にどうマウント取りました?僕が
はいさよなら
こんにちは
あ、こんにちは
ニンポさんに
伝えたいことが2つあるんですけど
いいよ何?
1つは
マジレスなんですけど
他人と比べるのをやめたほうがいい
映画5000本見てるんだったら
それぐらい分かって欲しかった
ちょっと比べないほうが幸せになりますよ
あ、そうだよね
で、もう1つは?
もう1個は
6社
という話だと思うんですけど
うん
えー
30社ぐらいは
全然頑張ってほしい
それから文句とか
色々見てほしい
あーなるほど
分かる
全然なんだろ
6社では
頑張ったって言えないと思う
僕も
就職活動の時に
結構大変だったんですけど
ほんとしんどくなっても
40社は受けました
40社?
それで内定2つとかだったので
あー
ちなみに歳いくつですか?
今27です
学歴は?
学歴は
まあ
偏差値60から70の間だと思う
大学?
大学です
コメントでもよくあると思うんですけど
学歴
人のことはやっぱり
ここでも気にしてるんで
それが良くないですね
自分が
人のことも考えちゃって
考えないほうがいいです
自分が何やりたいか
どういうふうに生きたいか
考えて
それに向かって
何が必要なのか
ちっちゃいことでも書き出して
少しずつ頑張っていくっていう
みんな
人生は大変だと思うんで
大変なことを
少しずつ乗り越えていくしかないと
文句とかは
見てる場合じゃないです
本当に
あーありがとう
頑張ってください
なんでみんな
大卒なの?
大卒バカなの?
なんか嘘臭いな
みんな
大卒
大学院卒とか
なんか嘘臭いんだけど
なんか怪しいよな
中卒かけてきていいよ
高卒とか中卒とか
専門卒
単大卒とか
でいいよ
普通に学歴ないのって
恥ずかしくないからね
学歴ないことで
別に恥ずかしくないからね
なんかさ
なんか
俺のリスナーって
なんか性格悪いやつばかりだな
はい
お、お子さ
な、なお子
うん
な、なお子さ
俺ひどい目に会ったよ
ひどい目に会った?
なんかみんなさ
いやでもさ
毎回さ
学歴とか聞いてるじゃん
うん
だから私も答えようかなと思って
言ってよ
でもなお子はさ
学歴はしてるよ
何?
なお子って
高校中体でしょ
うん
高校中、中体して
ど、ど、どう思ってるの?
いやー
実はさ
中学も3年の2年くらいでない
あ、そうなの?
だからさ
小卒だよ
小卒?
いやー
まあでも
そんな私でも
今幸せだよ
あー
まあ、まあね
うん
まあ
学歴とか関係ないよね
学歴とか関係ないよ
で、でも
さ、さちゃんは
大卒なんでしょ?
さちゃんは
大中大?
大学中体なんだ
うん
うーん
大学中体ね
そう
あーまあ
比べるの
みんなも
みんなに言われてるけど
比べるのはよくないよ
うん
だってみんな
馬鹿にしてくるんだもん
うん
馬鹿に?
馬鹿にねー
いやー
なんか
いいアドバイスみたいなの
くれた人もいるじゃん
そうかな
うん
みんな
人法のこと
馬鹿にしてさ
うん
理数るばかりでさ
な、なお子は小卒で
うん
コンプレックスとかないの?
いや、まああるけど
うん
あるけど
まあでも今幸せだから
まあ
それでいいかなーで
あー
うん
なるほど
時々やっぱり人と比べちゃうけど
まあね
もう
過去に戻りたいとか思うけど
うん
まあね
それ言っててもしょうがないし
うん
そうだよね
やれることをやれ
まあなお子も
B型作業所通おうとしてるんでしょ?
そうだよ
中央都市
都市の
4月9日かな
福井までは行ってたんだけど
あ、そうなんだ
千葉にから
あー
地にずっといる森はないから
またひとさら
その星先で
作業所通う森
か
うん
な、な、なお子は
なんかさ
うん
前向きだよね
まあ
出されてくれる人がいるっていうのもあるかもね
あー
やっぱそうだよね
やっぱり
彼女が
うん
彼女だら頑張るっていう
忍法さんの気持ちもなんか
わかる気はする
あー
そうだよね
彼女いたらさ
が、頑張れるしさ
うんうん
その考え方
わかる気するよ
うん
お、俺もそう思う
だからな、なお子は
さっちゃんと出会えて
ほんとよかったね
うんよかった
ほんとよかったよ
もし出会えてなかったらさ
なお子もさ
うん
忍法みたいにさ
恨みごといいかもしれないよね
そうだねー
どうなんだろうね
作業所は出て
作業所通いながら
親と暮らして
で、親が死んで
一人になる感じ
になってたかもね
そうだね
うん
あー
な、な、な
なお子はさー
うん
俺もさー
な、なお子みたいな彼女欲しいよ
でも健常者の彼女が
欲しいな気がするんだけど
いや別に健常者じゃなくてもいいよ
うん
なんかさー
や、優しい彼女ならさー
もうどうでもいいよ
他の子とは
あー
そうなんだ
うん
でも
誰かいないかね
そうだね
うん
なお子は正直に
日本に
彼女できると思う?
できると思うよ
あ、本当に?
うん
こんなさー
41歳でさー
うん
18年引きこもりでさー
こんな卑屈なさー
卑屈な
できんのかなー
うん
でも、でもな、なお子だったら
いやでしょこんな彼氏
いやー私はそういう経緯とかは
ここまでにしないから
自分もあれだから
うん
性格とかそう、そういう方で
秘めるから
そういう人
中に
世の中いっぱいいるんじゃないの
そう、そうだよね
うん
まあ、ニンボーは性格いいよね
性格は
え?
ノーコメントです
あー
そうなんだ
ふっ
うん
え、せ、せ、性格の
ノーコメント
うん
あー
わ、わかった
うん
じゃ、ん、じゃ、じゃんね
うんじゃあまたね
うん
な、な、な、なんだろ
性格
俺って性格悪い?
性格悪いの?
じ、自分ではさー
すごいいいと思、思うんだけど
だってさー
弱者に優しいしさー
老人とか子供を
大切にしたいと思うしさー
あー
な、なんだろうね
性格悪いのかな
お、親を大切にしてるよ
親大切にしてるよ
自分なりに
でもさー
俺が
もし性格悪いとしたら
俺は
俺のせいじゃないと思うよ
やっぱりさー
だ、大事に
大事に
されてきた人で
性格まっすぐになるじゃん
大事に大事に
されてきた人で
性格まっすぐだよね
か、可愛くて頭が良くて
頭も良くて
そしたら
あーなになにくんすごいなになにやちゃんすごいねーってさー
褒められて
学校とかでも
あーなになにくんすごーいでさー
褒められて
一緒に遊ぼうって言われて
そしたらさー
まっすぐな性格になるよね
それは
お、俺なんかさー
俺い、いじめられからね
いじめられてきたからー
本当のことが
し、信じらんないんだよ
なんかさー
え、笑顔で
笑顔で近づいてくる人も
あ、この人なんか
なんか俺に対して
悔いを持ってるんじゃないかとか
悔いを持ってるんじゃないかとかさー
そ、そういう風に
人を見ちゃうんだよね
いじめられてきたから
この人も
こういう風に
笑顔で接してくれてるけど
心の底じゃ
俺を見下してるんじゃないかとか
だからさー
せ、性格いい人って基本的に
見た目がいいよね
まっすぐ
それで
親が金持ちで
見た目が良くて
勉強できて
性格も
性格が明るくて
そういう人って性格いいよね
でもな、な、なお子がさー
俺のことさー
で、性格いいって言ってくれなかったのはさー
な、なんかショックだわ
いやー俺
これから風呂入らなきゃいけないんだよ
ま、まだ寝ないよ
ま、7時
7時か8時ぐらいに
風呂入らなきゃいけない
あーなんか
もうほんと彼女欲しいわー
彼女ができたらさー
俺のさー
この人に対する不信感っていうの
そういうのが
なんかもう
ガカイするっていうの
俺のことを
愛してくれる彼女がいたら
あ、俺で人に愛される人間だったんだー
と思えて
なんか
すごい素直な人間になれる気がする
でさー
なお子はさー
愛されてるじゃん
なお子が愛されてるから
性格いいよ
民法は
異性に
愛されたことがない
異性に愛されたことがない
な、なんか
女の子さー
俺のリスナーって男バカなの?
なんか女の子
かけてきてほしいなー
女の子かけてきてほしいなー
だいぶ
なんでかけてきてくんないんだろ
ま、な、なお子はさー
かけてきてくれたけどさー
彼氏いるしさー
女、女性リスナーっていないのかなー
女だけど話したくない?
なんかさー
俺悲しいよー
今日もさー
面接ボロボロだったしさー
多分落ちるよ
ま、ウカだら奇跡だけどさー
もしウカだらー
もう俺さー
もう日本のこと大好きになると思う
あ、俺を認めてくれた企業があるんだ
俺を認めてくれた企業が
この世にあるんだって思えたらー
なんか日本のこと大好きになりそうだよ
でも落ちたらー
あーやっぱり俺を
日本は俺を受け入れてくれないんだー
日本は俺を受け入れてくれないんだーと思った
女性限定凸待ち
だってさー
もう、なん、なんだー?
ま、今6回収穫して
応募して
ま、5個落ちて
1個結果待ちでしょー?
ま、今日心にかけるしかないわもう
なん、なん、なんでさー
浮かんないんだろう
なんで浮かんないんだろう
運転免許あるよ
オートマ限定だけど
就職も決まらないし
彼女もできないし
凸待ちしてもさー
俺の悪口言う男ばっかだし
ギフトは来ないし
やっぱ昨日は誕生日だからギフトだけどさー
基本的に俺ってギフト来ないんだね
お茶すらもらえない
お茶すらもらえないよ
なんか、いいな
つい、なんでギフトくれないんだろう
あー
あ!
ナナシさん、草スタンプありがとう
草スタンプありがとう
いやー
ま、50円でもギフト嬉しいわ
あ!
ナナシさん、おみくじありがとう
今日、やっぱりギフトって最速したらくれんのか
最速したらギフトってくれるもんなの?
いや、め、面接
面接
あー面接
奇跡的に浮かんないかなー
そしたらさー
あーほんと奇跡を見てほしいよー
今回のところさー
ま、ま、まじで浮かりたいんだけど
ま、まじで浮かりたいんだけど今回のところ
まーまじで浮かりたい
一応、正直には話したよ面接では
まあ、あんまりあれだとボロボロだと
一応自分なりの言葉で正直には話した
それをどう評価してくれるかだよね
それをどう評価してくれるか
ヤマパンで一日働いたことも話したし
さあ、俺が、頑張ってね
さあ、俺が、頑張ってるじゃん
普通さ、頑張れないよ
18年引きこもって41歳で
それでさ、もう一度働こうなんて普通思えないよ
あ、もう生活応募でいいやーみたいになっちゃうよ
それなのに、俺は頑張って働こうとしてるんだよ
頑張ってるのは認める
インポーさんこんにちは
はい、こんにちは
女、なんかさ、もう優しい彼女が欲しい
優しい彼女が欲しいわ
もう、いや、優、優しくて
俺が辛い時に慰めてくれて
俺がさ、会いたいって言ったら来てくれて
遊びに連れてくれて
これでいい気分転換になったでしょ
ってくれる女の子
お前が連れてけよ
あー、ニコ生屋でも彼女できない
ニコ生屋でも彼女ができない
そんな良い子いない?
いないのかな
なんかデートとかして
デートというかね
遊びに行きたいわ、女の子とどっか
なお、なお子って遊びに行ってんのかな
どっか彼氏と
どっか遊びに行ってんのかな
まわり、まほちゃん
そう、そういえばまほちゃんは
なんか考えますってくれたけど
返事は来ないね
僕がハイパーまほちゃんに告白して
なんだっけな
そしたら考えるくれたけど
考えますは脈なしなの
考えます
考えるとある
とあるっていう意味なの
あんなにいるの?
考えるで脈なしっていう意味だったのか
そう、そういうことなのか
あー、彼女はどうなんだろうね
まあ、スタさんも彼女できたよ
アグリン、アグリンっていう彼女
フグちゃんもアグリンと付き合ってたよね
シアちゃんは無理でしょ
14歳だし
ブラキ先輩か
ポンちゃんも彼女できた
いや、アグリンはあんま好みじゃない
マッチングアプリ
マッチングアプリで
41歳無職の男は出会えるの
41歳無職でも出会えるのかな
マッチングアプリってなんだ
なんてアプリだ
ピンダー
アムウェイ
タブル
タブルでなんか聞いたことあるな
ペアーズ
ペアーズも聞いたことあるな
なんか
ピンダー
ペアーズ
あ、彼女
お金はないけど
ピンダーはアイクの縄張り
女凸来ないね
女性凸は来ない
身長167.1センチ
この間測ったら
167.1センチだ
118万くらい
小さくないでしょ
167.1センチって別に小さくないでしょ
日本人の平均が170くらいだと
それより3センチ低くらいだから
別にこんな小さい感じではないでしょ
でも俺本当は170は欲しかったな
170欲しかった
あと3センチくらい伸びて欲しかった
俺ね高校1年の時
161センチでしょ
高校2年で164センチ
高校3年で167センチ
から高3で
高3で身長止まった
高3で身長が止まった
普通さ
身長ってさ
20歳くらいまで伸びるよね
普通身長って20歳くらいまで伸びるよね
高3で止まるって早くない?
20歳くらいまで身長伸びるもんじゃないの?
高校生で止まる?
そうなのか
うーん
高校で6センチはかなり伸びたほう
そうなの?
ちなみに中学1年の時は
141センチだ
中1で141センチで
高1で161センチだから
中学で20センチ伸びた
中学では20センチも伸びたんだ
でもなもっとさ
伸びたかだよ
もっと伸びたか
早く終われ
風呂はね7時半に入ろうかな
唐突終わった
つまんなくなった
唐突さ
俺のことディするやつしか来ないんだもん
なんか優しい唐突とかないの?
なんか俺のことさディするようなやつバカなんだもん
ほんとね
俺のことを
俺の全てを知って
それでも
彼女になでもいい
っていう
そういう人が
唐突ください
僕の全てを知っても
それでも
彼女になりたいという人
だら
唐突ください
告白とつまちにするかタイトル
まあいいや
女性限定とつまち
ボウ読みつける
でも唐突だからさ
つまちだから
唐突だから
ボウ読みつけたらダメでしょ
私女性だけど
唐突してみてもいい?
いいよ
唐突してもいいよ
目つき怖い
唐突来ないじゃん
就職したらマスク取る
だから
今日面接受けたところから
内定が来たら
マスク取る
タイトル変えるか
女性限定とつまちに
止まって
女性限定と
限定
スカイブ
とつまち
これで
スカイブ
とつまちにした
とつ来るかな
来ないじゃん
あー
スカイブ
ID
書いてるよ
スカイブ
ID
書いてるよ
あー
マイちゃん
マイちゃんとかさ
マイちゃんとか
スカイブ
マイちゃんと
スカイブ話したいわ
マイちゃん
マイちゃんと
話したいわ
でもマイちゃんの
話題出すとさ
すごい怒るんだよね
マイちゃん
僕のことさ
好きな配信者は
すごい怒られるんだよね
なんでだろう
俺のこと好きじゃないのかな
スカイブ
ID
CHOW98
アンダーバイ
EWRAS
ゲイの
ページ版とか
ほんとに
やめてよ
誰も
ぶんないじゃん
僕
女の子が好きだから
ゲイの人の
気持ちには
応えられません
女の子が好きだから
ゲイの人の
気持ちには
応えられません
女の子が好きだから
ゲイの人の
気持ちには
応えられません
誰のレベルじゃこない
バレンタイン
近いし
こない
なんか
女の子と
話したい
バレンタイン限定
女性限定
リアとつまち
リアとつまちで
女性限定とか
絶対こないでしょ
タイプですら
こないんだから
リアとつまちでも
絶対来ないでしょ
リアとつまで
いたい
帰りに
なんか俺
ほんと今日ね
悲しいよ
ジョナはオフやって
6人ぐらい来たのが
全部キモ面で
こりてるからな
たれめいは3時間まで
女リアトツ来たぞ
3時間までやっと来た
たれめいさんはいけめんだしね
あとちょっとで終わるかも
知事過ぎてるよ
そろそろ風呂入んないと
ニコ生では出会えないのか
2月中に就職できそうなの
女で一ついいですか
そろそろ風呂入るかな
後止まってこなかったら風呂入ります
むらまこ?むらまこって今放送してるの
自分からかけるのは恥ずかしい
自分からかけてさ
何も喋れなかったらあれじゃん
恥ずかしいじゃん
女性からはトツ来てないね
ナオコから来たけど
ナオコは彼氏持ちだからな
彼氏持ちはアウントには入ります
ピンボーこんばんは
女で一つしたいでさ
してくれないじゃん
今日の面接でね
ほんと小魅力の
小魅力のなさを思いしたわ
今日の面接でほんと小魅力のなさを
思いしたわ
終わるか
誰もトツ来ないし
制限定だから
俺のことディするやつしか来ないんだもん
ボウガニンボウチョウ
女はユーモアがない男は嫌
確かにユーモアのセンスないから
女のヘイサチとか
どうでもいいよ
森会長はね
やめて当然だよ
女性差別をするやつは
僕は差別する人は嫌いだからね
差別する人は嫌いです
風俗女差別してないよ
ヘイサチ差別もしてないよ
だってさ俺がさ
ヘイサチ70の大学出てて
これで人のヘイサチをディしたら
差別だけど
俺みたいな高卒で
ヘイサチ低い男が
差別したってそれは差別にならないじゃん
何でんのって言われるだけじゃん
俺みたいな高卒に
言われても誰も傷つかないでしょ
俺はそこまで計算して喋った
ナンナシさんおみくじありがとう正気
だって俺にさ言われてもさ
誰も傷つかないじゃん
俺が一番さゴミみたいな
人間なんだから
俺が一番ゴミみたいな人間なんだから
俺が一番ゴミみたいな
人間なんだから
俺に何言われても誰も傷つかないでしょ
ゴミなのに日本で出るから
学歴の中で60なの
まあどうだろうね
自分ではそれくらいだと思う
学歴はないけど教養はあると思ってる
本も読んでるし
映画とかも見てるし
アニメとか漫画とか小説とか
色々見てるし
だって世の中には全然映画も見ない人もいるし
本も読まない人もいるし
アニメも漫画も読まない人も
ザラにいるからねそういう人
ニュースもチェックしない
あれ
出てくるんないじゃん
ここは
俺が呼び出してるんだ
あれ?
トツいいですか?って言うから
こっちからトツしたのに
分ないんだけど
トツいいですよ
ぽちゃんぽくし
ちょっと怖くなって
と、突、吹くんないの?
ああ、もう、誰も突してくんない
終わるか、終わるかもう
黒入りたいし
放送を見て応援しています
なんか、でも今日の忍ちゃんはなんかいつもと違うよ
でもお誕生日おめでとう
だって、突はしてくんないみたいな
今日の忍ちゃんはなんかいつもと違うよだ
中身はオッサンなのかな
オッサンなのかな
ああ、女の子と話したかったな
じゃあ入るかもう、入るか
なんかごめんなさいだ
気にしないで、気が向いたらまたとしてね
さあと、そろそろ終わるか
うん、忍ちゃんの方いつも見守ってる仕込めもしてるんだからね
じゃあ、突待ち終わります
ほんじゃあ、風呂入ります
7時半だわ
じゃあまたね、バイバイ
おかげさまでしんじゃね