あああああこんばんはこんばんは いやいや号級とかしないけど
いや別にさ号級とかしないけど 普通に冷静だけどなんかさまあまあ
普通に普通に普通にお似合いだなってみてた なんかいやーなんかいや別に泣いてはないけどただ
いやーあーもうすぐお風呂入るんで ちょっとただまあ ちゃちゃんとちゃんとさ
別に泣いてはないけど いやーただなんかいや別に泣かないけど
普通にみてて あーなんかなんか楽しそうだな
いや何か人ゆうか いや別に泣いてはないけどまあ楽しいと思ってたのは
僕だけだったっていう 普通に何かいや僕は結局なんだろう
なんか、そういう機会がなかったんだよね
そういうなんか、精神的に成長する機会がなかったからさ
なんか、いや、別に泣かないけど
いや、泣きはしないけど
なんか、まあ、ちょっとね
僕は、やっぱり彼女とか無理だなと思う
なんか、いや、もう無理だなと思う
いや、ちょっとね、無理です
なんかさ、調子に乗っけるんじゃないかなとか
いや、なんか無理だなって
いや、なんかもう無理だな
僕は、まあまあね
まあ、あんまり卑屈になってもしょうがないし
僕はこういう性格だし
まあ、ちゃんとこうなりたいっていうのが
落ち着いたわ
いや、僕はちょっとね
なんか、いや、別に泣いてはない
まあ、それは付き合ったんだから
会えばさ、昔に戻れるよね
いや、付き合ってない
なんかさ、もうやめたい
こういうの
いや、やめたい
なんか、いや、やめたい
いや、なんかさ
いや、人はしてない
ただ、僕の内面的な問題
内面的な問題で
その、ショックを受けて
結局さ、止まってボウユン消していい?
30分で風呂入らなきゃいけないかも
いや、結局さ、まあ沼なんだよね
俺、ただの沼
なんだろう
いや、ただの沼で
あわれ、あわれまれたり
いかにされたり
結局、それだけなんだよね
あ、あわれまれたり
いかにされたり
それだけのやつなんだよ
な、なんだろう
喋り方とかそうじゃん
なんか、ど、どもざ
何に出るかわかんないじゃん
まず喋りからおかしいよね
そんなのがさ
いや、じ、自虐というか
ああ、こういうところがダメなのか
すぐ自虐して
自分をあ、あわれんで
そういうところがダメなんだ
もう、自分でも
いい、いいやって思、思えればいいんだけどね
ああ、なんか
フレデリックのスキライズム
大体は気分だわ、なんか
フ、フレデリックの
スキライズム
歌いたい気分だわ
なんか、鳥でカラオケとか行きたいな
まあ、うん
ちょっと落ち着いた
ちょっと、ちょっと落ち着いた
いや、俺はこないであんま好きじゃない
なんか、馬鹿にされるし
ん、沼
でもさ
ど、どうしたらさ
普通にさ
歳相法の歳でさ
と関われるようになるんだ
歳相法の大人として
人と関われるようになるんだ
な、なんかさ
なんか自分でも
精神年齢がさ
中、中学生ぐらいからさ
成長してないな
自分でも感じるんだよね
まあ、お帰りギフトありがと
社会人になれば
変わるのかな
か、変わるのかな
いや、仕事
仕事はしてないよ
普通に、で
木曜日
パーティーも
朝でしあさ
しあさ
ちゃんと会社見学行くし
会社見学行くし
結局さ、子供なんだよね
また話が戻って悪いけど
結局、なんかさ
人の関心を引こうとしてさ
わざとさ
わ、わざと
バルブで見たり
よく子供がやるじゃん
よくさ
子供がやるじゃん
好きな子に
意地悪して
関心を引こうとする
っていう
好きな子に意地悪して
関心を引こうとする
って感じ
友だよね
いや、そ、俺さ
なんかさ
今の薬
合ってないのかな
コンサーター
アス、アスペ
アスペの薬って
なんかある?
アスペを治す薬
ア、アスペを治す薬で
なんかあるの?
コンサーター
コンサーターってさ
ADHDの薬だよね
インチュニブ
インチュニブってなんか
聞いたことあるな
医者にいた方がいいのかな
治す薬ありませんか?
ていうの言うかな
なんか
明らかに僕
ア、アスペなんですけど
それを治す薬って
ないんですかね
ないのかな
いや、正直
恋は
勝、勝ち負け
じゃな、じゃないと思うけど
恋は
勝ち負けでは
な、ないと思ってるけど
なんか
なん、なんか
あ、俺じゃ
一生かけても
あの、か、彼女
あ、あんなに
笑顔にさせて
あげられないなぁ
と思うな
なんか
ア、ア、アスペ
アスペにくる薬
調べるわ
アスペルガー
症候群
えーと
大人のアスペルガー
派達障害の特徴
えーと
対人関係がうまくいかない
コミュニケーションが取り難い
行動趣味
行動興味
活動パターンが変況で
反復的
上道的である
目を
目をあまり合わせない
もしくは目を反らさず
相手の目を見続ける
会話のキャッチボールができずい
違法的に喋る
流れに関係ない
自分の話をする
人の話や呼びかけが
聞こえてないような
時がよくある
かなり年上の人
もしくは
年下と付き合い
同年代の友達は少ない
仮に相手の立場だだらと
考えることが難しい
相手の話の
イントネーションや
声の
表情
パンプン
タイトから人がどう思う
バカな人に対しての安心を
あまり持たない
敬語の使い方が下手
非言や冗談を理解しにくい
差するのが苦手
自分の考え方は
絶対正しいと思い
ポンプン
自分の感情の気づきや
理解が苦手
自分の気持ちを上手に
表現できない
脅迫的なところがある
ストレートにおけた
強いこたわり傾向
予定の変更に
強い怒りを覚える
変化に対して
パニックになりやすい
狭い分野を深く掘り下げる
記憶力が良い場合が多い
反復的な動きが多い
暇パターンで行動しようとする
武器は運動が苦手
ぎこちない動きをする
狩り音に良い
皮膚感覚などに
鋭敏で刺激に弱い
声のトーンにあまり変革ない
アスペじゃん
完全に
いや完全にアスペじゃん
アスペルガーやADHDの
肌血障害の傾向がある人に
幼児性が強いケースがあります
アスペルガー症候群の人に
とでは察するということが
とても難しいためか
対人関係で非常に苦労します
いやアスペじゃん
なんか薬ないのかな
アスペ対処法
アスペルガータイプの人は
文字通りに受け取るのが特徴です
だから皮肉やメタファーや
曖昧な言葉が通じません
したがって周囲は
正確に告げることが必要です
アスペルガータイプの人の
コミュニケーションに向ける問題対応は
その性格型か消極型で違います
消極型
自分のことばかり喋り続ける
知識をゲラ化す
相手が何を言っても
すぐに自分の話に戻す
消極型
自分から関わりを求めない
責任な人に支配されやすい
自分の趣味や楽しみを優先する
共通する一番の問題は
人のどんな立場になって
考えるのが苦手
いやアスペじゃん
薬が何が効くかとか書いてないんだけど
薬何が効くの
いやアスペがさ
アスペがさ
恋愛して結婚さ
しようとかさ
無理だよね普通に
いや無理だわ
薬が書いてないんだけど
薬ないのアスペ
いやー
障害だからさ
薬はないんだ
ないのか
あれ?
薬がないらしい
薬がないんだってアスペは
アスペルガー症候群には
薬物治療が取り入れられていますが
根本的な原因を治療するための
ものではありません
それぞれの人にあった環境の中で
工夫しながら生活していくことが大事
薬物療法においては
その二次障害の対象療法として
用いられるものです
二次障害を起こしている中には
抗うつ剤や睡眠導入剤
抗不安剤
抗酸試飲薬などの検討がされて
処方されています
まぁアスペそのものを治す薬はないんだって
ここまで二次意識の症状の
疾病とか
脅迫性障害とかを
和らげるだけで
アスペそのものは直せないんだって
アスペそのものは直せないんだ
なんせだからさ
ちょっと正しいコミュニケーションが
取れずにさ
いじけたりさ
わざとさ
関心引こうとしたりさ
そういうことしてさ
なんか嫌われちゃうんだね
それを治す薬はないんだ
ないらしいね
アスペルガー症候群
人への接し方は
障害をしっかりと理解することから
スタートします
社会性言語コミュニケーション
創造力の面において
不適切な行動や言動などがあるしても
理解を示すようにしていかねばなりません
だから俺と接するためには
理解してもらわなきゃいけないんだ
理解を強いんだ
人間関係において
相手に理解を強いることになるんだ
理解とか配慮とか
その時点でさ
ダメじゃん
なんでわざわざたちがさ
アスペの人を理解しなきゃいけないんだ
って言われて
終わりじゃん
そんなの
そんなのそれで終わりじゃん
いやまともなさ
人間関係気づけるわけないじゃん
そんな人間がさ
俺を理解するために
アスペについて
勉強して配慮してくれるって言ってさ
それで
わかりましたなんてさ
勉強して配慮してくれる人なんて
いないでしょ
国さ
友達とかさ
恋人なんかさ
そんなのさ
そこまでさ
俺のためにしてくれる人なんて
いないでしょ
お風呂入んなきゃ
りーこ
りーこさんはさ
本まで出してきてくれてさ
何か理解しようとしてくれたよね
でもそれでさ
ただのさ
あれだよね
観察対象としてさ
興味があるだけだよね
普通に好きにはなってくれないよね
ただの
観察対象だよね
それで別にさ
パートナーに主催とか
そういう動機じゃなくて
ただ観察してさ
アー
アスペでさ
こういう感じなんだ
おもしろいな
アハハハ
でさ
それだけの話だよね
それくらい僕も
察することができる
アスペだから
それくらい察することができる
りーこさんがさ
ただの観察対象として
興味深いって話だよね
本人のできる部分に着目して
優しく接していくようにします
できたことに対しては
しっかりと褒めることで
本人の自信につなげることができます
アスペルガー症候群の人は
記憶力がいいことが多いので
接する人が感情的になってしまうと
怒られた印象だけが
強く残ってしまうことがあります
騒がしい場面や
刺激の多い環境は苦手ですので
大声で叱るようなことはありません
よくありません
年齢を重ねていく中で
怒られた印象だけが積み重なってしまう
自信をなくしてしまって
不安や
抑鬱症状が強くなってしまうことがあります
アスペルガー症候群の人は
興味があることに対して
周りが驚くほどの能力を発揮することがあります
それが自然に興味を持ったことに関しては
その部分を伸ばすようにすることで
自分の自信につながるので
反対に興味があることを
周りが変えようとしても
なかなか変えられるものではありません
そんなに対しては
試すような行動と
たりわざと困らせるような
行動をすることもあります
しかしそのような行動は
困らせるためにしているのではない
行動によく困らせ困ることになるという
認識ができていないのです
やっていけないことや悪いことについては
具体的なルールとして理解しやすいように
伝えることが適切です
あー
いや
あ
アスペ
アスペでさ
ちょっとひなきゅーさんに
伝えよう
この気持ちを伝えたい
今
ひなきゅーさんに
DMするわ
ひなきゅーさんにDMするわ
ひなきゅーさん
僕は
重度のアスペルガー症候群だと
判明しました
僕に
接するには
アスペルガーについて
勉強して
接し方に
気をつけなければ
なりません
それでも僕と
仲良くしてくれますか
DM奥だわ
こんなんでさ
ブロックされる
風呂
あーお風呂入らなきゃ
風呂入らなきゃ
いやひなきゅーさんと一応さ
一応さ
その
連絡を取り合うということになったし
ネットで
それで徐々に仲良くなっていこうということになったし
DMしていいでしょ
風呂入らなきゃ
ちょっとね
この放送だけはちょっと
タイムシフト残すわ
自分のさ
気づきになったさ
放送だから
自分の気づきになった放送だから
タイムシフト残すわ
どうやって残すんだろう
待って
タイムシフト
配信制で
まあいいや
後でやればいいが
じゃあお疲れ様でした
お疲れ様でした
じゃあね