もうほぼ、ほぼ2、3年ぐらい前から俺の放送を見てくれてた
ま、まえちゃんと縁が切れたのが一番悲しかった
そうなの?俺悪くない?
お、俺で悪くない?
悪くない?
なんかツイッターさ、ツイッターでやってさ、なんかろくなことにならないんだけど
うん、まあまあ、まあね、間違ってる
なんか今日、今日本当にね、今日本当に泣いた
今日本当に泣いたわ
ま、ま、まじで泣いた
なんかさ、お、女の子ってさ、話題にされたくないの?
話題にさ、されたくないの?
エムガリームカさんとかさ、M、MAIさんとかさ、なんかさ
やたらさ、もう話題にしないでください
私のことを放送で話さないでください
なんで話題にされたくないの?
今晩は
な、なんで話題にされたくないの?
相性が悪いのか?
ん、前の枠はTSR消した
あー
いや、消した、消したというか、タイムシフト見れないようにした
なんか、ユキちゃんの配信でも忍法コメがしつこい
俺ユキちゃんとさ、絡んだことないんだけど
なんでそんなとこで忍法コメがあんの
ユキちゃんと絡んだことすらないんだ
お、俺のリスナーが悪いの?
俺のリスナーが悪、悪いの?
た、確かに
まあ、MAIちゃんは俺がブロックけど
ツイッターどうしようかな、もう
なんかツイッターやから、ろくなことないわ
あー、あと、ナナイロにもブロックされてた
ブロックされたのは
ナナイロ、マガリマリカ、イナゲ、ミナミ、ハジメ、MAI
5人だ
5人に嫌われた
親方とは一回切れたけど、仲直りした
4人にブロックされて、1人をブロックした
まあ、親方ともそろそろ切れそうな気がするけどね
俺の行動には切れて
いや、原因は
俺がいぼう的に好きになっちゃって
放送とかでベラベラ、ベラベラ話して
それで俺の悪質なリスナーが
相手の人のツイッターにDMとか送ったりして
あることないこと言ったりして
それで嫌われる
なんかね、悪質なリスナーがいるんだよね
悪質なリスナーがいるんだよね
なん、なんでさ
親方も縁がチョイしたい
親方が俺を切るって言うなら別にいいけど
ツイッター非公開にした
もう、親方が縁がチョイしたいなら
してもいいよ
まあ、なんなんだろう
なんでこんなさ、一つ縁が切れちゃうんだろう
偽人房?
まあ、もうだよね
偽物のツイッターが現れなければ
俺ツイッターなんてやってなかったよ
あいつのせいで俺やりたくもないツイッターをやって
嫌われて、ブロックされて
つい段でさ、つぶやくのやめようかな
だってマイと仲直りしたって俺さ
俺さ、またマイのと話すよ、放送で
マイと仲直りしたってまたマイのこと話すよ
だ、だってさ、だから
俺、マイちゃんを好きでいたらいけないの放送で
マイ、マイちゃんを放送で好きでいたらいけないの
話題にしちゃいけないの
偽人房が前に絡んでる?
今はね、マホなんかどうでもいいわ
ツイッターは非公開にしたけど
だいたいハイパーマホちゃんの狂言自殺のせいで
俺は就労支援今まで無遅刻無欠席だったのに
遅刻したんだよ、心配、心配で
ひどい目にあだわ
無遅刻無欠席だったのに
遅刻したんだよ、ハイパーマホちゃんのせいで
狂言自殺のせいで
だからもうハイパーマホちゃんとは関わりたくないわ
まあでも、ハイパーマホちゃんが
死ななくてよかったと思ってるけど
そこは死ななくてよかったと思ってるよ
俺とちょっとでも関わった人が死ぬってさ
なんかすごい後味悪いじゃん
お、ちょっとでも関わった人が死ぬとかさ
なんかすごい後味悪いから
ハイパーマホちゃんの自殺が狂言で良かったけど
マイがツイッター更新したって言っても
見れないから俺ブロックしてるから
まぁ今はね
マイちゃんのことでだってさ
マイ、マイがツイートした?
リンちゃんごめん許してリートしてるような気がするでなんだよ
寒いからストーブつけたわ
はぁ…
なんかもうすごいウツァワ
いや収穫はさ
停断までにできなくなったから
まぁそれでウツにもなれるし
んー
もう
いやほんとウツだよ
だ、だってさ
んー
マ、マイをブロックしてるけど
いやウツだよ
だ、だってさ
マ、マイちゃんとマイ縁が切れちゃうだしさ
だ、だでさ
まぁ仮に
オ、オレが
オレから縁を切けど
オ、オレから縁を切ったのか
でもDMが来て
ダイレクトメッセージが来ても
もう、もう
まぁダイレクトメッセージのことは
サラさん言わないけど
まぁ
マ、マ、マイの方から縁を切ったようなもんだよ
今回のことは
メゲンで放送してないよ
あぁもうなんかさ
な、なんでこんなさ嫌われるんだろう
なんでオレこんな嫌われるんだろう
あぁ…
ニ、ニセ人法がいるしさ
あぁもうやだ
日本の優しさにつきまれてる感は
だ、だでさ
マ、マイちゃんは
オレに話題に出されたくないとか言うけど
じ、それなぁ
なんでコテハンで書き込むの
マ、マイちゃんは何がしたいの
マ、マイちゃんは
何がしたかだの
コテハンで
ニンちゃんワコ、ワコポ
がさ、なんかさ
自由だけど
そういうコテハンで書き込むんだったら
普通に話題出すじゃん
何ワ
毎日ワコポって言うけど
それで終わりなの
それ以上は進みたくないの
第二フェーズには行きたくないの
あ、無職オスタンマニアなんだ
あ、なるほどね
た、ただの無職オスタンマニアなんだ
ボタンと言う
ビックニートと言う
あ、そういうことね
それでオレが勘違いして
マ、マイちゃんは
あ、そ、そういうことなのね
ただの無職のオスタンマニアなんだね
なるほどね
オレがそれで勝手に
訴えして
オレが勝手に勘違いして
マイちゃんはオレのこと好きなんじゃないかとか
勝手に勘違いして
あ、そ、そういうことなのね
なんだ
それで勝手に勘違いしたわ
なるほどね
やっと理解した
理解した
マイの
マイの真理を理解した
うん
あ、なんかスッキリしたわ
あ、そういうことね
無職のオスタンマニアなんだね
ん、まあまあ
そういうこと、そういうことなのね
わかった
完全に理解した
そうだね
無職のオスタンマニアが
そうだなんだ
それで
そういうこと、そういうことだよね
無職のオスタンに
でもさ
なんでさ
顔写真をDMで送ってきたの
それでさ
サルにバナナをやるような気持ちで送ったの
サルにバナナをやるような気持ちで
だんだ
顔写真を
あ、わかった
うん、わかったわかった
うん
顔写真が
オレが
あの、お正月企画で
自分の顔
今の顔写真を載っけたじゃん
そ、そ、そしたら
前から顔写真を送って
ここ、今の私ですみたいな感じ
まあ、マスクしてたけど
スピンダリけど
まあ、そういうことなのね
ようやく理解したわ
共用はしてないよ
まあ、そう、そういうことなのね
そういうことなら
オレ、前を許すわ
前を許す
まあ、それなら
オレはもう
前に何の期待もしないし
まあ、ブロックすることもないよね
ブロック解除しました
そういうことだったのね
ブロック解除した
まあ、フォローはしないけど
もう、前には何の期待もしないわ
何の期待もしないわ、前には
と言うか、もう
前には何の期待もしないわ
許すというか、なんか
前のことを
どうでもいい存在になった
はぁ
な、なんかスキリしたわ
前は
オレのことなんか
どう、どうとも思って
なんか、そういうことでしょ
そういうことでしょ
まあ、ただの
リスナーと生主人なのに
リスナーと生主の関係でだけだよ
ああ、なるほどね
なるほどね
まあ、前には何の期待もしないわ
もう、普通に
春にバナナを投げて
反応を見て楽しんでるだけでしょ
もう、何の期待もしないわ、前には
と言うかね
恋愛はしないと思う
恋愛はもうしないと思う
豆くじに塩かけて反応を見る
面白い言い回しだね
もう、もう恋はしないわ
今回のことで
オレはもう恋愛に向いてないと
分かったから
もう恋はしないわ
前はもうどうでもいいから
ブロックしてるのも
なんかブロックしてることすら
なんかオレが気にしてる感があって
嫌だからブロック解いた
正直、前はもう
どうでもいい存在になった
オレにと、どうでもいい存在になった
とりあえず前は
前はどうでもいい存在になったから
ブラセンパイ33歳にしては
増えてるよね
ブラックセンパイ
オレと同い年くらいかと思ったらさ
33歳になって
ちょっと増えてるよね
別にブラセンパイに嫌われてもいいけど
嫌われてもいいわ
33なんて、あんなもん
いるよ、人法より上の人
増えてるというか、なんか
雰囲気がおばちゃんっぽい
というか、雰囲気がおばちゃんっぽい
なんか、増えてるキャラがおばちゃん
なんかさ、普通にさ
中学校とか高校とかで
なんかおばちゃんキャラの人いるじゃん
その口だよね
中学とかでもなんかさ
この子ちょっとおばちゃん臭いなとかさ
そういう子1クラスに1人ぐらいいるよね
なんか中学の時にも
なんかやけに
まだ14、15歳なのに
やけにおばちゃん臭いなと思う子いたもん
あれもそうだよね
ハリセンボンの近藤春名も
なんかさ
聖人式の写真がモロおばちゃんだった
ハリセンボンの近藤春名とかも
あの人は多分小学生からおばちゃんだったよ
おばちゃん臭いがしたと思うよ
うん、近藤春名だよね
近藤春名の聖人式の写真
紹介されてたことあったけど
モロにおばちゃんだった
まあそういうキャラがおばちゃんだよね
まあ別にそれは悪口じゃないよ
ただ、ただおばちゃんキャラなんだけど
でもそういう人ってさ
結構さ、そういう人って
60歳とか70歳くらいになっても
おばちゃんな、おばちゃんだから
結局はおばあちゃんにはならないんだよね
おばちゃんキャラはずっと
死ぬまでおばちゃんキャラだから
おばあちゃんとは言われなくない?
まあね、映画5000本見たからね
本番は朝日野ちゃんからいらっしゃい
今日のTSは公開しない
いや、映画5000本はマジだよ
公開漫画マジ
まあ、食パン
食パンを食うも同じだよ
ああ、なんか眠くなってきたな
カウントしてない
ちゃんと映画5000本見たから
実際は女性嫌いなんだと思う
ああ、た、確かに
な、なんかさ
女が嫌いというより
イステリックに騒ぎ立てる女が嫌い
女ってだいたいさ、
ヒステリー起こすじゃん
ヒステリー起こす女はもう
死ぬほど嫌い
ちょ、ちょっと名前出しただけで
ヒステリックに名前出さないで
言ったじゃないとかさ
言うくる
イステリックな女が嫌いだよ
ちょっと話題に出しただけで
イステリックに騒ぎ立てて
な、なんでわ、私のこと話したのか
どういう女が嫌い
すぐヒステリー起こす女が嫌い
過剰に騒ぎ立てるという感じは
くゆくするのは別にいいじゃん
誰にも迷惑かけてないんだ
でもヒステリー起こされたらさ
精神的に
ま、前のことはもう
何の興味もなくなだ
仕事終わりからいらっしゃい
こういう、こういう女は嫌なシリーズ
まず、ヒステリー起こす女
ヒステリー起こさない女なら
なんだっていいよ
なんか眠くなってきた
なんか眠くなってきたな
ヒステ、ヒステリーはほんと嫌だ
ヒステリー起こされると
血までさ、なんかうつになってくる
すぐ切れる女とか
ヒステリー起こされるとね
なんかほんと精神的に来るから
いやほんとね
ヒステリーは勘弁しそうしいわ
ユーロンちゃんが日本の悪人間を心配していた
というかね
というか
俺さ、もう彼女とかいらないわもう
今日、今日思ったけど
彼女とかま、ま、まじでいらない
彼女とかま、まじいらないわ
女なんて結構
ヒステリー起こす
ヒステリー起こして
なんでも男のせいにして
もう彼女とかいらないわ
あー眠い
ね、む、た、い、ね
む、た、い、ね
もうすぐ7時だから寝るか
彼女いらないわもう
一生できなくてもいいわもう
あー眠い
ね、む、た、い、ね
一瞬寝てたわ
じゃあ終わります
また何か新点がありましたら報道します
お疲れ様でした
またねバイバイ
おつ、あれ