あー、あ、どうもこんばんは
いや、今日ね、ちょっと申し訳ないなと思うことがあって
就労支援でさ、申し訳ないなと思うことがあって
就労支援のスタッフが
なんか俺が毎回さ、書類選考を出すでしょ
その時になんか推薦状を書いてくれんの
この人はどんなことを頑張れ
どういうことが得意で
どういう人間性で
そこから推薦出ますって
それを俺が就労支援帰った後も仕事としてやるんだけど
でもさ、俺ってまださ、まったく結果出してないんだよね
結果出してないんだよね
連応をして掠りもしないっていう
毎回やろやろ頑張ってくれてるんだけど
なんか今日ね、就労支援スタッフが
俺の推薦状の叩き台みたいなの持ってくれて
これをこういうふうに書こうと思ってるんですよって言って
6時まで仕事するからちゃんといいもの書きますねって言ってくれて
その推薦状もさ、書類選考で落ちたら結局無駄になっちゃうんだよね
なんか無駄なことさせてんじゃないかなと思ってさ
なんなの?なんなの?この人は
この人とは
職員なんかね、仕事とはいえ
結果が出ないことに
結果が出ないということに
申し訳ないなと思って
というかね
EVAの、Evangelionの舞台挨拶の会を応募した
28日の舞台挨拶がある会を応募した
当たったらすごいよね
当たったら勝てるわ、勝つわ
あ、NHKで安野のドキュメンタリーがある
ちょっと待って
NH安野の
え、何時かな
プロフェッショナル安野秀明スペシャル
よかった
19時半から20時45分
安野秀明のあれ
録画したわ
画面青かったの直った
良かった
1時はどうなることかと思ったけど
で
就職の話だけど
就労支援スタッフとかハローワークのスタッフとかが
すごい苦労してくれてんの
いくらそれが仕事とはいえ
やりがいあんのかなと思って
だってさ
いくら頑張っても
俺でなかなか就職決まんないじゃん
俺もいつかは決まるって信じてるよ
いつかは決まるって信じてるよ
コメ読め
コメ読むか久しぶりに
読めるコメがある
ないね
いやなんかね
僕みたいな人を支援してるの
大変だなと思うほんと
なかなかさ
ちょっと決まんないでは
というかさ
というかすごい大変だと思うよ
すごい大変だと思う
41歳
41歳18年
もうすぐ19年
それを
それをさ
就職させなきゃいけないんだから
就職できなくても
別に
あと1年で就労支援所
ほっぽり出されて
ほっぽり出されてもう支援さ
労働支援してくれなくなるんだよ
デートは中心にならない
中心になるの
もし誰かが
俺以外の誰が
舞台挨拶の会
当てて
そしたら
マホちゃんはそっちに行くの
俺も応募したけど
エヴァの
舞台挨拶会
舞台挨拶行きたいわ
俺声優とかあんま
興味ないけど
舞台挨拶行けたらさ
すごいよなんかテレビとか入るんで
ニュースに映るんで
写真とかに
アニメ雑誌とかに
映るんですごくない?
カラオケのPSなんで消してんだよ
カラオケは
クリショー
クリショーがどうなるか分かんなかったから
一応タイムシフト消してたけど
タイムシフト残してもいいよ別に
なんかね
喉乾いてるわけじゃなくて
口が乾くから
頻繁に水で口の中
うろわさないといけないんで
映画見に行かなきゃダメ
どういうこと?
そんなこと言わないでしょ
あのさ
倍率どんくらいなの?
舞台挨拶って
倍率
どんくらいなの?
4000倍?4000倍?
一応応募しといたけど
ちょっと待って
おぷちゃ見よ
そんなこと言わないじゃん
やめてよね
もうさ
そういうこと言うのやめてよね
俺は
本当に映画行くから
ちゃんと高倍率を
乗り越えて
ちゃんと当てるから
舞台挨拶から
レストランは予約しないよ
予約したら
思わないじゃん
だから
空いてる店にいて
ここ空いてるじゃん
軽い感じでいいんだ
兄様
とにかく
何年仕事探してるの
まだ
10月夏って書かれたから
12、12、13
3ヶ月ぐらい
仕事探してる
大挨拶が2回あるのかW
ブラマコが練習大会
ブラマコは馬鹿にしながら
体触ってきて肩胸触ってやり返すのもよかったかもな
向こうからベタベタしてるから
歌えないって言われているのかW
応用にきらない歌詞はずれてしまう
何年仕事探してるのか
事前に聞くのかな
とにかく
明日もハローアイクし
意見応募する
見学とか
体験できないか聞いてくる
ブラマコも舐められてるなW
他人といない時点で就職の前は何やってたの
何かねいきなり応募すると俺絶対落ちるんだよ
お前らも自分の心配しろよW
いきなり応募すると絶対落ちる
ネット・電話帳にお前の軸番号を書い取ろう
永遠の時間の名前なんだって
インフレットと
何か前髪が決まらないな
前髪が決まらないんだ
前髪が決まらないな
前髪が
集中してる人がそんな髪型にするかと言うけど
すごい真面目な人が
サラリーマンがよくしてる髪型だから
サラリーマンが
人にしてる髪型だから
普通の会社は無理だと思うよ
仮面でも見ればなってるんだから認法なら余裕でしょう
仕業側から使うとくる会社は
負けない
普通ブロックでもいいけど
スキンフェードっていう
本当昔からある髪型だから
昭和からある髪型だから
歴史のある
キムジョーンもしてるよね
スキンフェードなんだけど
キムジョーンは
ハキカトとかで言ってるけど
昔から
だってさ今の代表がしてる
髪型なんで
おかしいわけないじゃん
北朝鮮
北朝鮮にしてあれだけど
北朝鮮一国の代表が
してる髪型なんで
だってトランプ大統領も
キムジョーンの髪型
褒めてたじゃん
髪型がいがしてる
アメリカの大統領が
褒めるぐらいの
髪型なんだから
アメリカの大統領が
褒めるぐらいの
髪型なんだから
普通に就職活動でもOKで
というかね
俺昔から
カリアゲ好きなんだよ
普通に中学時代から
ずっとカリアゲてたし
でも職業訓練校で
カリアゲヘアーを
馬鹿にされたことがあるんだよね
職業訓練校行ったとき
2列に並んでたの
それで俺の後ろにいたやつが
めっちゃカリアゲてるって言った
それで恥ずかしくなって
一旦カリアゲはやめた
しばらく
それで19歳から
アニメーターやめるぐらいまで
22歳ぐらいまで
カリアゲやめて
普通に
髪型注文するとき
カリアゲないで
普通にしてくださいって言って
普通にしてた
でも
この髪型ってさ
2週間ぐらいしかさ
かっこよくないんだよね
伸びたらさ
かっこよくないわ
本体2週間に
一度ぐらい
髪切りに行きたいけど
無職で金がないから
行けないんだよね
いっかげで3回にしてるんで
今のそら顔出しタグをつけた理由を
教えてくださって
その方がさ
人が初見リスナーが
来てくれる可能性が
だって俺も
俺も
面白い配信ないかな
顔出し
って語りから探すよ
本的に俺
顔出し配信者が見ないからね
顔出してない人は
あんま見ない
俺だけとか
ゲーム配信見ない
俺いろんな人見てるよ
最近面白いなと思ったのは
名前忘れたけど
怪盗グルーみたいな顔した
おっさんを見てた
怪盗グルー
名前なんだったっけ
忘れちゃったよ
なんかね
グルーみたいな人いるじゃん
お若さにいらっしゃい
40歳ぐらいの無職FA配信者だね
かっぱ隊だそう
かっぱ隊で人してる?
そう見たとき
すごいさ
インパクトあってさ
なにこの人
コメは入らなかったけど
かっぱ隊というね
すごいインパクトのある顔の人がいるんだよ
田舎より
もしかしたらポンちゃんよりも
インパクトあるかもしれない
コメは入ってないけど
出番で上位に来たら
コメ入るかもしれない
スカイプ?
今日はスカイプする気分じゃないんだよな
収穫がうまくいれないし
せめてさ
ちょっとでも
結果出させたら
元気になると思う
実習かるとかさ
体験実習かるとか
プロフェッショナルは録画しといた
プロフェッショナル仕事の流儀
あの日で
プロフェッショナル仕事の流儀って
昔よく見てたけど
さり見てないな
プロフェッショナル仕事の流儀で
世の中にはこんな仕事があるんだ
お興味深く見てたよな
魔法使い卒業しろよ
30歳DTは魔法使いだけど
40歳DTは妖精です
海妖精です
魔法使いを
魔法使いを卒業して妖精になりました
彼女ってどうやったらできるんだろう
彼女ってどうやるんだろう
どうやったらできるんだろう
そろそろ寝るか
今日は30分くらいで終わるか
30分くらいで終わるか
今日朝すごい具合悪かったんだよ
朝具合悪くてずっと気持ち悪さで
バファリン飲んで
キャベツに飲んで
就労支援行ってもまた頭痛くなって
バファリン飲んで
薬ばっか飲んでる
気持ち悪い時はキャベツ飲むと
バファリンとキャベツを一緒に飲むと
ずっと気持ち悪さが治る
今日朝飯あんまり食えなかった
果物と
トマトぐらいしか食べられなかった
バファリンとキャベツを飲むと
頭痛と気持ち悪さがなくなる
気持ち悪さがなくなるのに
キャベツが有効って
あんまり知らないでしょみんな
ただの胃薬じゃなくて
気持ち悪さも治るから
お前どんどん痩せてる
確かに
一日一食しか食べてないから
最後
体重差に測ってないけど
多分60キロ割ってんじゃないの
58キロとか9キロとかじゃない
例がいいとこ
松菜
松菜はめちゃくちゃ可愛い
松菜は
なんだっけ
おぼれるナイフだっけ
清田正樹と表演した
マフがスカイプ言うとる
なんぼ積んでもなんぼ積んでも
この山に見えてくるなら
すぐ浮かるんじゃないのW
対応されてもやめるから言いなくない
そんなこと言ってないじゃん
あんまスカイプしてもさ
あんまスカイプさ
でも迷惑でしょ
だから
なんでそんなスカイプさせたいの
別にもう約束はしてるし
約束してるしもう
あんまスカイプすると迷惑しかない
寝てたりさ
寝てるときにスカイプして起こしちゃだら悪いわ
昨日はね
友達になるってなぜか
悲しくなってしまった
友達っていうキーワード
村誠さんもね
とりあえず
友達として会うよ
それで
なんで村誠で笑うの
いや別に笑ってない
僕はね
僕のこと好きになってくれる人と
好きになってこう
やっぱりね
自分が好きになっても
好きになってもらえなかったら意味ないし
なんか最近そう思う
が思いとかね
虚しいだけだから
が思いとか
もう30分経った
やっぱもうちょっとやった
30分
まだあんま眠くならないし
いや村誠さんは僕のこと意識してないでしょ
いやあんま
リアルタイムでもいいな
とりあえず
村誠始まった
いや村誠始まろうが
まあ関係ないわ
え?奈原予約来た
奈原予約来た
どうでしょう
奈原君はねもう就職して引退しちゃったんだから
俺も奈原君見たいよ
奈原君の放送本当楽しかった
カメを料理するやつとか配信とか
カメとか蛇とか料理して食べる配信とか
めちゃくちゃ面白かった
奈原信者とか普通に見てたよ
普通に
タヌキ?タヌキは見てない
タヌキもたぶん食ったの
え?タヌキ食うとか大丈夫なの?
タメと蛇しか見てない
アンコハイワイは見てたの
ああ
なんか昔見てたね
ヨッサンとかノダゾーリとかがまだ
ニコ生でやってた時代は見てたね
でもヨッサンもノダゾーリもさ
ニコ生からさ
あんまり俺フワッチとかツイキャスとか見ないからさ
あとネルさんとかも見てたの
コメントはしてないけど
ヒカルは面白いよね
YouTubeでヒカルの動画結構見てるよ
すごいガイ時計かりガイ車かり
あれ面白かったよ
えん日で
あれ
詐欺をしてる
紐でさ
景品引くやつ
あれを全部お金使ってくじ引き
それで当たりがないって言って
あったら暴いたよ
ヒカル面白いよ結局YouTubeで
これ絶対に行くわ
俺がB型行くのっていうの
とりあえず就労支援が満機迎えてできてなかったら
B型行くかな
まあ、一般企業の障害者枠を目指しているのか。
ただも、ただも、アローアイで見学体験で。
というかね、これから、いきなり応募するのはやめて、
とりあえず見学と体験、見学と体験できるか。
いや、職場体験前に出ない。まだ。
見学行って、その職場体験前の面談を出るんだけど、
それで、ニッケニッケ。
なんで落ちるんだろうね、体験ぐらい。
なんで体験が落とされるんだろう。
まあ、確かにオフィスがきれいなところが魅力的だとはいて、
落とされて、それが理由なのか。
ただに18年引きこもりの41歳のオフィスさんだから、
やっと割れない。というか、断られてるだけなんじゃない。
疑ってきてる。疑ってきてる。
ただにもう41歳で、無職歴18年、
歴史3ヶ月、こいつも、シーンソルマでもない。
何だかんだ、弊社の求める人物像って合わないとか、
理由を言ってきてるけど、絶対違うよ。
ただ単に俺が出食ってて、
今年食ってて、
歴史3ヶ月っていう。
でもさ、そういう人って世の中にたくさんいるじゃん。
世の中にさ、高校での引きこもりとかさ、
100万人ぐらいいるよ、30以上。
100万人ぐらいいるでしょ。
それは、働きたいと思って、就職活動しても、
そういう人に働けで言うじゃん、世間。
世間という、国、国と親とか。
働けで言うなら、なんで雇わないんだって話に。
あれ、気あるの。
バイトから始めなって言うけど、バイト受からないでしょ。
エムガリエムリカさんでさえ、バイト落とされまくってんだよ。
引きこもり歴、高田が何年だ。
数年で。
名前出してない。
ちゃんと、ステージにしてるでしょ。
エムガリエムリカさん、
エムガリエムリカさんでさえ、
アルバイト落ちてるんだから、
無理でしょ。
もう、アンの始まるの。
万営利団体だからね。
障害者雇用、ある意味、事前事業じゃない。
障害者雇用って、事前事業じゃない。
まあ、雇いなら、浮かんのかな。
雇いって、なんか、ドラッソーだから。
雇いで、事務仕事とかあるの。
引きこもり歴、高田さん、
エムガリエムリカさん、
雇いで、事務仕事とかあるの。
引きこしとか、俺、絶対無理だよ。
肉体労働、ガチな肉体労働は、無理。
プロフェッショナル。
みんな、プロフェッショナル見たいなら、
見てはいい。僕は、録画して、後で見るから。
また、明日から、撮ってくらい見るから。
明日、土曜日に見よう。
エヴァのQも復習していこう。
真エヴァ見る前。
正直、Q見たことあるけど、
よく分からなかったんだ。エヴァ、Q。
なんで、雇われなんだ。
ほんと、つらいよ、今。
プペルって、絵本を見たけど、
映画と絵本って、内容同じでしょ。
まだ、面白くはなかった。
まぁ、同じなんだ。
でもね、プペルは、
好きなYouTuberのロペのアトリエっていう、
ロペのアトリエの人が、すごい押してたから、
もしかして、面白いんじゃないかな。
でも、あんま見る気がしない。
俺の好きなYouTuberのロペのアトリエっていう、
チャンネルの人が、プペルをすごい押してた。
なんか、面白いYouTuberいない?
寝るときに、だいたい、いつもYouTube見て、
なんか、面白いのないかな。
なんかさ、俺が好きなYouTuberは、
俺が好きなYouTuberは、
好きなYouTuberは、
ロペのアトリエとか、
基本ひとりとか、
施設出身の足と猫の成果みたいなやつとか、
ヨシダヨシオとか、
やっチャンネルとか、
スルTVとか、
一編YouTuberじゃないよ、人気がある。
なんか、TV見てるとね、
夜中ラーメン食いたくなって、
しばたんも最近見たな。
ヒロヤの結婚祝いの動画とかね、
好きだよ。
ヒロヤの結婚祝いの動画とか。
リフト0円、安定の0円。
表サンドウヒルスで売ってる。
コメント読むよ。
表サンドウはね、しばらくいかないと、
俺まずスマホ買わなきゃいけないから、
メガネ買えないんだよね、しばらく。
働いて給料もらったら、
メガネ買うかもしれないけど。
初任級出たら、記念にメガネ買おう。
中国の歴代語。
イン、シュ、シン、カン、サン、ゴ、ク、シン。
南北随東語大層。
南層、元、民、新、中華。
中華人民共和国。
こうやって、中国の
歴代語歌を覚えるんだよ。
俺は中学1年の時、
塾で教えてもらった。
いや、絡んでくれないでしょ。
でもさ、あんまりさ、
若い人、10代とか、
どう接していくか分からないね。
でもね、ニアちゃんには、
嫌われたね。
うん。
でもね、
ニアちゃんには、嫌われたね。
うん。
いや、なんか、
ニアに、たくさん広告してたら、
リスナーが、妊婦だって言ったら、
生主さんなんですか、じゃあ、
ググで見ようって言って、ニアが、
ググで俺の顔で、顔は普通ですねって言ったんだけど、
それで、ニアのリスナーが、
マガリマリカに嫌われて、無視されてる人だよ、
だから、じゃあ私も名前出すのやめようって言われて、
そっから、もう、
名前を出してくれなくなった。
まあ、ニアちゃんとはね、
絡もうとは思ってないんだけど、だって15歳だよ。
中学生だよ。
中学生で、
あの感じはちょっとびっくりする。
表さん、
結構見てる。
あれだよ、
ビオルン・アンドレセンを見るような感じで見てる。
ベニス・ニシスの、
ビオルン・アンドレセンを見る感じで、
こんな綺麗な人が、
世の中にいるんだと思って。
ビスコンベニス・ニシス。
ベニスという映画があるんだけど、
あの、
ビオルン・アンドレセンがめっちゃ美しいんだよ。
男の俺でも壊れそうになる。
男の俺でも壊れる。
いや、別に本物ではない。
バーバー狭すぎ。
じゃあね、俺が本当に美しいと思った
有名人あげるは、ビオルン・アンドレセンでしょ。
ロスト・チルドレンの、
名前忘れてた。
ジュリット・ビューテ。
ロスト・チルドレンという映画に出てた。
ラムス・ファミリーの、
クリスティナ・リッチ。
子供の頃は可愛かった。
大人になってさ、
あんまり可愛くなかった。
なんだっけ?
レオン・マチルダ。
レオン・マチルダ大学の子も、
大人になったら微妙になったよ。
あとなんだっけ?
ナタリ・ポートマン。
あの頃になると、
あんまり可愛くないよね。
あと、日本人だったら、
コマツ・ナナ。
クリア・マチヤキ。
クリア・マチヤキの、
ゴーゴー・ユーバリーという役の時の、
クリア・マチヤキはめっちゃ、
本当美しいな。
クリア・マチヤキも30で、
ふけちゃう感じがあるけど、
大人になって美しいっていう感じの、
いないよね。
10代とか、
本当、綺麗だなと思えるけど。
でもね、
20代とかでも、
綺麗だなって人はいるよ。
美しいなって思った。
きょうもあちことかもね、
あと、昔の吉永さゆりもさ、
本当綺麗だよ。
吉永さゆりも、
吉永さゆりのさ、
本当可愛いよ。
今はそのおばあちゃんって感じ。
うえはるみさだっけ?
隠しトリレーの3楽の雪姫だっけ?
あの人も、すっごい綺麗だなって思う。
クローサーエーガー好きなわけじゃないけど、
楽器はあれだね。
マイボス・マイヒーローだっけ?
あの頃の楽器が、本当可愛かった。
今でも可愛いけど、やっぱり若い頃の方が可愛いよ。
あやせはるかも、
テレビ版、ドラマ版の、
あの頃のあやせはるかも、
クロサワ・アキラの何がすごいのか、
わからん。クロサワ・アキラ、
あんまり監督で見ないと思う。
作品の面白さが全てで、
この監督だから見るで。
だって、
あの日で実写映画作ってたけど、
あんのも、
実写映画ってたけど、
ラブ・アンド、
ラブ・アンド・ポッカーなんだっけ?
イン・ゴジラも、
面白くはなかった。
ゴジラだったら、
ゴジラ対ヘドラが一番面白い。
イワイ・シュンジも、
暗いじゃん、イワイ・シュンジ。
でも、明るいイワイ・シュンジのやつは好きだよ。
イワイ・シュンジがアニメ作る、
花とアリス、主人事件って、
あれがめっちゃ面白かった。
花とアリス、主人事件ってさ、
アニメ映画なんだけど、
あれが面白かった。
それ以外のイワイ・シュンジは、
フェリーニの甘い生活っていう映画は、
とにかく豪邸でドンチャン騒ぎ金持ちが、
それで一番開けて海岸に行くの。
そしたら、
でかい魚の死体が落ちてんの。
これでどういうことなんだろう?
すごい考えた。
変なでかい魚の死体が浜辺に打ち上げられてるんだけど、
これで何なんだろう?
なんかドンチャン騒ぎして、
これがすごい印象に残ってる。
フェリーニは何を言いたか分かんない。
すごい印象に残ってる。
そんな単純なことに金持ちが、
ドンチャン騒ぎしてさ、
ドンチャン騒ぎでさ、
最後、花の死体で終わる映画と、
イレーザーヘッドと、
わけの分かんない映画。
イレーザーヘッドという映画。
監督なんだ。
イレーザーヘッドでさ、
デビッドリンチとかデビッドフィンチャーとか、
ちょっとごっちゃになってわけ分かんなくなってるけど。
イレーザーヘッドも、
本当わけ分かんない映画。
その大事が、
人間じゃない。
あの大事の、
どういう方法で作ったのか。
イレーザーヘッド。
総部から女が出てくるじゃん。
ほっぺたがでかい女が。
不条理者に一時期はまって。
なんかさ、
ガロ系の、ガロとかはまった。
不条理ってなんだろ。
根本隆しとか、丸大瀬広とか、
花輪和一とか、
マディー上原とか、
山田花子とか、
杉吉晴とか、
杉吉晴のねじしきとかね、
すごい好きだ。
アズマ秀夫なんだ。
失踪日記だっけ?あれも面白かった。
アズマ秀夫の失踪日記。
陶吉だっけ?
根本隆しの、
おさんの漫画主人公で、
そのおっさんには陶吉って言うんだ。
ちゃんと嫁と子供が。
アンケートで、あなた童貞ですか?
嫁と子供が、
自分の子供と一緒にいたから、
あなた童貞ですか?って言われて、
童貞ですって答えるのがめちゃくちゃ面白かった。
これがめちゃくちゃ面白かった。
ガロ系とかさ、
大きな人いない?俺昔好きだった。
あ、猫汁も好きだった。
猫汁が、
その旦那の山のはじめだけ、
そういうのも好きだった。
もろぼし大次郎も面白い。
日の火弟子とか、そういう系統の漫画が、
昔ほんと好きだった。
猫汁は面白いよね。
猫汁で俺一番好きなのが、
全く感情表現のない子がいるんだけど、
その男の母親が死にかけてる。
でも、その妹が、
なんで兄さんこんな時まで感情表さないの?って言ったら、
頭に何か付けた。
ひどい哀楽が付いてる。
それが面白かった。
めちゃくちゃ笑った。
日の火弟子が一番好きなのは、
あれが好きだった。
手足がない子供。
手足がない子供の子供が、
母親に逆退される。
手足がない子供が母親に逆退される。
救いようのない話。
ゾウロクの黄色も面白い。
オトタケさんみたいな。
終わるか。8時だし、明日さ。
マホちゃんにはこんな話はしないの?
多分知らないと思うよ。
サブカル系の漫画とか。
サブカル系ね。
カラサワシュンイチとかの本も好きだった。
カラサワシュンイチの仕様知識とか。
面白かった。
フィザルズな彼女とか欲しいな。
フィザルズの。
シン・エヴァってどうなんだろう?
じゃあ、最後突待ちして終わるか。
最後突待ちして終わるか。
ネットの初期の頃、
ダルマ女でいう都市伝説がめちゃくちゃ怖かったんだけど。
日本人のサラリーマンが
インドネシアかどっかで
いい店あるよって連れてかれて
そしたら
そしたらそこで手足のない女の
売春婦がいる店に連れてかれて
手足のない女が
日本語で助けてっていうの。
なぜその女が
ダルマ女になったかというと
洋服を買いに行って
試着室に入ってそしたら
試着室の後ろがいきなりバターンと開いて
ラッチされて
ラッチされて手足を切られて
売春婦にさせられたんだ。
それをチャットで昔2000年ぐらいかな。
聞いたときめちゃくちゃ怖かった。
あとさ
ボクシングヘレナって映画知る?
総感の男が女を車で
殺すんじゃない。
手足をぶたぎて
逃げられないようにして
なんとか活かしておくという
ボクシングヘレナっていう映画があるんだけど。
あれ見たときも怖かった。
あとさ
坂口暗号のダラクロンっていう
調節にも似たような話が出てきて
見た目の綺麗な小さい女の子を
目をつぶすんだ。
それで見た目で
見た目で客を差別しないように
目をつぶして売春婦に仕立てるんだって。
しかも
逃げられないために
そういうこともするんだって。
ダラクロンに書いてあった。
ダラクロンっていう小説
読説というか
あと多重人格探偵サイコ
サイコって漫画にも恋人が
手足ぶったぎられて
そして配達されてくるっていう
衝撃的なシーンがあって怖かった。
重人格探偵サイコ
なんか手足を切られるという
いうことに
すごい怖いけど
興味惹かれる頃があった。
なんか怖いよね。
そういうのに
なんで惹かれるかっていうと
多分子供の頃に学校で
ケニー君っていう映画を
見させられたからなと思うんだよね。
ケニー君っていうのは下半身がないの。
それでスケボーに乗って移動する少年の話なんだけど
それを学校で見させられたんだよ。
それが衝撃的で
人間ってこんな状態でも
生きてられるんだってね
びっくりした
エログロナンセンスとかさ
なんか好きだって
なんだろう
あとさ
あれも好きだって
夢の有作のドグラマグラ
ああいう感じの
やつがあった
好きだったというか
それを見てる自分が
今思えば
そういうサイコで
グロテスクなものを読んでる
自分が好きでいう
イナガキタルホとかも
少年愛の美学大
渋沢達彦とか
そういうのが読んでた
中二病になると
だいたい夢の有作のドグラマグラとか読んだり
あと
クトゥルー神話とか読んだり
渋沢達彦とか
中二病の頃って
だいたいそういう時期あるよね
10代後半とか20代前半で
中二病こじらせ
そういう趣味はないけど
そういうのがかっこいいと思ってた時期は
僕にもあったっていうことで
クトゥルー神話とかさ
これがかっこいいんだと思ってた
クトゥルー神話
バトンの書だな
ニャルゴも見てたよ
幼女のピアシも
おぎたいなんて言ってないで
あとソドムの
ソドムの一とかも
イトウジも見てたよ
ソドムの一っていう
そういうのが
かっこいいと思ってた
俺は人と違う感性を持ってるんだ
俺は特別なんだ
今思うと
中二病だったな
まったく好きじゃないウロテスクなやつとか
逆に嫌いだけど
10代後半とか
20代前半ぐらい
それを見てる自分は特別だって
思ってた
でも今はそういうの好きじゃないよ
今はもっと健全なものが
楽しくて笑えるような
楽しいものが好きです
今好きなのは
台本とか読んでない
ジョズストリックのミステリーとか
一番好きな本は
アクロイド殺人事件
アガサ・クリスティの
アクロイド殺人事件とか好き
カワート・ボネガジュニアの
お誕生日はもう特に過ぎました
ハイタンの幼女はね
爆笑問題が好きだったんだよ
エンダーのゲームも知ってる
爆笑問題の本も結構持ってて
爆笑問題の大田ヒカリの
地上伝とか好きだった
大田ヒカリ好きだった
ウーチャカは
田中祐治でしょ
90年代後半とか
わけわかんないアニメ流行ってる
少女革命ウテナとか
シリアルエクスペリメントレインとか
エルフェンリーとも面白かった
よくあんな夕方やってたよね
よくあんな夕方やってた
少女革命セイバーマリオネットJとか
セイバーマリオネット
ヒロインがみんなマリオネットなんだよ
昔のアニメ本当面白かった
セントルミナス女学園とか知ってる?
セントルミナス女学園って知ってる?
女子校で少女たちが
失踪するっていうのを調べるために
男が少年画を
女装して
女子校に潜入してその謎を解くんだけど
それがなんで消えるのか全くわかんない
雰囲気もすごい暗くて
不思議な感じなんだよね
なんで消えたんだ?覚えてないんだけど
なんで消えたんだろう
なんか狂ったアニメが
いっぱいあった
サイファイハリーとか
昔のアニメと面白かったな
ローゼメイデン
最近の作品じゃない?
セントルミナス女学園は
オススメできる
雰囲気が面白い
イマモルは
ブレイバー2が一番面白かった
うるせえ奴らの
文化祭ね
合格状態も
メガネ
アキラの後は
逆殺に
逆殺
読んだことあると
不思議遊戯
スチームボーイは
面白
サザンアイズ
漫画
読んだことある
手のない女の子
手がなくて
ナイフム
ケソンバー
マニア
レジュ
どっかに貼られた
なんかピコンてきたんだけど
怖いから出るのやめと
ゲイゲイジバンとかに貼らないでね
いつも水飲んでる
スレイヤーズの
ゼロキャラがすごい好きだ
ゼロそれバイトがひみです
ゼロが竜を
見てるとシーンと面白かった
寝るかも
寝るよ
お前とアニメの話し合うやつ
この事思い出してください
マチはいるしなかったな
夜待ち
明日朝1番でハローは行かなきゃいけないんだけど
朝1でハローは行かなきゃいけないから
そうそう寝るわ
ハロワ行って
その応募というか
体験とか見学とか
できるかどうか
魔法が困ってる
サイタマでしょ
今からサイタマなんて行けない
いや助けてあげたいけど
ハロワなんだよ
明日休みたら助けに行ってあげたいけど
ただ明日ハロワ行かなきゃいけないんだ
ハロワ行って就労支援行って
映画館で手を握ったらダメなの
映画館で手を握ったら
ダメなの
俺も
就職可能しなきゃいけないんだ
相手が
人の手を
なに握るのは
女性ワイサイ
手は握らない
いや
村間さんに触られてうれしかない
内心は
触りたくねえわ
鍵が無くなった
鍵明け職人みたいな
人がいるじゃん
いや
無理だもん
何もできないじゃん
タコスが好きなんで
それでいいよ
タコスが動いれる
なんで
タコス
タコスってパッパッや
タコスは
仕事してるんですか
俺もう寝なきゃいけないんだよ
明日が休みだったら
寝られるけど
でも
遠いからな千葉と大玉じゃ
明日ハロワンも行かなきゃいけないし
そういうところなのかな
たとえ明日
ハロワンと就労支援があって
就職活動の
人生かかっている
就職活動があっても
それをほっぷり投げて
駆けつけられる男が
彼女ができるってことなのかな
デーデーと消える
明日ハロワンも行かなきゃいけない
なんで
助けに行けないから
映画鑑賞のキャンセル
泣いてる
ちょっと待って
待って
千葉だったら行ける
無茶でしょ
寝る時間だし明日
ハロワンと就労支援も行かなきゃいけないし
いや
サイタもいた
ハロワンも
間に合わない
リボンさんは
頼りないかっかりしてる
タコソツある
タコスマこれからも
お前の魔法に対する気持ちは
そんなもんだったのかよ
ハロワンは明日じゃなくても行けるだろう
寝なくちゃいけない男は違う
今行けば魔法と一緒に睡眠と寝る
もう失うかどうかを送らせる
ハロワンはいつでも行けるだろう
今動いたらお前の株になる
魔法やっぱり頼りになるのは
勇者タコスだね
話題にできるな
女とハロワンはどっちが大事なんだよ
考えてないで早く行く
トンちゃんがマヨネーズ顔に塗ってるぞ
明日休みだったら
かけつけるよ
僕は就職しなきゃいけない
ハロワンは行かなきゃいけない
もうしなきゃいけない
生きる死ぬの話じゃないでしょ
生きる死ぬの話じゃないで
冷たいって
タコス?
お前は何回でもできるだろう
お前に時間聞かれて3時半って言ってたよ
お前は着々と近づいて
何回でもできるだろう
愛おりがいのない男は持てませんよ
トイナイでき園長会いに行けよ
トイナイでき年齢の理由がこれ
逃がしたら彼女できる機会は今後ない
ロアの魔法を迎えに行く魔法は
タコスの家にそのまま泊まり
赤いハートは流してるよ
お前は映画もキャンセル確定だわ
顔もじまない
俺なら車出して向かうけど
えぇ
なんで俺が叩かれる流れになってるの
実家に鍵取り見ただけ
えぇ
いやぁ
だってさぁ
レネが泣いてるということ
好きな女がピンチてさぁ
誰かを好きとか言うのやめろ
えぇ
やめてる気があれば開いて外配信
お前ここが運命の分支線だ
人よりリアルを大目に決まいくならな
お前自分が一番だもん
俺ならもう電車に乗ってる
女を犠牲にして飛んでいくところに女は漏れるんだろう
こんな程度でずっとか笑わせないのにW
たまには女のために体張ってみろよ
なんでこう考えているの
俺は一生無色だ
誰名はお前に感動して泣いてる涙だったの
あの涙でこの程度の扱いとは
大の宇宙船とか見つかったら
今夜は魔法はタコスに抱かれまし
涙ってどうするの
どうするの
なんでさ
明日休みだったら俺駆けつけるよ
駆けつけるよ
誰名が泣いてるってどういうこと
ちょっと待って
女のために泣いてる
女のために仕事辞めるくらいの男になれよ
でもいやでもって逃げ続ける人生を
配信に出る側だから応援してるのにいけ男だよ
こんな振りたい顔すんだろはもういけるじゃん
誰名はお前のために泣いて
お前が誰からも愛せないって言ったから
誰名を伺うぐらいなら誰名とコラボして
女メンタルで働くような色は強いようにいけばいいじゃん
誰名は嫌なんだよ
誰名が甘やかされたけ
誰名が嫌いならそのふざけためはまずやめ
お前は魔法好きじゃないよBM野郎だよ
ハムートで行きますか
お前が悪すぎて誰名が泣いてる
俺はアンチも増えて当然だわワールドワイドへ
誰名は悔し泣いてるぞ人工のくらいなさい
誰名待ちな映画顔持ちなら思って魔法のところに
誰名なんか知らない応援に追いついてねえから来れよ
誰名はおっぱいきて泣いて
土曜一緒に映画見るなんのすごかったわ
誰名は一生傍観者や
その顔が愛されたいって言われてるよ
プリンスタンドに誰名あったけ
誰名まじで泣いてるやな
さよならおめまるよ
どうしろって分かってんだろ誰名とコラボしようと
お前の価値で以外しろ
お前のせいで誰様第5級だよこの野郎
あればいいと思うよ誰名リフト4950円人工リフト0
電話しろよAO&W意味が分からん好きな女が困ってるなら
誰名人工のことを見抜けまして
お前の目を気にするのか顔持ち笑い中学生かよワールドワイドへ
女にお前のことで泣いてくれる人がいたま5級してる
誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰名誰
誰名誰名誰名
何か眠くなって
どういうことなの
もう本当に分かんないんだ
家の鍵で
状況が分からない
えーもう
いやいやいや
いい加減男らしい
誰目の涙に魔法が深いから示してるぞ
何もできなそうだしまだ金あるからな
えー
分からない
なんかよく分からないんだけど
映画か
忍法が入ったとこやと何もできない
なんかさ
自分の家に助けに行けない
俺なんなんだ
忍法さんって私のこと大してないんじゃない
お前はピンチなんだぞ今お前じゃ行ってるステージが違う
忍法に助けてもらいたくないであるんだよ
お前が行かないせいで魔法バトスとかいうHGの肉弁器になっちまったよ
何もできなくても映画は安心するんだけどね
お前はそういう奴だよ面倒くさがりの経営ゼット
プラマコバイゼット
パワーを試しているぞそうやってブツブツをやって
オミュニティをフォローしパワーは何があるのにパーデートはもうないだろうに
魔法されます赤いハートはないしとりあえず寝ようかね
何がピンチなの
とりあえず家出てみよう
パワーは移動と絡んだ時点で忍法を心よく思って
何がピンチなの
忍法さんって私のこと大してないんじゃない
とりあえず寝ようかねないんだからは寝ろよ
そのおっちゃんにリピタリらしいなW
お前に女が近寄らない理由がよく分かったわ
かおも気持ち悪いし中身もゴミだ
いいのか
忍法屋の涙なら向かうと思った
診断書もないうつげえお願いし
プラマコ公衆買った
プラマコバイゼット
パワー赤いハートは家に入れなくてかねもな
お前に呆れてんだよ
誰もが法で忍法にバカになってる
家の鍵を無くした
家の鍵を無くしてどうしてんの
人間性は頑張ろうよ
何もかも殺戮された男
プラマコがいいよ
誰もが法で忍法にバカにされて怒って
パワー魔法で金稼ぎな女を寝とられて
悔しくないよ
俺は悔しいよ
あんなら引くだいないよ
忍法さんって私のこと大して好きじゃないんじゃない
花芽は面倒くさいしそこまでの気持ちなのね
忍法はお前甘みろと笑ってるよ
みんなこれるんだよ
一万個目まで頑張る
こういった貴重自体で米稼ぎする子足ない
やらないならそれで笑いに帰ろや
配信者だろう
買い持ちないの家帰れても嫌じゃないの
いいんだからはそれもね
あー忍法さん助けてくれるかな
家内内容ってホテルしかないよね
誰名忍法はハイパー魔法
誰名が嫌いる忍法が羨ましいって
誰名が忍法って言えばいいの
忍法さんは私を放送のネタにしたいだけ
いかないんだよ
お前まだ起きてないよね
貸し巻くぞ
誰名の家の鍵に針金持ってくる
いないのにブツブツやってる
フリしてんならもう米しない
誰名のマンコ舐めたいだろ
誰でも文句言うなよ
ほっとくん
フラミガを冷やせシラケガを
赤んべい舐めて
雨の中は喜んで向かってる
W
もう動かない顔持ち笑い
いいよね
お前は忍法に助けは求めてないよ
黙ってても米乗りるのは
お前とひまわりだろ
愛せない誰名のハイパー
たたいてんな女が
朝参りしていいの
誰名に謝罪しやな
忍法になれないぞ
お腹みたいな顔仕上がって
売らないんだW
運転してるじゃねえかW
てみろよ顔持ち笑い
ちょっと待って
なんで俺が叩かれてんの
なんで僕が叩かれてんの
お前ぞ何やってんの
会いに行くということも
できなければ
彼女なんかできない
俺もこんなイケメンに
生まれたというの
いつものように寝ればいい
変わると女性を
主に嫌われる
野の涙覚えてる
悪魔が好きらしいぞ
マジで
金なら早く終われよ
パパの恰恋の力は
強いな女のために
動かない
魔法な女のパーは
闇深いよ
何もしてないな
言い出すとこ
マジでにヤリになりました
そこをハイパーさせる
マジでいけたら
あれでしょ
お前は本当に
失うだけに戻れよう
やってるんじゃなくて
野のは泣きゲーだったんだね
お前すごく嫌われるよね
人工をだるまにして
サッカー
人工人工
天気予報
玉をだるまには関わる
俺らに個性だぞ
お前が泣いてたの
よかったんだってこと
人工さんをだるまにして
車に置いておきたい
あーうちになってきたの
野のは泣きゲーだったんだね
誰より穴に関わると
荒れるからやめる
お前をだるまにしたい
ってのを恐る
うちになってきたの
よかったんだってこと
人工さんをだるまにして
サッカー
お前は手足落とす覚悟を決めておけ
ワールドワイドを買いに行け
おまじでW
ただのいじめの対象で便に嫌われた
めんどくさがラズアウト
ってことだけに集中しろ
だるまワールドワイドを
売り落として車に置いておきたい
とかごはんを用意して
手軽なんじゃないの
要はタコスと言って
だるま扱いの男
だるまにしようぜ
さなにんぽんはいじめの対象だったんだ
だからおもしろい
お前は人間だるまにしたい
だるまにしない
だれば
swallow
Heart
dererterer recollect
タコさん、2度目のzugりは
CS ОнTheFuck
見にペト、草
南裏は
濁ってるから
皆見裏は
お lol
気まぐ NC crying
のあき笑い
重なり
マーホエグトチ perv メープロスクライブ
顔もじわら ママで食いって八幻魔法に知られたらヤバい
誰もお前のところに来て ワールドワイド
俺は人生の中に 俺が歩いていけるところまで
親に紹介できる 叶えるのがそれ
こう寝ればいいよ でもいいんだ
こう笑ってる カーマホナーの人工米を完全無駄目だ
これ 女が困ってるのに 埼玉から千葉に来たないもんは就職できん
不安的なW 人工好きな女を呼び出してしまう
大目の絵は顔もじわら 騙しにする
だってお前が行くんだよ ヤメのよ
お前は変われ 両意法の本気が見たい
大目の絵は顔もじわら 騙しにする
だってお前が行くんだよ 変われ 両意法の本気が見たい
なんだろう
なんかもう
俺だめだな
どうせに負けた
負けたわ
負けたの
というか明日ハローは行くのにさ
明日ハローは行くのに
なんか眠れないわ
なんか寝るか
ちゃんと引いてばか
嘘でしょ
リスナーの言うことが信じらんないわ
俺 リスナーの言うことはもう信じない
何も信じらんないわ
まず自分で確認
食べて確認し
ムラマコが言えばいい
何だろう
なんかもう
信じらんないわ 誰も信じらんないわ
付き合いたいけど
今日の総括します
今日は
僕は
身乗りのない
明日ハローは行く
何の成果もありませんでした
弱い気に 人法の源
弱い気にさ
前に増えたら
全然寝るらえたいぐらい出してあげて
声止まって
いじめられるのに
リスナーの言うことが
あんま信じらんないわ
何だろう
よく分かんない
相手から好きにならない
意味ない
もしおうちゃんこんばんは
ナハラ君はクトだ
俺は用済みが
だるまなんてしたない
だるまとか全然好きじゃない
サブカルとかエログロなんせん
そういうのがカッコいいと思った
国はありましただけの話
興味ない
レーザーヘッドで
どうした?
ネコテン見てないよね
ネコテンは見てません
寝るか
サブカル具体的にどういうの
漫画で言ったら
ガロとかでしょ
しぶさわたつひことか
いながきたるほとか
かぐちあんごとか
ギフトゼロ円
3時間やってギフトゼロ円で
しぶさわたつひこ読んでるよ
何回読んだよ
面白い話になる
寝るけども書かれたから
はいこんばんは
ロリコンではない
子供に性的な
関心を持つのが
ロリというかペドだよね
ペドフィリアとか
俺はそういうんじゃない
10代とか
絶対無理だ
カエデちゃんは成人してるでしょ
全肉ちゃんも成人してるでしょ
もう俺は
40前後
30代後半
マイケルさんは
関心ありません
同世代の人
嫌だほうが楽なんじゃないかな
同世代の
同世代の女の人
いないでしょ
親方ぐらい
ラミヤさん
トロミさんは
もうちゃんも結婚してるんでしょ
ユウエア
僕はただ
ナオコが弱ってる
ナオコには
ちゃんと支えてくれる人がいるから
大丈夫で
とりあえず
オープチャイでおやすみ
として終わるか
アグリンって確か
インポンの悪魔に
似てるかも
とりあえず
エヴァの舞台挨拶で当たるといいな
エヴァの舞台挨拶当たらいいな
エヴァの精神状態で映画出るの
まあまあ大挨拶だったら
ハイパー魔法ちゃんだそうとわられたら
とわられたらどうしよう
なんかハイパー魔法ちゃんは
エヴァの映画触れる気あるの
もうないのもう一度言いたいの
読み返せへんの今帰る雨
雨
ユウちゃん僕し雨
なんでさ
タコベルさ日本にないんだろう
なんでさタコベル
日本にないんだろうおいしいよ
タコベル日本にあるのボスと
今とかないか
ギフトゼロ円
2万米で2、300円
日本3億円
日本販売
女はたかんいるから悩むな
デートデート
デートは
あんまりよくない
大抵賃金全国平均
1000円ドルに目指す
日本のこと気になってないでしょ
なんかうつんな
日曜日中中止にはならない
私になるのか
いやーなんかうつだわ
デートは映画見た後ご飯食べて
映画の感想を話す
それだけですデートという
普通に一緒に映画見に行くだけだ
友達と友達と映画一緒に見に行って
飯食ってレビューするだけ
だってデートデートじゃないって言ってるんだ
もう22時だ
なんか眠すぎてさ
ベルで感想言い合う
今日は朝果物なんか果物
トマトトマトしか食ってない
一人寝ろ
今回はどうしました
ただ、もし
マホちゃんから直接連絡して
叩いて言われたら不要
リスナーのコメントなんて信用できない
嘘ばっちゃん終わるわ
なんだかな
マホちゃん取られた
電話番号知らない
電話番号取らない
アニメだやってたな
僕の所有物じゃないけど
今がギララ3個結婚
もう10時だ明日早く起きなきゃいけないの
寒いななんか
カメラの位置が悪いのか
こんな感じでいいかこっちの方がいいな
ブラケンバイスブリ
すごい久しぶりじゃない
明けるところだ
レイはレオでブラケンバイスブロ
コメントで
どうもしない
ギフトはゼロ円
ギフトが飛ばないのは人気がない
優勝費はギフトはない
誰もギフトがない
例えばギフト飛んでた
通量ないの
ラクテンボイントダウン
こんな感じ
顔は赤くない
ラクテンボイントダウン
何個ネタがある
カイデちゃんが
ネタがある
アンケート
シロがこんな多い
弾枠閉じて