うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
こんばんは
まあね今日はねエプリルフールということでなんかみんなくだらない嘘ついてるみたいだけど
みんなさあいろいろ嘘ついてるみたいだけど
ちょっと待って
まあね嘘は罪ですよ
今日ねオプチャでさあなんかひどいこと言われて
人が来てから話し始めてくれ
ごめん
でももう200人来てるからいいでしょ
今日オプチャでさあひどいこと言われてちょっとね
ちょっとね
腹が立った
フフロア入った
なんだろう
なんだろう正確が腐ってるとか言われて
正確が腐ってるとか言われたのかな
それで腹が立って次行ったらブブロックですみたいなこと言って
まあそうそんな感じだね
というかさあ
いやフロ入ったよ
いや俺のこと臭いとは言ってないらしいよ
でも臭いのかもしれないねもしかしたら
もしかしたら臭いのかもね
コンサート飲んでるし
あんなんかマリナンがデートしてたね
リスナーの男と
ちょっと見たけど
僕がどうこうさ
言うことではないけども
僕が
エムさんのことをどうこう言うことは
どうこういう四角はないけど
エムはどうこう言うことはどうこういう四角はないけど
エムにゃんがさ
やる今日はループ放送じゃない なんか嘘つく日だからこそ僕は今日本当のことしか話さないわ
今日は嘘ついてもいい日だからこそ 本当のことしか話さない
さてやがりちょっと入るでさらって休みで
え、エイプリルフールって午前中だけなの?
あ、なんかそんなこと聞いたような気もするな
エイプリルフールって午前中だけなの?
あ、そうなんだ
たすたす、そういえばそんなような話も聞いたことあるな
そこから、みんなで聞いてみんな
やっぱ見てたんだからいい
毎日、その配置になったくないの?
エイプリルフールって話さない
午前中だけなのか
いや、でもさ
俺、いやなんだよね
まあ、本当のことを言うと
その
また確かに
もう言わないしよ
なんか言わないしよ
いつまでもさ、みれんたらたらたらチャンスになっちゃうから
みれんたらたらたらチャンスになっちゃうから
はい
みれんたらたらたらチャンス知らない?
なんだっけあのドラマ?
あののじましんじのやつ
のじましんじで
のじましんじのドラマで
たまきひろしが集園
みれんたらたらたらちゃんすしらない?
なんだっけ、あのドラマ?
あの玉木広紙が主演の 玉木広紙が主演のさドラマでさ見れんたらたらたらチャンズってあったじゃん
知らない
なんてドラムだっけ この前も言ったんだけど
しゃれを説明してる
あそれラブシャッフルだそうラブシャッフルっていう玉木広紙と吉田佳裕子と
あと第5等 松田勝太とその辺りが出てた
その辺りが出てたドラマ
はぁ
見れんたらたらや木裁とかさすぎいうのやめてくんない 俺さ気にしてるんだけど
気にしてるんだけど
臭いって言われるとさすごいショックだよね なんか人間性を全部否定されたようなさ
口臭いとか
言っちゃいけないことだよ
くちくち臭いとか
カレー州カレー州すごいとか
言っちゃダメなことだよ
たたとえ
しゅうかつネタある
この前も言ったけど
その今月の幼価に
今月の幼価にまた会社見学いく それで
その体験実習できるかどうか聞いてくる
まあ経済業の会社だけど
経済業の体験実習できるかどうか聞いてみるわ
何かさ
ザリザリの匂い
匂いのことを言っちゃダメだよ
匂いのことはすごい残酷だと思う
匂いのことだけは言っちゃダメ
それってさ別にたださ
臭いっていうだけじゃなくて
なんかさ
あれだよ
小学生の
小学生の頃を想像して
それでお前臭いって言われたらどう思う
その子はもしかしたら
家が貧乏でお風呂に入れないかもしれないじゃん
そういうことで
臭いっていうのはその家庭環境とか
家庭環境とか親の教育とか
そういうものを否定する
ひどいね言葉なんで
あと病気とかさ
もしかしてなんか内臓が悪いのかもしれないじゃん
今日はね
今日はさちょっとさ
朝もツイートしたんだけど
俺はさ
勘違いしてた
俺ってさ
アウナギ野郎さん派手のアリラと
俺は結局
誰かと付き合えるようなさ
男じゃないんだよね
なんかまたひくつの話してさ
悪いけどさ
今日そう思った
なんかさ俺ニコ生でさ
ニコ生で
なんかいろいろさ女性から構ってもらえてるじゃん
なんか
ムラマコさんとかさ
カセちゃんとかマリアンとか
なんだろうブラックス先輩とか
シェリオ屋方とか
ハイパーマホちゃんとか
いろいろさ囲まってもらえてたじゃん
だからさ俺なんか勘違いしてたんだよね
そんななお子とか
あ
俺ってもしかして結構さ
結構普通に
女性とかかかわれるんじゃないかなと
勘違いしてたんだけど
よくよく考えたら
41歳で
無職で
食力3ヶ月で
顔も
顔もブサイクで
まあ臭いかどうかわかんない
でそういうさ
そういう男が
普通は恋愛できないよね
できないよね
だからそれで今日ねちょっとね
落ち込んだ
ちょっと落ち込んだ
糸顔深いの時に確かに臭かっただって
俺ってそんな臭いの
それ嘘でしょ
俺のこと臭いって言ってるのは
それやめてくんない臭い人に
臭いって言うの
でもさもし仮に臭かったとしても
大人ならさ
人に臭いって言わないよね
人にさ臭いって言ったら
すごいさそれって傷つけることだから
でも言っちゃうのか
彼女主気つかった
相手
言ってくれるのも
言われんならその時に言ってほしい
人法君
人法さんちょっと
口が臭いですって
そしたら
そうなんだじゃん
なんか
歯磨いたり
なんだろう
小収スプレー付けたり
そういうことしなきゃ
みたいの思うけど
後からさ
後から言うのは
ダメだよね
一つ出てそういうの聞かされたら
すごいショックじゃん
いや俺はね
例えば
その誰かとあって
すごい話した時
小収が臭くて
うって思ったとしても
我慢して言わないよ
言わないよ
もし言ったら
傷つけるってわかってるから
いやくさくない
うわ君くち
くっさいな
あれ面白かったよ
パチンコ屋の話でしょ
あれ面白かった
うわ君くちくっさいな
お前入ってるの?
なんかコピペ
コピペと言えばね
いろいろあったよね
なんだろう
牛丼屋のコピペとか
昔流行ってたよね
そうよそ
俺マニナに全部ブロックされてるらしいね
いやウースはついてないよ
エイプリルフールだからって
オレがブロックされてるのは
エムガリエムリカさんでしょ
ハイパーマホちゃんでしょ
マリニャンでしょ
それくらいかな
七色さんはブロック解除してくれた
くれた 七色さんにもブロックされていったけど
解除してくれた
あ 七色
うちをありがと
ゆきちゃん忍法NGワードにする?
ゆきちゃんとかさ別に関わったことないんだけど
関わったことないんだけど
あ ゆきちゃんってそういえば
なんだっけ
ゆきちゃんって引退したの?
DMはしてないよ
だってゆきちゃんはさ18歳じゃん
さすがに18歳は
さすがに18歳の子に関わろうとはしないよ
俺も
メアちゃんにはさ ちょうちょうぶんリポを食っちゃったけど
あ 口紅の皮がといそうなんだけど
いやメアちゃんは
だってさ僕の似顔へ書いてくれたからなんか嬉しくてさついつい
クソリポを食ってしまった
あ そう 飲んたこ
飲んたこっちだっけ
さ もうなんか俺の
画像を作ってくれた
飲んたこっち
ちょっと連討しないで
何メジロって
NGするよちょっと連討するとNGしますよ
NGするちょっと
ちょっと待って
NGしました
メジロって何誰だよ
何があんわ
まじくアクリンに出る
新手の物として乗り手に立てない
気にしながら調子になってるの
人工なら繋がれよ彼女にできるよ
新しい
それなりと
前にまた忘れてる
後悔なりと
そういうのよ
どっから越え出してるのこの人
利用されてたけど
毎年に移動されてるんだ
ほかの男性性にもなってるんだ
関心大切なよ
この彼女はの友達でみんな
遊ばれてるんだよ
ちょっともうやめて
講義のなに仲山飛激の墓って
ちょっとNGしますねまた
ちょっとレントは本当しないで
うっとしいから
誰仲山飛激って
うん
男性の分明なんだ
おったの本名なんだ
なんだ オッタンもと極度
極度なの
えっ もっと暴力弾幹部
ねぇ そう これ 本当 なの
嘘 でしょう
同性同盟のもと役座が不正時期で捕まっている
なんか寒いな
ズボン
ズボンはこれ普通のユニコロのルームウェアだよ
いや寒いからボタン全部止めてるだけだよ
いやユニコロいいよね
俺ユニコロ好きだよ
いや俺ユニコロ好きだよ
だってさユニコロってさ
安いし
まず接客してこないじゃん
俺さあんまり接客されるの好きじゃないんだよね
まあまあ接客はそれがそれでいいよ
やっぱり高いもの買うときは
接客してくれた方が安心するけどユニコロ程度の安いものだったら
まあ接客は別にいいかもしれない
だから
そこまで
まぁ
当時は
もう
そこまで
接客は別にいいかなと思えるけどね
服は、俺の持ってる服は大体、ネットで買うかユニクロ
ネットで買うかユニクロで買うか
ネットでは、リッキーズ好きだね
リッキーズの服
リッキーズのズボンって結構ね、シルエットがダボダボな感じで俺好みなんだよね
リッキーズ、俺さ、ダボダボの服が好きなんだよね
普通にリッキーズの公式サイト
俺ね、昔はね、あれ、ライトオンとかジーンズメイトとか、なんで、そういうとこが好きだった
中学とか高校とか、あそマックハウスとか
と言うかジーンズメイトって今あるのかな
最近見かけないけど
ノーアークマン
ね、40代ってさ、どこで服買うの?普通の40代って
普通の40代が着るブランドって何?
そういうの全く知らないんだけど
普通の40代は家族がいるからあんま金かけらんない
なるほど
じゃあユニクロでいいのか
ビームス、グローバルワーク、ラルフォローレン
あ、そうだ、ちょっと待って、俺すごいショックなことあったんだけど
今日さ4月1日じゃん
だから、俺楽天ポイントさ、溜めてたんだけど楽天ポイントの
楽天ポイントがその500ポイント分ぐらいなくなっちゃったんだよね
期間限定の
500ポイントぐらいなくなっちゃったんだよね
500ポイントあったら普通に漫画一冊変えたよね
ほんと悔しいわ
すっかり忘れてて
もうさ期間限定ポイントとかさ、やめたほしいよ
漫画一冊変えたよ
漫画一冊変えたのに
ほんとどうすればいいの?
すごい腹立つんだけど、漫画一冊分失ったんだよ
普通に漫画変えたかった
何でもいいから
500円ぐらいだし
数万のデートだよ
まあまあね、ポイントは500ポイントぐらい失ったのがちょっとショックでさ
またデートしたいな
デートしたい
デートというか
普通にデートしたいな
マリアンはもうデートしてくんないでしょ
というか、カセちゃんとのアレはデートにカウントしないことにした
だって一つまだも
一つまだからデートにカウントしないことにした
アレはただの
アレはただ一緒に絵紙に行って
お酒飲んで
それだけの話だよ
なんかデートしたいわ
耳に乗ってたりは知らない
やっぱりデートっていうのは好きなもの同士するもんだよね
なんか今さ他に映画やってない面白そうな
今エヴァのほかに面白そうな映画やってないかな
ちょっと待って
映画の時間もったいない
なんかね
手をつなぎながら映画を見たい
キメツはもう見たしな
なんかカップルシート
自分が恥ずかしい存在ということを忘れていました
確かに
えーと
なんかないかな
ガールズ&パンザーとか興味ないしな
ノマドランドってなんだ
ノマドランドって面白いのかな
なんかつまんなそうだな
なんか面白そうな映画ないな
でも映画デートってなんか微妙な感じだよね
ただ黙ってさ
ボーッと見てるだけでさ
映画デートってなんか微妙な感じがするな
ノマドランドは昇霊素を舐めしてる
デートプランか
水族館
水族館もいいね
水族館か
水族館って言うと
あれだよね
やっぱり千葉といったらカモガワシーワールドで
カモガワシーワールド
でも車で行かなきゃいけないんだよな
カモガワシーワールドとなると
江の島水族館
なんだっけ
サンシャイン66だっけ
サンシャイン60だっけ
そこってまだ水族館あったのかな
サンシャイン60
サンシャイン60水族館
まだあるのかな
サンシチャイン水族館
まだあるんだ
サンシャイン水族館
中野ブロードウェイか
中野ブロードウェイも楽しそうだね
俺行ったことないんだよな
なんかさすごいタワーみたいなアイスがあるんでしょ
なんかテレビで見たことあるけど
サンシャイン水族館
水族館って楽しいの
どこデートしながら飲みもいい
ああ
何かな
形成バラエン
バラとか見て楽しいのかな
ママの金、デートじゃない
ママの金でデートじゃない
アクアリヨ
でもデートプラン考えてる時ってなんか楽しいよな
3社員水族館、マリニャンと行きたかったわ
3社員水族館行きたかった
絵の島行った時、絵の島か
なお子も絵の島デートしたんだよね
絵の島って神奈川県か行ったことないな
絵の島水族館なんてあるんだ
遠いな神奈川県は
絵の島って行ったことないんだよな
絵の島水族館
少ない絵の島にある絵の島水族館
絵の島の絵の島
絵の島水族館
絵の島で読めたら戻り
8形マシーパラダイスか 水族館4円地ショッピングモンレストラン
ホテルマリーナー 複合海洋レジャーシス
ん
ナッ be
もうサナ何でさあ
何で
ん
ままマリアンなんで
なんで
ん
う
今週の土日はちょっとね、どこも遊びに行けない。ちょっと幼児があるから。
土曜日はちょっと午前中幼児があって、午後はまた別の幼児があって。
一曜日は午後配信があるから。
ナンパー配信は土曜日にやりたい。
それでも、もしナンパーが成功して止まったとしても、土曜日なら翌日に一曜だから、余裕を持ってできる。
そして日曜日は月曜日だから、就労支援に行けなくなるじゃん。
次の日就労支援だから、土曜日ナンパーするのが一番いいんだけど、今週の土曜日はちょっと予定があるからできないから。
ホテルから就労支援とか、めんどくさいじゃん。
あ、もう就労支援来たくないわってさ、なっちゃうじゃん。
ナンパできんのかな、俺。ビビって声かけらんなかったらどうしよう。
ゴーコン企画は多分、アフランさんの配信でやるんじゃない?
それでズームでやるらしい。よくわからん。
ナンパ成功しなくても、ホテル止まりたいな。
ホテル止まって、普通にホテルで飲んで、一場って人は知らない。
ラブホじゃないよ、普通のビジネスホテルか、何かに止まる。
アパホ、何かね。
一場、一場さんって知らないな。
見たことないな。
なんかさ、ビジネスホテルで何か止まりたい。
人法がタイプって絶対嘘でしょ。
俺のことがさ、タイプ、喋ったこともないのに、僕のことがタイプなんて言う人いないでしょ。
なんかね、そういうのは信じられない。
スマップ解散?スマップってもう解散してるでしょ。
スマップそういえば解散してるでしょ。
一場って人は何?紐パンとか、そういうね、セクシー系なの?
分かんないけど。
僕はどっちかって言うと、あんまりセクシー系の人はちょっとね、どっちかって言うと何だろう。
オクユカシー系が好きだね。
インテリっぽくてこの、全然インテリじゃないんだけど。
生素系というか、なんだろう。
なんか、見た目がギャルっぽい人はちょっと苦手かな。
セクシー系って言うと何?
なんだろう。
イイジマアイとか。
イイジマアイぐらいしか知らない。
なんか、肌を焼いてて髪が茶髪で、そう、そんな感じ。
中学の頃、ギルガメッシュナイト見てたよ。
普通にイイジマアイがティーバック出して、ギルガメッシュって言って。
ギルガメッシュナイト中学の時見てたな。
細かく見えとかもなんか、流行ってたよね。
細かく見えとか。
嘘が泣きそう。
なんで泣いてんの?
耳をかざかさいてさ。
え、泣いてる?
今、一時はリンゴの歌歌ってた。
昔は何だっけ。
トナイトとか、ギルガメッシュナイトとかなんか、エロい番組やってたよね。
ちょっと連投しないで。
NG入れます。
ちょっと連投しないでね。
トナイト2だっけ。
トナイト2とか、あとミニスカポリスとかも高校の頃見てたよ。
ミニスカポリス。
ギルガメッシュナイト。
一条って人は知らない。
本当に俺のこと好みとか言ってんの?
見たことない。
人法がタイプの人っていないだ。
もうそういう嘘を書くのやめてよ。誰誰が俺のこと好きとかさ。
誰誰が僕のこと好きとかさ。
嘘のこと言うのやめて。
古いAVはもう捨てちゃったよ特に。
VHSの使い自体もないし。
一条って人介護職なの?
介護職の女性って何かいいよね。
介護職の人って何か優しい感じがする。
一条って人ググってみよう。
数字の位置に上、上なの?
一条。
一条、二個生。
あ、これ?ツイッター。
あれ?
介護職の女性って何?
この人。ギャルって感じではないけどな。
あ、でもこう。普通に。あ、でもな。
でもな。だってさもう。
ダメだよ俺。こういうの。マリアンがダメだったから。
だってさもともとさ、ハイパーマホちゃんがダメだったから、マリアンってなって、マリアンがダメだったからまた別の人ってさ、
セッソなさすぎでしょ、そんなの。
セッソなさすぎでしょ。
なんかさ、自分でもなんか嫌だよそういうの。
ちょっとか、かわいいからってさ、すぐさ、関心を持つのってよくないよね。
ちょっと待って。唇の皮が取れそう。
今は workedですね。
さすがって。
多数人は別にいいよ
一城って人
一城さん
お前1時間前に言ってたけど
でもこんな人がさ
こんな人が
僕のことを好きなわけないでしょ
好きなわけないでしょ
こんな人が
放送を見てみろ
でも切草がなすぎでしょ
こういうタイプの人が
お前1時間前に言ってたけど
一城さん
でもでもさ
今放送してるの
これたらしいよどうとかにならないかな
見てみたいんだけど
一城
あ、あった
ちょっと待って
この人が
いやちょっとこの人が
やっとこの人が
1条はカッコイイが反射
ちょっと忍法からとか書かないで下さい
別に今1条さん見てるわけじゃないから
あやばいやばいやばい
忍法コメ拾われちゃったんだけど
でも引いてる
じゃあもう見るのやめよう
だって1条さんをアスターベル
やお
1条さんも知らないみたいだよ
全部読まんって言われてるんだけど
見るのやめよう
すいません1条さんちょっとリスナーさんに騙されてしまって
ちょっと待って
いや無理でしょ
僕はもうダメでしょ
別にあらし誘導とかしてないからね
じゃあ見るのやめます
もうさこんな人がさ俺のことさ
こんな人が僕のことさ気になるとか言うわけないじゃん
なんでそういうさ悲しい嘘をつくの
いやフォローしてないよ
さっきから1条1条ってさリスナーが言うからさ
どんなもんだろうって見ただけじゃん
1条さんは人法のこと全く知らない
いや無理でしょ
フォローしてないよ1条って人
知らない知らないもん
なんでさ嘘つくの
誰誰が人法のことを話してるとかさみんな嘘じゃん
なになにが
なになにが話してるとか全部嘘じゃん
嘘は罪だよ
嘘は罪ですよ
エプリールフォーラー午前中だけらしいですよ
嘘は罪です
フォローしてないよ
なんでそういう嘘ばっかつくの
やめてそういう嘘は誰誰が
人法のことに関心があるとかさ
全然関心ないじゃん
あらしいよどうしてないよ
つられただけじゃん
やむ
俺は普通に結婚がしたいだけなんで
結婚できるなら
普通に結婚がしたいだけです
結婚がしたいだけです
やらしいよどうなんてしてないから
みんなが人法人法言うから見に来ました
いやもう
つられた風を寄そうってやらしてないから
これ一度でもあらせなんて言った?
言ってないでしょ
ナンパ配信いつしよ
とりあえず今週の土曜日は無理だから
通報?ちょっと待って
何通報って
何もしてないじゃん
通報って何?
ちょっと待って
通報とかやめてよ
何もしてないから
何もしてないのにさ
なんでこうなるんだろう
いやもうさ
誘導なんかしてないから
ガチゴイゼって怖いね
ガチゴイゼって怖いわ
いやもうやめよう
ちょっと待って
あやまっといた方がいいの?
ツイッターであやまっとくか
まあもう俺もこういうことにはもう誰々が妊婦の話しているとか言っても信用しない
ちょっと待ってあやまっといた方がいいか
お前だよ
はじめまして
任法という
ニコ生で配信しているものです
先ほどはリスナーに騙されて
地上さんが
話題を出していると思い込み
ん?
迷惑をかけてしまって
すみませんでした
もう二度と話題にしないので
許してください
ここなんでいいか
はじめまして任法というニコ生で配信しているものです
先ほどはリスナーに騙されて
地上さんが僕の話題を出していると思い込み
迷惑をかけてしまってすみませんでした
もう二度と話題にしないので
このような感じでいいか
ととりあえずリップであやまっとく
ついとしとこ
普通にあやまっただけだ
怒ってる
普通にあやまっただけだよ
ちょっとあやまっといた
配信終わった?
怒って配信聞いた?
もう話題にしないわ
もうやめて
本当に
いや違うって
もうやめて
本当にすみませんでした
リスナーに騙されて
ちょっと迷惑をかけてしまった
本当すみませんでした
もう二度と話題に出さないので
許してください
二度と話題に出さないので
どういう結 Hidden
ates
怒ってなさそう
あんなレプ huh
なんかスッコー横となんの
そうやって関係ないとおなす
よく寝よう
してみたい
笑いにしながらに一応あいか
まったくしょうない
言うたくいる
怖い怖い
絡むらいオビディア
ほっぽい
オビディアの
社会の意図ないぞ
BM攻撃開始
一瞬変換開始
もう二度とこんなしないです
来年も
マジでお前と寝れな
こんな停止
よくでお見えできる
終わりがしたいので
やばれも一緒にどうですか
終わりの始まり
BMに
いやもういいから
もういいから
みんなまま回りきないような
病気が悪いんだよね
もうもうもうや
やめてやめてやめて
やめてください
他もうね
誰も好きになりたくないです
なんか好きになっても
辛いだけだし
もう誰も好きになりたくないです
もう
お前はしなきゅうに恋をする
ほんとに
このままじゃさ
俺いろんな人に
嫌われちゃうじゃん
いろんな人から嫌われちゃうじゃん
僕は誰にも嫌われたくないです
Mガリエムリカさんにも
ハイパーマゴちゃんにも
Mちゃんにも嫌われたくなかったです
誰にも
嫌われたくなかったです
あ、もう
なん、なんなの?
なん、なんなのもう
DMした?
DM
DMは来てないです
DM来てないです
DM
え?
誰がうちになるって誰かから見つまりることを
通、通報?
通報ってなんだよ
いや、ほんとすいません
ほんとすいません
DM
イラスト送った?
ちょっと待って
ん
画像
なんだこれか俺が片つもりになってるんだけど
なんだこれ
なんか俺が片つもりになってる画像が来たんだけど
なんかこんな画像が
なんかこんな画像が送られてきた
なんか俺が片つもりになってる
いや変じゃあ来なくても別にいいよ
いやツイッターには載せない
なんかさ
僕は
僕はもう
誰も
誰も好きになりまして
数報完了した
アラシーロをやめて下さい
もう
もうやめてやめてやめて
違う話よ
もうやめてやめてやめてやめてやめて下さい
普通にやめて下さい
やめてください
ん
もうもななんなんでこうなるのも誰ともさあ喧嘩したくないよ
ちょっとまってまって
もうまっても
ん
やめてください
やめてくださいも
他の話しよう
もう他の話しよう
今度は
a. box
4dxだけ
うん
いやいや
みたいな
他の話しよう
この話しよう
だっけ 座席がガタガタ動くやつ
あれで見たいな 4dxでみてみたい
1人でいこうかの今度はもう
4dxってさ千葉にあったっけ
千葉に4dxってあったっけ
4dxって千葉にあったっけな
3dxara
4dx
ちょっと待って 劇場はあんない
i maxは 4dxで見てみたいななんか
エヴァ
シンエヴァ
シンエヴァの
うーと
ムービー
しあった 4dx
チヴァ
チヴァ県
4dxってど、どこにあるんだろう
4dxって
チヴァにないの?もしかして
4dxってチヴァにないのかな
えっと
施設案
あ、4dxないないじゃん、チヴァって
あ、dboxってのがある
dboxと4dxは違うのかな
4dxで見たいんだよな
もう寝ようかな、9時だし
1度見たからもういいか
2箇所しかチヴァない4dx
シヴァ
うーと
4dxってどこで見れるの?
東京まで行くのだるいし
ちょっと待って
うーと
4dxはないのか
4dxないの?
4dxないじゃん
4dxはないのか
東方シネマズラがポート船橋
あ、4d上へありって書いてある
東方シネマズしか4dはないんだ
東方シネマズ
東方シネマズ船橋
mx4d
東方シネマズ
新鋭番下にはmx4d
あ、でも18時にしかないじゃん
そんな遅い時間に見たくないわ
4 d mx 4 d っていうのが何か指摘が動いて
何かに匂いもあるらしい
すごくないそれ
でも18時か mx 4 d mx 4 d
ap
ass
car
ぽんちゃんがお前と会話したい
明日の
18時しか見えないんじゃない?
冬月先生の匂いは別に良いです
ポンちゃん話したい?
ちょっと待って
じゃあついコールするか
じゃあついコールするわ
ちょっと待って
ついと
スカイプ?
スカイプの方がいいの?
スカイプを立ち上げるわ
えーと
スカイプを立ち上げる
スカイプを立ち上げました
ちゃんと設定大丈夫かな
ポンパスワード忘れちゃった?
なんで来ないの?
ん
ちょっとぽぽんちゃんが俺になんのようがあるのか
ああそうだ
ん
じゃあこれ僕のスカイパイディなんで
かかけておいてください
申し訳しい 申し訳しいコーニーマンはあれ
どっどっどちら様ですか
あごめんなさいです
ちょっと待ってくださいあのー 女性限定つつまましてした
いやちょっと
ポンチャンと話そうと思って あすいませんごめんなさい
感じらっしゃる
ん
焼き切ったけど
ポポンちゃん何やってんじゃもうついコールでいいじゃん
ポンポンちゃんはついコールでよくない
スカイプアイディパスワードないなら
これ
あもしもし
あもしもしあれ
ポンさんが通話でる前に話しませんか
ああまあいいですけど
マリアンとはもう
切れましたよ
これから人法さんが連絡することはないですか
まあないねもう完全に終わったんで
ないですね
何のようですか
自分
マリアンさんって告白しようと思っていて
なんか人法さんがどういう感じだろうかなっていうので
要素を見てたので
告白するのは自由じゃないですかね
そうなんですけど
個人的には人法さんの放送も大好きなんですよ
ああはい
人法さんを優先しているような気持ちがあったので
なんかどうなるかなっていうのは
いやいや僕はマリアンに振られちゃったんで
でもなんかマリアンさんさっき放送を見たら
放送に出てたマリアンさん聞いたら
私は好きだったけど
人法さんが気持ちはっきりしてくれなかったって言ってたんですよね
ああそうなんだ
マリアンさん普通に人法さんのこと気にしているのかなと思ってたんですけどね
じゃあ切りますね
はい
いやマリアンともう終わったでしょ
じゃあポンちゃんと話すわ
かかってこないじゃん
え
IDちょっと待っても
ちょっと待って
これがIDです
CHOW98 アンダーバー EWS
CHOW
あこれか
じゃあかけるか
つのまさ
ポン
あポンちゃん
どうもはじめまして
はじめまして
僕になんか話したいことがあるとか
どんな人なのかなって
え
なんか要があったんじゃないの
いや
どんな人かなって
僕の放送を見たことありますか
いやあまりない
全然ないんだ
全然ない
それで
全然なくて
どんな人かなと思って
切ったというかかけてきたんだ
あそうなんだ
ちなみに
ポンちゃんって
どうていですか
それは
一覧はどうかな
親方とあるんだ
その話はいいとして
今おいくつなんですか
僕41です
ってことは3年上なんだ
ポンちゃんって今何歳
今年で39ですけど
今年で4で1歳ですか
今年で
今年年度で42
3歳
3つか
3つですね
ポンちゃんってさ
こんなこと言ったら失礼かもしれないけど
どうぞ
知能には問題はないんですよね
知的をおばあちゃんではないですね
なるほど
でも
なんか
ポンちゃんがさ
なんでさ
こんな嫌われてるんだろうね
正確
正確ってこと言われますね
正確は悪いのか
そうです
具体的に
どういう正確なの
分かんないけどリスナーは
そう言ってるとおりなんじゃないですか
なるほど
じゃあ何
情報によると結構
19年間行ってこもりだったって
なんですか
もうすぐ19年になるね
うん
え、あの配信歴いつなんですか
配信歴何年になるんですか
配信歴は
3年
え?
3年ぐらいかな
そんなに長いんだ
ポンちゃん何年ぐらいやってんの
ちょっと間があるから
ざっと水持って
7年かな
でも10年の1年
7年もやってるかな
すごいね
うん
えーと
猫を流したの?
いや、流したもとはいません
それは嘘なんだ
いや
情報が俺もよくわからなくて
え?
ちょっと自分が親がいない時に行った時に
うん
その帰ってきた時に猫がいなかった
あー
で、親人にそれを聞いたら
流されたって話で
あー
流されたんだ
すごい
ダンボールに出て
川に出てた話だと思う
あった
親がダンボールに入れて
親じゃなくて
いや、親じゃなくてポンちゃんが
俺じゃなくて
俺は親の匂い1日から帰って行った後の話
で、猫がいなくてどこ行ったのって
あー
よくわかんないけど
まあまあ
そりゃポンちゃんが悪いよね
だから
俺は当時子供の11歳って言ったから
あ、11歳で
11歳の時に
猫を流したんだ
違う
だから
親がいなした時に行った時に
ここはあそこは行ったんだけど
それに1匹猫を拾ったの
拾ったのね
それを買ってたんだけど
子供だったし
猫の解課と全く分からなくて
伸ばらしにしてたの
そうなんだ
無駄猫状態で
野生化しちゃって猫が
やっちこっち行く
認識しなくて
自分の部屋のタンスの棚とかで
猫を生んだりしてたことがあって
あーそりゃ大変だね
20匹くらいだって猫が
猫屋敷になったことがあって
なるほど
部屋状がめちゃくちゃ猫臭く
汚くなるようになっちゃって
とんどのないことになっちゃったことがあって
それで
猫流したって感じか
いや違う
それでは俺が流したって感じだけど
その後に俺もあまり
親がいるのに
部屋の医者室が入って
1年間くらい帰ってこなかったんだけど
帰ってきたときには猫はいなくて
どこ行ったのって聞いたら
なんかダンボールが
流されたってこと
あじゃあ勝手に流れて行っちゃったんだ
そうそう勝手に
ダンボールに入れてた猫を
その外に置いておいたら
勝手に流れて行っちゃったってことか
それは可哀想だね
それは悲しかったでしょ
その勝手一番最初に
勝ってた猫の
病気で亡くなっちゃって
それはわかるよ
堂々物なくて悲しいよね
そのときに
絶対猫とか買うのやれようと思った
そうだね
そうそれがいいよ
今もし今
もし買うんだったら
ちゃんと買い方を勉強して
やるかなと
お金がかかるから買わないんだけど
今仕事してるの?
してるしてる
何の仕事してるの?
ちょっとそれは言えないけど
配信出る
言えないんだ
でも
職種ぐらい言えるでしょ
どこで働いてるとか
何も言いたくない
そう
生ポって書かれてるけど
違うの?
生ポではないの?
生活保護
生活保護を
実況してるって
リスナーが言ってるけど
それは違うの?
違うんだ
パチン声やるんだ
え?
ちょっと結構前に
移動しそうだったかな
そうなんだ
でもギャンブルはよくない
お金がない人がやるの?
え?
当然でしょ
こっちが1年
1年やられたし
それよかったね
すごいでしょ
昨日で1年なんか
だから今日は1周年1年だね
1年もパチン声やめれたんだ
そう
言われてみると
1周年だ
ホッタミナミって人とは
何か関係あるの?
いや、また関係ないので
その方はまた関係ない
関係ないんだ
ホッタミナミってさ
ずっとコメントで
流れてるから
そうなんだ
ホッタミナミさんって
え、ちょっとちょっと
最近マルニャンに
触られたって本当に?
あ、まあ触られたね
え、でも
親金持ちなんでしょ
いや、金持ちじゃないよ
親はただ
元公務員ってだけで
え、元公務員だもん
うん
いや、もう
丁寧退職しちゃったけど
でも
貯金ぐらいあるでしょ
貯金?
いや、貯金ないと思う
だって親子が
公務員退職した後
今フリーターで働いてる
ぐらいだから
やだほうだ
アルバイトしなきゃ
もうやってけないぐらい
の?
そうだって
家族に嬉しくはしてるから
うん
だから
お金はないよ
いや、でもほうだ
財産ぐらいあるでしょ
いや、ないよ
え?
財産って言っても別に
そうなの
優雅ですけっこう
立派
立派ではないけどね
僕は張り取ってみたいなんですか
言えば
そんなわけないでしょ
なんで
そうな人
金持ちとか
そういう風にもって
なんか
バックの部屋にいると結構
言えそうにするんです
いや、ふつう
ただの情報によるとなんか
合定に住んでるみたいな
いや、合定ではないけど
現象はあえてるのにいいですか
あ、いちゃまつかったのに
まあ、それは
言わないでよね
ごめんなさい
あの、サダーのこと
嫌いですか?
サダーさんとは
一時期嫌いだったけど
まあ、仲直りして
まあ
若い下ね
謝ってくれたから土下座して
まあ、そうなの
まあ
ポンちゃんは住所
割れてるの?
高級住宅街
いや
高級住宅街ではないよ
千葉の
普通の
住宅街
まあ、まあ
これ以上
距離はないんで
異国を
意義したところで
高級住宅街って人知ってる?
高級住宅街
あれ?
切られちゃったんだけど
一応
お気に入りに追加しておくか
ポンつのまさを
やべ
ブロック
いや、別に煽ってないよ
別に煽ったつもりはないけど
苦手って言ってる?
リスラエテル?
ちょっと待って
ポンちゃんにもう一回かけよう
ランドセルありがとう
クーさん
はい
なんでいきなり
切ったの?
あ、あ、あ
えーと
えーとまず
そのアイスだな
ん?
え、なんか仕事したことある?
あ、一応
アニメーターの仕事をしてた?
いや、何、何書いてるんですか?
えっと
光るの語とか
ええ
知ってる?
え、そんなにうまいんですか?
いや、うまくないけど
もうずっと書いてないから
忘れちゃった
3ヶ月しかやってないし
えー、その3ヶ月いくらか?
いや、給料ももらえなかった
あ、もらえなかった
うん
え、他に仕事してたって
言ってあるの?
あとは
パン工場1日だけ働いたことあるけど
あ、派遣的な
まあ、ひや解いたね
ひや解くか
そうですね
え、ってことは今41歳だから
21年間でも
年金払わないときつけないですか?
あ、年金は
親に払ってもらって
あ、親に払ってもらって
うん
え、ぽんちゃんって
今まで、その
職歴とかあるの?
いや、あんまり
うまいつけないです
え、今まで
今38歳だっけ?
39歳
38で
全部で
何年ぐらい働いたことある?
3年
あ、さ、3年も
当たったんだ?
そうですね
すごいね
あ、3年か
そこは負けたわ
え、学歴が
どうなの?高校卒?
学歴は
高校卒業した後
専門学校行って
4か月ぐらいで
中退して
ついにぽんちゃんの学歴は?
いや、かん、定時生
定時生
高校
卒業した後
その後
何かしたの?
修飾したとか
ちょっと、パチンコ移動書に
はじちゃって
パチンコやってたんだ?
ちょっと移動書になっちゃって
通常無駄にしました
パチンコ
やっぱりギャンブル怖いね
怖いね
パチンコやめた方がいいよ
だから
やめて1年
やめて1年ね
生活を受けてたんだ?
昔は?
パチンコ移動書だから
仕方ないよね
じゃあ今は
生活を受けてないって感じなんだ
いやだから
労働してるんすよ
労働してるんだ
なんかさ
工事って人は
話題はダメなの?
あれ?
ままだ切られたんだけど
出てくんないんだけど
でもでも
俺もさ
工事には
ちょっと下されたからさ
あれ?
出てくんないんだけど
ポンちゃんちょっと話したら
なんか
あれ?
泣いてる?
いや
ポンちゃんと
なんかよくなりたいんだけど
下打つされても
無理って言われてる
いやもうな
マッコココ
コメントが工税の人
何か
普通にさ
何かよくなりたかっただけな
だって何か
人生が似てるじゃん
いい年して
その
食力が少なくて
俺もそうだからさ
そういう人となんか
何かよくなりたいな
普通にマウント取ったつもりはないけど
アスペだから
アスペなのかな
アスペ
いやだってさ
話題がないじゃん
ポンちゃん
ポンちゃん合計しながら
トイレ行った?
ポンちゃんの放送見てみるじゃん
ちょっと待って
だってポンちゃんが
かけてくれって行ったんだよ
あれ
ババイ目目的?
いやだってポンちゃんの方が
ずっと配信歴長いしさ
人気があるじゃん
レベルだって高いし
ポンちゃん38歳らしいね
ポンちゃん38歳
ホッタミナミって人は
俺よく知らないんだけど
ポンポンちゃんの何なの?
彼女なの?
ホッタミナミって人は
よく知らないけど
彼女なの?
タレンポ?
ポンちゃん
ポンちゃんの何やってんだ
ホッタミナミって人は
何なんだろう
知らないんだけど
ちょっと待って
ホッタミナミでググってみるか
ホッタミナミ
ついたこれか
ここの人が
ポンちゃんの彼女なの?
こんなかかわいい人は?
この人が彼女なの?
ほんとかのなの?
すごい
本当なの?
こんなかかわいいらしい人が
ポンポンちゃんの彼女って本当なの?
だとしたら
すごいさ
すごい羨ましいんだけど
彼女じゃない?
いやなんか
ホッタミナミ
サダノモとかの?
え?
うったえる
うったえる人なの?
そのホッタさんっていう人は?
いやうったえいられるのはやだな
うったえいられるのはやだな
ホッタミナミポンちゃん
ほんほん
あんまりうったえる人は
うったえる人は怖いからな
ほんほん
あんまりうったえる人は
撃っている人は怖いからな
いちじょうさんにはもうもうかかわらないわ
いちじょうさんには なんか俺は勝手に勘違いして目はかけちゃったから
いちじょうさんには なんか俺は勝手に勘違いして目はかかわらないわ
いちじょうさんには なんか目はかけちゃったからな
やはったさんには別に 連絡は取らないよ
だってな なんの設定もないし
なの設定もないし
マイケルがスカイプしてくれ
じゃあマイケルさんからかけてきてよ
用があるなら今スカイプ出してるからな
ポンちゃんをちょっと見てるなんか面白いなと思って
ポンちゃんとは別に設定がない
ちょっと待って とりあえずポンちゃんにあやまろ
あもしもし あなんかささっきごごめんねなんか
いやなんかあごごめん
いや
はい
ポンちゃんには近づかないですか
あ近づかないです
というか僕なんか相手にされないと思いますよ
じゃあ自動マイケルにされないんですけど
えホッタスさんって人が
あ分かりました分かりました
あじゃあ僕ポンちゃんにはその真近感を感じてるというか
あ本当ですか
はいなんか人生に似てるなと思って
まあまあ確かに
まあ6日ごともしないでなんかずっと無職で
じゃあ違う働きたくじゃんなんか自信が持てないかと
持てないんですよねなんかね
きっかけがね
そうそうですよね
これあの普通カッパ
エロガッパ
いやまあエロガッパがあるのかな
なんだあいつ
あいつあいつなんか日本のほうが全然いいっすじゃんなんか
じゃあポンちゃん今度なんか
コラボとかしましょうよ
コラボ配信とか
いいっすよな
じゃあぜひお願いしてます
すいませんなんか転換の人とおさえにコラボさせていただいて
僕ポンちゃんのこと昔から知ってるから
えそんなわけですか
はいなんか
なんだっけな
けっこいい
もうごろく年前から知ってるんで
いやーこれをありがどうかなと
いいいいいい
じゃあじゃあここ今度
そうですねよろしくお願いします
あナンパ配信とか
ナンパ対決とかしますか
それはちょっと距離がない
いやそれはやれましょう
あナンパ対決はだめか
ちょっとお酒飲みますか
あ飲めます
あじゃあそれとお付き合いさせてください
あじゃあじゃあお酒でも飲みに行きましょう
そうですね
はいじゃあまたなんかあったら連絡します
はいよろしくお願いします
いやあのなんか結構いろんな女性なんかちょっと困るんですかみたいと
ですけどなんか
まあいろんな人とその
僕ほんと彼女欲しくて
いろんな人に結構
ああ結構ガンダッキーやらないですよね
アタックしてるんですけど
まあ振られたりばっかりなんですけど
ホッタさんやれときましょう
ホッタさんにはそのやめときます
やめときます
はい
そうそれじゃあ
よろしくお願いします
またね
はい
ホッタさんはいかないわ
なんかポンポンちゃんと飲め返したいな普通に
ポンポンちゃんと飲みたいな酒を
お前...
まぁまぁ
乌...
乌ualというか
やべ
別に was
普通には割り噛んだけど
たたかってくるの
ポンちゃんと飲みたいね
1円も出さないで有名
飲み会員が書いて
1円も出さない
そうなの?
そんな感じの人なんだ
たたかりのつぬまさって
あ
ほったさんか
ポンちゃんは結構見てたよ
ポンちゃんは結構見てた
なんだっけ
暗黒放送によく出てた頃から
よく見てたよ
ほったさんって言う人のことは知らなかったわ
ほったさんって言う人のことは知らなかった
ほおい
うとも上手
、障害に理解がある
さぁ ポンちゃんはホッホッたさんとし知り合いなんだろうね
あもしもし申し申し申しはいはいはいはい マリアンはもう諦めだっていう認識で大丈夫ですか
まあ まあ
これ以上出告してもなんかだめだし まあ諦めましたね
諦めてくれましたねはい じゃあ僕マリアンに行くので
手立たないでください マリアンに行くってそのちなみに
あなたは配信者か何かですか 全然単純なリスナーです
リスナーをずっと見てたりしてなんです そうそうなんだ
まあ行くのは勝手ですけど そうなんですけど僕ニンポンさんが大好きなので
ニンポンさんが諦めてからじゃないといけないなと思ったんですよ まあ
マリアンどんなところが好きなんですか 可愛いですよね
まあまあ確かにかかわいいですよね はい
いやまあですねなんかマキアさんの 褒める構想じゃないと思うので
まあそのいいと思うんですけどはい ただ諦めたのかどうか確認したくて
いやまあまあ 一応口では諦めたって言ってますけど
まあここ心の中ではちょっとまだ諦め切れないっていうのが本音ですかね
好きな気持ちがまだあるんですね まあまあそうですね
そうですかそれだと自分いけなくなっちゃうんですよね そうなんだ
いやもうニンポンさんが優先なのでいや別に僕に気を使うことないですよ 本当はマリアンから本当もないって言われてるんで
そうですねはい 今なんかマリアンさん
さっき放送で勝手な音さんなんですけど はい
ニンポンさんが好きって言ってくれたら 私結構嬉しい
って言ってましたよ いやーでもなここで以上で
勝手さんとかポカリスさんみたいななんかいろんな人がいる場合なので まあまあねちょっと持った可能性があると確かに
ただ 嘘は言わない人なので
やっぱりまた気持ちはニンポンさんにあるのかなと思ったんですけどね そうなんだ
なんかニンポンさんたぶん諦めないほうがいいですよ
なんかこう ちょっと言われると諦めちゃうところあるじゃないですか
なんか放送の中でだらかしないですけど 僕なんか僕なんかもう諦めた方がいいみたいになっていますけど
それでも押せ押せでいいと思うんですけどね そうそう
だしそれをマリニアさんに望んでいると思うんです マリニアンと僕をくっつけたいんですか
まあでもそこだったら嬉しいですよね なるほど
ニンポンさんマリニアさんの子で好きって言ってるし マリニアさんもニンポンさんの子で好きって言ってるみたいなし
2人がくっついては普通に面白いと思うんですけどね
え待って初めて彼女が作ってきるってことですかこれは まあまあそうですね
そうしたら多分放送もすごく盛り上がると思いますし まあまあ放送運用というより
あまあまあまあまあ 本気本気で彼女欲しいみたいな感じなんですけど
それでもマリニアさんはすごくウェルカムな状態だと思うので ニンポンさんが諦めた気持ちは
若干分かるんですよ諦めちゃう気持ち いやでもこれ以上しつこくしてもあれだし
なんかもう諦めますよ僕は 諦めます
だから思って気持ち今あって言ったじゃないですか まあまあ
押し通してくださいよ
いやーでもなああまりしつこくしてもストーカーみたいになっちゃうから なんないですよこのぐらいじゃん
じゃあととにかくもう聞きますね はい
ん
いやーまままにゃん でもさんはもう無理でしょ
ここで以上さん 連絡してもさあというかブロックされてるし
スカイスカイプも ラインもブロックされてるしな
ツイッターもブロックされてるし
ほっった
いやー
ほっったねー
いやほったさんと何のきっかかわりもないからなぁ なんかきっかけがあれば別に
仲良く
したいと思うけど
ん
でもなぁきっかきっかけがないからなぁ いきなりさ連絡するのも失礼じゃん何の設定もないのに
というかささ いいさっきし存在を知ったばっかりなの
ん
村馬コンマニアも設定なかっただろう
いやこれからねね設定ない人にいきなりリップを送ったりするのいいややめようと思ってる なんか
ん
だいたいどういう人かも知らないしね放送も見たことないし
放送も見たことないしとりあえず今ツイッターでさー写真見ただけだし
やけ結婚できないってさー
ん
ホッタの動画まああと後で見てみるわ
ホッタのがホッタミナミの画像検索
ローカル福岡に住んでんの
ホッタミナミ
画像
はいっぱいいっぱい出てきた
いっぱい出てきた
これ全部ホッタミナミさんなの
ん
へー
あ ローカルアイドルなんだ
正確は言わからないけど
見た感じは
なんか可愛らしい
見た感じは可愛らしい
この人ってどどこに住んでる人なの
どどこに住んでる人なの
カラツってカラツってどこ
サガー 九州
めちゃくちゃ遠いじゃん
ん
いやー
まず物理的に遠いし
引っ越す予定
飛行機で1時間か
いやいやポンチャンポンチャンがそのホッタさんのことが好きなら
僕は何にもしないですよ
何にもししないしないというかまあ僕はなんか連絡ととろうとしても相手にされないと思うけど
ポンチャンが
そんなホッタさんのことが好きなら僕は
ホッタさんのとポンチャンのことを応援しますよ
うん
いやーだってさー 正直さー
九州に住んでる人と仲良くなってもどんどんだけ遠距離なんだって話でしょ
ん
東京に来る
しょっちょ東京に来てるのか
ん
いやででもなぁ
いやーなんでもああ相手にされないですなんか今は
今は
ホッタは漫画のクリエイターもしてるから話し合う
とというかも寝ないと10時だわ
10時になっちゃったからも寝ます
ん
ねもいわ
そうやってさー一応青るのやめてよ
ね配信
ネハイシン
ポンちゃんが怒ってる
何で起こるの
11の無職の食力3カ月のオスサンでブサイクのオスサンが
相手にされるわけないでしょ
じゃあちょっと
久しぶりにネハイシンしていい?
ネハイシンするか
1番アンケート取っておこう
8割超えたらネハイシンする
8割超えたらネハイシンするよ
じゃあネハイシンはしません
ほぼ半々じゃん
半数超えたってギリギリじゃん
いやだだだってさ
じゃあもう1回やるわ
イランが増えてる
はい
わかりました
じゃあ
ネハイシンはしません
お疲れさまでした
ホッタさんに連絡
いやもういいよ
そういうさリスナーに会おられて
だれだれ行けとか言われて
行くとろくなことないから
多分さ
リップしても帰ってこないと思うよ
ポンちゃんが勝ち切りしてる
ちょっと待って
うん
ホッタさんに
ホッタさん
ホッタミナミさんに
連絡した方がいいのかな
ちょっと待って
カセトマリアにディス
ディスられまくってる
え
カセトマリアにディスられまくってる
どういうこと
それも嘘なんでしょ
え
カセトマリアにディスられまくってる
かセトマリアにディスが出し活いている
カセトマリアはディスはディスられまくってる
カセトマリアにディスられまくってる
カセトマリアにデイ嵐はディスラム full
カセトマリアのディスられまくってる
カセトマリアにディスラム add
ん
いと、とりあえず
ホットタサに
ホットタサに連絡当たったらなんかさ
ホットタサに連絡当たったらなんかも
なんかも
でもホッタさんに連絡したら マニアンとはなんか完全に円が切れちゃうような気がする
ん
まあまあブロックされてるけどさー
ブロックされてるけど
マママリアンがあのクソメガネ調子に乗り過ぎたろ 勘違いしてんじゃねーぞ
ねーもの
俺はただ普通に
普通に
普通にこう声がしたいだけです
まあホッタはいいよだってどんな人か知らないしさぁ 放送も見たことないのにさぁ
どんな人か知らないし放送を見たことないし
えなに
このこのいう言われる
じゃあ見てみるか
ん
ポンチャンホッタ南にセクハラをするの巻きだって
えっなんか胸を触ろうとしてえっ
ホッタ南って人にポンチャンがセクハラしたんだけど父を問んだんだけど
普通にこれ強制外出じゃない
そういう関係なんの
そういう関係なのも胸をもんでも許してくれるような関係なの
ん
あとで投げ出してた
いや俺俺はでも
僕はままに抱きしめてもらったからね
40すぎのd t クソ目がね
40すぎのd t クソ目がねが女に持ってるわけねえだろ勘違いしてんじゃねえぞ
ん
そんなこと言わないでしょ
えっさっきの bs 声突車とマリアンが合う
ん
どどどどどいうことももうななんか疲れてくるわ
あんな事故中地域牛兄おった紹介してごめんね
ん
いやーななんかさマリアンがダメだったからって
すぐさ他の人に行くっていうのはさなんかさ正直さままだマリアンのことを忘れてないんだよね
忘れられてないんだよね
ん
なブーブロックされてるけどさ
いやほったさんってさべべちの俺興味ないんだけど
カカオはかかわいいなと思ったけど
別にさ可愛い人なんていっぱいいるずいるじゃんさっきの市場さんとか
市場さんとかさ普通にかかわいいかったじゃん
そのままマリアンもかかわいいかったし
かかかわいいだけじゃ別にさ好きにならないよ僕は
かかわいいだけの人に
市場から変身
変身をどうどうだろう
ちょっと見てみろ
ちょっと待って
えっと
市場さんからは
聞いてないね変身は
ん
マックくるわけないよね
まあいいけど
ん
メアちゃんメアちゃんは18歳だからさ
とりあえずほほった南さんに
ほった南さんとは
ん
せんま
いや俺はもう本体位置ずになりたいよ
位置ずになりたい
位置ずになりたいです
もうこっちがダメだからじゃああっちってさすぐすぐにはいけないわ
こっちがダメだからあっちはあっち
はいこっちがダメでしたじゃああっちいきますとかさそれってさくずじゃん普通に
くずじゃんそんな男さ誰にも信頼されないよ
そんなさいやつ誰誰にもさ
ん
私信頼されないよ
いつまでもストーカーしてくれるストーカーする方が嫌われる
ん
もうなんなんなんなの
いや別にほほったさんのことはよく知らないし
ここでさリスナーに煽られたからってさ別にリップを送るつもりもないし
そんなさ普通に赤顔が可愛い
ってだけでさ
リップを送らないよ なんか接点がないと
かかわいい子ならいっぱいいるじゃん
ん
チャンスをいやチャンスチャンスじゃないでしょ
普通にチャンスとかじゃないでしょ
ん
もうまままたさ10時になっちゃったよ10時すぎちゃったよ
まあまたね眠れないよ
ん
寝ない自慢ってさ
寝ない自慢って別に寝ない自慢してません
寝ない自慢なんかしてません
ん
じゃあとりあえずとりあえず寝るか
おやすみなさい
じゃあ寝配信します
ハワミが来ました
ん