エヴァーグリーン2のリリースを記念して、 キャンペーンを実施中です。
ご視聴は、お手元の極並。
以上です。
エヴァーグリーン2のリリースを記念して、 キャンペーンを実施中です。
戻っている全て体情、それをそっかそっかって言って、 教え合わせについて通論、何が正義なんかって思う。
名前競になむ感で、それも言いないなって思う。
エスポープ星の感情、どこかに全部詰め込む。
戻ってない夜を知らない。
思ってるだけで行動、きっとないと音楽も踊る。
チャンスでダンスする現状、これはチャンスなんかって思う。
ナスタネットがほらタンタ、タタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタ
タタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタ タタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタ
傷だらけでも待ってる
ほら踊ってる
ダンスモールの未来に
色を塗っているのは
あなた、あなた
ダンスは笑顔で待ってる
離れ始める
踊ってない夜の知らない
踊ってない夜が君にいらない
踊ってない夜を知らない
踊ってない夜が君にいらないよ
君にいらない夜なんてもう僕は知らない
踊ってない夜がない夜なんて
戻ってたい夜を知りたい 戻ってたい夜を気に入りたい
戻ってたい夜を知りたい 戻ってない夜が気に入らないよ
気に入らない夜なんてもう僕は知らない
戻ってたい夜に泣いてるなんて とってもとっても大好きで
いい動画ですか?
あ、いい動画ですか?
盛り上がりますね
あははは
私何歌おう?
何か歌って欲しいのがあれば頑張って 歌います
歌って欲しいと思った
知ってればですけど
えーっとね
かかんなのスタイル?
わかんないですそれは
知ってるけど歌えないですよ
バンドのスタイルって誰?
日本語じゃないですよ
まあまあ韓国語です
何がいいですか?
なんかお腹すきません
あ、食べます?
何がいいですか?
マリーゴール?
マリーゴール歌いのくたもいいですか?
わかる
マリーゴール?
あ、違う 俺の緊張して
緊張しておいて 愛妙か
愛妙の人気充
マリーゴール
よかった
歌えなかったらすみません
どの?
怖いな
歌って欲しいと思った
知ってれば
全部 リガエシの日に
叶い添えふり落ちて
叶けてきたかの頬の
回りは
目の前で 首と
輝いたい
幸せだ
向けわなの
星の日に
さゆらがない
本当に似てる
荒々空がまだ
青い夏をとっと
託しいと
逢えたあの日の頃に
もう離れないで
泣きそうな願いに
繋いどき
今 友がやった人で
そもそも
抱きしめて
離さない
僕の記憶で
吹き出せる
温かい
不意地開く
未来
スポーバーに弱い
目の音にずっと
踊るフィルメントだ
言い過ぎさ
夜中
花を寄せない
少し冷たい風気の舞台
楽しめて歩く
今日という意味は
名前をつけよう
たぶん照らがして
Ah I love you
この場所に
何かのキスして
この身体に
もてげを残す
いつまでも
僕は
あるから
想い出したの
繋がっていた
二人の想いの
同じでありますように
そうや!
末は
もう白日
身が揺れたハリ
ゴールドに
出る
あれは
空がまだ
青い夏のこと
Let's start it! 壊れたあの日の恋 もう離れないで 叶きそうな手に
詰める君を この世がやって スイカでさわと言うこと 抱きしめて 離さない
Ah I have you もう言わじゃないから ドキスして このままだ二人の手を残すんだ いつまでもも いつまでももは
離さない いつまでもも いつまでももは
Ah I have you もう言わじゃないから ドキスして このままだ二人の手を残すんだ
いやこれほんと 人と比べちゃダメです
いいですよ 正直に言って
いいですいいです 何の間によって どこですか
マリナに指摘するぐらい
本当にいいすぎる マリナさんめっちゃ歌おう
もうありがとうだいぶ 嬉しい
なんかご飯 ってこと
あ 頼みます? はい 何がいいですか
ニンポンさんの食事 確かに気になりますもん
あ そうそう
あんま食べてるところのないですもん
あ 全然結構食べてます
あ 食べてます
じゃあ プリカを食べにしましょう
プリカラフライド ポテトでいいですね
音いいですか
僕はなんか食べます
あ 私は大丈夫です
プリカラフライド
あ 食べてます
頼みます
あ ありがとう
何を答えます?
でも窓があって
あ ちょっと窓の調子があって
ですよね
いい
じゃあ もう一回も答えますか
あ 無理しなくていい
いや もう一回も答えます
初めて聞くよ 何がいいですか
あ 触れていくんですか
ずっと前から言っていた
頭甲斐の愛されたい
安心探してあら探し
ずっと前から知っていた
好きと嫌いの毒に合い
見たくなって話したあの日
純情感情の音
あなたのそういうところが嫌いです
嫌いです
でも嫌いになれないぞ
落ちて
純情感情の音
あなたのそういうところが嫌いです
やかましいし
騒がしいし
好きも嫌いもあなたしだよ
すごい感じです
ずっと前から知っていた
嫌い嫌いも好きのうち
悔いを逆りして
日々から歓迎
ずっと前から知っていた
質問につなまるから知っていて
その自分です
限るよりも
本当の自分に嫌われよ
純情感情の音
あなたのそういうところが嫌いです
嫌いです
でも嫌いになれないぞ
でも嫌いになれない
想像して溺れてたって
ただ純情感情論想
あなたのそういう心が嫌いで
やかましいし騒がしいけど
だけどそんなに嫌いじゃない
純情感情論想
あなたのそういう心が嫌いです
嫌いです
でも嫌いになれないどうして
純情感情論想
あなたのそういう心が嫌いです
嫌いです
でもしまわになれない
嫌い嫌いと言ってないけど
さてだって毎回
期待をされて
また謎をしちゃって
ここここ
どうだいこう
そう未来
こうどうして
求めちゃって
ただ純情感情論想
あなたのそういう心が嫌いです
首を知るほど
悩ましいけど
だけどそんなに嫌いじゃない
首を知るほど
噛み締めたい
もうちゃんと言おう
お前ら
え?
どうなの?
ああ
いやー
嫌い
ピッ
まぁ
嫌い嫌い
嫌いってINDISOLVED
嫌いってらどういった
言ってます
ベディ
もっとベディ
しんどく
あちてー
のほれが
リリースさせていただきました
女性心
一図に
そしてスクレートに
歌った一曲です
僕も
嫌いになりきくるんですけど
大丈夫大丈夫
好きでもいいのも
いいじゃないですか
もりきくって
嫌いになることないです
うまい
すごい待って
変な臭みした
ごめんなさい
ダメだわ
すごい臭みした
大丈夫ですか?
ごめんなさい
お会いよろしくお願いします
お会いしましょう
なにをか
お会いします
ガオコ
ガオコ?
花火のやつですか?
そうです
一緒に歌います?
めっちゃ高いです
なんだっけ?
めっちゃ高い
サンパの椅子も
ガオコってめっちゃ高いです
そうですね
お会いします
ありがとうございます
お会いしましょう
一緒に行きます
僕が読めず彼氏のパーツを歌って
私から
ガオコさん
歌っておかな?
私も歌っておかな?
すごい高いです
サンパの椅子
あと何度と見とはなかなかのように見えるかなと
もらう顔を君にができるかろうか
頑張れ頑張れ
傷つくことを喜ぶことを繰り返すなのと上等
少少最終列車の仕事
何度でも言葉入りして
今のお世話の間にもう一度
もう一度と悲しいままに
進むように
ひとりきろうためば
いつのような世界が
手を伸ばせば触れた
戦い未来は
そこに二人を見ていた
あと何度と見とはなかなかのように見えるかなと
もう少しだけ
あの日見渡した愛想
今も思い出すな
砂の上に刻んだ言葉
君の星よすのか
あったってさいつか 花火を見ていた
きっとまだ終わらなくなった
曖昧なところを 溶かして繋いだ
この夜が過ぎて欲しかった
na na na na na na na
na na na na na na na na
na na na na na na na na na
na na na na na na
na na na na na na na na na na
na na na na na na na na
na na na na na na na na na
na na na na na na na
いやーもうサイス最高でした
はい良かったです
楽しいですね
楽しいです
お手取ったんだよ
辛いから伏せないように
からで行けます
アイマスコーシキャブリーが ついに登場したわよ
何したい?何したい?
来店するためにポイントが ザクザク溜まるらしいわよ
溜まって通りはお帰りやしと
一口食べるんだって
お得じゃない?
大丈夫ですか?
お水もらいますか?
大丈夫です
大丈夫ですか?
買い出しがアップすると
企業が何と最大50%も 割り引き
マジ?
すげー
これに毎日夜の写りだけど
飲み物が溜まれてる
マジ?
辛い
辛い?
やったーポイントアップル
ポイントも届くし
アプリ持ってないとすごいよ
分かったから早くそのアプリ 私も頂戴
アプリは自分でダウンロードするなよ
ダウンロード
辛くない?
検索
素敵
シャッ
すぐで
僕と一緒に夢を
BGM
食べたことがない
みんなも、僕と一緒に夢をつけませんか?
一緒に運用される場所、DREAM!
パラエティにとんなスタッフと一緒に仕事ができて
いろんな話も聞けて楽しくやってます
アルバイトの形がお客様にもねられているのは
みんながすごく嬉しいです
めちゃくちゃ忙しい時でも
アッケーチャーグが終わる
重量人がお客様について
新しい業務が多いたい
という中で、ステップで調子している
心を見るとやってております
テンションが良かったな
次の頑張ろうというのも
すごい感じですね
おめでとうございます
コメントがすごいことになってます
オッシャルディスタンスをお願いしております
マスクをお持ちしていない場合は
店よりご提供させていただきます
賛名さま以上でご利用の際には
マイクショワーを貸したしております
お買い掲示にはトレイを使用させていただきます
カラオケ館では、空気線を続いて
空気でドアを開放しております
お乳室にあたり電源の半分以下でのご利用と
ウォーリンズの場合は
お部屋おまけでのご案内にご協力ください
お部屋内では適切な企業をお持ちにお利用ください
マイクやリモコーは毎回消毒し
お客さまの手が触れる部分も
定期的に消毒しております
あれ?
マイク?
マイクの授業員は
平行チェックを徹底しているほか
手洗いアルコール消毒をお持ちしております
勤務中は飛沫感染防止のため
マスクとフェイスシールドをお着用しております
アルコール消毒?
また、ウォアノブ、エレベーターのボタンや
削りなど、多くの方が手で触れる
共有部分は、定期的に消毒を実施しております
カラオケ館では、スマホからQRコードで
全てのメディアがご来いただけます
安心、安全にご注目ください
大好評のお客様、専用ダイナミックマイクが
4点セット、1,800円でバージョンアップ
マイクのみも
顔の汗?
NLDカスティー
全国で販売中です
今後も感染防止に努めてまいります
NLDスタイソーご協力をお願いいたします
cut
どっと一緒に落とし・・・
ございます?
アイザークルームってどうしたらいいですかね
でも歌詞は売名ではないから顔を出しませんよ
すみませんよ
今回はコーディングスタジオで新緑した21曲が終了されています
中にはちょうやんの主題歌では鳴き割れの曲と
こちらの引き渡りバージョンが終了されています
あげると15周年ということで
僕の引き渡りの集大生
今の引き渡りが反応していただける
そんな作品のことをみなさんでぜひチェックしてください
ということで非常に高評でした
マンスライド
じゃあ何か歌おうかな
はい、歌いましょう
スリーとスルギのビストリー
最新歌の発伐中
あ、違う
コーディングスタジオがどうしたらいいのか
コーディングスタジオがいいのか
だ、だめでしょ
だめでしょ
遅くてそう
なんだ、どこで僕の二股
だめでしょね
洋服ないですよ
コーデューマンが犠牲するべきです
ね、そうです
コーデューマン
何を歌おうか、歌いますか?
歌いますか?
頼む風は
やった
スリーとスリー
ほら、少女の歌おう
泣き出せちゃったのか
向け道に行った
優しさ、なぜか
今、ハックビートの
はじけじゃかせて
口に入った
砂
誰もが忘れる
あてにちを
静かに
なめてく風走り
知らない
あのこと
自転車で
すれ違った
その瞬間
風走り出せちゃった
あの子に
ややすにして
焦らせらせた
その静かに
風走り出せちゃった
あの子に
ややすにして
焦らせた
この季節に
連れてかれたら
ほら、少女の歌おう
泣き出せちゃったのか
口に入り掲げてた髪が
今だ、人も
静かな風と
絡み合った
嫌い
風走り出せちゃった
あの子に
ややすにして
焦らせた
その静かに
なめてく風走り出せちゃった
あの子に
ややすにして
焦らせた
その静かに
なめてく風走り出せちゃった
焦らせた
その静かに
なめてく風走り出せちゃった
あの子に
ややすにして
焦らせた
その静かに
なめてく風走り出せちゃった
あの子に
ややすにして
焦らせた
その静かに
なめてく風走り出せちゃった
あの子に
ややすにして
焦らせた
その静かに
風走り出せちゃった
ややすい季節 焦らせたこの季節に 連れて帰ったら
ジョイさんのマックス号では、我々のゾロビートのライオアイシンと、
ゾロアイシンの英語の大使です。
大使です。
いろんな方を30秒でやらそうですからね。
はい。
ピヨ simpl
っはっはっはっは
お世話 sleep
お抱え失います?
お抱えする?
JoySumをお楽しみください。
こんにちは。
mbreng
夏通り家ちに
東城の森村ホンスポーツグラバーで
愛させされた
라ゴン賞の livestream 映像通り
大西一位を
ぜひ永進をご覧いただく前に
ライブ映像を見て
モゾリオの魅力を
思い切り返行してください。
Mohide
HA-HA.
人手シーンを
気に入った
少し pan a
消減の
あ、まさか
ハローギュラー
歌えとーい
歌おうギュラー
歌いこー
歌ってます、歌いすぎた
ジョイサウンドで歌いといて
やっぱり一番ってほしい
ジョイサウンドで歌いたいよ
心の語りを上げていこう
ジョイサウンド
ん?
いや、生ぬ知ってるのは
知ってますよ、これから
少しずつ言ったくそ
いや、やっと大丈夫
ジョイサウンド
僕はその
生ぬ知ってるのは
知ってましたよ
それで
顔だとしたくないけど
そう、それで入れてる
大変とかじゃなくて
サザザザ?
サザザが何?
サザザザ
やっぱりシェアされてますか?
うん、じゃあね
あれ、顔?
どっち?
こっちでもいいですよ
あ、やった
こっちか
何も見えない
生ぬ知ってはあるんですが
あるんですが
1ヶ月でらしか行ったなくて
で、人舗さんもご存知です
で、私は
売名とかで言われるのが
嫌だったので
人舗さんには言わないでください
って私がお願いしました
だから人舗さんは悪くない
私が悪い
だから、そう、悪くない
私は見込んで
私は食べている生活しているわけではない
ってして
だから売名とか必要の正直になって
で、サザザンっても
もともとラインを知っていて
サザンの悩みとかを
灯台に乗ってる中だっただけですよね
そういうこと
本当に2回しか
そうです
で、そのタイトル
有名なのには
というのは
正直言うと
タキルな
人舗さんはあまりにも
有名なままですから
ここを好きになるから
ちょっと焼きもちゃって
それだけ
私が有名なのでは
止まってもらえるのから
ちょっと
やっちゃった感じです
でも本当に有名なのに
締まりはないです
別にこのまま趣味で
やってるだけなんで
そうです
ちゃんと仕事してる
仕事してる方なんですね
そうです
サザン選手4回に
パーストラックのエンターが
好きって似合うの?
私が高めた
でも本当に好きですよ
人舗さん
めっちゃ高めたけど
ごめんなさい、言いたかった
こんな感じで
別に
ツイッター見られても
コミュールとか
見られても別に
趣味に合ってるのかなって
多分お分かりいただけると思う
サザさんの中古とかでは
ないですよね
サザさんは彼女さんいて
その相談に乗ってたりしてました
もう一回売り物したいとか
こういう
中もいい方です
それだけです
コモチではないです
あんまりコモチとか
そのことが困ります
そうです
子供はいないらしい
結婚したこともない
早くてわからない
すごいですね
ダメだ、全部見えない
全部見えない
サザさんの中古よかった
最近
彼女さんが出したりして
こっちを連絡は
最近入院してるときは
連絡してます
大丈夫ですか
タイヤおめでとうございます
それ以降はしてない
サザさんの中古
見えない
すごいですね
めちゃすごい
赤みもちが見えない
歌ってもいいですか
せっかく来たので
最上端
寝坊さん、大丈夫です
また
見えない
あんな人がいる
多分
今までも住んでいる
こまえがいたから
俺がある
輝いた穴を塞いだ
その正解はどうせ会いた
でもやっぱり泣いた想い
止まれた
君だったのに
君じゃなかった
カギカッコから始まる小説
みたいにやり触れてる
出会いでも僕らは違うでしょ
いや君だけで間違うと思わせてくれ
だった
いつの男の
傷を
寄り添ってくんだけど
祐まれた
お疲れ様
寬しく house
なんでみんな怖いんですか、ほんまに
ちょっと
なんでいないの?
私の顔も見えないんですけど
こっち来いって言おうだから行きましたよ
もういいよ、もういいよ
二個でもやめるからいいですよ
はい、いいよ
何?
何でも言ってください
やめるな
やめるもいいですよ、全然
これ可愛いのか
可愛い
ハグ
ハグ、妊婦さんがしたいって言うと全然します
嫌がられたらしないで
何ですか、やめろ
何?何?怖い、怖い、怖い、怖い
怖い、怖い、怖い
怖い
妊婦さん頼まれました
死なない
私は死なない
妊婦さんのお楽しみ
全然インタビューしてもいいですよ
全然いいです
妻、妻だからいいですかもう
妻だからいいですか
妻の時は帰ってきたんで
妊婦さんのお楽しみ
すごい
何がいい?
妊婦さんのお楽しみ
後は洋服晩の著すごい歌をチェックしてみてね
何か食べよ
また食べる、お肌を
今からチキンスティック
また tests
分かさないです
勝ちもいるか?
気持ちもいい?
いかがしましょう
何を歌うかな
何を歌いますか?
あまり歌えないんですけど
いかがしましょう
次回新エヴァンゲビオン劇場番
さあせ
最後までサービスサービス
この中で
アニーナツアーを監督させていただきまして
本当に高校で
スカートの部屋と一緒で
やっていただきたいと思います
ぜひみなさんにも
何を言いますか?
こんなふうに
やるんですね
歌えないんですか?
歌えないんです
すごい
歌えないんですけど
歌えないです
おー
サービス
おぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉお
おぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉ おぉおぉおぉおぉおぉおぉおぉ open
ねえ今日の音がなく常に
be babyで生中のスラリライ
2人との east
バーナのタイプ
セッシュレイジー
Oh Oh Oh Oh Oh
オッパカミのタイプ
セッシュレイジー
Oh Oh Oh Oh Oh
オッパカミのタイプ
すごい1名
とっこいい
いや
えっ? モダル?
えっ?
このアイテム
あ、ごめんごめん
えっ?
すごいです
すごい
なりますね
適当があったんだけど
適当なんですね
もう
何かありますか?
ちょっと
気づきたい
あれを歌います
マクロスの
アイテムを覚えてますか?
ないんです
マクロスはわかんないです
超直用さに
マクロス
わかんないです
ちょっと
もうちょっとあるか
ないかな
そう
ELT
あ、ELTしてます
ごめんごめん
してますか?
ELTってわかった
あんまり
格差も知らない有名な曲なの
知ってますけど
人気上
どっちにしよう
知らない
粉雪を入れる?
はい
粉雪はちょっと
声がちょっと
音楽
きっと
きっと誰もが
何か当たりたいものを
無理に期待しつけて
傷を傷つけている
わー
あれだけ
出してたね
長く
急ぎても
ただ
いつも
離れば
ただ
隙間
広がるばかり
傷を傷に
咲き合ったり
何?
それでよかった
二人前の
愛し方も
ずっと
忘れていたね
信じ合えるような
首も
傷つけ合う
悲しみも
いつか
色まなめに
描いてるように
さあ
こうさ
すごい
この瞬いときは
いつも
言い訳してた
そうね
そんな心が
二人
よく似ていたね
安らぎとか
真実とか
いつも
求めたけど
言葉のように
彼方のみは
上手く
伝えられずに
もう一度
思い出して
安らぎを
愛してたこと
ありがとうがいい
時が来るまで
さあ
どうか
残された
傷跡が
消えた瞬間
二人の
愛し方
言い訳の
きっと
つけた人生を向けてる
弱くなり時を感じて
いつかあなたを笑って
会えるといいね
さあ
どうか
悲しい歌でした
次のセップに
失礼ください
ということで
さあ
あ、月です。
本当?
うぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
OU いいいいいいえ
繰り返す
を
お
ん
さまで 果たし くなめあじずが
彼も 何もしょうがめられない
気もといて 命などが
気まぐれを許して
今からなんて思わずに
出かけてよ もっと仲間で居て
あたしの衝動をつき動かしてよ
どれどれどれの意図
言っていたいどんな気持ち
そう考えてごらえず
そういうの忘れてるのと
終わりにはどっちに飛び出す
この階からの死に死にしよう
一途して生えていこうというの大事
ずっとそこまで旋律に
約束はなきゃないわ
重されないことなど大事だいあの
ずっと進むが出たいわ
明日が来ないなど目を求めているの
気まぐれを許して
今からなんて思わずに
出かけてよ もっと仲間で居て
あたしの衝動をつき動かしてよ
もっと仲間で居て
次も
その次も
その次もまだ目的地じゃない
夢の天色の
天色を探すなあたたしの
そのまま君を連れて行くと
せいねせいねせいね
歌うとも
ゆれたいふるれたいしたって
せいねせいねせいね
歌うとも見せてたけど
せいねせいね
conditions
せいねせいねせいね
歌うとも見せてたけど
もっと仲間で居て
揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり
それでも君を連れて行くよ
揺れたり 揺れたり 散らせて
揺くよ 君の顔
揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり
揺れたり 揺れたり 揺れたり
揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり
揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり 揺れたり
ドライブラは使えます ドライブラは好き 悲しい歌なんですけど
聞いてみてください 悲しいけど
歌うの私じゃなくていいよね どういうのが二人だとし
気付けだけそばとりしてさ どうだんだ
自分で話そうと守ってた きっと私たちあの針は
手に切りしたいない部屋でさ あなただけ離してあげてよ
もしいつかどこから逢えたら 今日のことを笑ってくれるから
理由もちゃんと話せないからと あなたが悩んだあって 泣くのはいや
声も空も 時のなとこも 全部全部
綺麗に繋いだ ドライブの針たい きっと日々もきっときっときっときっと
今はさる
たぶん君じゃなくてよかったら もう仲されることもないし
私ばかりなんて言葉もいなくなったら
あんまりどうしろからでも 近くがとれば忘れてく
新しい人となる日々は ちゃんといなくやれているのかな
もう顔見たくないからさ
永遠に泣くしかこないで欲しい
つぼうなりもばかわけないまで
手の下傷に満たす 少し感じ
声も顔も不器用なことも たぶん今も綺麗に繋いだ
ドライブの声に立て 小さな戦場 きっときっときっときっと
色はさる
月明かりのものが揺れる きっと私もどうしてる
暗闇に色彩が浮かぶ
あたき愛の羽の音 ずっとあなたの名前を呼ぶ
先という気持ちが高もる
声も顔も不器用なとこも 全部全部大きな夢
まだ叶わない花を君に添えてた ずっとずっとずっとずっと
叶えてよ
ドライブの声に立て
灯火の穴があった
ドライブの声に開け
trashin
寂しい曲だな
寂しい曲です
思い出してました
寂しくなってきた
ごめんなさい
寂しい?
楽しい?
ジョイさんと出会った場所の皆さん、青山新です。
今度、2月にうかに新曲、ヒレイさんの夜をあたけると発売させていただきました。
ありがとうございます。
その音をもって、かっこいいたねです、皆さん。
いかがでしたか、頑張ってください。
ご迷いをお願いいたします。
頑張ってください。
あ、そう、探す人があったことあるんだよね。
あります。
頑張ってください。
お部屋おまけでのご案内にご協力ください。
お部屋内では、適切な距離を保ち、ご利用ください。
マイクやリモコーは毎回消毒し、お客様の手が触れる部分も定期的に消毒しております。
まあ、それで…
あらわけたの従業員は、健康チェックを徹底している方が、
やはりアルコール消毒を行っております。
スキムチュード、イマチック線防止型目、
マスクとエースシーンの防止ビルをしております。
また、バーノブ、エレベーターのボタンやスリットを
お届けの方が手で触れる共有部分は、
定期的に消毒を実施しております。
空置間では、スマホからQRフォードで
全てのメインがご来いただけます。
安心、安全にご注文ください。
大好評のお客さまです。
何がこんな、荒れてるの?
サダが白状した?
サダさん、始まった。
大本とかじゃないんだけど、
何でいいっすね、大本とか言うの?
サダさん、始まった。
大本とかじゃないんだけど、なんでいいっすもん、大本とか言う
サバさん、どうしたよ
サバさんがなんでそんなに怒ってるのかな
サバさんと2月28日から4連絡とってないっすもん
いやいや、こういうのは何か、だいたい嘘コメントというか
サバさんと2月28日から4連絡とってない
誰も騙してないですよ、僕は
ど、ど、どういうこと?
椅子のとっと合うっていうのは本当のことですよ
椅子のとっと合うっていうのは本当のことです
ちょっと状況が
うまいちゃうことできるようになった
ディールミロ
椅子のとっと合う
椅子のとっと椅子のとっと合う
あそっ、それだ...
あ、コラボ配信なのにリスナーと会うって言ったってこと?
ここらごと言うか
普通にリスノールさんと会うってだけのつもりだったので
リスノールさんと会うって言ったってこと?
何だろうと思った
どっちがよくない?
僕は好きって言ってくれる人に会ってみたいなと思っただけなんで
ここにことだけど
子供いないよね
子供いないそうです
ほんまか見ると小持ちだぞって書かれてる
小持ってないよ
何だろう
はい
ご視聴ありがとうございました
ちょ、ちょうどあの、チケットで
はい、ありがとうございました。
そう、よかった。
よかったです。
なんですか?
何?
何がないの?
いや、うま。
何か、さそりのガチャガチャあったね。
欲しかった?
なに?
何がないかな?
ちょっと?
この後、普通に帰ります。
普通に帰ります。