今日もちょっと行く場所とかあるんだけど
ちゃんとついてるかな
まあそういうことで
いや泣かないよもう
今日はね
女性リスナーの人と会う
おぉ
こいつ自分に酔ってやがる
つつりじゃないと思うよ
くんさんおはよう
女性リスナーの人とあって 修道もあるよ
今日はそのハローワーク行くから 午前中ハローワーク行って
午後 女性リスナーと会う
すべてのマリナにさようなら
コロナじゃないけどね ちゃんとPCR検査の結果出たし
オフパコはしないよ ただあって
遊ぶだけ
ただあった
あって遊ぶだけ
まあ正直
もういいよ Mさんのことは Mにあることはもういいわ
もう完全になんか終わった気がした
昨日のことで
完全にMにあるのことは
終わったから
一晩寝てすっきりした 気分だね
まだ誰と付き合うがもういいけど
でも
初めてさ
俺のために泣いてくれた人だったからさ
こんな人さ
こんな人いるのかなって思ってさ
俺のために泣いてくれる人がいるっていうことがさ
すごいうれしかったよ
こんなさ 無色で41歳でさ 引きこもり19年でさ
そんなクソみたいな男のために 涙を流してくれたっていうことがさ
いやもう二度と現れないかもな そんな人
そんな人もう二度と現れないかもしれないけどさ
いや泣いてくれたよ俺のために
この後ハローアイクからちょっとボロボロ泣けないんだけどさ
ハローアイクからさ
ボロボロ泣くわけないかないんだけどさ
今日はね
ちょっといろいろ悲しいことを忘れるために 挑戦リスナーさんと会って
なんかいろいろ遊ぶわ
いややっぱりさ自分のために泣いないと 涙まで流してくれる人なんて
そうそう会えないよな
そうそう会えないと思う
そうすると泣いてくれる人なんて
泣いてくれないと思う
自分のダメージを忘れるために一人をするな
いやDMだってまたあれでしょ
メシテロ画像でしょ
もういいよそういうのは
マリアンが今どこで誰と言って何をしてようが
もう僕はねいいよもうそれで
でもさ
僕のために泣いてくれて
泣いてくれたその翌日に
他の男と会って
できるもんなのかな
DMDMうるさいよちょっと
いやまあいいんだけどね
いや
女と会うって言ったって別に
ただリスナーさんと会うだけだよ
普通にリスナーさんと会うだけですよ
DM見てて何さっきから
まあまたこいつじゃんもう
またチャーハンとマーボードオフとカラーゲットミソシル
もういいわこういうの
もういいわ
いやしばらく配信しないつもりだったけど
まあ今日で
まあマリアンのことはねぜんぶ忘れる
正直結構まで考えた相手だけど
もう無理ってわかった
なんか
普通にさ
抱きしめられたりさ
してさ
この人と将来勝手を気づくんだなって
なんとなく思ってさ
それで
からおけから別れるときもさ笑顔でもよくってくれてさ
それで昨日はさ
僕のために泣いてくまでくれてさ
忍法さんが泣いてると
私まで泣きたくなっちゃってさ
言ってくれてさ
マリアン泣いてくれたんだ
俺のために
いやー
君初めてのことだったからさ自分のために泣いてくれる人だった
初めてのことだったからさ
なんかすごい感動したんだよね
それをさ
手放しちゃったんだよね
なんか
あれ思い出したわ
ずっとさシンジ君がさ
あやなみとさアスカとさ何かよかったのにさ
それが
何十年か経ってさ
進撃定番ができてさ
マリっていうキャラクターが新しく出てきてさ
そのマリがさシンジ君をかっさらっていくって言うさ
シンキャラがさいきなりさ主人公をかっさらっていくって言うさ
マリアンが怒り信じて
マリが南の魔王なんだよね
そうだったんだ
シンキャラがさいきなり出てかっさらっていくって
そういうのあるよね
タッチってさ
アダチミツロの漫画でもさ
ウエスギタツヤとさ
アサクラミナミがさ
愛を育んでいくじゃ
なのに最後の最後で
ウエスギタツヤは
アイドルの女のこと仲良くなる
それで
みんな絵と思う
なんでここに来てアサクラミナミの
アサクラミナミ以外とフラグタテンドって思って
結局
ウエスギタツヤはアサクラミナミの元に行くんだけど
でも
アサクラミナミは実は
そういうふうにしたかったんだって
解説で読んだけど
その幼馴染に
自爆から解き放つために
そういうキャラをだたして
大人になって出会った相手と
子供の頃から知ってるとかも
チートみたいなもんじゃ
でも大人になって出会って
それでそのこと結ばれた方が
なれるって
あたちみつらは思ったんだろうね
俺幼馴染キャラとかね
あんま好きじゃないんだよね
幼馴染キャラは昔好きだった
主人公が寝てる時さ
ほんとか早起きなって言って
勝手に家に入ってきて
部屋をガバッて開けて
これ新一早く起きなさい
学校に遅れるでしょうとか言って
そういうシチュエーションに
ドキドキしてた
よくあるじゃん
典型的な幼馴染
よく考えたら気持ち悪いよね
いくら幼馴染だからってさ
男の家に勝手に上がり込んで
勝手に部屋を開けて
勝手に
布団ガバッて入って
それでその男が
朝立ちしてるの
それを見て
キャーシーン1のエッチーとか言って
バシーンってやるの
そういうシチュエーションのさ
幼馴染ものってよくあるよね
アダルトアニメじゃないけど
なんか勝手に部屋に入ってくる
幼馴染っていいよね
植えすぎ立つやがさ
なんか仕合い
ボクシングの仕合いにさまけてさ
ふてくされてベッドで寝てるの
それで勝手に
ミナミちゃんが入ってくるの
お寿司を
普通のにぎり寿司か
チラシ寿司どうするって入ってきて
それで
立つやはふてくされて寝てるの
もういつまで
すねてんのよって言って
立つやに言うんだけど
立つやが
ちょっと意地悪で
こういうの
本当のいい女って言うのは
こういう時
黙って優しく
キスするもんだぜって
意地悪で言うの
そしたら
浅くなミナミが
そっと
キスするの
そういう立つやが
傍然として
じゃあ
お寿司来るから
早く来なさいよねって言って
浅くなミナミが立って
立ち去っていくの
俺はそのシーン見て
昔当時
シーション機だった頃
そのシーン見て
すごい
感動した
いつか
僕も
そういうこと言って
女の子にキスされてみたいなって
何か自分が落ち込んだ時さ
ちょっとすねた感じでさ
こういう時
優しい女の子だったら
黙ってキスするもんだぜって
そしたら
女の子が
そっと優しくキスしてくれるの
そういうことを妄想してた
何か
いろいろ話してたら
ちょっと気分が楽になってきたわ
アダチミツルって
なんか
昔の漫画のキスシーンっていいよね
何かさ
H2でさ
何だっけ
ヒロがさ
ヒロとカゴちゃんがさ
小川ちゃんだ
カゴちゃんじゃなくて小川ちゃん
H2で
ヒロと小川ちゃんが
試合に勝ったヒロに
ほっぺに注意してあげるっていう
それで
ヒロが
やめとけよ
汗臭いぞって言うんだけど
いいのって言って
ほっぺにキスしようとする
その時に
ヒロが
やめとけよ
汗臭いぞって言うんだけど
いいのって言って
ほっぺにキスしようとする
その時に
もう一人のヒロインの光が
こうやって
通り過ぎるのを見て
ヒロが
ふっと
顔を動かすの
をしたら口と口で
小川ちゃんとヒロがキスしちゃう
それを光りが目的するの
それで光は
こう
こうやってグッてやる
でかでかしたって
それで小川ちゃんはびっくりして
でも
まあいいかって言う
グーじゃねー
ピースだったかな
ピース
あのキスシーンも良かった
高橋ルミコのキスシーンも良かったね
高橋ルミコの
目存一刻
きょうこさんと五大くんが
なんかきょうこさんが
玄関の
その電気をこうやって
変えてるの
それで
台に乗って
こうやってグラグラして
落ちそうになる
それで
あ、危ないってところで
五大くんが来て
こうやって
助けようとすんだけど
そしたら
ガシャーンってさ
その電気が落ちて割れて
それで
その勢いでキスしちゃう
きょうこさんと五大くんが
あ、手のひな見せて
キスしもいいね
突然のハプニングキス
あとさ、七王子税ちゃんがさ
五大くんに
こうやって手をくる
かざして
ちょっと目をつぶってみて
とかやって
ちょっとこの手を見て
目をつぶって
とかやって
それで
目をつぶらせて
五大くんが
五大くんにキスしちゃって
でも自分からキスしたくせに
なぜか、五大ちゃんは
それを
キスしてもらっちゃったっていうの
自分からキスしたくせに
それ、それもいいよね
なんか昔のラブ米のキスシーンって
いいよな
昔のラブ米のキスシーンって
キスして
なんだろうキスシーンって
結構いろんなキスシーンあるよね
あのね
なんかの
ムックボンで漫画のキスシーン特集みたいなのがあって、それを見て、この漫画読みたいなとかさ、思って
キスシーン特集
なんかムックボンのキスシーン特集みたいなのがあって、それ読んで、このこういうキスがある漫画ってどんなんだろうと思って
それで、その本を買ったらすごい
だからキスは憧れてるね
それで大人になって初めてのキスは、人生参加を許されるパスポートを申せるっていう
照らえま修士の言葉を知って、僕は画然キスに対する気持ちが高ぶってきた
だからね
人間はキスして初めて人生が始まるの、それまではまだ子供時代なんで
子供時代で青年期になってキスして、やっとそっから本物の人生って言えるようになるの
だから僕はまだね、本物の人生を生きてないんだよ
なんかキスしたいわ
伊藤くんがチッケさんっていう人にキスされてたじゃん
前放送で、この機能だけお届け
それがすごい羨ましくてさ
こんな風に寄った勢いでキスしてする人いるんだと思って
別にさ
伊藤くんだからキスされたんだと思うけど
もし僕とチッケさんが一緒に飲んでいたとしてもキスはしてくれないと思うけど
あとさ
マリアンがさ、昔さ、黒沢くんにキスしたじゃん
なんか黒沢くんとさ
二人並んでて
それでマリアンがこうやって
ここぞ、こここここここぞじゃないわ
マリアンが黒沢くんにキスする
それで黒沢くんがキスされて
てれて何も言えなくなっちゃう
その頃は別にマリアンのこと好きじゃなかったから
普通に
こんなキスいいなとか思って見てたけど
でもああ、ああいうさ、シチュエーションでさ
いきなりさ、女性の方からキスしてくれるってさ
なんかいいよね
その頃は別にマリアンに対して何とも持ってきて
その頃は別にマリアンに対して何とも持ってなかったから
何の考えもさ
きちいのはほっぺに、ほっぺにチューナしたんでしょ
まあそれはいいけど別に
もう、もう
マリアンのことは僕は忘れるから
どうでもいいけど
まあ僕もいずれに
キスしたいですよ
それで人生に参加したい
パスポートもらいたい
誰が人生に参加するパスポートをくれるのかわからないけど
まあいずれそういう人に出会いたいね
自分で取れ
自分からキスはさすがにできない
自分からキスはさすがに無理だ
DTで自信がなくて
自分からしたら
下手したらさ、強制挨拶になっちゃう
あ、なんかいい感じだな
これキスしても大丈夫かなって思って
キスするとするでしょ
そしたら
女が生きない姫をあげて
キャーなに、な、なにこの男は気持ち悪いんだけどって
言って
こうやってバーンって
突き倒されて
警察に電話されて
あ、もしもし警察ですか
今、強制挨拶されたんですけど
すぐ捕まえてくださいって言って
なんかそういう状況が思い浮かぶから
自分だけがなんかいい雰囲気だなと思っても
相手もそう思ってるとは限らないから
だから
僕が付き合った人としかキスはしない
あ、そうだ、いつか
僕にキスしてくれる人をつのろうかな
忍法にキスしていい人
つのろうかな
あ、コンサートは飲まないと
何だろう
コンサート飲んだ
な、なんだろう
俺夜気になってるのかな
やけになっているのかな? なんか
マニアンがさ、他に好きな子はできてさ、好きなことか好きな人ができてさ
それでいい感じになってさ、ちょっとすねた気持ちになっているのかな
まあマニアンがそういうことすんなら俺、俺だってやってやるって
そういうすねた気持ちになっているのかな
よくあるじゃん
恋人同士で彼氏が浮気して
そっちがその木ならこっちも浮気してやるわよって言って
他の男と浮気して嫉妬させようとして
焼き持ち焼かせるために浮気するとかそういう精神状態になっているのかな
アハぁアハハハッハッハ
思った
アハぁ
まあマニアンとを付き合ってないけど
別に俺が誰かとキスしても マリに合わしとしてくれないだろうけど
ふーんそうそうなんだぐらいしか思われないだろうけど
とにかくね
とにかく
あ日曜日
日曜日どうだったんだろう 天気予報
今まで曇りのち雨だったのに 晴れのち雨になってる
18日
もしかしたら18日晴れるかもしれない
18日晴れるかもしれない
まあ正直日曜日さんのことはなんかね
どう考えても恋愛関係に発展する気がしないけど
とりあえず仲良くはしたいね
日曜日さんとどう考えても恋愛関係には発展しないと思う
なんとなく
絶対さ
絶対好きになってあくれないような気がする
なんとなくね
いや日曜日さんは僕のこと絶対好きじゃないでしょ
タイプタイプでもないし逆になんか嫌いなんじゃない
こういうふうじうじしてるような男は
親友には慣れないよまりなんと
だってさ好きだった人と
親友になれると思う
好きだった人に振られて
そのことを恋人には慣れないからじゃあ親友でって
慣れないでしょどう考えても
結婚までしたいと思った人と親友に慣れる
ムラマコさんとはもしかしたら友達ぐらいには慣れるかもしれないけど
ムラマコさんとはもしかしたら友達になれんのかな
男の親友をまず作れ
だいたいさ放送でさ
だれだれとやったとかそういうこと言うのってさ
あれだよね
すぐさやったとしてもさだれだれとやったとかさ
気持ち悪いよねなんか
イニシャルディでさああったじゃん
タクミがさなんだっけあの
タクミがさ広いの女の子なんだったっけ
名前忘れたけど
その広いの女の子が
モギな月だモギ
モギにセフレみたいな先輩の彼氏がいるので
その先輩がサッカーブで
モギはモギとあいつは何でもやらせてくれるぜ
とか言って自慢してんの
タクミがぶち切れてその先輩ぶんなぐるの
バキンって
それで
くだらねぇことくっちゃべってんじゃねぇぞって言って
ぶち切れてもうボクボクにすん
ちょっと噛んだけど
そのシーンを見て
ああやっぱり男はこうじゃなきゃなって俺ね
感動したあのシーンで
感動した
だからねそういうね誰でやったとかそういうことを
ぺちゃくちゃぺちゃくちゃ喋るやつは本当に僕はね嫌いです
すぐにあいつとやったんだぜとか自慢してさ
ああ
まも
やまり何ツイートは見れないブロックされてるから
ん
別に朝帰りしようがどうでもいいけど
DMってもいいよな
また焼きそばと茶飯じゃねぇか
もういいって
あ
誰が誰とやろうが今の僕にはなまったく関係もないし
何の関係もないです
もうまりなんとは完全に終わったし
好きだったけど機能機能で完全に終わったし
もう完全に終わったんだから別にさ
もう
別に
誰とデートしようがキスしようが
朝帰りしようが僕には関係ないことです
じゃあそろそろハローワーク行くんで終わりますまたねバイバイ
今日は女性女性リスナーさんとちょっとあって
遊びます
まあ
ちょっとちょっとでもキバラシになればいいな
じゃあね配信はする
配信はする
配信しないと緊張してさ喋れなくなるから
じゃあ
何時間も言えないけどじゃあね
もう