どうもこんばんは
いやー今日はねー
どうも
待って
画面がなんか
青いんだけど
あれ?
ちょっと待って
画面がなん
なんで青いの
新しいウェブカメラ
でやってるんだけど
そういうこと
え?
なんか
画面青くない?
なん
なんで
こんな青いの
ウェブカメラ
もしかしてこれ
壊れてる?
画面青いよね
さっき
見たときは
こんな青くなかった
待って
画面
なんでこんな画面青いの
あー
まあいいや
ホワイトバランスが悪い
ちょっと
ぐだぐだするのも
あれだし
話を進めるわ
というわけでね
まあ本題に入るけど
俺は
俺10代の頃
中学生じゃない
高校生の頃
エヴァンゲリオンを見て
怒りシンジ君を見て
あ
こんなダメでもいいんだって
思った
こんなダメでもいいんだと思って
10代の頃
まあそれで
僕は
このままでいいんだ
やる
とりあえず
まあとりあえずね
でも
その結果
今の僕です
だから
作りたい
16歳17歳の頃の僕は
僕の未来は
僕です
41歳無職DT
18年引きこもり
だから
どうしても救いたい
16歳17歳の僕に
君の将来は
ずっと途中までは
すごい辛いかもしれない
でも41歳
41歳で
人生は希望に満ちたものとなる
言ってあげたい
ちゃんと
仕事もして
彼女もいて
コメント読むの
ごめん
というわけで
でもさ
俺のオプチャに
言われてたんだけど
これデートだよね
デートだよね
普通に
男女が
一緒に
映画見るの
デートでしょ
この青いの気になるな
なんか
青いの気になるな
画面が
なんでこんな青いの
メガネじゃない
画面自体が青いんだよ
いや
ムラマコさんも
ハイパーマフちゃんも
なんかね
自分でも
分からないけど
自分でも分からないけど
なんだろう
昨日はさ
昨日は
ムラマコさんに
すごい好きだった
すごく好き
もう一回見たいから
ああ
どういうこと
デートじゃないの
ただ
映画見に行きたいから
行くだけなの
なんかさ
俺は
その後
食事は
後にしたほうがいいかな
前にしたほうがいいかな
でも映画
終わるのが
5時近くなんだよね
午後からだから
食事は
後にしたほうがいい
というかさ
食事入れんのかな
映画見て
はいさよならだ
そういうことなのかな
映画見た
じゃあさよなら
映画見て
それで終わって
予算は別に決めてないよ
映画
いや
ムラマコさんに
言われたんだよね
言われたんだよ
ムラマコちゃんに
もっと
他の女の人を見て
それでも
私のことが好きだったら
言ってくださいって
だからさ
俺さ
日本見てたら
可哀想にデート行くって
言ってた
だから
これってさ
単に
極端にさ
女性に免疫がないじゃん
単にさ
女性に免疫がないから
なんか
ちょっとしたことで
好きになるんだよね
自分でも
どうかと思うよ
さすがにさ
41歳にもなって
こんなさ
ちょっとしたことでさ
好きになっちゃうとかさ
自分でもね
どうかと思う
留学生じゃあるまいしさ
スカイプ?
待て
今スカイプしていいの?
あんまりさ
しつこくするとさ
嫌われちゃうんだよ
嫌われちゃうからさ
あんまりすると
嫌われちゃうよ
とりあえず
これが
お互いの
共通認識として
これが
一緒に映画見に行くっていうことが
どういうことなのか
ちゃんと
共通の認識を持つ必要があるよね
やりたいだけとか
そういうことさ
書かないでくれる?
そういうさ
レビューた話じゃないんだけど
下品な話にさ
落としめないでくれる?
僕の
純愛を
落としめないでくれる?
そういうの
とりあえず
マホちゃんに連絡してみるか
止まって
あれってないの?
あれ?
出ないな
え?
なんだよ
あれ?
出ないんだけど
マホちゃん
なんか不安になってきたな
不安になったな
不安になってきたんだけど
画面が青いよ
タコスとデートという?
マホちゃん
寝てるのかな?
この時間寝てるの?
もしかし
いやいやいや
もうもうもう 1991年 11月
オプチャで
ただ映画もう一度見て
なのにそれ
だめなの?
みたいなこと描いて81期
むらまこさんは別に怒ってないです。
検証会の新聞もあったのは、
途中で検証会の人が両活動してたから、
話しかけただけ。
マホちゃんなんで出てくんないんだろう。
知らしなんか親に見せない。
一人の分により重劇でアジア系女性が死んだ。
マホちゃんの放送タイトル、また振られたまま書いた。
とりあえず、マホちゃんは俺のことどう思ってんだろう。
どう思ってんだろう。
さあ、どう思ってんだろう。
いろんな人と絡んで名前を拾えたい。
いや、むらまこさんはむらまこさんで、
いや、ほんと昨日はむらまこさんを考えられないな。
むらまこちゃんの子。
いや、画面青いのがわからない。
なんか新しいウェブカメラにしたら、
気持ち悪いよ。
そしか思ってない。
むらまこ怒った。
マホごめん。もう一回スカイプして。
とりあえず、マホちゃんもう一回スカイプしてる。
ふたまたとかさ、なんでそうなるの。
41歳のDTだよ僕。
それをさ、なんにもしてない。
今起きた。
もう一回マホちゃんに話して。
え?
むらまこもう、妊婦とは関わらないせいで。
ちょっと待って。
マホちゃんは電話出てくれないしさ。
これブロックされてんの?もしかして。
ま、マホちゃんが出てくれないんだけど。
え、ど、ど、ど、ど、どういうこと?
え?
え、出てくれないんだけど。
なんか不安になったわ。
え、ブロック、ど、どういうこと?
むらまこさんからも俺嫌われて、
マホちゃんが出てくれないんだけど。
俺嫌われて、
マホちゃんからも嫌われたってこと?
え、そういうことなの?
むらまこさんはさ、
ひなどりが初めて親を見て、
それを親だとしたうのと同じで、
初めて接したむらまこさんに、
恋を持ったのは同じだから、
彼女さ、女性ともいろいろ変わって、
それでもむらまこさんが、
むらまこが、
だらどいらさいでさ。
え、ブロック、
な、な、な、
ど、どういうこと?
周りが妊婦って言ってる?
変な、な、なんでこうなるの?
周りボトンが、
関係ない。
ひまわりがあなたをディス?
ほんとなの?
ななしさんお帰りギフトありがとう。
周りにディス?
なん、なんで?
え、な、な、
なんか、
雨来た、
今日は雨だから、
精神的に、
精神的にあれなのに、
マホちゃんをオプチャしてる、
スカイプ出ない?
え、どういうこと?
ひま、ひまわりが妊婦?
きもい?
な、なんで出ないの?
これブロックされたの?
ど、どういうこと?
え、
マホは妊婦をなんか
相手にしないとオプチャ?
ただ、
普通に約束したよ、
もう一回かけるわ、
マホちゃんにかけるわ。
ちょっと待って、
待って、
え、
もしもし?
あ、もしもし?
マ、
マホちゃん?
うん、
どうした?
あのさ、
うん、
今度のね、
日曜日のデ、デートさ、
ちゃんと作れるよね?
うん、
レバンゲリオンでしょ?
え、なんか、
オ、オプチャで、
なんか、
相手にしないみたいなことを
言い出したの?
言ってないよ。
あ、言、
いや、全然
でもね、2回目のほうがやっぱ楽しみでるし
そうだよね
何回も見ても面白いと思うよ
ありがとう
わかんないけど
じゃあ、ほんと楽しみにしてるから
うん、アイマックスで見たかったんだよね
あ、そうなんだ
じゃあ、ちょうどよかった
これでさ、デートだよね
二人で映画観に行くってデートだよね
違うの?
違う?
そうだね
映画観て終わりをさよならって感じじゃないよね
ちょっと食事とか
ああ、食事?
どうする?
映画の前がいい、後がいい
じゃあ、なんかご飯食べようよ
いいね
ほんと楽しみにしてるから、デート
楽しみにしてるよ
僕ほんと、まほちゃんのこと信じてるから
何が?何が?何が?ということ?
いや、オプチャで何か書いてないよね
何も書いてないよ
そうなの?
ごめん、まほちゃんのオプチャ抜けちゃったからさ
そうなんだ
ほんとデート楽しもうね
ネタバレしていい?
いや、ネタバレは
まだ見てないの?
まだ見てないから、ほんとに
ああ、そうなんだ
じゃあ、またね
バイバイ
デートはもう書いたか
チャットで
デートの後、食事行こう
何かご飯食べよう
村マコさん、村マコさん、村マコさんで
相手に彼氏いる?
村マコがスカイプしてこい
村マコ泣いてる?
待って、村マコ泣いてる?ということ?
村マコさんがおじさんとか言ってた?
村マコさんにじゃあ
あれ?出ないな
つながってないじゃない?
つながってないんだけど
オンラインではありませんってな
スカイプにログインしてないんじゃない?
スカイプにログインしてないみたいな
山須賀のモノマネしてる
どういうこと?
あ、え?早く
通話が拒否されました
通話が拒否されましたって
え?なんで?
そして声なんて出ない?
ツイコール?
村マコのツイコールってどこにあんの?
村マコのツイコールどこにあんの?
出ないんだけど
ツイコール、村マコまで
あ、もしもし
もしもし
昨日お疲れ様でした
お疲れ様でした
ほんと楽しかったです
楽しかったです
あ、よかったです
楽しいって言ってもらえて
いや僕
村マコさんとなんか
またデートしたいなと思ってて
あ、ちょっと待って声小さい?
あ、大丈夫です
あ、いや
今ちょっとリスナーさんに聞いてて
声小さい?
大丈夫?
私には聞こえてます
何でしたっけ?
えっと
村マコさんとデートの話なんですけど
え、でもちょっとあの
なんだっけ
オープンチャットで
見たんですけど
あの
マホちゃんとデートするって
本当ですか?
まあ次の日曜日に
エヴァンゲリアンの映画見に行くことになって
ああ
はい
それでなんか
まずい
まずいですか?
いや全然いいと思いますよ
あ、そうなんだ
でもそれ
昨日私に
何か
あんだけ言ってきたのに
そこは次の日に
女の子とデートの
予約入れるんだと思って
私が言ったんですけどね
あ、そう
他の女の子3個が
他の女の子を
見た上で
それでも好きだったら
いたさいって
そういうこと
だから
それでも
次の日に
あの
デートの予約をされるのは
ちょっと止め心が
今傷つきました
ええ
ああ
え
いや
本当す
ごめん
でも私が言ったんで
でも
大丈夫
いやちょっと
そのまんま
なっちゃったから
大丈夫
私が
言ったんで
大丈夫
日曜日にデートしてきてください
お願いします
はい
次の次の日曜日とか
開いてますか?
次の次の日曜日でさ
はい
ちょっと分かんないんで
いいよね
沖縄に行っちゃうんで
そうなんだ
でも
どれぐらいに
連絡でもいいですか
えっと
いつでもいいですよ
いつでも
日曜日だったら
はい
4月中に
じゃあ1回ね
そうですね
その間に
悲しいですけど
いろんな女の子とデートして
頑張って
ありがとう
一緒に行きます?
沖縄は
いやちょっと
僕
就職活動あるんで
本当に
また
そうです
また遊びますね
じゃあ
ありがとう
私のこと今好きなんですか
はい
何ですか
なんで
いやだって
昨日ちょっと
気になってしまった
気になった
いやだって
なんか
スキンシブしてくれたし
今絶対笑ってる
絶対にやけてますよね
ちょっとね
喋り方から
笑みがこぼれてる感じがして
嬉しくなりました
そうです
じゃあまた遊びましょう
遊びましょう
じゃあ
さよなら
魔法がオプチャで切れてる
どういうこと
だってさ
いやもう
もうさ
その二人
別にネタとかじゃないから
俺本当に
ちょっと待って
本当に切れてるの
魔法ちゃん
前はさ
魔法ちゃん誘った時さ
村間子さんとの約束を優先してください
って言ったじゃん
え
僕はさ
一人の女性としか
遊んじゃいけないの
え
ちょっと待って
出てくんないんだけど
マイケルも、切れてる?
え?
え、な、なんで、なんで、
あの男とセクシュ?
な、な、もう、なんかさ、もう、
え、な、なん、なんで、なんで、
ベート中止?
マ、マホちゃんは、
え、ま、まこさんが好きなら、
マ、マホ泣いてれ、泣いてるの、
そ、処理できないわ、
え、もう、 crazy
もう、やだよ。
たださ、俺はさ、そういうとことかじゃなくて、
いろんな人を絡んで、
なみたいなんで、
な、仲良くなりたいだけだよ。
いや、で、で、優秀なの?
いや、村誠さんはね、ネタでしょ。
村誠さんはね、ネタで言ってるでしょ。
なんか、キャラ的に。
村誠さんはね、ネタで言ってるだけでしょ。
何人で言えばよかった?
他の女の子と会うのはいれば無理。
いや、どうしよう。
俺、自分でさ、自分の気持ちがわ、わ、わからないんだよ。
自分で自分の気持ちがわ、わからないんだよ。
昨日は、昨日はさ、村誠さんにさ、優しくされてさ、
あ、と思う。
でも、今日、真帆ちゃんとさ、映画入れると思ったらさ、
デートしたいなと思った。
それ、ダメなの?
た、たこさ、デートしたじゃん。
ま、真帆。真帆ちゃんは。
え、もう、ど、どうしたらいいの?
選ばなきゃいけないの。
選ば、選ばなきゃいけないの。
え、いや、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ま、待ってよもう。
村誠さんはなんか、ネ、ネタでしょ。
でも、真、真帆ちゃんはどうなんだろう。
デ、デート中止になった。
俺は、41歳で、D、DTです。
41歳で、DTです。
なのに、いや、俺ほんとさ、彼女が、彼女が欲しいんだけど。
いや、いや、いや、いや、レートじゃなくて、遊、遊べばいいの。
と言われて、村誠は言われなきゃいけない。
な、なんか、うつになったんだけど。
なんかさ、う、うつになって、ど、どっちを撮るで。
ど、どっちを撮るで。
でもさ、俺がさ、本気になったらさ、村誠さんはさ、
困るでしょ。
あ、よ、ということ。
じゃあ、できる。
いや、もう、なんかさ、すごいさ、コメントに振り回されてるだけなの。
じゃ、じゃあ、Bバージンってしてる。
漫画のBバージン。
それで、アリサとユイを選ばなきゃいけないっていう、そういうシーンがある。
でも、でも、どっちかを選ぶっていうことは、どっちかを切り捨てるっていう最低な男でさ、
最低な男なんだって。
選ぶっていうことは、どっちかを切り捨てるってなんだって。
俺さ、そ、さ、女性とおめ、女性への免疫がなくてさ、
ほ、ほんとに、ほんとに、なんか、優しくされたりさ、
そういうことされると好きになっちゃうんだよ。
優しくされたりさ、するとすぐ好きにな、
俺はさ、普通の、よ、よ、女じゃないんだよ。
女じゃないんだよ。
二人と付き合いたいとかそういう事じゃないです
いやーなんかもう
本命をめろ
どうしたらいいの?
なんない俺
どうしたらいいのか分かんない
じゃあ
じゃあどうしよう
とりあえずさ
会わないと分からないじゃん
とりあえず
一緒に遊んで
この人と本当に会うなーだ
思ったらさ
いいさ
でもなんか違うなーだ
だめじゃん
魔法彼氏いる
誰誰
なんなん
なんでこうなるんだ
普通にさ
会っただけなの
なんか楽しい映画見てさ
ご飯食べてさ
デートじゃない
思う感じ
怖くない
じゃあいがるに遊ぼうよ
いがるに遊べばいいよ
なんて
それで
すごい楽しいなーと思ったら
コラボだよ
コラボ
いや喋るよ俺
普通に物だった
なんなん
どうしていいの
人は
魔法ちゃん
手なの
地図なの
他の女の子と遊んでいない
分かんない
地図なの
村誠さんの
村誠さんは
なんていうの
最近
魔法ちゃんと仲良くなったらしい
おい
さあ
優しくされてさ
されてさ
動きした
駄目なの
女のいいから仕事
月曜日
大会
と話しかけて
俺たちを
色々考えるわ
人に
っていうのやめたほうがいいの
デートは
俺の
人に
昨日
すごい楽しかった
何か言ったんだな
女の人
飲んで
最近て
こういうんじゃ
なんて
女の正直者を言うと
正直な人
女の中
彼女
デートな
ゲームでしか
恋愛
フルーラブ
ドラゴン内
愛好だ
ヨウガール
見たか
面白か
アマガミはね
この世代じゃ
アマガミは
アニメ
面白
2ens
3ens
2en
2ens
Hindu
sacrificial
surging
4ens
どうしよう?コメント読んでる?
コラボでいい?コラボでいい?
ファンには言わないで
日本のことのない
ユーロー支援はどういうの?
女性おもこめきろいは
うなんな高校卒業するから
死なばばチェリーボーイの間
終わっていいの?
俺ちょっと焦りすぎたわ
なんか…
人間性を磨こうと考えないの?
彼女が欲しすぎてさ
心にいたほうがいいよ
なんかすごい焦るな
猛子が頑張ってるじゃん
赤のや重職
野のB型の頃
焦りすぎて
Bの顔を
なんで?
焦りすぎてた
くどき方
どうで?
いきなり
ダメじゃだめだよ
昨日だと
村本さんに
好きと
ちょっと
玉のな
男性には
聞いていい?
いや
なんか
言ったら
止まらねえよ
あれ?
一生
名前聞いたことあるか
見たことない
なんかね
名前が
出てくると
すごい勇気が出てきて
名前でも
そう
なんか勇気が出てきて
なんか
昨日楽しかった
普通には
ああいうこと
だけでよ
ただ
一緒に
みんなで
飲んでさ
いや
楽しんで
結局
どうなった?
うわ
魔法
魔法じゃ
映画は
どうなったの?
だから
応答してくれない
今一番
一緒に
ああ
今一番
一緒に
いたいのは
誰だ?
今一番
一緒に
いたいのは
誰だ?
今一番
一緒に
いたいのは
誰だ?
何だ?
え
誰だろう?
今
俺が
喋りたい
誰だろう?
え
ちょ
誰だろう?
え
ちょ
ちょっと待って
今
思い浮かべて
いろんな人の
顔を
誰だろう?
どうできないんだろう
この方か
ブラック
なんかさ
ブラックセンターが
全然
連絡でなくなっちゃってさ
ちょっと
いいな
なおさ
彼氏がいた
なおは
彼氏がいて
彼氏と
幸せに
なってほしい
なと思ってる
誰だろう?
たまちゃんてさ
う
たまちゃんを
タイマスローに
扱って
誰も
タイマスロー
昔やってた
あの人て
千羽
どうしよう
だま
だまだな
真ん中
金尻
尻
ではない
マッシュルーム部屋じゃん
眉毛
短かった
今
俺が一番
会いたい
髪型の
W
出るのは
配信で
稼いでるやつだ
女の県ぐらいしか
面接浮かんだろ
WOは
他の配信に
ただけで
変容ではないのか
NGにすると
誤ってるの
多分森永次元の
犯人
誰も
兄様って
言わなくなってて
だまほば
彼氏と
同性
始めるって
ツイートしてるけど
だま
利用心に
カットして
もらったのに
1万個
待ってるだけだよ
こういうやつだから
W
目の男W
親に見たと思う
でいいから
演技目も
ちょっと
W
配信休止
相当
ショック
歌は
太鼓持ってないの
W
変幻の
おみこんから
W
おまこさんとの
おさぎのさ
待ってもらえ
すごい
あんたのせいで
W
お前
表情が
ない
画面が
縦なりなってますよ
えらい人間
じで
1万個目だと
ニンポンは
いくら
もらえるの
W
ってゆえ
やさ
すごい
何見てんの
あぁ
結構
お前の声が
重いのかな
なんか
俺と
重いよ
な
どうかんの
重い
どうしよ
なんか
絵
絵が
どうしよ
あぁ
疲れるなぁ
バレるなぁ
お前は
喋らないから
ムラマコを使って
絶対したんだぞ
気持ちで
ガンマ
ムラマコ
リジナー
流れてくるようになったので
選べムラマコ
ムラマコが
幕外で
会いたいらしいよ
1万個目は
もう
何を
読んで
ない
ただ
全部
小説
撮ってるでしょ
ちゃんと
喋れ
あぁ
ごめん
重い
重いんじゃないな
重いんだよ
重いという書きも
重いよ
重い問題じゃない
重いを消して
重いっていう書きも
止まったら
受けるんだけどな
40代の
バレラマコを使った
鉱石は
持てないんだよ
親と一緒に食べてるの
方が
重いよ
防詠み
いらない?
いや
なんか
声も
小さくなるわ
カラオケで
喉
やられた
っていうのも
ある
カラオケの
喉やら
やられた
っていうのも
魚
出て
人生
も
どう?
な
なんだ
グレングかな
カラオケは
一人で
ああ
もう
女性と
絡むの
やめよう
どうやら
やるなら
女性と
絡むの
やめよう
なんかさ
俺さ
すぐ
好きになっちゃうからさ
なんだろう
ほんと
好きになっちゃう
マホに
暴れたないの
どうな
ああ
じゃあ
じゃあさ
どう
マホちゃん
映画に
映るのは
どうしよう
プロファー
ネタに
マホが
ネタも
どうしよう
なんせる
なんせるで
誰が
無色になる
ありえねえの
ああ
どう
どうしよう
俺はさ
本当に
いないから
遊んじゃ
いけないの
俺が
モテない
こういう
さ
みんな
気持ち悪い
俺が
イケメンだら
いない
名ヘラだ
名ヘラなんだ
悪を
勘違いして
さあ
村人
マホちゃんを
やらない
問わなかった
いい
友だ
なんかさ
目を
うう
カメ
やはり
寝るか
前
さあ
なんだろう
俺のこと
本当に
大切に
思
いや
ネタとか
じゃなくて
それは
誰なんだろう
考えて
俺のこと
大切に
思って
くれる
いや
痛い
ネタとか
じゃなくて
いい
とかじゃなくて
本当に
俺の
幸せを
願
たい
さあ
みんな
俺のこと
せめてさあ
ネタなのか
わかんないけどさあ
はぁ
俺
そういうの
本気に
しちゃうからさあ
ネタなら
ネタで
いればいい
さあ
なら
ネタだ
ネタで
いればいい
役がないなら
いや
コラボ
マホちゃんは
ネタに
さあ
ネタなら
ネタで
マホちゃんは
映画
見にくい
ネタが
大変だ
なんか
俺
思いで
俺は
今から
俺やる
やめちゃ
どうしよう
と
とりあえず
まぁ
マホちゃんに
呼び出し
呼び出し音が
ならないんだけど
ブロック
もし
ブロック?
はい
もしもし
あ
マ
マホちゃん
えっと
あの
ネ
ネタですか
何?
ネ
ネタですか
僕
僕のことは
ネタ
って
言うのは
ということ?
ネ
ネタで
その
優しくして
くれた
り
この
ネタ
じゃないよ
それに
ネ
ネタで
僕
ちょっと
重い
ですか
え
そんなことないよ
なんか
ネタで
なんということ?
ネタ
っていうのは
あの
僕
は
マ
マホちゃんのこと
好き
とか
言った
人に
入れる
じゃない
それ
ネ
ネタ
なのかな
じゃないよ
ネ
ネタ
じゃない
普通に
仲良く
思ってるよ
あ
そう
なんだ
あ
そう
なんだ
なんで
ネタだ
って思ったの
きゃ
に
いや
なんか
リーナー
が
なんか
いい
よし
オプチャ
で
オプチャで
なんか
書
書いてるの
オプチャでね
私の
リスナー
さん
同士
が
なんか
手間違
してた
やつ
だ
だけだよ
あ
そう
好き
とか
言わないから
普通に
友達
として
え
友達
になれるの
うん
あの
最初
朝
遠い遠い
あー
そう
いいけど
って言ってたんだけど
友達
になれるんだ
な
友達
になれるの
くれるの
逆に
あ
じゃあ
友達
になりましょう
うん
昇格
サポート
ありがとね
あ
うん
もう
好き
とか
言われても
迷惑
でしょう
正直
だ
だってさ
ま
まったく
脈
が
ない
わけじゃん
でも
まだ
友達
になろう
わかった
じゃあ
友達
として
日曜日
映画
見に
行こう
じゃあ
映画
見て
それ
それで
食事は
しないで
帰る
え
食事
しないの
する?
食事
もしようよ
友達
だからね
うん
わかった
友達
で
いいよね
うん
なんか
深刻に
考えすぎて
たわ
そうだよ
深刻に
考えすぎて
だよ
そうだ
うん
普通に
楽しみに
楽しく
普通に
わかった
じゃあ
ほんと
楽しみに
楽しみにしてるね
じゃあね
バイバイ
あ
なんだ
これ
これで
いいんじゃん
普通に
これで
いいんじゃん
友達
だよね
普通に
友達
として
仲良く
すれば
いいんじゃん
俺
な
何をさ
パチパチ
ギフト
ありがとう
友達
だよ
な
あ
ななしさんも
パチパチ
ありがとう
友達
だよな
そうだよ
まほちゃん
とも
むらまこ
ちゃん
とも
友達
になれば
いいんだよ
なんで
俺さ
すぐ
楽しかったね
で
映画の話とかして
あ
それで
いいじゃん
いやもう
告白とかさ
やめよう
思うし
とえ
もう
好きになって
になってもさ
いや
好きになって
もう
いや
よ
よく
分からない
いや
なんか
よ
よく分からない
いや
なんだ
お話
分か
精神
分かる
意味ない
余気なの
余
何
顔が
か
なんだ
でも
よ
分かる
いや
重いの
愛
愛が
重すぎる
次
え
ヘラなの
でも
いや
自
自分でも
なん
なんで
泣いたんだろ
自分でも
弾いてるんだ
なんだ
分からない
いや
なんか
よ
41年
熟成された
何
え
帰り
に
帰りが
終わった
で
わかる
ヘラは
いい
意味
いいの
映画
終わる
なんで
開いてる
店が
分からない
よ
ましくなって
お菓子
読み終えた方が
いい
よ
まく
しょうが
ある
で
こじらすぎ
よ
り
こじらす
い
なの
わ
わけ分かんない
こと
自分でも
わ
分かる
な
10年
まく
い
なんだ
だろう
利用した方が
いい
まあ
だいたい
ブラッグ
コラボしない
よ
や
ばい
もう
よ
分からない
ほうが
いい
なんで
だろう
はい
やめとく
もう
はい
お