もう 収積する前まで
収束収積するまで
誰かを好きになったりはしない
もう恋になってしないとは言わないけど
とりあえず収積が決まるまでもそういうのはいいかなって
誰かにリプライを送ったり
好きになったりそういうのはもういいかなと思った
収積はゴールじゃないけどは まあスタートだよね
まだスタート地点にも立ってないよ俺が
間の恋だの言っても
誰にも相手にされるわけもないし
もう恋なんてしないなんて言わないよ絶対
おすぺらくはないよ
ところでところで
ところでマイちゃんはいつついた消すの
ついた消すとか言ってた
恋ではない
そうだね40歳だと思うまだあれだけど41歳だと完全におおっさんだよね
マイちゃんはいつついた消すの
なんかついた消すっていうもんゴンが消えてるんだけど
アカウント消しますっていうもんゴンが
おはよう
マイちゃんはいつついた消すんだ
マイちゃんもさ
ハイパー心配だけどどうなったの
よくわかんないんだよねあんまり見てないか
任法が心配したところでどうにもならないから
伊藤が心配すればいいんじゃないのハイパー魔法さんのことは
今日雪降るんだってね
今日今日雪が降るらしいよ
ホントやだ雪って
出かけらんなくなっちゃうしさ
そういうわけで
僕はもう
愛だとか恋だとかそういうことはどうでもいいよ
とりあえず
定団いつだったけど今月の終わりの2時を何日かに定団があるから
今それに向けて
ちょっと対策を寝ろうと思う
3社会議に向けて対策を寝ろうと
定団するから
多分
この前ハロワでも言われたけど俺がね一般企業の事務を目指すのは
何の準備もしてないのにいきなり富士山の頂上に登ることだってハロワの人に
まあちょっとね言われたの
だから多分
もう
定団の時にそのなんだっけな
なんとか臨床臨床心理師か
臨床心理師が
多分言ってくると思うのね俺に
まあ一般の一般企業の事務の仕事は諦めましょうって
あなたにはもっとふさわしい
もっと配慮の配慮をしてくれるふさわしい仕事がありますよって言ってくると思うんだよね
それで
それは映画家作業所といって
あなたのように一般企業で雇ってもらえないような人が行くところがあるんですって
そう言ってくると思うんだよね
もし
そう言ってきたら僕は
いや臨床心理師さんそれは違いますっていう
臨床心理師さんそれは違います
僕は一般企業で働きたいと思ってますって
ちゃんとそこは美しいって言うべきことは言うよ
いくら臨床心理師が
映画家作業所を進めてきても
言うべきことは言う
それでもし就労支援スタッフも一緒になって
いや臨床さん臨床心理師さんの言う通り映画家から始めた方がいいですよってもしかしたら
言ってくるかもしれない
そしたらもう2対1じゃん
2対1で数でこっちが踊るわけじゃん
俺の見方になってくれる人は俺だけじゃん
だから
そのために対策を取らなきゃまず実践に映画家作業所はこれこれこういうデメリットがあって僕は
そこで働きたいと思いませんって
まあその理由っていうのはまず
交通費が出ないこと
交通費が出ないことでしょうそれで
あとなんだろあと
僕は障害者手帳3級で結構軽い症状のブルインなので
まあ一般企業でちゃんと働けると思いますよって
僕は一般企業で働ける状態だと
精神科の先生のお住み付きももらいましたって
それいう言わまあ精神科の先生には実際は映画家作業所とかにかよえとは言われ
言われてないよ
ただの農業を進められたことはある
うんいろんな配信で広告してる
今日はマリアンの枠で広告した
まあそういうわけで
まあそれで僕は一般企業どうしても一般企業で働きたいですってね言うよ
休み込みではないと思うかようになるとも農業
多分なんかバスとか乗り継いでいくんだよどうね
茶瓶さんいらっしゃい
いや手帳は変のしない
だって障害者枠じゃないと俺働けないじゃん
障害者だから18年の空白機関も多めに打てもらえるんだよ
これでさあもしさ俺がさあ普通に手帳変乗して県庄者になっちゃったら
18年引きこもりっていうさ
ものの言い訳ができないじゃん
だから手帳は変乗しない
だってさあ普通の県庄者で18年引きこもって言うとただの生け物と思われるかもしれないじゃん
でも障害を持ってたら障害のせいでそんな苦しい思いをしたんだねって同情してもらえるじゃん
地下鉄バス無料 珍しいよ
俺のところはバスは半額になるけど
電車は なんの音景もない
でも映画は1000円で見られる
映画1000円で見られるの大きいよね
まあだって収穫しかさあ今の俺の人生人生というか生活になんないも 収穫以外のネタは
収穫ばっかしてるから
タクシー無料マジで タクシー無料ってめちゃくちゃすごくない
タクシー無料だったらいいなぁ
収労支援もさあタクシーで行ってさあタクシーで帰ってさあそれで無料なんでしょ
タクシー無料とか羨ましいな
マコリップ
さすがにタクシー無料は嘘でしょ
タクシー無料
タクシー無料はさすがにないでしょ
3万分タクシー無料を受けもらえる マジか
さあタクシータクシー無料とかあるんだ 空裏裏やらましいんだけど障害者でちょうど
あんままだ見てない
今ねあの 今見てるの言ったらネタバレされちゃうかもしれないから言うのやめよう
そうなんだ
俺が今見てるものを言うとまたネタバレ中が出てくるから
言わないでおこう
ネタバレしたら普通にNG入れるから
本当にネタバレするやつは許せないよ俺
精神3級
まあ
これから
まあ低弾がはじ低弾って1回ドバンのかななんかこれから何回も行かなきゃいけないのかな
だったらさ周活が遅れてすごい嫌なんだけど
低弾がもしこの先
まあジムがいいね
低弾がこの先月1とかでやると
まあでも今さ俺さ衝動シーンの人に
就職応募するの止められてるんだよね 今はその3社面談を待ちましょうって言われて
3社面談を待ちましょうって言われて あちがち3社面談まで待ちましょうって言われて就職活動止められてる
だから応募できないんだよね 本当はさあもっといろいろ応募したいのに
4時にスタイル3社面談かお持ちがない 今の方針強制的に変えられるからだね
ごめんね歌ってたら遅れた
いや止められてる俺が今度この9人の応募したりしたいんですけどって衝動シーンスタッフに持っていったら
ちょっとちょっと話しましょうって言われて今はその 3社面談にまでまで
9人の応募するのは私は反対です個人的には反対ですって言われて
まあそうだね
2年万期で通気はないけど
だから
ハローワークの問題進行40歳
まあ確かにハローワークで 俺をさあ受け入れてくれるキーを探すのもさあ無無理だよね
まあ低弾がさあ
ハローアラしてないよ
食液しっかりしてる人
障害者のそうそうだよね 別にさ障害者だから
食力がなくてもいいってわけじゃないんだ なんだろう普通に
高校とか大学とか卒業して新卒で入って それで体を壊して
それで 精神障害者って認定されて
普通にちゃんとした食力がある人がさ 18年も引きこまらないですぐ精神帰って
ちゃんと食力もあってっていう人がほとんどだよね
精神障害に認定されたのはいつだっけ 2年ぐらい前だと思う
だから俺が俺すごい後悔してる アニメーターやめた後すぐにハローアイク
べきだった アニメーターやめた後もう速攻その足で
ハローアイクべきだと思うだった
なんかさ
もう速攻ハローアイクべきだったよ なんで俺引きこまっちゃったんだろう
なんかねその時はね アニメ会社で
まあ俺ができる 唯一の
俺ができる唯一のクリエイティブ食でも無理だったからもう
社会に俺の居場所はないと思い込んじゃった それで心を閉ざし閉ざして引きこもるようになっちゃった
本当は別に俺好きで引きこもってたわけじゃないからね
社会に居場所がないと思い込んじゃったんだよね
本当はさ居場所なんてさいくらでもあるのに
ああもう俺は社会に居場所はない俺みたいな靴人間はどこ行っても働けないんだと思って
それで引きこもるようになった
ちゃんとさ22歳からちゃんと食力つけてれば今ごろ
アニメター後18年引きこもりました
なんか俺はさなんで18年もさ引きこもったんだろう
どっかで抜け出せるさー天気とかなかったのかな
なんかさどうせ俺なんてもうちゃんとした仕事にもつけないしそんだったら働かなくていいやとかさ諦めちゃったんだよね
おしかったな今頃子供と読められたのに
別に22歳から大学行ってもよかったよ
22歳から大学行っても良かったしハロワイって仕事しても良かったし
また職業訓練校とか行ってなんだろ要説校とかになっても良かったし
いくらでも可能性はあったよ
大学
まあ夜間大学とか行けばよかったな
夜間大学ならさ別にさ18歳のさ子供たちに囲まれてさ
人にだけさおっさんって言うことも回避できたろうし
30歳に時に戻れるなら戻りたいよ
30歳に戻ったら
30歳に戻れたらすぐ
30歳に戻って何する?
すぐハロワイ行くね
そうアニメ学校の入学祝いで
アイマックのあのおにぎりの形した
アイマック買ってもらったあとフォトショップ
10年前は東日本大震災があったね
もうあれから10年経つのか
もう3月で東日本大震災から10年も経つってちょっとびっくりだわ
今から大学とか行きたくないけどさ
まあ確かにひっこ持ってる間放送大学行って
大卒の学位とっとけばちょっと甘しだったかもね
学位とっとけばちょっと甘しだったかもね
任法はよはよはよ
ああなんか俺はさ自分で自分の可能性を潰しちゃったわ
映画5000本見たのなんてさ
まあ映画5000本見たけど
いや大卒だったらなんかさ単大以上の異常とかいう球人もあるし
ハローワークで単大異常っていう球人もあるしそれに応募できたのに
大卒資格持ってたら
単大卒異常だから通信生で大学卒業でもさOKでしょ
いや大卒異常以上って条件は障害者は雇用ではあんまりない
ハローワーだと高く上でも
どんなに高くても単大卒異常
常識あるかどうか見てる
映画以外まあ特に知ってないね
普通に映画見てアニメ見て漫画読んで小説読んでた
映画監督ね
なんかクエンティンターランティーのはさ
中卒でなんかレンタルビデオ会社で働き働きながら
映画見まくってそれで自分で監督やってみよって言って
できたのがなんとかなんとか
レザーボアドックスとかいう映画なんだよね
レザーボアドックスだっけ
なんか俺は映画5000本見たけど映画監督になろうとは思わなかったね
別にまあまあ普通ってとこじゃない
キツオンじゃないよ
一応高橋県市の防衛事件を追加させない前後会
市場県はごみに厳しいので協力な集中団体のバスワークがないと
県知名で未来は無理だぶん
映画5000本見て放送力強化でいったね
18年間に居届かよ顔持ちまない
映像作品作れよミュージューカー
映画5000本見て共用は見についたとも
色々歴史に詳しくなったし
仕事行ってくる言ってらっしゃい
ネザーバードックス
ネザーバードックスまあなんか銀行号とする話だよね確か
かなり前に見たから2枚値覚えてないけど
タランティーノはねキルビルが好きだね俺
コンサータのおかげもあるの
まあまあコンサータコンサータ飲んでるから
眠くはならなくなったね
コンサータ飲んでないこれはいつも俺昼寝してた
いつもお昼頃になると眠くなって
1時間ぐらい昼寝してたけど
でも昼寝しなくなったねコンサータ飲み始めてから
だから頭が覚醒してるんだ
嫌われ妊婦の反省
生ぽじゃないよ
そう
常識ってなんだ
僕はちゃんと一般的な常識は身につけてるけど
生ぽじゃないのにどうやって暮らしてるの
生ぽじゃないのに糸でどうやって暮らしてるの
親の不要で実家暮らししてます
でも小遣いもらえないから
小遣いもらえないし俺が死ぬまで癒しな
死ぬまで生きられる金を残せないって親に言われたし
だから働こうと思った
小遣いすらもらえないよ
欲しいものがある時はこういうの欲しいんだけどお金くれないって言って
それが必要なものだったらもらえるし
必要じゃないと思われたらもらえない
だからこの前ジルサンダーダウンが欲しいって言ったら
あんたダウン未着も持ってんでしょうって言われて
お金払ってくれなかった
クリショーなんか足りないよ
ギフトが飛ばなきゃ1ヶ月1ヶ月1万も入らないよ
ギフトが飛ばないと1ヶ月1万円も入らない
9000円ぐらい
ぶっ飛ばして
ジョーシングレイナーW
あんたお金持ってるじゃん
そのトラノコの120万
もう120万ないかもしんない
110何万かもしんない
110何万を使うのは怖いし
40歳が親に小遣いもらうのがジョーシングレイナー
ジョーシングレイナーW
せめて小遣いでももらっていれば
もうちょっと俺もさ
9000円稼ぐってどんだけ大変か分かるのか
分かるよ
俺丸1日パン工場で働いたことあるから
それで6000円
丸1日働いて6000円ぐらいだよ
だから6000円稼ぐのがこんな大変なんだって
俺すごい絶望したもん
6000円稼ぐのってこんな大変なんだって
お金稼ぐのって大変だよね
働き始めたら高生年期になるんじゃない
働き始めたら高生年期になると思うよ
今は親の不要で国民年期に入ってるけど
そう正方例
生ぽはねなんかやだ
別にさ生ぽの人を差別するわけではない
別にさ生ぽの人を差別するわけじゃないけど
俺働けるのに俺働けるじゃん俺って
客観的に見ても俺って働けるでしょ
ちゃんと喋れるし
働ける人が
何方もらってなくするっていうのは
俺働けるよ
ちゃんと薬飲んでれば
だから生ぽにはならないと思う
だからなるとしても親が亡くなってからだね
親が死んで家もうっぱらわられて
もうどうにも仕事も雇われないで
どうにもならないってことになったら
生ぽ申請に行くよ
人口みたいな生ぽはたくさんいるよ
思い込みが強いってのは人の言うことを伝えちゃった
生ぽはたぶん70歳ぐらいにならないと思う
70歳ぐらいになったら生ぽかもしれないもしかしたら
舐めてのご希望が会社一か月でやめるなよ
保険家であるから余裕だぞ
従来がいたら無理だね
千葉県は厳しいよ
でもさすがに70歳で生ぽ降りないとかないでしょ
70歳で金がなくなって家もなくて
仕事も雇われないんだから
うちの絵じゃ70歳でも働いてるけど
年金経ってさ俺国民年金だから次6万くらいしてもらえないし
今から厚生年金入って入ったって
対してさ加算されないでしょ
ああそうだね
表学世代が老人になったら
表学世代が老人になったらもうすごいことになるだろうね
もう社会保障を逼迫してもう大変なことになるよね
みのなしでもろ?
6万5千円国家である
そう俺表学世代だよ一応
でもまあ冷蔽アニメ会社だったから一発で買ったけど
俺みたいなもんでも冷蔽アニメ会社なら
一発合格したよ
明説の対策も特に立てないで
まあ表学世代だね
俺が高卒は高卒の頃は1998年でしょう
もし大学行ってたら2002年でしょう
まあ日治な職種だから浮かったんだろうけど
そうじゃない
でもアニメーターはね原画にならないと食っていけないからね
親元から通えるならいいけど通えないなら
原画にならないと食っていけないアニメーターって
まあね年齢というか
そう俺は早生まれだから1979年生まれと同級生だよ
1980年2月11日生まれです
あと1ヶ月もあと1ヶ月で俺41歳だ
やばい
あと1ヶ月で俺働けるのかな
定定段までさ待ってるけどさ
やばい
あと1ヶ月1ヶ月も立たずして
41歳だ
俺40歳のうちに働けんのかな
バカボンのパパって41歳って本当なの
バカボンのパパなんてどう見てもさ
60歳超えてるような感じだけどさ
実は設定年齢が若いってよくあるよね
佐藻さんとかもそうだけど
佐藻さんって20代前半ぐらいなんでしょ
20代20代なんです佐藻さん
ユパ様41歳
ユパ様ってじいさんでしょ
随域からいらっしゃい
ADHDをね眠くなるあと落ち着きがない
あと集中できないってのもある
俺はモロに集中できなかった
小学生とか小学生、中学生、高校生
まあね
まあどう
俺がさ
本当集中とかできなかった勉強に
いつも授業中さ
授業を聞いてるふりしてさなんか空想に吹けてた
なんか空想に吹けてた
どんな空想に吹けてたんだろう
なんか俺が小学校の頃に興味あったのはびっくりマンシールと
ミニオンクとエアーガン
あとラジコン
そういうのに興味がしかなかった
勉強には全く興味がなかった
小学校とか
小学校の頃エアーガン買って
エアーガンというかガスガンだよね
フロンガスをなんかプチューって注入してその圧力でバンバン撃つやつがあったんだけど
フロンガス
あ、鳥を撃ってた
でも電信柱に電線に止まってる鳥に撃ったけど
でももうその子のその当たる頃にはもう威力がなくて
ペチって羽根に当たって鳥は逃げなかった鳥に当たったけど
いやでも鳥開けがしてないよ
鳥ってさあと空飛んでるじゃん
高いところにいるじゃん
あと虫を撃ってた
あと友達と打ち合いしてた
友達と打ち合いして友情が壊れそうになったことがある
友達とガスガンで打ち合いしてたの?
それで俺が打った弾が一緒にやってたこの目に当たったの
そんでそいつはぶち切れて俺のところダサダサッと走ってきて
手目目に当たったぞって言ってすごい短距離から腹にバスンって打たれて
それでふざけんな手目ってね殴り合いになった
それで友情が壊れかけたよ
それで友情が壊れかけたけどまあ結局仲直りした
どうやって仲直りしたのか忘れたけど
あ、金消しも集めてたね
金消しとか眼消しとかさ
あとなんかクロン
ソフトビニールのさ車のやつをパチンって弾いてさ
飛ばせやつあったじゃんああいうのとかもやってた買ってた
あとセインとセイヤの金消しもあったな集めてたな
ヒマリちゃんね一目でやってないでしょ
その友情は続いてないね
もう中学校は卒業したら全然話さなくなった
まあ結構ね小学生時代は楽しかったよ
でもさ、今だにさ大人になってから小学校とかさ
中学校時代の友達と関係が続いてる人っている?
みんな続いてるのかななんだかんだ言って
同僧会とかで
俺はそう同僧会もいかないし
いるの
続いてない
俺もさ
そう大人になったらさ友達作るのってすごい困難だよね
中学の昔の部活仲間か
俺は18年引きだから
友達とかにばったり再開したりしてもなんかひくつになってすぐ逃げると
お久しぶりって言って
あ、今忙しいからまた同僧会で会おうなバイバイって言って
タタタタってさ走っていくと思う
でも友達以外って寂しいよねなんか
忙しいって言ってその場をさると思う
仕事なにしてんのとか聞かれたらさ困るじゃん
今働いてるの働いてない子供はいない結婚はしてない
なんか
友達欲しいわ
中学とか高校の友達は別にいいけど
高校はクソみたいな高校でほとんど人間関係気づけなかったから
高校の時代とかどうでもいいけど
中学とか小学校とかの友達とはなんかよくしたいなと思ってたけど
結局仲良くできないままこの年まで来ちゃった感じだね
ブロックされまくってるけど
高校時代はガチで友達いなかったからどうでもいい
要任法
本当にそのそれくらいで
高校でできなかったね
高校1年の1学期までは友達いたけど
そんでいろんなとこ行ったよ
行ったというか連れてってもらった
パチン子屋も連れてってもらったし映画とかビリヤードとかボーリングとか
焼肉屋とかいろいろいったゲームセンターとか
でも
なんかね俺1人だけ乗りが違う違かったんだろうね
なんか俺俺だけ乗りが悪いなと思われたのか
もう2学期から全然誘われなくなっちゃった
俺が言ってたね高校はね
ヤンキーばっかりだったからなんか普通にパチン子屋連れてってもらった
パチン子やってこういうもんなんだあとまあちょっとした体験だよね
そんな名前もさ投資できないから500円だけ
コインかちゃんって入れてパチン子玉が出てきて
撃ったよパチン子500円だけ
パチン子ってこういうもんなんだと思って
たぶんタバコは吸わなかった
500円でパチン子できたよ
乗りを悪すぎとか言われてもさ
でも俺だけ乗りがひとひとり違うと思われたのか
夏休みに入ってから誰もからも電話も来なかったし
遊ぶこともなかったし
ボウヨミなんて音量低くていいでしょ
20年以上前の8出しな
高校で8やスピタが500るつ
自分からいけよW
お、お、お
いかなくて乗り悪かったら向こうも気まずいわW
8しろもやってみようぜ
音量上げろ
俺もさ
誘われなくても自分からいけばよかったよ
俺も仲間に入れてよって
そしたら仲間に入れてくれたかもしれないのね
お、お、お
8しろ配信しろ
音量上げる?
でも
で
そしたらまた人生変わってたかもね
高校の頃さ友達できてリア充になってた
もしかしたら彼女もできたかもしれないし
兄ちゃんにチャしてるないよ
そんな話ばっかりだね
なんか後悔ばかりしてないか
自分から名前の方にばっかり
そう君ばっかりだね
防衛音量どうやって上げんだ
ちょっと待って
あ
これでちょっとこれでマックスだよ
そういうところで空気を読むとか学ぶ分野で
もっと訳訳を調整した方がいいよ
プロパティ
一応これデスクトポン成マックスにした
もしかしたら彼女って
まあ彼女も
できてたかもしれないね
高校時代
ぼっちじゃなかったら
実際の仕事で本当にはあったね
そうだね
まあ基本なんかさ
受け身のさ
受け身のさ態度がさも
身に染みついちゃってるから
幼稚園の頃からそうだよ
幼稚園の頃
エヌくんと
エヌくんって言うさ
子がよく
俺のこと誘って遊んでくれてた
くれてたけど
俺は決して自分から
エヌくん、エヌくん一緒に遊ぼうってさ
言わなかったもん
いつも誘ってもらうばっかりで
自分からさ
遊ぼうとは言わなかった
なんでだろう
恥ずかしはりはだったのかな
それとも障害のせいだったのかな
幼稚園時代覚えてるよ
幼稚園時代忘れてる人っている
え、ハイパーマン欲しいんだ
ハイパーマン欲しいんだ
ちょっと待って
嘘でしょ
それ嘘だった
すごい悪質だよ
ハイパーマン欲しいんだとか
そういうこと言ったら
ちょっと待って
隠してみようかな
ハイパーマン欲
ハイパーマン欲しい
更新してない
更新してないのか
ちょっと待って
ハイパーマン欲しい
倒れてる写真が出てきたんだけど
倒れてる画像が出てきたんだけど
大丈夫なのかな
携帯車で運ばれたんだ
それなら大丈夫だろうね
僕じゃ救えないよ
ひまわりが泣いてるって
俺ひまわりちゃんと絡みないんだけど
ひまわりちゃんと絡みないんだけど
こいつは今まで同じ精神病院に入れるべきだよ
ひまわりとDMしてたなよ
DMしてたね
ひまわりが何してるかよくわかんないけど
俺は別に絡まないよ
ひまわりちゃんと
伊藤もさ
もうちょっとハイパーマホちゃんに
優しくしてあげないと思うけどね
俺なんかからする
伊藤もさ
もう過去とは言え
付き合ってた女の子が
こんだけ苦しんでるんだから
なんとかしてあげるのが
男ってもんだろう
それをさ自分はまるで無関係みたいにさ
俺は別に関係ないじゃん
ハイパーマホちゃんとはスカイプで
1回話しただけの中じゃ
それだけだよ
死ぬ死ぬ詐欺だとしても
俺がもし女のこと付き合って
別れたとして
その女の子がやんでるみたいになって
そしたら
ちゃんと向き合うよ
どうして
こうそうなっちゃったのかって
それでちゃんと
話し合って
ちゃんと
いい感じでお別れするよ
それがね
普通で普通でしょ
付き話すのも優しさ
付き話すのも優しさか
でも死ぬとまで言ってたら
さすがに付き話せないでしょ
死ぬとまで言ってたら
死ぬとか言われたら
さすがに俺だったら付き話せない
ちゃんと向き合うよ俺だった
もし付き合った子が
やんでるかしたら
例えば包帳を持って
衝撃に雇用が
ちゃんとドアを開けて
まあまあ落ち着け
とりあえず落ち着けって言って
眺めて
それで
まあ話聞こから
とりあえず
座って話そうって言って
眺めて
いや
いや俺だったらちゃんとね
拒絶しないで向き合う
一度は愛した女なんだろう
一度は
拒絶しないで向き合う
一度は愛した女なんだろう
一度は愛した女が
苦しんでるんだよ
いや伊藤には言わないけど
包帳を持っていても
ちゃんとドアを開けて
まずはその刃物を置いて
冷静に話し合おうって言って
それで家に招き入れる
伊藤には言わないけど
いや思って閉じ込まらないよ
そこまで
包帳を持って突撃されるまで
愛されるってちょっと
羨ましいんだけど
そこまで愛されたことがない
任法からすれば
包帳を持って
包帳を持って衝撃に来る
ぐらい愛されるってさ
ちょっと羨ましく感じた
伊藤が
包帳を持って衝撃に来るんだよ
それほど好きっていうことなんだよ
いやあれは違うでしょ
伊藤が羨ましいわ
大本だってはっきり言ってたじゃん
大本なの
大本ですさすがにさ
警察あったら起こさないでしょ
メンヘラどころか
俺誰とも付き合ったことがないから
分かんないけど
どう
リスカされた
まとみかく
俺はメンヘラじゃないよ
精神病をわずらってるけど
ADHTと
自衛スペクトラム症等
物病をわずらってるけど
彼女ができて
もし彼女ができて
彼女が分かれるって言われても
最初は泣いて頼むよ
嫌なところ全部治すから
そんなことの言うのやっぱり
頼む
俺を見捨てないでくれ
って言うけど
それでも
彼女の意思は固いと分かったら
分かった
そこまで言うなら
分かれることに同意する
って言って
普通に分かれると思うよ
嫌なところって全部だろ
嫌なところあったら
全部治すから
お願いだから俺を捨てないでくれ
そう言うけどね
分かれるのが正解
一生振り回されるだけ
そういうことを
恋愛経験として
積んでいくのが
普通だよね
喧嘩して風呂返していいのは
中にまで
別に大人だってさ
喧嘩しても仲直りできるじゃん
恋愛経験ゼロだけど
肩思いしかしたことないけど
彼女いるってさ
羨ましいよ
ゼロだから妄想ってことで
俺さ
マイちゃんと
付き合えると思ってた
ぶっちゃけ
今だから言うと
マイちゃんと
付き合えると思ってた
マイちゃんが
自分の顔の画像を
DMで送ってきてくれた時から
マイちゃん俺のこと
好きなんだと思って
これもしかして
付き合えるんじゃないかって
勘違いしてた
光るの後はね
あの
なんだっけ
陰性時代の頃かな
日本基因の光るが
日本基因の
陰性時代の
ところだったかなと
私か書いてたのは
恐怖になる男に
恐怖にはならないよ
俺が一番恐怖だったのは
中学の頃だね
学校では音なしかったけど
家では恐怖だった
親父の血を蹴ったり
弟をぶんなぐったり
恐怖だった
今か
弟がね俺のパンツを
間違えて吐いたことがあるの
それで弟
俺のパンツがないなと思って
どこだろうと思ってた
もしかしたらと思って
お前
パンツ見せろって言って
ずり下げたら
弟が俺のパンツを吐いてたの
それで俺がぶち切れた
お前何人のパンツを吐いてんだ
ワキンってぶんなぐった
さすがにさ自分のパンツを
吐かれたら切れるでしょ
それでぶんなぐったら
弟がなんか泣いた
あの頃はね
いや間違えただけだろうけど
切れたね
俺血液症だからさ
自分のパンツ人に吐かれるなって
我慢ならなかったから
弟ちゃんの資料を切ったのは
弟ちゃんが
海に連れてってくれるって
約束してたのに
やっぱりなんか
仕事かなんかで行けなくなった
とか言い出したから
それで切れて
手目ふざけんじゃねーって言って
弟ちゃんの血を切った
中学
1年か2年ぐらいの時だな
弟ちゃんの血を切ったことが
それが3年前
それが今じゃ人の兼ねで行っています
人口です
ぶっ飛ばしていい
中学生でそれかお持ちがない
人口も恐怖だったんだな
家ではね恐怖だった
反抗期だったね
手目ふざけんじゃねーって
言って
弟とはよく
喧嘩した
でも弟もやられる話じゃなくて
反撃してきたことがあって
それで弟に殴られたことあるの
そしたら口
口の中が切れて
口がさ
口が
それでこれやばいやつだと思って
ぶーって入ったの
そしたらもう血だらけ
血だらけになって
それで
これやばいと思って
それを見た弟もびっくりして
おい大丈夫かよって言うから
もうダメだみたいなこと言って
弟をね
驚かせた
まあ弟も恐怖だったよ
なんか弟も普通に
中学ぐらいかな
親父のことを
なんか決対に殴ったりしてた
弟も反抗期があって
それを見て俺は
止めたけどねさすがに
お前もうやめとけ
やって
弟もやばかったよ
普通の弟
親情をね殴ったり
決たりしてたから
でも俺が
高校に入った
入って
弟も
高校に入ったくらいから
もう全然喧嘩しなくなったね
というかもう
互いにもしするようになった
あるよ
喧嘩して
殴られたことあるよ
弟はまあ
普通のサラリーなんだよ
治療をあかっていらっしゃい
まあ今はね
言うわけじゃないけど話すことがないね
というかね
俺が引きこもり初めて
1年か2年経った頃
2年だな
24歳と弟が22歳でしょ
その時に弟が
俺のところに来て
俺さ
喧嘩して初人形
24万だぞって自慢死に来たの
それで
あっそうって言ったら
弟が
お前も人生楽しめよって
言ってきた
その時に
こいつとはもう絶縁しようって思った
お人気24万だぞって自慢して
来て
お前も人生楽しめよってね
上から目線で行ってきて
あの時のことはね
本当忘れないよ
俺が24歳で2年間引きこもって
それ以来
まともに喋ってない
バーチャンの葬式で
1回だけ喋ったかな
弟が酒を詰めてきたから
飲めよって言ってきたから
いや俺は飲まないってこと
言われた
そんぐらいかな
それで
お年の小月にも
小月にも
小月と
すき焼きで
家族で囲んで食べてたの
時
それで弟が言ったの
あれ
人っぽいいたんだって
そしたら弟の夢が
もうそんな嘘を言わないのって
言って
いたんだって言われたから
そしたら弟の夢が
もうそんな嘘を言わないのって
フォローしてくれて
だから弟は
何かと俺の尺に
触ること言ってくるんで
何かと尺に触るんだよあいつ
お年の小月は
今年の小月は
コロナのせいで
弟も来なかったし
平和に
普通にお世知くってたけど
だからもう弟とか
会いたくないんだよ俺
妹の
弟は
感じのいい人だったよ
普通に俺がさ
聞きこもっててさ
なんかさ
結婚の挨拶かなんかに来たのか
それで俺が
あんた母ちゃんが
あんたも挨拶してきなさい
って言うから
もうしょうがないから
分かったよって言って
その時はまだ結婚してないから
彼氏だよね
それで俺が
降りてったら
妹の彼氏が
立ち上がって
はじめましてない
妹さんと
お付き合いさせてもらってます
って言われて
あ、はいって僕が答えて
それで
終わった
ちゃんと礼儀正しい成年だったよ
おはよう
それ何年前だろう
5年ぐらい前じゃないかな
妹の邪魔はサラリーマンだよ
結婚式はね
妹は俺とはあまり似てないと思う
5年ぐらい前の話かな
もうちょっと前かな
忘れたけど
その後妹も結婚して
もう結婚しか出なかった
別に似てたとしても結婚できるでしょ
弟は芝居てたけど
妹とは年が4つ離れてるから
別に芝かなかった
喧嘩とかしなかったし
結婚式に呼べないような
でも
妹に
一度だけ切れたことがある
俺が小学生の時
ビックリマンで
ヘッドロココのホログラムの
シール引き当てたの
それに
なんかお茶かなんかさ
引っかぶしたの
妹が
それで俺がぶち切れてて
妹の後もバーンって叩いたら
弟ちゃんがめちゃくちゃ怒って
ヘッドロココのホログラムだよ
妹の頭パンって引っ張っていた
そしたら弟ちゃんが
結婚して
弟ちゃんに怒られて
俺が
勉賞しろって言って
ヘッドロココが出るまで
勉賞しろってね
妹に行ったけど
それで
ビックリマンの
チョコレート3つくらい買ってもらったけど
ヘッドロココが出なかった
そしたら弟ちゃんが
ヘッドロココのホログラムの
チョコレート3つくらい買ってもらったけど
ヘッドロココは出なかった
2度と
なんか
金色のホログラムのやつだよ
ヘッドロココの
金色のホログラムのやつを
ダイナ式にされて
あの時は本当に切れたね
ヘッドロココって
金色バージョンあったじゃん
普通に
ヘッドロココの
ホログラムの金色のやつ
あれを引き当てたんだよ
奇跡的に俺は
あの時はさすがに
ぶち切れたね
妹を叩いたのは
妹を叩いたのが
ヘッドロコの
妹を叩いたのは
それが最初で最後かもしんない
奇跡的に当たったよ
あの頃びっくりマンシール集めてたからね
びっくりマンシールは
全部った
30歳ぐらいの時に
もうこれいらねえなと思って
全部
何枚ぐらいあったんだろう
500枚ぐらいあったのかな
わかんないけど
それを
それを全部打ったら
確か2000円にもならなかったと思う
1000円いくら
だから
その角でいいですって言って
ちゃんとちょこくったのか
ちょこくったよ
2000円いかなかったと思う
全部ままに買ってもらったんだろう
思い出の2000円W
2000円のために妹を叩いたのか
思い出はプライスです
ヘッドロコは
ダイナシにされたから
もうぐちゃぐちゃになっちゃって
剥がして
キーホルダーにした
ベタってプラプラ板に貼って
だからヘッドロコは
なかったよ打った中に
もう事務職を諦めたの
いやまだ諦めてないけど
というか今日
処理先行の
結果メールが来るかもしれない
びっくりマイスの袋が
中の電に2万円になってた
マジかよ
袋だよ袋
そんなもんが2万円もすんの
プラ板にヘッド
ダイナシにされたヘッドロコ
このシールを貼って
それでキーホルダーの
父ちゃんが作ってくれたの
もうダイナシになっちゃったから
誕生日は2月11日
なお子は変身くれないね
そんなお父さんのお尻を決断だね
ご縁がありましたらまたの
ご縁をお祈りしています
なお子は基本的に
返じゃくれない
いいねくれるけど
2月11日ならもう無理じゃね
コロナもあるし
あー誕生日までに
就職無理かな
でも
定団の日
日から
もう
たたず
誕生日までに
だから
正ずに
誕生日から
もう
立たずに
誕生日までに
各燃禁難会とかに参加しろよ
つい最近まで30代だったって感じがしてさあいいけどさ 40歳となるともいっ
いよいよ40代って感じだよね
リレーションの写真見せない
気をがいい
39と40の方が大違いだろ
40歳って面接感がそのくらいの年齢だろ
もうちょっとで就労者に行かなきゃ
あと10分ぐらいで終わります
昔は30歳で人生終わってた
いや30歳で人生終わらないでしょ
でも昔の人の平均10名が低いのは
子供の頃に死んじゃうからで普通に大人になったらみんなさ 70とか80まで生きてたらしいよ
70とか80まで普通に生きてたらしいよ
大人になる前に死んじゃう子供が多かったからそれで
平均年齢を下げてるだけで
いや俺ストレスだらけだわ今
収穫のこととかさ
マイちゃんのこととかさ
マジでストレスなんだけど
今は70歳以上の高齢者が多いから薬の影響が徐々に出てきそう
どこかは優しそのストレスだらけは寿命を縮むマジでストレスだわ
総力が健康的な生活の人は7歳で結局もマイちゃんはさどうしたいの
お前は強い薬飲んでるから内臓の不安すごいぞ
マイちゃんはついたケストが言ってたのに消さないし
マイちゃんにすごい攻められたし
どうしたいって言わってきたじゃん無視すればいいだろ
かまってちゃん毎日寄りを戻そう毎人ちゃんが高校小学校始め小学校終わり
持っておいて欲しいんだろ
持っておいて欲しいならさ最初からさ後手半でさコメントなんかしなきゃ良かったじゃん
だから俺がさ勘違いしてさマイちゃんがさ俺のこと好きだと思い込んでさ
こういう結果になっちゃうんだよ
マイちゃんはねDTOとかを勘違いさせたんだよ
いかげん次いけやってさそんなね1人がダメだったからもう1人なんてさ
そんな簡単に割切れるもんじゃない
終了支援いかなきゃだるいけど
正直ねもう最近終了支援もきついんだよね
就職できる目度が立ってないのに訓練ばっか受けて
俺こんなんで就職できるのかなってさ思ったりしてさおはよう
終了支援でいいだろ
それは秘密
特定されたら嫌だし
特定されたらやめなきゃいけなくなっちゃうし
サダサダさんみたいな
まあそうだろうね
わざわざおっさん選ばないよね
金があったらまだしも金のないおっさん選ばないよね
いや期限はあるよ2年
そういう特定するような質問はしないで
やばいよ
期限までに就職できなかったら終了支援も終了になるし
あとは自分で就職見つけるしかないよね
お弟の初任給24万くらいの給料をもらった時点で勝ち組みだわ
普段卒配信とかしてんの
就職支援切られたら本当にやばいね
卒配信はこの前おまて3度行ったときした
寝かまで遊んだ
もうスタッフの付き添いもしてくれなくなるんだろう
もう8時45分だといけ
何が就職支援だよ
自分にこだわるな
40分
45分に切れば大丈夫
就職支援卒業後また申し込めばいいのでは
いや人生で1度しか2年間しか使えないことになってる就職支援というのは
だから他の就職支援行きたいと思っても
2年使っちゃってたらもういけない
人生で2年間だけ
多分俺のメールアドレスに通知くると思う
普通この機関に勉強して四角通るだろう
そんな話にしちゃいましょうよ兄貴
就職支援の可愛いことは会話できたんか
会話できないね
まあ
たとにかくこのまま
集団するのもあって
それで俺の収穫の方針が決まって
それでまあその間
とにかく俺ね早く
早く仕事したいって伝えてるから
そのハロアの何だっけ臨床心理師にも
就職支援のスタッフにも
とにかく一日でも早く就職したいんですって言ってるから
まあそのいう風に動いてくれると思うけど
定団まで集団止められたか
まあ
今のままじゃ意味がないからじゃん
どうせ落ちるから
ブラキー先輩
ブラキー先輩か
ブラキー先輩は
とうとうだろうな
ブラキー先輩はどうだろうな
ブラキー先輩
西岡農園
西岡農園ってさ
西岡まことのこと
西岡まことはね昔見てたよ
何だっけ暗黒前作った人でしょ
暗黒前作った人でしょ
西岡まことって
西岡まこと結婚して子供できた?
西岡まことって結婚して子供できたんだ
まじかすげえ勝ち組みじゃん
あの人実家が農業だから
西岡まことは実家が農業だからそこをつければいいんだから
お以上なから変身したのか
いや変身は来ない
あー結婚か
結婚はできないだろうな
スロット言ってらっしゃい
ブラキの顔嫌いなの
じゃあそろそろ終わるか
結果はねわからん
卓球を来て欲しいっていう願望だけどねただ単に
どうどうせ落ちるだろうけど
処理先行なんて
それじゃあお疲れ様でした
夕方は配信はね多分しないと思う
いろいろ見たい番組とかあるし
それじゃあまたないか新店があったら
放送しますのでお疲れ様でした
バイ