はい、おはようございます、みっぽです。ちょっとね、
じゃあちょっと、俺もさ、話したいことがあって30分だけ枠を取りました。
なんかもう、精神的にね、限界なんだよね、ほんと、今。
なんかさ、ずっと、ずっとうちにいてさ、おはよう。
収録支援を受けてさ、休みの日だって別に、誰かと遊びに行くでもなくさ。
はぁ。
おはよう。
いや、もうもうもうね、ほんとにね、ニコ生がしたい。
結局さ、なんでできないんだろう。
さっき、9時にコンサートを飲んで。
結局、何も俺さ、こんな怖がってんだろう。
なんでこんな怖がってんだろう。41歳にもなって。
そう思ったらさ、ニコ生やろうかな。
41歳にもなって、なんでこんなビクビクしてんだろう。
そう思ったらね、なんかバカバカしくなってきた。
俺の人生何のためにあるんだろうって。
楽しいこと全部さ、捨ててさ。
楽しいことさ、人とのさ、コラボ配信とかもさ、
できなくてさ。
なんでさ、外行きたいもん俺。
なんでこんな我慢しなきゃいけないんだろう。
なんでこんなさ、我慢してんだろう。
働いてないって、そんな罪なことなんですか。
就職活動してるのに。
なんか、コーコンやるよと。
ニコ生やるかな、もう。
ニコ生やるかな。
もうさ、親どう思うが、いたつらされようが、
嫌がらせこようが、もうさ、ニコ生やろうかな。
ニコ生やっても、もし、
また同じようなことが来たら、また警察行くよ。
普通に警察行く。
当たり前のことじゃん、そんな。
警察行かなかったらさ、こいつには何をやっても、
警察行かないんだから、犯罪だろうが何だろうがやってやれって思うやつがいるじゃん。
昨日、昨日、親からもらったやつ。
安全な暮らし。
サイバーセキュリティの基本。
その言葉は煽りだから、その言い方やめた方がいい。
ああ。
安全に暮らしてほしい。
薬、さっき飲んだばっかだから。
クイチに飲んだから。
まだ聞いてこないと思う。
でも、配信我慢できなかったんだねってさ、追加スタンを追加したと、
何、犯罪やいじめは行けないけどこの場合される任法には問題あるよ。
何言ってんの?
バカなんじゃないの?
いじめられる方が悪いとか、犯罪受ける方が悪いとか、
被害者に責任を押し付けるやつってさ、本当頭悪いね。
本当頭悪いと思う。
被害者が悪いに決まってんじゃん。
どう考えても。
こいつは大人しいから、いじめた、いじめた。
こいつが大人しいのが悪い。
そういうことでしょ。
被害者が悪いに決まってんじゃん。
じゃあさ、コンクリート事件で逆殺された女子高生が悪かったの?
コンクリート爪殺人事件で女子高生が殺されたじゃん。
殴り殺しにされて。
それってさ、その被害者が悪いっていうこと。
何の落ちともないよね。
そういうね、被害者を、被害者にも責任があったとかさ、
言うやつってね、本当に嫌いだよ。
頭悪すぎだと思う。
だから、
じゃあさ、何だっけ?
何だっけ?
イラクだっけ?
イラクだか、どっかに取材に行った人が、
何かイスラム国か何かに捕まって、
くべきられて殺された事件あったじゃん。
ジャーナリストが。
それってさ、ジャーナリストが悪いって言うの。
なんかイライラしてきた。
特告禁止だろうが、ジャーナリストは、
その被災なイスラム国の現状を、
被災な現状をみんなに知ってもらおうと、
使命感を持って、わざわざ危険なところに行ったんだよ。
諸賢さんいらっしゃい。
もうやだ。
ニコ生がやりたい。
ニコ生やりたい。
ニコ生やろうかな。
なんかツッツイキャス嫌だよ俺。
ツッツイキャス嫌だ。
ツッツイキャス嫌だもん。
ニコ生がいい。
ツッツイキャス嫌だ。
俺がさ、放送やることでさ、
確かに親はさ、苦しむと思うよ。
でも俺がニコ生やんない方が、
俺が苦しむ。
俺が苦しんでる姿を見るのは、
親だって辛いでしょ。
俺が苦しんでる方が、
親は辛いでしょ。
目がね、かっこいい。ありがとう。
もう絶縁したから辛くないんだ。
ニコ生やろうかな。
親の命っていうかさ、別にさ、
別にさ、確かにうちの親に殺害予告されたよ。
さすがに予告されたよ確かに。
でもそれはちゃんと警察言ったし、やることはやったよ。
やること、やることはやったよ。
それにさ、本当にさ、殺しに来る勇気が寝ついる。
タカがさ、俺は何もしてない。
ただこうやって放送で喋ってるだけだよ。
それで殺しに来るやつなんて現実的にいる。
過去にさ、そういう事、そういう事件あった。
ニコ生で、ニコ生に限らず配信者が
こうやって言っただけで誰か殺しに来るとか。
そう、そんな事件ある?
ないでしょ。
よっさん何度も来られてる。
このメガネはおもてサンドヒルズのメガネ屋で買った。
頭おかしい人は屋の中にいるだろうけど。
それはさ、個人を7死で中傷したりしたからでしょ。
個人を7死、なざしで中傷したりしたから怒らせて何か突が来たんでしょ。
堂々とニコ生やるか。
堂々とニコ生やるかも。
だって俺も限界だもん精神が。
ちょっと荒れた家庭なんですか?
荒れたというか何だろう?
あ、荒れてるのかな?
荒れてるのかな?
福岡の相手ブログは記事で知らないドクシャルラムよかった。
そういう事件もあったね。
あとさ、何だっけ?
漫画家だか何だかが殺された事件もあったよね。
ドクシャルラムに。
何だっけ?
岡田斗司夫と仲が良かった。
分別家みたいな人が殺されたよね。
名前忘れたけど。
確かに頭のおかしい奴も俺のリスナーにいるかもしれないよね。
俺が事件に巻き込まれたはどうすんの?
だ、大丈夫じゃない?
大丈夫だと思うよ。
親が暴力費が避けたら、犯人のせいでしょ。暴力を振るった。
そいつは捕まるよ、たぶん。
でもそこまでするやついないでしょ、たぶん。
警察にも止められてるけど。
だからこうやってこそこそ、ツジキャスやってるんだよ。
本当に2個名前やりたいけど。
もうやだ、早く就職したい。
名説の予定はないよ。
とりあえず、教授に1件ぐらい応募できるような急事に探さなきゃダメだよ。
初見配信歴は何年目だろう?
3年目ぐらいかな。
2個名前だよ。
3年とちょっとかな。
もうすごい就労支援だ。
仕事はね、仕事は…
仕事は続けるのは別に俺、辛くはないよ。
今の就職活動して就職決まらないという状況の方が辛いから、またこれに戻るのは嫌だから、
もし俺が就職決まって、
就職決まって、仕事始めて、いくら辛いからってやめるっていう選択肢はないと思う。
今の状況が一番辛いもん。
このメガネは、表サンドヒルズのメガネ屋で買えます。
職歴3ヶ月、高校生にも負けるかもね。
高校生にも負けるよ。
残下はしないね。
ニコ生コーミー消す。
最後に1回ニコ生やってコーミー消すか。
最後にニコ生やってコーミー消すか。
それで終わりにするか。
ちょっと待って。
追加すってさ、何時間やったら課金されるんだっけ。
ライブ利益、90時間だっけ。
俺、何時間やってんだろう?1時間、2時間、3時間、4時間、5時間、6時間、7時間?
7時間ぐらいか。
100時間?100時間もやんなきゃいけないの?
だってさ、ニコ生やりたいもん俺。
ニコ生やろうかな、ちょっとだけ。
一応親は絶縁したんだから勝手にしろと言われてる。
親にはもう絶縁したから自分の判断で決めろとは言われてる。
絶縁ってワードが出てきて。
絶縁されたけど、絶縁というかもう絶縁したと思って
もう何も親はかかんちしないみたいなことは言われたけど。
だから、お派人っぽいらっしゃい。
だから、家庭内絶縁って感じかな。
精神的に絶縁されたけど、物質的にはまだ絶縁されてないって感じ。
所見さんいらっしゃい。
精神的な絶縁をされたけど、物質的にはまだ親が作った飯食ってるし、
風呂も沸かしてもらってるし、こうやってネットもできるし。
でさ、この状況ってどう思う?
どう思う?
ニコ生やったらさすがにまずいかなと思って、
言い訳が立つようにツイツイキャスやってるんだけどこそこそ。
本当はニコ生やりたいんだよ。
いや、ガチで絶縁したと思って、もう息子のことを調べるなって父ちゃんが母ちゃんに行ったからね。
いや、手紙来たら普通に共白分として警察に持ってくよ。
それだけは言える。
普通に警察に持ってくよ、手紙とか出したら。
もうやだ、もうやだ、もうやだ。
気共白じゃん。俺に対する共白じゃん。
おはよう。
どうしよう。
共白は?
でもさ、ピザを送り付けるって共白と同じじゃない?
ピザを送り付けるってとかさ、共白と同じじゃない?
頼んでもないピザを俺の名義で送り付けるとか。
それって共白だよね。犯罪だよね普通に。
だってピザ屋に4000いくらの損害を与えたんだよ。
4000いくらの損害を与えたんだよ。
4000いくらを説得したのと同じことで。
4000積んだんだよ、俺の名義でピザを送り付けてきたやつは。
俺に責任なんてないでしょ。
なんで責任ある?
そう、威力業務妨害。
関係ある。俺はそれで嫌がらされて精神的苦痛をさ、家族みんなで追ったんだから。
なんでコミュ消さなきゃいけない?
だいたい修飾して1人暮らししたニコ生再開するのにさ。
修飾してさ、1人暮らししてさ、そしたらもう誰に何を言われようがニコ生やるよ。
時計がある。
もうすぐさ、修労支援始まるから。
修労支援リモートだから45分までやるわ。
あと10分ぐらい。
なんかね。
マジで辛い今。
マジで辛いわ。
ほ、ほんと辛い。
今ほ、ほんと辛い。
僕はADHDとASDと映るようです。
配信で食べていきますとかさ、絶対ダメでしょ。
もう月、月さ100万とか稼がなきゃダメでしょ。
月数万じゃあそんなの仕事としては認められないって言われたもん、親に。
なんでさ、認めてくんないんだろうね。
でも村馬子さんでも月20万とかそんくらいだったよ。
村馬子さんと言えばもうニコ生の女生の死でもう大体3本の指に入るぐらいじゃん。
人生で1万円以上稼いだことないもんね。
働いて稼いだのは大体6000ぐらいかな。
でも株とかクリショウとかでは結構稼いだよ。
株とかクリショウとか。
もうちょっとで終わんなきゃいけない。
株でクリショウっていうのはニコ生のクリエイター省令プログラムってやつ。
でも人生数に働いて稼いだのは大体5000いくらか6000いくらだったと思う。
バハムと投げてくれたの?クラハシユーさん。
なんで後悔してるの?
今までバハムと5万円するカメラの下に時計を置いた。
一応と時計はね、パソコン、ディスプレイにも時計付いてるけどさ。
何かアナログ時計欲しいな。
ちっちゃいやつ。
そう、俺ねバハムと1回投げられたことあるんだよね。
同情で5000投げたことあるけどもう投げね。
なんで?
投げてくれてもいいじゃん。
いやうそ。みんなそんなキフトを投げてくれないでしょ。
だいたい投げてくれる人って限られてるし。
なんでみんな後悔してるの?
あ、俺がこのメガネ買ったから。
俺が、なんだっけ9万円のクリショーで8万円のメガネ買ったから。
9万円のクリショーで8万円のメガネ買ったことに対して怒ってるの。
確かにあの時は10月だったっけね、去年の9月か10月だよね。
なんか俺がその、なんだっけ実習企業の実習を明説するって言ったら、
そしたらそれを応援する応援の意味で、
ギフトがさ、すごい飛んだ。
一枠で14万円ぐらいのギフトが飛んだ。
あれを有効に使わなかったから、もう投げないってこと。
週末に使わずメガネはさ、メガネは…
メガネ欲しかったんだろう。
あの時は有効でさ、新しいメガネをさ買わないとさ、
なんか有効になっちゃうからさ。
大手ではないよ。
ニート系生主の中では中継、雑短系生主の中では弱症って感じかな。
確かにこのメガネは8万もしたけどちょっとね、
高すぎたかなと思うけど。
雑短系では中継、ニート系では大手。
そうかな。
そうなのかな。
でもさ、メガネくらいさ、いいじゃん。
ギャンプルで溶かすよりはいいでしょ。マシでしょ。
サダさんなんかさ、協定でさ、すごい溶かしまくってんじゃん。
サダさんとか。
風俗にもこんなやつきてほしくない。
そうなの。
僕は清潔ですよ。毎日お風呂入ってるし。
もうすぐ修羅師園の時間。
逆今日ニコ生やろうかな。
俺だって人の悪口言わないよ。
俺だって人の昭和55年生まれ、昭和55年2月11日生まれです。
俺って誰かの悪口言った?
具体的に名前出してみて、俺誰の悪口言った?
今サダさんの話だ言ったけど、普通にさ、サダさんがギャンプルでお金溶かしてるって言っただけじゃん。
それって悪口なの?
サダさんはギャンプルでお金を溶かしてるって言っただけじゃん。
それは事実じゃん。
それと悪口に入るの?
親戚のおばさんってのは良い意味で親戚のおばさんってことだよ。
親戚のおばさんって親しみやすいとか、そういう良い意味で親戚のおばさんって言ったんだよ。
親しみやすいとか、そういう意味で言ったんだよ。
もしそれで傷つけたなら、もう言わないわ親戚のおばちゃんとか。
いや、俺あやまるよ悪いことした。親がちが失敗は冗談で言っただけだよ。
親も子どもがちが失敗したと思ってるだろうねってことだよ。
俺みたいなのが生まれて。
親も子どもがちが失敗したと思ってるってさ。
俺親に言ったことあるもん。
あ、やばい修道心いかなきゃ。
もしかしたら俺、夜にこのままやるかもしれない。我慢できずに。
我慢できずに、このままやるかもしれない。
そしたらどうしよう。
じゃあ、とにかくキルはお疲れさまでした。