ああああああああああああああ じゃあどうしよう、どうすればいいんだよ、よ 誰に誰と行くか 誰と言って、誰さ
もう、ウツなんだもうウツなんだ、どうやって仮印しない 誰に誰に配信外にならない
映画監称という
もうマリンヤイに真似している有名なシーテイ言えば 同姓公とかいじりおかだとかか
同姓公がいいんだを
本当に本当にマリンヤイ一緒に行ってくれんの? いや拘束ぺろぺろ話しない
親方一緒に行くれる?
メアちゃんはさすがに18歳だからな
どうしよう
マリナ行くわ
正直さ、ハイパーマホちゃんと行く予定だったのに
マリナっていうことになって
いや、本当俺さ、エヴァの映画見に行きたいんだけど
一人で見に行きはしないから
だってハイパーマホちゃんはさ
もう無理でしょ
ハイパーマホちゃんはさ
病んでるんだからさ
もう無理でしょ
ムラマコさんをダメ元へ誘ってみる
ムラマコさんのツイートだってどうやら
日曜日用事あるの
マリアン本当にいいくれたの
マリアンが本当にいいって
言ってくれたならマリアンさ
そうけど
マリアン嘘じゃん
夜の薬飲んじゃうな
夜の薬飲んだ
マリアン見てるの
マリアンさん日曜日の
13時半から
新宿で映画見ませんか
28日の
28日日曜日の
13時半から新宿で
僕と一緒に映画見てください
もちろん負担しますお金は
その後焼肉でも食べましょう
本当にマリアン
来てくれんの
本当にいてるの
本当に
マリアン本当に
女女園をおごります
本当にちょっと待って
マリアンの放送
マリアンのコード
マリアンの
マリアンの放送ってどこ
マリアン本当に
本当に
マリアンのスカイプ知らないんだけど
マリアンと話したこと
ないよね
ツイッターでは絡んだことあるけど
マリアンのツイッターに
リップしてみよう本当に言ってくれるのか
マリアンとデートしよう
ハイパーマホちゃんには
振られたし
マリアンのツイッターどこだ
ホテルはだめでしょ
あとマリアンに
どうやって送るんだ
マリアンさん
28日の
日曜日
東方シネマズ
新宿で
13時30分から
一緒にエヴァの映画
見ませんか
東方シネマズ
新宿でチケット買っちゃったもん
新宿だるい?
東方シネマズ
新宿で
5000円かけてチケット買っちゃったもん
東方シネマズ
新宿買っちゃったもんチケット
新宿だるい?
俺このチケット
無駄にしないために
交通費支給するんで
その後焼肉も
もちろん交通費も
負担します
よしマリアンにリップ送るわ
よしリップ送った
ダメなの?
ボルト?
なんで?
誰を誘えばいいの?
リップを送ったのに
ダメなの?
本当にダメなの?
土曜ってさ
日曜でチケットとっちゃだもん
日曜行ける人じゃないと無理だわ
マリアンに
東方シネマズ
新宿で
ボルトって何?
ナルトのボルト?
ナルトの息子のボルトってこと?
ウサインじゃないでしょ
ウサインボルトはもう引退しちゃったじゃん
13時30分から
東方シネマズ新宿です
無理ですかマリアンさん
13時半から
ボルトがそんな大事なの?
変更できないんだ
やるみって誰?
知らない人なんだ
そうだ
ボトンが止めてた
ボトンを止めてた人がやるみ
やるみさんって今さ
放送してるの?
とりあえず今すぐ
OKしてくれる人じゃないとダメだわ
マリアンに振られたの?
別に同性はしなくていいけど
エヴァ行きた
一緒に
チケットって時間変更できるの?
変更できるの?
やるみさん
知らないけどちょっとグーってみよう
やるみニコ生
やるみはトロの女?
やるみって人は
今配信してんの?
ちょっと待て
やるみは理系主席院卒?
そんな高額歴な人なの?
ニトエルさん
ニトエルさんさそうか
ニトエルさんもほとんど
絡んでた人だよね
ツイキャスはやるよ
なんとか100時間やって
気が出るようにしたいと思う
マリニャンが通話しよう
マリニャンが電話しろ
スカイプでマリニャンってあった?
マリニャン
2018年2月20日に通話してる
マリニャンに電話しよう
出てくんないな
出てくんないんだけど
オンラインではありませんって
気づいてない
オンラインじゃない
あもしもし
マリニャン
何してた?
別に何もしてないけど
映画いかない?日曜日
日曜日じゃなきゃダメなの
日曜日でチケットとっちゃったから
日曜日じゃないほうがいい
お願い
5000円かかって
2枚とっちゃったし
日曜日だけは無理なの
土曜日は
日曜日は無理
日曜日ちょっと予定が明日
ちょっとした予定は
予定って何?
言えないけど
ちょっと個人的な
何系?
デートです
デートじゃないよ
日曜無理なの
ここまではわたわん
ぶちゃけ
ハイパーマホちゃんに断られちゃったら
なんて断られた
嫌んでるから電話には
出れませんって言われて
日曜のデートはやめにしましょう
ちゃったんだ
ハイパーマホちゃん
今日嫌んで
電話したらもう
日曜どうしても無理?
代わりにいけそうな
カセちゃんって
クソブスって言われたんだけど
忍法って人を
ちょっとググったら
本当に?
カセちゃんってどこに住んでるの?
わかった
じゃあね
カセちゃんってどこに住んでるの?
カセちゃんって誘って大丈夫な人なの?
クソブスって言われたんだけど
忍法で人をクソブスだね
とか言われたんだけど
大丈夫誘って
誘って大丈夫なの?
カセちゃんのツイートってどこだ?
確かフォローしてたよな
カセちゃん誘っていいの?
カセちゃんはじめまして
忍法というニコ生主です
以前から
カセちゃんのと可愛いなって
思っていました
今日はカセちゃんに
お願いがあります
日曜日
13時30分から
東方シネマズ
銀塾でエヴァの映画を
一緒に見ます
現場焼肉も起こります
よかったら返事ださい
えーとこんな感じかな
交通費も出します
お願いします
顔文字も付けとく
日曜日
東方シネマズ
銀塾でエヴァの映画を一緒に見ます
交通費も出します
ツイートした
カセちゃん来てくれんの?
カセちゃんってビーガンなの?
焼肉とかダメじゃん
とりあえずカセちゃんに連絡したわ
眠くない?
とりあえずカセちゃんの返事待ち
とりあえずカセちゃんの返事待ちです
お腹がボクじゃ寝るかも
とりあえずカセちゃんから連絡がなかったり
断られたりしたら
エヴァ誰誘う?
次誰誘う?今だと終わるわ
おかげさまでした
とりあえずカセちゃんから
カセちゃんから連絡があったら
あれ?
あ、どうしたの?
あ、いいよ
あ、本当に?
あ、ありがとう
おやすみ
福島?
タクシーとかさ
タクシーは無理だわ
新幹線とか電車とか
夜行バスとか
福島からわざわざ来てくれないでしょ
エヴァの映画見るためだけに
焼肉を誘うだけなのに
来れないでしょ
そう考えても
ビーガンって本当なの?
焼肉ダメじゃん
助助円より高いよ
とりあえず寝ていい?
4時間しか眠れないわ
じゃ、寝ます
おやすみなさい
とりあえずカセちゃんから
返事がなかったり断られたりしたら
次は誰誘おう?
ゆきちゃんは
高校生だからダメです
じゃ、おやすみなさい
マリアン脳白味のバカにされてる?
じゃ、またね
がれさまでした