今からちょっと、ハイパーマフちゃんとのコラボ配信に向けて移動します。
よろしくお願いします。
映像はね、まだつけない。
家出たばっかだ。
映像はまだつけません。
デートではないです。
僕には、今向き合わなければいけない相手がいるので。
繋げて。
自我に対することが私のことです。
嬉しい気持ちです。
のかりました。
ハンス速到着。
机を動かすことができて良かったです。
ん
いやーなんとか雨降ってない
まあ人と会う時は結構いつも緊張するね
石止めのブロンも買っていかないとなぁ 現地ついたら
ブロンと ヘッパリーズ買って
それを飲む
一応上着も持ってきたよ
ん
一応この前買った上着も持って来たからまあ寒くなったらやめがすったりしても 平気だね
なんかパイパー魔法ちゃんは電車で来るらしい
ん
えっとねー集合時間とか所は何か言わない方がいいような気がしてきた
なんかお店に通報とか入ったらやだし
ブロンって買えないの
薬剤紙が入れば買えるんでしょ
ブロンってそんなに強いです
voodoo
なんだんですかそっ
なんか嘘つくのやめてね
ハイパーマホちゃんが来ないとかさ
コロナになったとかさ
どんだけ騙されるんだよ
今までどんだけ騙されたと思ってんだよ
別に僕とマホちゃんがあっても
何か恋が芽生えるとかねそういうのはないから
僕には今ね抜き合うべき相手がねいるから
マホちゃんと
なすよちゃんと
あよかった財布持ってきた
カードもあった
いやコムさんとは終わってない
俺がこのまま終わりにしたくないって言ったら
コムさんからDMが来て
私もこれで終わりにはしたくないって言ったから
とりあえずこの土日の配信が終わったら
コムさんといろいろ話したりするわ
行けさ
バラしちゃダメだったの
静かさ平地歩くだけで喉が乾いて疲れる
コムが歩いてる?
なんで
コムが切ってる
配信してるのコムさん
言うのさやめて
そうやって言うのやめて
配信中なんだ
だと別に行ってもいいでしょ
仲直りするっていう話になってるんだから
コムさんは
コムさんが
コムさんの
仲直りしないの?
一応仲直りするって話になったと思うんだけど
仲直りしてきないの?
スイッパにチャージしていかないと
結構1万円ぐらいチャージしようかな
宿場行くスプリスとか
宿場行きから土地が合おうかまでのバス停とかさ
めちゃくちゃ高いんだけど
だから1万円ぐらい
スイッパに入れとかないと
障害しゃわり引きはバスしか伝えない
電車は障害しゃわり引きにならない
1万円ぐらいスイッパに入れとくか
とりあえず遊びに行く交通費は自分で出せって言われてるから親に
ご希望のボタンを押してください
どういう風になったら取り中でカードを動かさないでください
チャージが完了しました
お取り忘れにご注意ください
1万円も入れたわ普通に
いっぺんのお楽しみです
マスクは
絶対噛みマスクじゃなくても大丈夫で
噛みマスクだとさ
苦しいんだもんね
噛みマスクだと苦しいんだもんね
ちょっと早く来すぎたか
まあいいけど
不食付が一番いい
ちなみに僕は買った靴にしようか
これ
シロのトレッキングシューズ
すごいかっこよくない
1万5000円いくらした
あとズボンがちょっと長いから追った
見せると出草原できないって言われたからさ
まもなく1万1000円に中の雪が参ります
危ないですから黄色い線までおさなりください
マスク1万1000円に中の雪が参ります
まあ一応空き暴らか
そのすくばいきかで迷ってるんだよ
21番
1万1000のドアが閉まります
ご注意ください
行かないと何されるかわからない
そんなこと言ってる
2万1000円に中の雪が参ります
ちょっとね
帰ってきたらコンコムさんに連絡する
コンコムがDM探すってどういうこと
ちょっとした旅行だよ
いや終わってないよ
いや帽子は
帽子買おうとしたけど
俺の頭に合うサイズがなかった
頭がでかすぎて
頭がでかいよ
顔がでかいちゃう
頭がでかい
JR東日本E231系電車
東日本E231系電車
ご視聴ありがとうございました
こんにちは
パイパーマホちゃんに会いました
会えた
コロンビア、いいね、かっこいいね
コロンビアで、どくまえもかかっちゃったけど
かかっていう
カフェに出ましたが、やっぱり 配信ダメだっていうか
特殊居酒とかでいい
火星2つ出ましたんだけど、やっぱり配信は
あ、そうなんです。
え、いつだってさ、当時からさ、やってるわ。
はい。
これが悪いって話していいです。
そう。
あ、緊張してる。
緊張してるな。
あ、も、も、も、緊張してる。
そうなの?
はい。
すっついな、彼は。
え、朝からやってるのかな?
あー。
うん。
開ける?
開けたのに開ける。
もう、もう切れたし。
うーん、こんにちは、やってるのかな。
うーん。
これ。
どんどん。
あ、あいつを作る。
あいつを作る。
え、これいくら?
これ、1万2000円。
え、これ1万2000円、マジで。
マジで?
これ1万2000円を作るの?
そうだ。
すごいな。
そ、高い?
高いんだね。
はい。
さっき、あいせきザかよ、ことしなかった?
あ、あいせきザかよ。
あいせきザかよ。
どれ、どれとこかわかんなくて。
あ、そうだんだ。
これ。
あいせんなくてよかったね。
うん。
これから作るの?
そう、そう。
夕方ぐらいから作る。
うつむ、明日…
あぁ、ここがね、叫ぶ?
よく。
手を合わせてもらった?
なんでところ?
さっきもあって
あんまり考えてなかったんだけど、最初はカカセ行って、バッティングセンターに行くのかな?
あんまり考えてなかったんだけど、最初はカカセ行って、バッティングセンターに行って、それでいざかやいこうかなと思ってた。
めちゃくちゃ可愛いんだけど。
あんまり考えてなかったんだけど、最初はカカセ行って、バッティングセンターに行くのかな?
あんまり考えてなかったんだけど、最初はカカセに行くのかな?
あんまり考えてなかったのかな?