ああー
ちょっと待って
いやー
決心というか
もうそれしかないんじゃないかなーってね
いやーチャンスなんかないでしょ
無職なのに
どどれがいいかなー
農業と工場清掃開業、映画だ
どどれがいいと思う
医者には
農業を進められたけど
アンケートを撮るかじゃあ
ちょっと待って
アンケート
経済作業
農業
工場
清掃
開業
映画だ
それじゃあ
出題します
今の俺にはこれしか選択肢がないんだよ
今の俺にはこれしか選択肢がない
営業とか一番無理だから
口で言うのは簡単だぞ
それじゃあしむきります
ええ
映画だが40%とかさ
なんで
映画多はね一番無いんだけど
映画多は一番無いんだけど
あれ
なんか止まっちゃったよ
ちょっと待って止まった
あーもう
マイちゃんに会いたいよもう
スーロー支援の人は
別に何も言ってないけど
この間コーディネーターの人が
まあジムだけじゃなくて
他の選択肢も
入れるべきだって言ってた
なんでも大変だ
映画多で実績をつけろ
マイちゃんに会ったことないでしょ
この職種は無理だとばかり口にして
自分の現状といつも出会うことができますか
逃げつけている気がする
ガンダムシートの話
宗郎支援やコーディネーターが
その他進める時点でお前には
ジムは無理ってことだ
ジムは無理なの?
実質無理って言われたんだよ
ジムは無理なんですか
たださ
いや
Bとか絶対無いから
Bとか
Bってさいくらもらいの1日
1日1000円とかでしょ
1日500円
小学生残す会じゃないんだからさ
ハイパーマホちゃんの返事
さっき来たよ
ハイパーマホちゃん
前赤みね先生のところに入るので
邪魔しないでくださいねお願いします
お前に500円の価値ないけど
B型しかない
ちんぽーさんはこっちです
いい方ですら嫌なんだよ俺は
ドブちゃんが去年1009万円
稼いだってやっていたよ
配信したら
ジムは側原多いよ
お勝手もきついと思う
働く気がないんやろ
40回使わないとろま
アティネーションやとか
お前もマホちゃんには疲れているな
お前の神が中学生って言われているんだから
相当のマホちゃんに
マホのことを思ってるんだよ
マホと相性いいかもよ
交通費を支払う価値がお前にはない
また逃げるのか
顔持ち悪い
お前が置かれている状況は
客観的に見たらそういうことなんだよ
喋れるわけがない
しかし
性格とかさ
50,000%無理
サイズリアでウェイターやりましょう
タルメイは中級大学で
甘いのね
山が冷やくいたぞ
マホと違いになれよ
無理でしょ
マホと良い思いだぞ
気持ち悪がられる
そんなインキジャムリ
一回社会に出てみろ
お客様
こちらの商品がお勧めです
こんな感じで
接客するんだよ
メガネアとかで
コンビニや金やれ
クレーム対応をお願いします
マホに相談しろって
マホだって無職でしょ
無職に相談してどうすんだよ
今日はまだコンサート聞いてるな
メガネアW
俺で再ディスクワークなんだぞ
まあやってみれば
おままごとみたいな仕事のイメージしかできてない
ウラシマフトロー
顔見て考えろよ
まだ決まってないの
苦手なるで
お前嫌がってるけど
映画だって一応面接ちあるから
筋取れして肉体労働しかないぞ
親方に相談しろ
ケミとか言われば
親方に相談
40歳はかなり厳しい
親方だって無職じゃ
マホちゃんの悪口だけはやめて
お前マホちゃんですっての
型にハマった対応はできるけど
フレームとかでカニックになると思う
なんで無職に仕事のことを相談する
おかしいでしょ
フグちゃんだって無職でしょ
映画だ作業者の農業系工場って何
マホリンリボンが悲しみが止まらない
野菜育てる工場
なんか俺相談する相手がいないんだよね
相談する相手がいない
スカイプ相談してみよう
マホ天使はいろんな仕事して
だから相談いいかも
優しいし
今の輪切らに相談して
マホと話すだけでもいい
どうしようも
警察業と農業工場清掃会を映画た
介護とかだと聖社員ってあるのかな
クロサーみたいに介護で聖社員やるか
映画たは…映画たは無いわ
誰マイケルって
知らないんだけど
映画たは交通費が出ないし
厚生年期も入れない
すぐにやめそうだな介護
映画たは交通費が出ないし
厚生年期も入れない
もう入れない
介護の仕事してる
でもな 介護はな
介護ってどういうことすんだろう
アルツハイマーが信仰しまくった
老人とかやだよさすがに
暴れる老人とかさ
うんこ垂れ流しながら暴れて
うんこをつかんでこうやって
バーンって投げてくんだよ
アルツハイマーが信仰した老人って
うんこを自分でさ
出したうんこを手でつかんで
こうやって
投げてくんだよ
そうサルと一緒だよ
アルツハイマーの老人って
老人のサル
でもすごい体力使いそうだよね
介護って
それでもかついて老人の頭を
パーンとか叩いたら
逆体として
逆体としてさらされて
ワイドショーとかに取り上げられるんだよ
なんか腹が立ったら
頭パーンって
叩いただけで
もう逆
介護士が
利用者の老人を逆体とか言って
ワイドショーが来るよ
なんかたまにニュースでやってるじゃん
老人介護施設で
利用者が逆体されたとかさ
黒沢は老人に殴られて
メガネが3メートル太んだって言ってたよ
さすがに
お前は
80,000円のメガネを
太ばされたら俺は切れるよ
保育は古はないけど
腹パーンとかされるんだって
お前も80,000円のメガネ壊されるぞ
どうせクワッチだろ
3MW
じゃあお前もやられろよ
ぶっ飛ばしていい
犬死にいて
ニンポコはこつ
コツは
魔法に相談しろ
清掃の2倍体力いる読みだよ
消去法でAになる
青いメガネが飛んでいく映像が見えたW
腹パーンか
切れたらどうなるの
介護馬鹿にするんだよ
切れる
老人に
しかし5,000円くらいのメガネと対して
変わらないんじゃないか
どうするの
切れて何するの
前さ千葉シーに応募した
20代のニートが落戦して
それで介護士
介護士になったって
ニュース見たよ
千葉シーに
理工干したけど落ちて
介護士になったっていう
青年の話を見た
昔
だからさ、引きこもったら
引きこもってる人は
結局さ介護とか
そういう仕事につくしかないんだよ
介護でもさ
給料がいいならいいよ
月給30万とか
もらえるならいいよ
でも介護してさ
大変な仕事なのにさ
給料安いじゃん
月給で発給
就労支援は
まああと1年くらいあるけど
いやバカにしてるわけじゃないけど
なんか割りに合わないなと思ってる
介護ってさ
タレチチ持ち上げて
腹とかタオルで
そういうのって女がやるんじゃないの
バーさんの
そういう介護は女がやるんじゃない
女の介護士が
それでじいさんの介護は
男がやるんじゃない
そうしないとさ
なんかセクハラとか
そういう問題になってきちゃうじゃん
やっぱり女性の利用者は
おばあさんは
女性の介護士が面倒見て
おじいちゃんは
男性介護士が面倒見るのが普通じゃないの
私はまだレディーだよ
つって殴られる
いやキンタマンいじれないよ
18年の空白期間で
まあ介護でもさ
いや馬鹿にしてないよ
俺だって将来そうなるもん
うんこたれ流して
アルツハイマーになったら
オムツして
それでオムツの中に
手を打つコンデもそもそやって
うんこを取って
それで介護士に
オラーって言って投げつけるんだよ
逃げみなさいはそうなるんだよ
60万円にはならない
俺精神薬飲んでるから
多分早寺にすると思う
だから
その前に生きていな
介護は方針の心がない人は続かないから
マイちゃんコンサーが飲んでるって
介護職見くだしなや
いや見くだしてはいない
尊敬してるよ
そんなさ大変な仕事をさ
選ぶということに
尊敬してるよ介護士できる人は
左虫眼鏡
右虫眼鏡
精神薬は肝臓やられるからな
コンサータ事業20年短くなるらしいよ
コンサータ事業20年短くなる
コンサータはどんな仕事ができると思いますか
顔出し配信すればクリショウだけで
余裕で生きていけるよ
ふうちゃんがエクセルの勉強してるぞ
現状検査にしてるね
ふうちゃんがエクセル勉強してる
ふうのエクセルは97だぞ
女の子は絶対に精神薬絶対の無駄
97だって
コンサータ最強
97だダメじゃん
ただし、現状検査に相談を使い越して
事務どうした?
クソ配信か
ふうちゃんは50歳
事務どうした?
事務は
諦めないで
諦めるかもしれない
とりあえず
今度の提談の時に
事務諦めた方がいい
と言われるかもしれない
Windows 7?
結局できそうなのはどれ?
事務したいんですよね
かもしなくて諦めろや
事務員諦めるなよ
まだ事務諦めるなよ
Windows 7っていつのやつだぞ
でも事務の仕事を5回も落ちたしな
なんか無理っぽい
事務落ちるよ
だって俺がさ
面接受けたところ
なんか3枠の募集だったのに
18人受けて1人しか受かんなかったんだって
ハロアの人に聞いたわけだけど
事務って大卒じゃなきゃダメな
でも事務ってさ
いやだ
ハローアクの
その
障害者雇用では
大卒限定とかいう仕事はないよ
メッタリない
担大以上とかはあるけど
大体学歴不門か
高卒以上だから
その辺は大丈夫だと思うんだけど
日本の歴史か見たら笑いをこらえられないと思う
大卒じゃないとか
大卒で事務なんかするの
日本のリレーション見たら
笑いをこらえられない
まあ日本のリレーションって
もうめちゃくちゃだからね
もうリレーションめちゃくちゃだよ
リレーション見せないよ
まあとりあえず
リレーションめちゃくちゃ分かるわ
もう俺のさ
学歴欄とか
職歴欄とかも
めちゃくちゃだよ
風にこのままだけで180万
4次元はさすがに卒業してんで
見せてくれたら相談に乗るよ
めちゃくちゃだよ
めちゃくちゃ
何もないんだからしっきりしてるだろ
配信業して稼いでましたじゃダメなの
世界の歴史を調べて
例例のニュースを見ていた
40歳で1から優しく教えてくれると思うなよ
経験津んでも分かるかどうかのような中だぞ
こった四角とか取れば
妖精書士とかまあ分からないだろうけど
めちゃくちゃでもやるしかねえじゃん
逆になんて書いてんの
書くことなくね
なんかあげたまってさ
あげたまって
なんか
すごいさ
面接受けまくって
浮かってるっていうのはすごいよね
例えばバイトだろうが
浮かってるってすごいよね
18年もむちゃくちゃだし
もうむちゃくちゃだよ俺のリレーション
俺の人生めちゃくちゃだよもう
あげたまの活力の皆もとは正欲だと思うんだ
あげたま浮かるよ大卒で30くらいだろう
俺はお前の18年間がむちゃくちゃだと思うけど
あいつはまだ若いし崩壊が出てるから
あげたまって無卒してるだろう
俺はお前の18年間がむちゃくちゃだと思うけど
だからお前はあげたまいか
あげたまはすぐ仕事辞めてるけど
お前と違ってちゃんと面接して浮かってるから
あいつには空白機関ねえからお前と違ってな
若いうちは浮かるものだよ
お前は学歴とか職歴のせいにしてるけど
あげたまはまじめそうに見えるからね
そう character もうすぐまじめた
こないだコーディネーターに聞いたの
僕みたいに空白機関がある人が
就職決まった例はありますかって聞いたら
ありますよって言って
ただ その人は
自分を売り込む技術が
すごいあったって言ってた
自分の制覇なにいての
自分を売り込む技術がすごくあったって言ってた
自分を売り込む技術ってしたら
とにかく明説で
明説感を引きつける能力があるんだろうね
それぐらいの能力がないと分からないよね
明説感を魅力する技術とか
18年間、人生もリレーションも無茶苦茶だね
ペースみたいな人間になれば無茶苦茶
どう売り込むかな
やっぱり映画5000本は入れておいたほうがいいかな
映画5000本
これが
自分を売り込むとしたら映画5000本でしょ
あと無職権生主ではそれなりの父にいるっていうことでしょ
無職権生主の中ではそこそこを中権と言われる
1まで来ましたって
雑談権生主っていう国だったら
弱小生主だけど無職権生主っていうカテゴリーだと
中権ぐらい
無職権生主で言ったら中権ぐらいか
いや、役に立つ立たないじゃなくて
まず面接感を魅力するっていうこと
それが大事
まず面接感を面白いなって思われたらもうこっちの問題
弱小生主は3回ぐらい取ったことある
朝だけど
朝だけど弱小生主は3回ぐらい取ったことある
朝だを超えたという自覚はあるでしょ
村馬子に連着DMを送ってブロックされた
村馬子には1回しか送ってないよDMは
DMじゃないリプは
かっこいいコートは
ライトグレーのステンカラーコート買った
ライトグレーのステンカラーコートみたいなやつ買った
なんか仲渡が取り外せるやつで
冬だけじゃなくて春秋も切れるようなやつ
今度見せる
今度数つ切るときがあった
ぜひ見たい
今度警察業の会社に
見学行くときに着るから
そのときに見せるわ
さすがにベージュのコートは
親父臭い感じがするから
親父から借りたいやつだから
自治臭いから
こんなコート嫌だって言って
母ちゃんに新しく買ってもらった
16,500円した
16,500円ました
最近ベージュのコートって
サラリーマンでベージュのコートって来てる人少なくない?
サラリーマンは
黒とかコートとかグレーとか
そういうコート来てるよね
自治パンで会社行く
警察業の仕事したら普通に私服で
仕事行くよね
自治パンで会社行く
コートはチャコールグレーじゃなくてライトグレー
チャコールグレーのコートも
仕着したけどなんか袖が長すぎて
変だから
ライトグレーのコート買った
自分のお金で買おうよ
お前がねといいスーツといい色が時代遅れだしこだわりすぎ
だって金ないもん
チョキンは使いたくないよ
コートにさ
それに就職活動用だから
親に買ってもらってさ別にいいじゃんそれで
使いたくない2個
就職活動用のアイテムは
親に買ってもらってるよ
スーツも親に買ってもらったし
親に甘いマクロネ
なんか寝ようかなってきたな
寝ようかなもん
まだ6時半じゃん
6時半から寝むくなってたらやばいよね
夕飯は食わない
夕飯と昼飯が一緒って感じ
お前いつも寝むいって言ってるよな
寝よう
結局朝まる1日ずつにこのままやってたしさ
おやもこいつが何かやらかして
ご近所やか人様に迷惑かけられたら溜まったもんじゃないから身を削ってるんだな
ノンフィクションボクは40歳の仲間なぶせ
そろそろ半額ハンターあいてくるわ
薬切れたら電池切れのやつが就職無理だろ
毎日開放そう
どの話も聞かねえ事故の中で聞きたくもない話をぶつぶつぶつぶつぶつ
話してるだけのクソ配信
俺の腕時計ロレックスユフトマスター200万くらい君の練習くらいかな
スルーされたからもう1回聞くけど何か新しいスキルを身につける気ないの
派遣社員とか嫌なの
リクはアニメ見る時間なくなるぞ
腕時計もなんか欲しいな
スウォッチでもいいから腕時計が欲しい
スウォッチが欲しい
だから40すぎたらロレックス買えよ
買えばいいじゃん
マホに寝る前の通話しろ
ロレックスとか全然興味ないけど
貯金あるんだろ
買えよ
時計やらメガネを買って自分はスーツが似合う有能社員だと思い込むのも
災害に仕時計無職のお祝いを
腕時計は10万円ぐらいのがいいよ
お母さんお母さんに買ってもらおう
どんくりせいへんの時計でいいだろ
チープカッションなら980円
欲しいなら買えよ
チープカッションならだらだら時間過ごすだけでしょ
川なんか寒いな
チープカッションもなんか可愛いらしいよね
ちっちゃくて
チープカッション
俺が持ってる時計はね
アイスウォッチっていうね
なんかオシャレな時計だよ
アイスウォッチ
なんか
シリコンでできてるやつ
10万円でソーラーで電池交換なし
10年少後っていう
すごいね
アップルウォッチってさぁあれさぁ
毎日充電しなきゃいけないんでしょう
めんどくさいよ
スマートウォッチとかめんどくさいよ
毎日充電しなきゃいけない
ロックス
いや俺
そういう高級腕時計とか
興味ないから
だいたい時計は
1万円前後の時計で十分だよ
ヘッドウッチ貼りなして
測定できる時計
よく使うね
お前の腕時計くれくれに興味ないわ
現実逃避するしかねえもんな
腕時計は安倍安心しない方がいい
時計いらないだろスマホあるんだから
ビブニット人工はアウトローだよな
外で無いのに毎日充電しなきゃいけない
スマホは1日カバンから出さなきゃいけないでしょ
ソーラーは流さできると止まる
腕時計とかいらねえよ
腕時計はいるよ便利だよ
なんだかんだ言って
はぁ
じゃあそろそろ寝るかな
スマホ
スマホでも別にさいいけどさ
そろそろ寝るか
いい
寝るかも
寝るよもうほんまに
寝よう
おやすみなさい
それじゃあね
また何か新点がありましたら
放送するんで
それじゃあ今日はもう寝ます
おやすみなさい
じゃあバイナラ
よろしくお願いします