おはようございます 忍法です
あこぽ
まあねちょっとさあ昨日ツイッターでも書いたんだけど
まああんまりあわこつちゃありがとう
おはよう
なんかマイケルマイケルちゃんが俺とコラボというかデートしてくれないらしいね
なんか俺がマイケルちゃんの名前をちょっと思い出せなかったことに怒って
ちょっとねあんまりさあ親のことをさあ話題にするのはさ
あんまり親のことを話題にするのをやめてくれって言われたし
詳しいことは言えないんだけど
まあまあちょっと事情があって俺が約束を破って
顔出し配信したことがまあ
顔とにかく
とにかく
なんかさあ こんな風にさあ
親にさあ41歳にもなってさあ
なんかもう嫌だよ
就職しないといつまでも親の支配下に
いることになる
それで
親に支配されてるのは嫌だ
もうこんなこんなマスクかぶりたくないし
そうだよこばなれできてないよね
こばなれしてほしいわ だってさあ俺が顔出すのとさあ
親のさあ
あれとか関係ないじゃん
関係ないじゃん
就職した方が顔出せるわけないじゃん
なのにさあ
うなぎ野郎ありがとう
こばなれしたら死ぬやんにんぽ
親まなれしろよ
村間このところですね
お前引退しろよ
この構想タイプはいないな
なんかもう
人工君は素直が一番かっこいいよ
一歩後権1位うなぎ野郎さん
まあさ最後ですよ
お前も親まなれしろよW
引退するの
お前にしたあとのよ
まあね
一人暮らししろ
本当に
あこにも認知されてたぞよかったな
村箱して考え直せ
今まで人を仰ってきた結果案地にやられたのよ
ほんとにもう
俺
限界だわ
なんでバレたの
最後って何
お前人工親に配信見られたの
こばなれしたらお前が死ぬぞ
まあ
バレたというか
なんでバレたの
読むのか
お前忙しいから
土日土日まで
配信しないとか言ってて
なんで毎日配信してんの
タコスバクショウナカ
まあ
バレたというか
早く一人暮らししろ
え
民体
村箱がバカにしてたぞ
お前はお前を一刻も
早くしてたいんだよ
ざまうつ野郎
一人暮らししろや
じゃあ
どこの
どっちみち
ざまうつ野郎
どっちみちさ
俺がさ
家開けることなんてないじゃん
マコちゃんとのデートでいいん
たい
なんで行動しないのじゃ
家開けることなんてないじゃん
それでさ
休日とは言えさ
家をさ
出る
家を開けるっていうことは
行き先を
言わなきゃいけないんだよ
もうさ
ちょっと出て
朝出て
行き先を
は
行き先に
できた友達と遊びに行くって自分から言った親に
自分から言った
ネットで知り合った友達3人と
23日と28日と3月に遊びに行くって言った
全部女の子でどうしても会いたいって言った
そうしたら顔出し配信するって言った
そしたら親はヒステリーを起こした
一応さあ俺顔出し禁止されてたから顔出しするよって言った
ダメだったらコミとか消して
コミとか消してツイッターも消してネットからさあ姿を消そうっていう覚悟で言った
だってどっちみちばばれるじゃん
そしたらどうもこういうの
41歳の男がやりたいこともいちいち親に伺いたててやらなきゃいけないっていうさ
いくら無職で親の素でかじってるからって
やりたいこともできないってどうも
異常だと思う家庭環境親子環境
俺は異常だと思ってる
無職だとさあそこまでさあ
親に干渉されなきゃいけないよ
俺一人暮らししたいわもうこの家から出たいわ
でも出たらお金がかかって貯金もなくなって
将来貯めるお金が貯められない老後のために
俺が障害者だから
俺が障害者だからなの
病気なんだ
病気だって言われた
いや
なんかさあここまでさあ干渉されてさ
だって顔だそうが何しようが俺のことじゃん
41歳の41歳の大人の男がやりたいことを
親に制限されるっておかしいでしょどう考えても
おかしいよね
一人暮らしするか
でもさ一人暮らしする金がないよ
就職もできてないし
何が違うの就職活動してるのと就職したのとで
あと今回のことで親が年金のかけ金払ってくれなくなった
年金のかけ金払ってくれなくなった
今度からもう自分で払えって言われた
だから半分は払ってくれるけど
半分は2円に一遍払うっていうことにしてるんだってその方が安くなるから
だから
2円で36万いくらなんの
なんか8万か忘れたけど
その半分を払えって言われた
年金のかけ金
いや年金免除じゃないよ
だから5月に19万くらい払わなきゃいけない
だって免除申請出しに行ったら
俺が将来もらえる年金が少なくなっちゃうじゃん
65歳だけもらえるの
だから
ちょっともう限界だわ
精神的に限界だわ
俺どうしたらいいの
俺はデートしたい相手ともデートできないの
介護やろうぜ
まあまいまいの放送を昨日ちょっと見てたけど
なんか忍法とはもう絡まないって言われた
だからデートもしかしたらなしになってるかもしれない
いやでもな
介護か
西東京か
それってさ
俺もどうしたらいいの
どうしたらいいの
スカイプかけてみるわ
ああまいまいは
まいまいは仕事してんのこと
じゃあいないか
きゅうちゃんボクションに相談してどうにかなるの
俺どうすればいい
なんかさ介護できんのかな
介護できんのかな
とりあえず金曜日に明後日に連絡が来るの
この前受けた会社から
この前受けた会社から連絡が来るの
一時面接なんだけど
一時面接の結果が来るの
まあ受かったとしても二時面接があるんだけど
介護か
介護って体力仕事でしょ
介護って体力仕事でコミュニケーションも必要で
できんのかな
介護の仕事もハローワークであるよ
介護補助とか
あるよ
就職するまで買う
だから
今回
親ちょっと変だよね
民法さんの発達障害も理解してない
詳細は後で教えるか
とりあえずDM返してくれば連絡先を知るから
レクチャーするよ
でもそれって確かに西東京でしょ
西東京
西東京か
そこって量とかあるの
量とかあるの
それと俺41歳18年無職もっとアニメーターでもうかりそうなとこなの
量についた要素だ
介護なら別に西東京行かなくても千葉でもいいんだけどね
千葉でもいいんだけどね
どうしよう
PRの件もあるからさ
あんまりリスナーの甘い話に俺のっかるのはさ
どうかと思ってんだよね
PTRに騙されてさ
PTRのせいでリスナーを信じらんなくなってるんだよね
この人信じていいのかな西東京の介護の人
PTRに騙されたからさ甘い話を持ちかけられて
この人名前なんて言うんだ
R.I.S.K.さん
そうでデートは
とりあえず
絶対就職するまで顔出しはダメだって言われて
絶対顔出しはダメだって言われて
自分でバラした
デート配信は
一応3回だけ認められた
その約束した3回だけ
デートはダメじゃないけど顔出し配信がダメなんだって
普通に配信街とかで会うならいいんだけど
これが顔出し配信するのはダメなんだって
とりあえずR.I.S.K.さんに
R.I.S.K.さん
ちょっと待って
R.I.S.K.さんってどこだ
今人足りてないから検討してみて
検討して大丈夫かな
でもクロッサー君は落ちたんでしょ
クロッサー君が落ちて俺が浮かる道理はないでしょ
俺が若くて俺より体力あって
区画期間もそんなないんでしょ
なんか俺自分が情けないわ41歳にもなって
今からちょっと出るから考えておいて
そしたら一人暮らしたな
マイケル
R.I.S.K.さん信じていいのかな
今回落ちたらR.I.S.K.さんの
とりあえずこの人に頼っていいと思う
でもリスナーに頼るってさ
T.R.R.氏の悪夢を思い出すんだけど
カイゴか
でもカイゴで働いて
条件を一応聞くか
どんくらいの
あれで働くのか
一日の
とりあえず承認して
詳しい労働条件を教えてもらえませんか
給料や
週何日勤務
一日何時間労働
ちょっとR.I.S.K.さんにちょっと聞いてみるわ詳しい
とか料のこととか
とりあえずR.I.S.K.さんに
ちょっと聞いてみるわ
ちなみに人法は41歳で
13食歴アニメーター3ヶ月で
18年無職で
ADHDとASDとうつ病があります
それでも
電話開けますか
配信外で電話できますかそしたら詳しく教えますよ
スカイプルじゃ
ダメですか
配信外で
信用していいのかな
R.I.S.K.さん信頼していいのか
配信外のはスカイプでもいいですよ
R.I.S.K.さんって前スカイプトッチしてくれたよね
一応R.I.S.K.さんってどこだ
一応お気に入りに入れとくか
R.I.S.K.さん
昔リスナーのTRRって人に騙されて
ひどい目にあってるからリスナーを無条件で信じられないんですよ
R.I.S.K.さん信じていいのか
R.I.S.K.さん
R.I.S.K.さんどこだ
ちょっと待って
R.I.S.K.さんのスカイプルはどこだ
基本なら11時から14時まで通話できます
R.I.S.K.さんのアカウントが見つからない
11時くらいに
またDM送るかなその時
その時いろいろ聞いていいですか
わかった
じゃあまたDM送ります
R.I.S.K.さん
ちょっと待って
電話かけるか
前々に
前々に謝ろう
R.I.S.K.さん
前々に出ないわ
もう
とりあえず11時になったら配信を終わって
R.I.S.K.さんにスカイプして
R.I.S.K.さん
R.I.S.K.
デートしたいけど
アジア
R.I.S.K.