ています
ん
に
うん
ん
元気ない
元気はねちょっと
2日夜明けで
ちょっと体調いまいちだったけど
ちょっと横になったら治りました
まあ結局
いやオフ会はまたね
1年後ぐらいに
いや千葉から新宿
一泊したんだからさ
省旅行でしょ
初めての一人
一人おとまりしました
まあまあ楽しかったよ
まあまあ楽しかった
なんぱはいつしようかな
いや親方から逃げてないよ
だってさ昼さほんとさ
2日夜で気持ち悪かったんだもん
しょうがないじゃん
ワコニンポいらっしゃい
なんぱはいしんはね
4月中にはやりたいと思ってるけどな
41歳にして
女のこと遊ぶ楽しさをしてしまったの
3000円で抜いてもらった
3000円でマッサージ
マッサージってさ
キャッチが
されたけど断った
いや興味ないです
興味ないです
まあまあオフ会大成功でした
一時はどうなることかと思ったけど
大成功
大成功に終わりました
まあその話はいいよ
オフ箱なんてしないから
女の子はきっと大もこなかった
まあハイビスタスさんは
なんか変わった人だったね
変わった人だったね
あそう
カセちゃんとククンさんが来てくれたおかげで
なんとかオフ会の定義になりました
爆弾発言
またオフ会
1年後ぐらいにやろうかな
1年後ぐらいに
合困
別に生きゴミなんてないよ
とりあえずさ
今回の参加者の人とは
一度も関わったことがないし
どうなるのかは全くわからない
ニコ生やめてるかもね
就職して
彼女とかできたら
ニコ生
突発音じゃなくて
事前に通知した方がいいね
そうだね
困んでいるときは
オープンチャット作った
就職して彼女できたら
もしかしたらニコ生やめるかもしれないね
ビスタッサンは敵に回してない
ちょっと声が出づらい
カラオケで
無理して
大声で歌ったから
シャウトしたから
声がちょっとね
潰れたわ
というわけで今回の
新宿小旅行について
振り返ろうかな
放金像とも
そのうち
コラボするかもしれない
市場から新宿ってさ
1時間ちょっとだけ
1時間
1時間10分とか
そんなもんだけど
それでもさ
一応小旅行で
止まったんだから
そうだ
親方ね
今日さ
本当はさ
昼の12時に
親方と会うはずだったんだけど
俺2日用意で
すごい気持ち悪かったから
断っちゃったんだよね
なんかすごい悪いことしたな
親方と12時に
会いたくなくないよ
会いたいよ普通に
だってさ
朝本当に2日用で
気持ち悪かったんだもん
それで
コンサータと
バッファリンプレミアム飲んで
それちょっと
真心になったけどでも
今もさちょっと
頭がボッボッとしてんだよね
親方とはね
今度内緒で
秘密で会うわ
なんか親方が
僕に
病気のことについて
深刻なアドバイスを
してくれるらしいからね
親方とは
4月中に会えるかどうか
わかんないけど
体調悪かったらさ
誰とも会えないでしょ
別の親方だから
行かなかったわけじゃない
ほんとさ
俺あんま
ジャジャウマっていうのは
まあ
ハスパな女とか
そういう意味です
ハスパな女
ハスパな女とか
そういう意味です
ハスパな女
まあ
高校は
出ていられるかな
一応ちょっと横になったら
楽になったから
21時までには
体調戻ってると思う
いやまあマリナにはね
ちょっともう振られたみだからさ
あんまり出告するのも
どうかなと思って
いやそういう意味
高校に行って
マリナ一筋とか行ったら
なんかダメでしょ
普通にさ
ネットストーカーになっちゃうから
普通にね
これすごい
ね
あるくらい attack
や ?]
とりあえず僕が一番最年長で 団長合わせても僕が一番最年長で
とりあえず僕が一番最年長で