はい どうも こんにちは
こんにちは というかね
本当に 今日は 何もしないで終わりそうだわ
ちょっとね
あれを増やしたい
なんだっけ
ちょっと待って
なんて言うんだっけ
コミュニティ コミュニティメンバーを
グループだ そう グループ
グループメンバーが今 19人しかいないから
もっとね 増やしたいんだけど
もうちょっとね
信用できる人いるかな
ちょっと待って
サポーターの中で
よ
あーもう
あ、あさって緊張するわ
あさって
いやこれはグループじゃね 普通に配信してる
ふー
復活というかね
ニコ生やるとさ
また変なことになっちゃうし
そう 見学と体験の面接
2週間体験をするには面接が必要で
というかね 落ちてるからね
とある企業の2週間体験面接
その時の悪夢があるから
まああさってもね どうかなと思ってるんだけど
いや動向はしてくれる
別の会社だけど
でも俺ね
今まで就職活動してきて1回もカスリもしないからね
ほんとに
普通さ6社とか
体験面談入れた7社か
7社とかさ
6社7社受けて
1度もカスリもしなかった
処理先行も通らないし
一時面接も通らないし
体験も面接も通らないし
1つでも
引っかかってくれれば自信になるんだけどね
そうだ
俺の証明写真見せる
就職活動で使ってる
見える?
これが僕の
証明写真を見てくれて
僕の
証明写真
就職用の
どうこれ
怖い?
配信の方が若く見える
取り直したらもったいないじゃん
これね
12枚で1200円したんだよ
12枚で1200円もしたんだよ
これね
就職用の名がね
別信
就職用の名がねしてみようか
就職用の名がねこれなんだよね
どう?
これが
就職用名がね
この名がね安いよ
6000円だよ人数で
これが
名説とか
企業見学とか行くときの名がね
あんまり気に入ってないんだよね
これ
あんまりサーフする
サーフする
あんまりさ普通すぎの名がねって
俺ね好きじゃないんだよ
写真の顔と違う
これで同じ名がねしてる
紙はもうちょっと短いけど
紙は今伸びたけど
ちょっとねなんかこれ
顎引いてんのかな
顎のラインがおかしいよね
ちょっと
顎のラインがちょっとおかしいよね
こうやって顎引かなきゃいけない
はい
でも照明写真でさ
絵が追ってダメでしょ
照明写真で
絵が追ってダメなんじゃないの
ダウンしそうじゃありません
でもこの写真ね
確かに
この写真見た親が
ちょっとね
おじさんぽいって言ってた
おじさんぽいって
確かに
確かに41だから
おじさんなんだけど
おじさん
カメラ屋で取ってもらうと高いじゃん
カメラ屋で取ってもらうと
1枚さ1000円ぐらいするじゃん
目がね外すと拭ける
あそう
照明写真の機械で取った
いや1枚200円
いやもっと高かったような気がするけど
いやなんか
スマホとかでね
できる気がしない
普通に照明写真の機械で取る
スマホで取って7
あー7で印刷できるのか
なんか
家だと
ツルツルの印刷はできないんだよね
家のプリンターだと
やっぱ照明写真屋で取ってもらった方がいいのかな
この写真で
あんま第一印象良くないよね
よく見ると
なんか良くないな
あこの人やっといたいって
思わないじゃん
やっぱさ目がねだよね
この時ね髪の毛短かったからな
この写真を見て
この人やっといたいと思う
思わないよね
まあ髪の毛の
もうちょっと伸ばした方がいいのかな
反射
これって反射
髪型が良くないよね
口がとんがってる
いや口がとんがってるのはもともとだけど
というか俺口が出っ張ってるんだよ
なんか
横向くとわかるけど
口が出っ張ってるのは生まれつきなんだよね
いや怒ってないよ
普通に真面目な表情にしようと思ったら
こんなになっちゃった
取り直した方が良い?
今の髪型は
伸びてきたから
というかね
今までのは全部これだよ
今まで出した6社
7社か
これもう1枚あったの
これがもう1枚あって
だから今
7枚使ってるんだよ
Twitterアカウントは1回消したけど
また元に戻した
これを全部使って
これを全部使い終わったら
次は写真屋で撮ってもらうかな
まあそうだよね
もうちょっと髪伸ばした方が良いかな
いや捨てない
いやもったいないじゃん
1,100円もかかったんだよ
でもさここ
これからさ俺さ何十社と
受けるかもしんないんだよ
それなのに写真で
写真屋で撮ったらさ
すごい金がかかるじゃん
これから40社とか
50社とか
いや働きたいよ
とというかね
ここで眼鏡が悪いと思う
眼鏡が
眼鏡が悪い
髪型も悪いか
ちょっと短すぎるもんね
データくれんの
してるよ眼鏡
これさ
オートフォーカスじゃないから
俺が受けるのは事務職とかだから
青眼鏡してると
いや銀仏眼鏡
これいつ撮ったんだ
12月に撮ったんだ
ちょうど就職活動を始めたとき
黒打ち眼鏡はもっと
黒打ち眼鏡は持ってない
黒打ち眼鏡の方がいいの
銀仏じゃダメなの
銀仏でしょ普通就職活動といったら
いやそれはない
だって最高
1ヶ月で最高
9万円くらい
でもその時はバハムートとか飛んだし
ギフトで14万5千円とか飛んだからね
あんなことはもう二度とないと思うよ
それでも
クリショー9万円だからね
ニコ生やりたいけど
やりたいけどさ
ニコ生やるとさ
なんかまたあれになっちゃうじゃん
まあ追加すなら平気でしょ
ピンポンというか
バハムート俺1回だけ飛んだからね
あれって福山さんだったのかな
目は整形しない
整形する必要ないじゃん目は
俺の問題点は骨格なんだよね
まあ再放送されてるけど
まあちょっとね
ニコ生やりたいけど
できないんだよ
状況的に
ニコ生やりたいけど
と言うか俺整形するなら
この出っ張ってる口元を引っ込めて
鼻を
正面から見て鼻の穴が見えないようにして
タラコ口ビルを
タラコ口ビルをちょっと薄くして
まあやらないけどね
もし無限に骨があったら
それくらいの整形はしてもいいかもしれない
いや目がね外せない
この目がねがあるからキャラが立っているんだよ
大きくなった
チョキン
でも別に今の顔だってね
不細工ではないと思う
ちょっと個性的だし
完成してください
髪型
髪型は
今スキンフェードにしてるから
でもまた今月の
終わりぐらいにまた髪切りに行く
もうスキンフェードじゃなくなってきたもん
まあまあ自分はまあまあ好きですよ
はい
いや1000円カットではないよ
スカイプしてないね
だってさあ
どっかさあ
芸刑事版とかに貼られて
芸のチントツとかされるからなんかやんなっちゃった
いや俺もともと二台だよ
奥二台だけど
もともとこういうこの角度だと
ほら二台でしょ
ついついコールか
でもいいや今は
まあ死にたいというかね
まあ死んでもいいかなとは思ったことあるけど
そんな積極的に死にたいと思ったことはないよ
ああもう死んでもいいかなと思ったこともあるけど
もっと若かった頃
18歳とか19歳ぐらいの頃
でも
だって死んだらさあもう終わりじゃんそれで
知ってる死んだら
死んだらね
永遠の無になるんだよ
真っ暗で
時間が永遠で
自分が自分と認識できない
そういう世界に行くんだよ
怖くない?それを考えて
真っ暗で自分が自分で
っていう認識もなく
そんな世界に行くんだよ
そう
そう もう楽しいことも苦しいこともないんだよ
何にもない 無の世界
自分が生まれる前に戻る
俺宗教信じてないからさ
まあCCで言えば仏教とかな
日本人って大体仏教とじゃん
京都じゃん
天性はしないね
魂なんていうものは
魂とか
攻殻機動態で言ったらゴーストとか
そういうものはないからね
魂とかゴーストとか
そういうものはないから
でも宗教信じてる方が
絶対人生楽しいよね
天国に行けるとか
生まれ変われるとかさ
そっちの方がさ
そうなの
嫌がらせについてはね
言及はしないことにした
ゴブリン
食天性ゴブリン
ゴブリンスレイヤーってさ
アニメ面白いよね
ゴブリンスレイヤー
もっと見たいな
結局無食天性は見れなかったな
進撃の巨人とさ
時間がかぶってたからさ
見れなかった
ちょっと興味あったけど
無食天性
でもさ異世界天性物って
なんでこんなに人気あるんだろうね
それだけ現実を
クソだと思ってる人が
多いんだろうね
エヴァはね
来月ぐらい見に行こうかな
あんまりね混んでたら嫌だし
アーコインが足りない
アーコイン足りた
あと
今一番見たい映画
特に無いね
新エヴァンゲリオンまま
見たいっちゃ見たいけど
そこまでさ熱烈に
見たいってわけじゃない
そうなの
フェイトの
フェイトはすごい
見たいと思って見に行ったけど
あと
エヴァ熱はね
まあまあ辛いっちゃ辛いよ
放送もチャットも無い日々よ
もともとね俺そこまで
エヴァンゲリオンまま好き
まあ面白かったけど
めちゃくちゃ好きってわけでもなかった
まず
アヤナミレイと
そのアスカ
っていうヒロインが
どっちもあんま好きじゃない
っていうのもあった
気動戦艦ナデシコだと
ミストマルユリカが
めちゃくちゃ好きであったから
ハマったけど
エヴァはね
ヒロインにそこまで
好きになれなかった
アヤナミもアスカも
カードは
取り出すのが面倒くさい
でもね
イカリシンジには
共感した
こういう
こういうやつ
いいなと思って
イカリシンジには
感情意味ができたから
それで見てた
それで見てたっていうのもある
やっぱね
アニメって
好きな女キャラができるかどうか
っていうのが大きいよね
女キャラに
こういう心を抱けるかっていう
女キャラが
好きな女キャラが
いないアニメってね
あんまり
あんまりね
熱中できないんだよね
ああそうな
まあ
エヴァは
面白い方だとは思うけど
とにかく
女キャラが魅力的なアニメ
っていうのは
あれだよね
フェイトステインナイト
マト
まとさくらとか
とうさかりんとか
セイバーとか
みんなかわいいよね
だから好きなんだよね
俺が
ゲームとかでもそうだよ
初めて俺が
二次元好きになったのってね
なんだったっけな
初めて二次元好きになったのって
なんだったっけ
確かね
藤子藤尾の
かなんかなアニメだったんだよ
なんだったっけ
藤子F藤尾
作品
なんだったっけな
なんか藤子藤尾の
なんだ
チンプリだったっけ
チンプリだったっけな
チンプリの主人公が
TIME
Cao
初めて二次元に声をしたのが
あ、そうだ、チンプイだ
チンプイの主人公の
カスガエリ
あ、これ林原めぐみだったんだ
声
チンプイのカスガエリって可愛いよね
なんか前髪があってちゃんと
藤子藤曜のヒロインの中でも
一番可愛いと思う
これ林原めぐみだったんだ
俺がほんと子供の頃だよ
あ、エヴァいつ見に行こっかな
エヴァ
引退ってわけじゃないけど
林原めぐみって今知ったわ
まあ来月で一回エヴァは
人があんまりね
人がいっぱいいるところ俺好きじゃないからさ
結構映画とかでもね
時間が経ったら耳タイプだから
初日にめちゃくちゃ混んでる時に見るっていうね
そういう文化がないからね
平日ヒロイン
最近は忙しいからな平日
就労支援とか就職活動もしなきゃいけないし
まあ人が多いっちゃ多いね
なんか面白い映画とかないかな
エヴァぐらいかな
エヴァ見るけどね
いろんな訓練やるよ
いろいろ
アップペルってね
絵本内が無料公開されてた時に見たけど
なんかそこまで面白くはなかった
あんま感動もしなかったし
アップペルはあんま感動しなかった
なんか面白いって言ってる人もいるけど
2回
さすがにね2回も劇場行ったことはね同じ映画で
アップペルか
今は映画のことより
就職しないとな
遊んで一人暮らしして
まあ一人暮らしって言ってもさ
金が減るだけなんだけどね
一人暮らしって本当コスパ悪いよね
本当そう思う
子供部屋おじさんとかさ馬鹿にする人いるけど
一人暮らしってすごいコスパが悪い無駄なことだと思ってる
だってさ一人につきトイレとか風呂とか
キッチンとか必要ないじゃん
一人1個の
なんかね無駄な気がする一人暮らし
だって俺が
20代から働いてちゃんとした会社で
ちゃんと小級もして障害値金2億くらい稼げるなら
一人暮らしはした方がいいと思うよそれは
でも俺障害値金で言ったら
多分ね40、41歳
あと20年ぐらいしか働けないわけだよ
そうすると障害値金は2000万とかだよね
俺アニメーター時代一応一人暮らししてたけどね
彼女がいたらいいけど一人暮らししたいけど
一人暮らしだと彼女がいれば一人暮らしする意味もあるね
今自分の金ではなかったけど
一人暮らし時代は普通に自粋もしてたよ
マックとかで食べてたりしてたけど
あと弁当買ったりカップラーメンだったり
一応作りはしたよ
焼きそばとかご飯炊いて茶飯作ったり
一人暮らしはね仕事は3ヶ月でやめたから
それでまだ何だろう
結局仕事やめた後もしばらく一人で暮らしてたから
4か月か5か月ぐらい一人暮らししたのかな
結局
焼きそばを失敗した
なんかフライパンに油を引かなくて
そのまま焼きそば入れたらすごいくっついちゃって
それをガリガリ削って食べてた
普通に油引くとかさ
わからなかったもん料理なんてしたことなかったから
あと
一人暮らし
一人暮らしは確かに自由は感じられた
だって夜中にコンビニ行ってアイス買ったり
実家だとなんかさできないじゃんあんまりそういうことって
で自分の好きなものを食べたりさ
普通に
あ、今日マックが食いたいなと思ったらマック出した
フライパンをうちから持ってきたやつだよ
あとね一人暮らしの時さ
一人暮らしの時はハンバーグの
ハンバーグを生で成形したやつを買ってきて
冷凍庫に入れておいたの
それで焼こうと思って
そのままフライパンにコロンってやったら
なかなか焼けなくて
で表面だけ焦げて中は生っていうね
そういうことになった
だからハンバーグはちゃんとね
回答してから焼かなきゃいけないっていうことすら分かんなかった
それくらい料理ができなかったね
そういう… あ、あとねなんかね
あれ作った、ベッコアム作った自分で
なんかね、甘いもの食べたいなと思って
でも買いに行くの面倒臭いなと思った時に
砂糖をね
砂糖を
その…
なんだっけ
それでそのままレンジでチンするの
あ、砂糖水に詰めたんだっけ
いや普通に砂糖をレンジでチンするの
ちょっとちょっと水をかけたりして
それでベッコアをね作って食べてた
ベッコアの中に
ベッコアメは自分で作ったよ
砂糖だけのベッコアメ
あれ?
あ、どうやって作ったのか忘れちゃったな
一回鍋で水にぽかして
ドロドロにしたんだっけな
それとも砂糖をそのままレンジでチンしたんだっけ
忘れちゃったけど
まあ一人暮らしはととにかく
まあ一度はね、若い頃に経験した方がいいと思うよ
自由っていうのをこういうものなんだって
わかるから
いや、もう18年とか19年前だよ
あれ?カミラになってんじゃん
やばいな
でもさあ
41歳から一人暮らしってなんか嫌だよね
孤独な感じがする
若ければいいけどさ
やっぱり理想は
理想は
10代後半から
肌立ちとか
それくらいで一人暮らしするのが一番自由を感じられると思う
配信頑張ってありがとう
でも自分の働いた金では一人暮らしするっていうのはね
やっぱり学生で親の仕送りで一人暮らしするっていう方が最高だよね
アニメーターなんてさ
全然稼げないしさ
学生みたいなもんだったから
親に支援してもらって
俺ね
一人暮らしした時にネット環境を引かなかったんだよね
それで孤独になったってのもある
ちょうど2002年かな
だからネットは携帯でまだガラ系の時代だよ
ガラ系で
見チャンネルとか見てたもん
ガラ系で2チャンネル見て
それぐらいしかできなかった
うん
あー雨がすごい
高熱費やネット環境
そうだよね
かかるよね
それを払わなきゃいけないんで自分で
そう考えると、本当実家暮らしって恵まれてるよね。
まあ、物質的には恵まれてるけど、精神的にはあれだけど。
コメントあった方がいいけど、今ぐらいでもね。
やっぱり、ニコ生やるんだったら、家でなきゃどうしようもないなって感じがする。
もう3時だ。
まだ光回線とかじゃなくてさ、何だっけ?普通に電話線でさ、弾いて、電話線で弾いて、なんかP柄柄5とか行って、ネットにつなぐって時代だったか。
その時持っていたパソコンも、ADSL、ダイヤルアップ。
ダイヤルアップ。
それにまだブラウン缶だったからね、iMacが。
マックの、俺iMac買ってもらったんだけど、まだブラウン缶のおにぎりみたいな形したやつだったからね。
でも途中でISDNとかになったんだっけね、ADSLとか。ちょっと覚えてないけど。
いや、グレーのやつ。
なんか一番高いやつ買った。全部で17万ぐらいした。
俺が、アニメ学校入ったお祝いで買ってもらったんだけど、iMacとプリンターとスキャナーと、あとフォトショップ。
それを買ってもらった。
結局フォトショップは使ってたけど、ほとんどネットでチャットばっかりやってたよ。
ネットを始めたのが2000年だから、その頃はチャット前世紀だよね。
あとメルトもとかもいた。
フォトショップ高い。当時はメルトももいたし、光った。
テレフォーだよって、夜中しか使えないやつでしょ。
紙なりになってるわ。
怖。
でもね、昔はネットやってて楽しかったよ。
喧嘩チャットやってたんだけど、毎晩誰かと議論するの。
マウントの取り合いだよね。
マウントの取り合いをして楽しかった。
喧嘩チャットで毎回同じメンバーがいてさ。
何の議論してたんだろう。覚えてない。
普通に何の議論してたんだろう。
漫画の話とかしてたかな。
漫画とか政治の話とか。
2,000年ぐらいはメルトももいて、アニメ学校から帰ってきて、メールチェックするとメールが来てて、
それに返して、それが嬉しかった。
見ず知らずの谷に。
コミュニケーション取れるっていうのが不思議な感じがして。
いや、男だった。
俺が20歳で、メルトもは18歳の男って言ってたかな。
メルトもは18歳の男って言ってた。
メルトも18歳の男って言ってた。
2つ下の男とメルトもで話してた。
女性のメルトも欲しかったけど、できなかったんだよね。
それくらいメルトもがいたのって。
途中で、メールやり取りする頻度が減ってて、
気がついたら、関係がとだえてたみたいな自然証明としてた。
チャットの方が面白かったっていうのもあるけどね。
それでさ、ダイヤルアップの時に、
ダイヤルアップの時、
俺さ、チャットすごいやってたら、1ヶ月のネット料金が7万円とかになって、
親にめちゃくちゃ怒られたことがある。
1ヶ月のネット料金が7万円ぐらいになって、
それで何か、契約を変えたんだよね。
持つ長時間使えるやつ。
何かね、最初はね、2時間だけ無料で、それ以上使ったら、
それ以上使ったら金がかかるっていう、
あれだったんだよ、契約内容だった。
それで、めちゃくちゃ高くなって、
それから、
もうちょっとね、長時間用の契約にしたの。
まあね、
昔は高かったからね、ネットとか。
でも、
今、
昔は高かったからね、ネットとか。
しかもさ、画像読み込むのにさ、
こうやって上からさ、ちょっとずつしか画像読み込めないんだよね。
だから、
精神的ブラクラ画像とか防げたんだけど、今は防げないよね。
なんだっけ?
これすごいびっくりしたのが、
モーターサイクルっていう有名な顔が避けてる画像があるんだけど、
それを見たことがあって、
うわ、怖っと思って、
人間ってこんな感じになっちゃうんだって。
すごい怖かった。
そう、ブラクラで、なんか、ブラウザーがたくさん出てきちゃうやつとかあったよね。
そう。
あれでフリーズして、なんか、
止まっちゃうって。
とりあえず、見学と体験。
なんか、変なさ、
女の顔が出て、ギャーッていうのもあったよね。
そう。
それも見たことある。
事務仕事はね、どうだろう。
とりあえず、月曜日に見学行って、実習前面談受けるけど、
浮かったら、実習行けて、そのままトントンビヨシに就職できるかもしれないけど、
どうだろう。
あんまり、
今までの経験でいうと、ちょっとね、厳しいかもしれない。
今までの経験でいうと、厳しいのかもしれないな。
ライン作業じゃないよ。
普通の事務仕事のやつ。
でもなぁ、
ほんと早く就職したい。
あ、エクセルワードはね、もすの資格持ってるから、一応基本操作できるよ。
エクセルワードは基本操作できます。
あ、エクセルワードはね、モスの資格持ってるから一応基本操作できるよ
エクセルワードは基本操作ができます
他人と話したりする仕事
どうだろう
仕事上のコミュニケーションなら取れるよ
普通に家にあったやつだけど
コミュニケーション取らない仕事ってないよ
経営作業でもコミュニケーションは取るって言われたし
障害者枠の事務に応募してるんだ
結果待ちか
実習終わって結果待ち浮かれば最終命説適正検査
結構大変だね障害者枠
最終命説とか適正検査とかあるんだ
働いてそんなに配信もできなくなって人気が落ちたどうする
やっぱり別に人気というか
どうなんだ
続いコールはしない
経営作業でもやっぱり報告連絡相談は必須だって言われた
それはコミュニケーションとかそういう話じゃなくて
当たり前にできなきゃいけないことだって言われた
経営作業の会社見学行った時