ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
まあ在庫処分でもまあ別にいいよ
俺はちゃんと満足して買ったんだから
これで納得して買ったんだ
でもDDR4っていうのは買った後気づいたから
ちょっとDDR5の方が良かったかなってちょっと思うけど
でもそしたら30万超えるんだよ他の店で買うと
4060にしてSSD増設した方が良かったよ
え?
で、ビデオカードが4060でSSDが64GBとかの方が良かったの
でも僕の予算もあるからね
それに今Twitchで稼げるかどうかも分かんないし
もうキャンセルできない
もうこのメールを持ってキャンセルは不可能となりましたってなったから
キャンセルはできない
キャンセルはできません
純正CPUクーラーだよ
それってダメなの?
標準CPUクーラーってダメなの?
普通標準じゃん
標準CPUクーラーだよ
でも後でさそうやってさ言わないで
俺が買った後にさ買う前に言ってよそういうことは
買う前に言ってよ
僕がこれ買うって言ったらみんなOKOKOKって言ったでしょ
みんないいよこれで最高のパソコンだよって言ったでしょ
みんなこれ最高のパソコンだよって言ったでしょ
だから俺は買ったんだよみんなの意見を信じて
みんなの意見を信じて買ったんだよ
みんなの意見を信じて買いました
クーラーケチっちゃダメだった
でも後から変えられるでしょ
俺は変えられないけど
俺は変えられないけど
お店の人に変えてもらうことはできるでしょ
純正CPUクーラーってそんなダメなの?
標準CPUクーラーって
そんなダメなの?
別にいいよ標準CPUクーラーって
標準ってことはこれでOKって言って
あの
マイクロソフトがOK出したからOKなんでしょ
あ、あ、なんだっけ
インテルがマイクロソフトじゃない
インテルがこのCPUクーラーでOKって言うから
それを同梱して売ってるでしょ
もしダメだったらCPUクーラーなんかつけるはずないじゃん
だからCPUクーラーは十分なんで標準ので
もう俺が買った後にさ
あーだこーだ言わないでほしいよ
俺が買った後に28枚もしたんだからね
それが
数ヶ月で壊れたらさすがに暴れるよ俺
暴れる
数ヶ月で壊れたら暴れるよ
後からお見せ
でもあのさでかいパソコン持って秋葉原まで行くの大変だよ
多分今のこのパソコンと同じ大きさだと思うんだけど
あのデスクトップPCを自分で運ぶって超ちょっと無理ゲーだよ
1年は持つかなその先は分かんない
あのさ一応3年保証もあったんだけど
3年保証は本体価格の10%払わないと3年保証にならないの
本体価格の10%ってことは28,000円じゃん
28,000円も払って保証3年に伸ばすのかって言われたらちょっと微妙だから
僕は3年には伸ばさなかった
だから多分最低3年は絶対動く自信がある
だから1年保証は無料だけど3年保証にすると
28,000円保証いらんでしょ
だってこのパソコンも保証つけてなくてもう6年持ったもん
6年半
6年ぐらい持ったもん
変な答えをつかまなさなければ大丈夫
そうだよね
俺ね結構運がいいんだよ
結構僕運がいい
なんかね物を買って不良品に当たることが少ない
つーかない実質
これ買って不良品だってことがない
今までの人間にとってはね
このデルのパソコンも不良品じゃなかったし
6年使って壊れたのは仕方ないけど
6年使ってなったのは仕方ないけど
不良品つかんだことはないね
何に関しても
何に関しても不良品かもされることはなかった
このマイクだって壊れないよもう
数ヶ月使ってるけど
このマイク
このマイクめっちゃいいよね
このマイクさ
めちゃくちゃ音質いいし
めちゃくちゃいいよね
みんなマイクどう
あのソニーのマイクの時代から変わったでしょだいぶ
ゲームはちょっと
もうちょっとしたいやる
もう一時だしな
一時だしな
もう今日はゲームやらないで
ずっと雑談しとこうかな
いやわけのわからんメーカーじゃないよ
アークって調べたら
もう25周年の
できてから25周年
経ってるんだよ
だからもう中堅だよ
できてから25年も経ってる
中堅のメーカーだよ
わけのわかんないメーカーじゃないよ
そんなポットでのメーカーじゃないよ
25年の歴史のある
すごいね
メーカーなんだよ
わかる
LOLって何
だからとにかく
パソコンゲーミングPCが来るまで
パソコンゲームするするのはちょっと待って
それまでちょっと雑談で繋いどくわ
今のパソコンでまともにゲームはできないから
まずコントローラーもないし
コントローラー今日来る予定なんだけど
いつ来るかわかんないし
アークって有名でしょ
パソコンショップアークって
秋葉原に
本店があるんだけど結構有名らしいよ
LOLは世界で一番人口が多いゲーム
何の略なのLOLって
ロードオブザリングとか
そういうこと?
リーグオブレジェンド
リーグオブレジェンドか
だからアークは歴史あるメーカーで
結構評判がいいらしい
アーク悪評多いよね
多くないでしょ
リーグオブレジェンドでちょっと調べてみよう
リーグオブレジェンド
リーグオブレジェンド
何ゲームなんだ
何これ
あーこれね
こういうゲームね
原神とかと同じようなゲームね
原神とかさ
それとそれ系のゲームね
リーグオブレジェンド
原神みたいなやつ
俺こういうのね
ちょっと好きくないんだよね
こういうのちょっと好きくないんだよね
僕
原神みたいなゲーム
原神は結局
操作方法がわかんなくてクリアできなくて
アンインストールしたからね
ちょっとやってみたけど
原神はマジで無理だった
あの風に乗って飛ぶっていう操作ができずに
それで何回も墜落して
もうこれ進めんわと思って
もう心が折れてやめたから
原神ははっきり言って
まあ良くなかったね
リーグオブレジェンドもそれ系でしょ
なんだろう
オープンワールドRPGみたいな感じでしょ
オープンアルドアクションRPGみたいな感じでしょ
ほんとにオープンアクションRPGみたいな感じでしょ
リーグオブレジェンド
そういうのでしょ
じゃ何
ロードストー戦記も
ロードストー戦記オンラインとかと
同じやつ
俺ロードストー戦記オンラインもやってたからね
ちょっと待って
あぁ
何これ
ちょっと待って
なんか来た
ドネル来た?今
あぁ!
ポロベキさん
あドネルじゃないわ
サブスクもらった
ありがとう
プライムでサブスクありがとう
今ドネルかと思ったら近かった
ありがたいわ
サブスク
サブスクさ
みんなさ
プライムでいいからサブスクして
プライム会員入ってる人は
僕にサブスクしてください
プライム会員入ってる人は
1個しかサブスクできないらしいから
プライム会員入ってる人は
僕にサブスクしてくれたら嬉しい
もちろん
入ってなくても
ガチで普通に入ってくれても嬉しいけど
でもサブスク嬉しいわ
他で入ってる
それ抜けて僕に入って
そしたら僕めっちゃ嬉しいから
サブスク
てんきゅー
プライムと普通のやつ
どっちがいいかわからん
普通のやつ
普通のやつの方がなんか高い気がするな
だって4.99ドルだし
スタンプ使ってみんな
みんな僕のスタンプいっぱい使ってね
他の配信のところでも使ったら
もうすごい好評になるから
いやありがたいわ
プライムの方がちょっと配信者に入る額少ない
あそうなんだ
じゃあリーグオブレジェンドも
リーグオブレジェンドって重たいやつでしょ
パソコン買ってからにしていいとにかく
パソコンがとりあえず
パソコンが届いてから
まずこのボロパソコンじゃ動かない
もうSSDが残り90ぐらいしかないから
無理なんだよ
何にしても
だから2TB入るPC買ったから
めちゃくちゃ軽い
めちゃくちゃ軽い
グラマスって何
グランドマスターってこと
リーグオブレジェンドってどういうゲームなの
ロードストー
戦記オンラインより面白い
俺ね引きこもってるとき
ロードストー戦記オンラインやってたからね
それで
魔法使い使って
ウィザードだっけな
使って
結構強くとこまで育ってたからね
レイドとかでも活躍したからね
レイドで
ヘイトが向かうぐらい
強かったからね
ボスの
ボスのヘイトが向かうぐらい
強かったからね
ロードストー戦記オンライン
グラマス行ったら俺も5万出すよ
グラマスってそんなすごいの
LOLはとりあえず俺ストロークやりたい
ストローク
とりあえずストロークやりたいから
みんなストロークやるまで待っててよ
それまでこうやって雑談してるけど
なんか面白いゲームがあったら
軽いやつで30分ぐらいで終わるゲームがあったら
やるよ
30分ぐらいでできるゲームがあったらやるよ
LOLの動画見て
いやまだ見ない
今は見れない
リーグオブレジェントって
どういう系のゲームなんだろう
ちょっと待って
画像検索したら
なんか普通に
俯瞰した画面で
戦い合ってるみたいな感じだけど
これってバトルゲームなの?
原神とは違うってのはわかったけど
いや僕やめないよストローク
ストロークでマスタークラス行くからね
スチームでFF5とかやろう
いやファイナルファンタジーは
俺もやったしな昔
FF1,2,3,4,5,6,7,8までやった
ドラクエは7までやった
世界で最も遊ばれてるゲームの一つなんだ
5対5の対人ゲーム
それさ
すごい下手くそだったら
みんなから貧縮買わない
すごい
下手くそだったら
みんなから貧縮買わない
戦術みたいの見るの
あ戦術とかあるんだ
俺ね
結構そういうのね好きだよ
戦術組むのやつ
下手くそ同士になる
連携できないとハブられる
つらいねそれ
それは確かにつらいわ
まあいろんなゲームをやるよ
ゲーミングPCが
なんだっけな僕を買ったゲーム
パソコンの名前
僕の買ったパソコンの名前
パソコンの名前なんだったっけ
僕が買ったやつ
お気に入り欄も減らさなきゃな
いっぱいありすぎて
下に向かうのに時間がかかる
僕が買ったゲームは
ゲームはこれね
僕が買ったゲーム
ゲームこれ
ゲーム
ゲーミングPCこれ
みんなに見せてあげるよ
僕が買ったゲーミングPC
ウィンドキャプチャー
はいこれ
これ買った
アークハイブゲーミングカップル
アークハイブゲーミングカップル
カスタム
GCのi7G47M
とかいうやつ
これ買った
モニターは買わなかった
今のモニター使います
今のモニターを使います
28万円
4550円
約28万円のパソコン買った
モニターは買ってない
滝沢ガレのガレスは
ロードオブロードの
リーグオブレジェンドの
キャラクターから来てるんだよ
そうなんだ
今のモニターは
普通の
フルHDじゃないよ
えっと
解像度が
2560×1080
だから横に長いんだよ
横に長いやつ
横に長いやつ買った
その方が
ゲーム配信できるかなと思って
60Hzなのかな
これ
わからん
4Kは出ないよ
でも
もしかしたら
このモニターじゃ不足だって感じたら
新しいモニター買うかもしれないけど
今はこれで十分かな
今はこいつで十分だと思うよ
フルHDな4060Tiくらいで十分だ
十分じゃない
こんな感じで
これスペックもすごいよ
スペックも
1年保証だし
下取りサービスなしで
Windows11ホーム64ビット
Core i7 Pro
14700Fって
これ最大級にすごいやつでしょ今
第14世代のCore i7
14700F
IQは別にいらんよ
それで
CPU標準クーラー
CPUクーラーが
CPU標準クーラーだけど
これって別に大丈夫だよね
別に標準でも
これって標準でも大丈夫だよね
これダメなのかな
標準クーラーって
標準CPUグリスって言うと
標準CPUグリスを使用
NINちゃん嬉しそうにしちゃって
いやだって久し
こんな高い買い物するのは
俺まずないもん
ここ数年で一番高い買い物かな
というか僕の人生の中で
一番高い買い物かもしれない
この20
28万円で
ストレージが2TBでしょ
パーテーション分割は設定なしだから
全部が2TBってこと?
パーテーション分割とかいらんじゃん
別に
しかもね後から気づいたけど
これWi-Fiがないんだよ
Wi-Fiがない
だからもう有線しか使えないの
なんか有線がなんかダメになって
じゃあWi-Fiにするかってなった時
Wi-Fiが使えないんだよ
だからWi-Fiはちょっとどうしようかなと思って
アダプター外付けできるやつがあるけど
どうなんだろうなと思って
でもまあ有線があるから
まあいいかなって
ストークすんなら有線で大丈夫
あ今有線だよ
光回線契約してからずっと有線
最初Wi-Fiでやってたけど
なんかすぐ切れたりするから
USB3.2もなんかある
わからん
無線でオンラインゲームは嫌がらせでしかない
そうだね普通有線だよね
こういうのって
でも今はいいけど
これもし俺が実家とかに帰ったら
有線できなくなるよ
1階から2階まで
こういうのって
こういうのって
コードを引かなきゃいけないから
あこんにちは
だからその時は
Wi-Fiつけるかな
まあ実家には帰らないけどね
でも俺が配信であまりにも稼げなくて
もういよいよ
実家に帰らなきゃいけないってなったら
もう実家に帰るしかないよ
だからその僕が僕が僕が
配信業できるかできないかっていうのは
みんなにかかってるんだよ
みんなにかかってる
みんなにかかってるから
みんなにかかってると言っても過言ではない
みんなにかかってると言っても過言ではない
だからサブスクとかくれたり
ビッツとかくれたり
あとドネルとかくれたり
そういうことしてくれたら
僕は続けられる
まだまえる
でもそういうことがしてくれなくなっちゃったら
もうできなくなる
あれこの僕のさサムネ
スタンプ使ってるってことは
僕のサブスク入ってるってことは
サブスク入ってくれてるってことでしょ
でもサブスク入ってるマークはついてないんだけど
どういうこと
僕のサブスク入ってるマークついてないんだけど
どういうこと
この水色の丸に赤いにっていう字の
ポイントで一時的に使えるんだ
もうそれじゃ意味ないじゃん
そしたらみんなポイントで勝手に使うじゃん
もうさそれその設定やめてほしい
もう僕のサブスク入ってる人だけの得点にしてほしい
僕のサブスク入ってる人だけの得点にしてほしい
サブスク入ってる仕様なの設定変えらんないの
だってそしたらさ意味ないじゃん
サブスク入るスイッチの仕様なんだ
だからもうポイントで僕のスタンプを使わないでください
スタンプで僕のスタンプを使わないで
サブスク入ってない人は
そういう設定できないのかなガチで悲しいよ
でそしたらさあせっかく
サブスク入ってる人がさ特別感がないじゃん
サブスク入ってくれてる人が
特別感を与えたいから僕はサブスクでスタンプ作ったのに
そんなさポイントとかですぐにできるようじゃあんま意味ないじゃん
こんにちは
それ設定とかないの
設定とか
設定とかないの
設定でできるの
どうやってやんの
設定どうやってやんの
調べよ
ツイート
スタンプポイントチャンネルポイントのよくある質問
わからんやり方が
やり方がわからん
だからポイントシステムをやめたい
だって僕のさ
僕に入ってくれてる人が不公平感持つじゃん
チャンネルポイントの設定
仕様だからやめられないの
それやめてほしいんだけど
だから
やめられないの
僕のスタンプを使えるのは僕にサブスク入ってきてくれてる人だけじゃないと特別感がないじゃないと特別感がないスタンプの設定管理スタンプチャンネルポイントデフォルト報酬
ちょっと待ってどこでどうやるの
報酬の管理のセクションで行います
チャンネルポイント有効化
出張
視聴者があなたのチャンネル上でのアクションに応じてチャンネルポイントを獲得しそれの報酬と引き換えられるようになります
どういうこと
どういうこと
コミュニティチャレンジ
カスタム報酬
デフォルト機能
スタンプ
スタンプで返させないようにするんだ
ポイントでスタンプされるのがイラつくから
ガチでやめさせたいんだけど
ガチでやめさせたいんだけど
それ
俺のスタンプを使う行為
チャンネルポイント
チャンネルポイント
ポイントシステムとかわけわかんないのやめてほしいよね
ツイッチも
だってせっかくのさ
課金者用のスタンプは勝手に使われてるってさ
なんか嫌な気持ちになるんだけど
サブスクライバースタンプをランダムにアンロック
サブスク限定モード
アンロックするスタンプを選択
これでもうできない
アンロックした
スタンプアンロックした
あれ
やり方がわかんない
ちょっと待ってやり方がわかんなくなった
もういいや
やり方わかんない
本当に僕のこと好きな人は
ガチで入ってね
サブスク
僕のこと好きな人は
ガチで入って
それで
正々堂々と
コメント打って
アンロックすると
アンロックで50にお使いください
じゃあアンロックにしない方がいいの
この報酬を無効化すると
まあいいのかな
これ俺にポイントが入ってさ
それってお金になるの
それってさお金になるの
他の配信者も同じ
ちょっとおしっこしてくる
俺ね
パートナーシップ落ちたじゃん
パートナーシップ
パートナーシップ落ちたじゃん
だからそれ2ヶ月後にまた申請するわ
7月
7月
審査落ちたけど
2ヶ月後
とにかく2ヶ月間での
あれを見るんだって
だから僕まださ
やってからさ
もう
2週間ぐらいしか経ってないじゃん
スイッチはA版にならないよ
スイッチはA版にならない
頑張るから
スイッチではA版にならない
なんでそんな肌綺麗なの
今光がこっちから当たってるから
でも
すごい近寄ると
肌が
綺麗なの
綺麗かな
離れてみると綺麗なんだけどね
シワもなく
40代
外部サイトで俺そこ不良じゃないから
普通にフワッチとかで頑張ってるし
ニコ生はたまたまA版になっちゃったけど
それだけだもん
ウマゴンはバイオのゲームで
黒人ゾンビの悪口言ったらA版されたぞ
人種差別系とかは絶対ダメだよね
だってもうこれってさ
あのアメリカのサイトだから
アメリカのサイトだから
もうそういう人種差別系は絶対許されないよ
人種民族宗教
そういうのを差別するのは許されないよ
だから僕はそういうことは言わないし普段から
すごい気をつけるし
差別発言なんて何
何言ったよ僕
僕は差別発言したことないよ
だから世の中の
LGBTQの人とか全然差別してないよ
タトゥーも多様性ではいいんじゃない
多様性という意味では
タトゥーも
タトゥー
タトゥーとかね
まあ多様性という意味では俺はアリだと思う
もうねタトゥーしてるから
銭湯に入っちゃダメとか
スーパー銭湯に入っちゃダメとか
プール入っちゃダメとか
ジム入っちゃダメとか
そういう時代じゃないんだよ
今さ外国人観光客がいっぱい来てるじゃん
外国人ってさタトゥー入れてる人多いじゃん
そしたらさその銭湯とかの施設を
外国人が利用できないってなったら
日本の経済的にもうダメージ受けるわけ
観光立国として
だからタトゥーは
タトゥーも入れ墨も全部OKにするっていうね
そういう法律を作った方がいいと思う
タトゥーが原因で施設を利用できないとかは
いけませんっていう法律をちゃんと作るべきだと思う
ちゃんと作るべきだと思う
僕は偏見がないからねそういうことに対して
ちゃんとリベラルな家庭で育ったから
リベラルな思考を持ってるの僕は
リベラルな家庭で育ったから
同性愛もOKだし
ホモセクシャルもOKだし
レズビアンもOKだし
全部OK
それを認めないとか言ってるやつは
自分の家庭で育ったから
自分が差別主義者だってことを認めろって話で
別にさ他人がさなんかさ
よくさアメリカでさ
同性愛は認めないとかさ
声を大にして言ってるやついるじゃん
あれがよく分かんないんだよね
だってさ
同性愛認めるも認めないも
本人たちの自由で別に関わることもない
関わるのが嫌だったら関わらなければいいだけなのに
それで同性愛は
いや禁止しろとか言ってるやつの
気持ちが分からない
なんで自分の思いを
自分の思い通りにしたいの
だって自分に実害があるわけじゃないじゃん
実害があるわけじゃないじゃん
自分に
なのにこれはダメあれはダメ
宗教的にこれは
キリスト教だから
あの
同性愛はダメだとかさ
そういうのってさ
どうなのと思う
もう
寛容の時代じゃん多様性の時代じゃん
だから
だから
全部仲良くすればいいじゃん
宗教でもイスラム教でもキリスト教でも仏教でもヒンズー教でもみんなさ
それぞれお互いを認め合って
それでお互い認め合うけど
お互い文句を言ったりするのはやめましょうって
すればいいじゃん
すればいいじゃんそうやって
なのに
未だに宗教戦争とか起こるし
だからもうバカバカしいよね
宗教で
なんか
お互い歪み合うっていうのが
バカバカしいと思う
タトゥーはね
批判というか
違うんだよあれは
タトゥーはいいんだけど
タトゥーはいいんだけど
もし自分の彼女に
タトゥーが入ってたらちょっとやだなって
思っただけ
それがちょっと出ちゃっただけ
だから別にタトゥーはいいとは思うよ
でも自分の彼女に
入ってたらちょっとやだなって
思うぐらいかな
ないでしょ
だってさ
君たちに言うけど
君たちが子供がいるとするでしょ
子供がタトゥー入れたいって言ったらどうする
まず反対するでしょ
君たちの子供
ここに子供持ってる人いるかどうかわかんないけど
どうせ
独身高齢独身男性がほとんどだろうけど
子供がいたとする
その子供が18歳になって
私タトゥー入れたいんだよね
俺タトゥー入れたいんだよねとか言って
それでOK出すか
大半の親はダメだダメだって怒るでしょ
18歳なら好きにしなさいとかさ
だってまだ18歳は大学生だから
親に庇護されてる身じゃん
親に養われてる身で
勝手なことするのは
親の意向に従わないのは
それはちょっとどうかと思うよ
僕は
だからそういう意味で僕はタトゥーは自分の子供を
自分の子供を
自分の子供とか恋人とかには入ってて欲しくないなと思ってるだけ
だからといって
あの銭湯とかでタトゥー入ってる人が断られるのは理不尽だと思うし
それは改めて行かなきゃいけないと思う
分かる
僕の言ってること
僕の言ってること分かる
だから僕はねタトゥーを批判はしないよ
ただ
じゃあ例えば
俺の父ちゃんがいきなりタトゥー入れたいんだよって言われたら
俺の父ちゃんがいきなりタトゥー入れたいんだよって言われたら
俺の父ちゃんがいきなりタトゥー入れたいんだよって言われたら
お前ふざけんなよってなるよ
父ちゃんが俺も追い先短いしタトゥー入れて異教授になるわとか言ったら
お前ふざけんなになるよ
父ちゃんが
父ちゃんがタトゥー入れたいとか言ったら反対するよ
暴力はしないけど
もう止めるよ
父ちゃんがタトゥー入れたいって言ったら止めるよ
弟妹がタトゥー入れたいって言ったら止めるよ
弟妹は普通の社会人だからタトゥーは入れないと思うけどダブスターなのかな
でもさ趣味の問題だよこれはタトゥーが入ってる人が好きか嫌いかっていうね
趣味の問題だから差別とはまた違うんだよ
ちょっと俺のタトゥー入ってる女の人は俺の趣味じゃないなとかさ
そういう感じ兄貴は無職だったら止めるよどうやって止めるんだよ
無職は停滞してる状態をどうやって止めるんだよ
兄貴は44歳で親から仕送りもらってたら止めるよ
止める資格なんてないね
弟とか妹が俺が仕送りもらってることに対して止める資格なんかないよ
権利もないしそんな権利ないよ
久保田忍法がお乳姫に通報したって本当お前も死ねよとか言ってたような通報するやつとは絡みたくない
久保田そんなこと言ってんの
いやお乳姫さんは通報してないよ通報してないよお乳姫さんは
あ名前言わない方がいいか大姫さん
某大姫さん某大姫さん通報はしてないよ
もう絡みたくないって
でも番にはなってないじゃん大姫さん
大姫さん番にはなってないじゃん
だから僕が通報したのは肖像権とかじゃなくて
ケツを殴られたところで
暴行を受けましたって通報しただけで
だからそれはその配信はバンになってないから僕の意見は受け入れられなかったってことで
メガネが斜めって斜めてない
つーかこのカメラが斜めてるんで
普通にさ暴力振るわれたら通報するじゃん
警察に通報しなかっただけ
ありがたいと思ってほしいね
あのあの場で蹴られました殴られましたって言って警察通報することもできたんで
でも僕は早く
撮って帰りたいからそれをせずにただ配信で蹴られたシーンを
で通報しただけでなんか鞄で最初蹴られたかと思ったけど鞄で叩かれてたね
チンケイ見せてないよ
あれ勝手に見られたんだよ
僕はただパンツの中にシャツを入れただけ
それでその某女性がそれを目撃して見せられたとか被害しゃぶって
僕は見せつけたわけじゃないよ
ちゃんと見えないように普通にスタッと入れただけだよ
ニヤニヤしてないよ
そうやってさ人のさ評判を落とすような声するのやめてほしいね
僕は変態みたいじゃんそういうじゃん痴漢じゃん
露出狂じゃん
そんな真似するわけないだろ僕は
僕はそんな真似するわけないだろ
ニヤニヤなんかしてないよ
ニヤついてなんかいませんよ
あシンヤッチョって逮捕されたって聞いた
なんか女性に暴力して逮捕されたらしいよ
別に親友でもないけど
ただちょっと顔見知りってだけだけど
いやMAではもう沼っぷライブしないでしょ
でも某Oさんとはもうちょっとあれってことで
共演NGってことで共演NGにさせていただきました
さすがに僕もあれで
僕もあれですごい傷ついたし
あんだけひどいこと言われて
もう二度と関わりたくないし
いや言いまかしてないよ
言いまかされてはない
こっちが言いまかしたんだよ
僕の意見に向こうが発狂して
最初に出ていったからね
だから実質僕の勝ちだよ
しかも相手はその後あろうことか
僕に暴力振るったからね
僕に暴力振るったからね
某女性は
その時点で口喧嘩で負けたからって
その腹いせで暴力を振るうとかさ
そういう配信が許されるの
それがわからん
そうやって許されるの
僕は泣いたのは傷ついたからで
僕の心を傷つけられたから泣いたんだよ
わかる?
傷つけられたから泣いたんだよ
僕は繊細だから
なんかあんな風にさ
ひどいバリ雑言浴びて
中傷されて誹謗中傷されて
そりゃ泣くよ
いや別に逃げたわけじゃん
ただもうあの場で会うのが嫌だったから
先に帰っただけ
もうテンションが下がって
本当は震災橋でちょっと配信して
ちょっと配信しようと思ったけど
その気力もなくなって
速攻帰ったよ
新大阪行って
新幹線の切符買って
その話はもういいでしょ
終わったことだし
もう終わったことだし
別にさ今更言及することでもないし
でも僕が負けたとかとか言われるのは
またちょっと違うなと思うけど
勝ち負けの問題じゃないしね
ただ僕はいじめを受けて
それで暴行までされて
そういう目に遭ったって話だよ
なんかね最近ね
この眼鏡の鼻当てのところが痛いんだよね
こう
ここが痛い
なんか
俺ってさ分厚い眼鏡かけてるじゃん
フレームも分厚くて
だからここはねすごい痛くなるんだよ
痛い
こういうのはブロックしとかないと俺が
俺の管理責任を問われるから
あの
差別的な発言は俺即ブロックするからね
差別的な発言は
即ブロックするからね
それってあの配信者がブロックしなかった
配信者もそれに同意してると思われて
なんかバンされるらしいからツイッチって
だから差別するやつはブロックする
もう民族とか人種とか職業とか性別とか
そういうので
差別するやつはもうブロックするよ
職業差別もブロックする
もう仕事に職業に汽船なしって言うじゃん
どんな仕事も世の中に
で一つでも欠けたら社会が回らないんだよ
たとえ
まあ芸能人でも野球選手でも
企業の役員でもサラリーマンでも
飲み屋の
マスターでも
土木作業員でも清掃作業員でも工場作業員でも
どんな仕事も一つでも欠けたら社会が回らないんだよ
だから職業で人を差別するっていうことは
社会のこの経済の仕組みも分かってない
大バカ者ってことで
大バカ者
そういうのは
僕ってね全然差別しないよ
自分が弱者にいるじゃん
僕ってさ社会的弱者じゃん
僕って障害者だし無職だし
顔もイケメンじゃないし
社会的弱者なわけじゃん
いい歳して恋人もいないし
だから弱者に対しては優しくしようと思ってる
だから僕ね電車の中で老人とか妊婦さんとかいたら
進んで席を譲るよ
進んで席を譲る
僕結構席譲ってるからね頻繁に
ナイフ君がMA泊まれないって言われた時は
俺はじゃあ3人で三角公園で寝ましょうって提案したじゃん
ナイフ君一人で生かすのには可哀想だから
僕とみどりさんとナイフ君で3人で三角公園で寝ましょうって言ったじゃん
笑ってないよ
あれはナイフ君が言ったじゃん
あれはナイフ君が可哀想だと思ったから僕はそういう提案をしたんだよ
僕は人の不幸を笑うような人間じゃないからね
人の不幸に寄り添える人間だから
サブスク一人抜けた?
どうやってわかるの?
抜けてないじゃん
サブスク抜けようが抜けまえが自由だからどうでもいいけど
サブスク抜けたってどうやってわかるの?
別に抜けられてないんだけど
別に抜けられてないんだけど
別に抜けられてないんだけど
なんか後後ろ足で砂かけていくやつ系もブロックしてる
もうお前の配信に飽き飽きだもう見ねーよとか言う
そういうコメントは即ブロックするから
なんかみんなのテンションが下がるから
みんなのテンションが下がるから
僕はそういうコメントだけはブロックしてる
なんかそういうさマイナスなことしか言えないやつっているんだよ
世の中に
よっぽど人に踏みつけられて育ったんだろうなっていうぐらい
マイナスなことしか言わない人っているじゃん
そういう人のそばにいるとこっちまでマイナスなオーラが映っちゃうから
僕はそういう人には近づかないようにしてる
マイナスなことしか言わない人はちょっと無理だね
なんでも否定から入る人
なんでも否定から入る人っているじゃん
そういう人はちょっと苦手だね僕は
好き嫌い
別に差別とかでもなんでもないけど
好き嫌いだね
僕はうつ病で発達障害でADHDとASDとうつ病だけど
ポジティブにいようと思ってるから
マイナスなことを考えないようにしようって
考えることもあるよ
それで泣くときもあるけど
なるべく自分の精神状態を保とうと思ってるから
イノシシがまた彼女と復縁した件
イノシシさんなんか最近もう彼女と別れましたって言ってたよね
それでまた復縁したの
もう復縁芸じゃん
別れ芸と復縁芸じゃん
だからイノシシさんは
今の彼女を離しちゃったらもう次はないよ
あれは奇跡だと思った方がいいよ
イノシシさんにあんなに可愛い彼女ができるなんて
これはもう宝くじに当たったのと
同じくらいすごいことなんだよ
だから
どんなことをしても結婚までもう持ってった方がいいと思う
俺ね応援してるからね
イノシシさんとナギサちゃんを
イノシシさんはモテる
あ、性格はいいよね
あんまりジメジメしてないし
あんまり恨み事とかも言わないし
カラっとしてるよね
見た目は置いといて
そういうところはモテる
モテそうな感じはするね
パルパルパルパルは彼女いるよ なんかパルパルが作るさパルパの彼女が作る料理がすごいじゃん
でも 量が多すぎると思う
彼女の作るご飯をいっぱい食べてるからパルパルは太ってるんだと思う もうちょっと彼女にやご飯は今の半分にしてくれって言って
我慢した方がいいよ なんかいつも料理はすごいけどあの量を食べたら
多分めちゃくちゃ太ると思う 初見さんいらっしゃい
あ僕今日何も食べてない エナドリしか飲んでない
あ僕今日何も食べてないわそういえば それで家に食べ物が
あと冷凍スパゲティがあるだけで冷凍スパゲティと冷凍ブロッコリーがあるだけで それ以外食べ物が何にもないわ
でもこういう時
こそ
奪うか
出回るかはしたいんだよね 奪いつか出前かんか
でももう稼げないしそれもできなくなったなぁ 稼げなくなったし
それもできなくなったなぁ パルパルさんって160キロなの
絶対ダイエットしないと早死にするよ ダイエットはした方がいいと思う
100キロ過ぎたら
絶対
痩せるべきだと思う
あのね
アメリカ人
白人とかさ
黒人とかアメリカ人とかさ
めちゃくちゃ太ってる人いるじゃん
でも日本人でめちゃくちゃ太ってる人ってあんまいないじゃん
それって
日本人はあそこまで
アジア人はあそこまで太る前に死ぬんだって
もう
血糖値とかやばいことになって
死ぬんだって
だから
500キロ
アメリカ人は500キロの
人とか普通にいるけど
日本人で500キロの人っていないじゃん
だから日本人って太れないんだよ
太る前に死んじゃうんだよ
だからそういう
遺伝的要素があるんだよ
アメリカ人は別に太ってても健康でいられるけど
日本人は太ってたら不健康でしょ
人種差別じゃないよ
食文化が大きい
スーパーサイズミーって映画見たことある
あれで
普段は普通の食事をしてた
アメリカ人は
男性が
もうマクドナルドのハンバーガーだけ食べたらどうなるかってやって
それめちゃくちゃ具合が悪くなってたじゃん
だから
毎日ファーストフードばっかり食べると
やばいんだよ
スーパーサイズミーとかいう
あの映画見たことあるけど
だから僕もあのハンバーガーよく食べるから
でも食べるって言ったら
1日1食とかだよ
バーガーキングは好きだ
でも
もう
あんまり
これからは
ウーバーじゃなくて
出前会にしようと思って
ウーバーイーツって
あの
配達が遅い
なんか他を経由して
来るとかだから
もう食べ物が冷めちゃってるんだよね
その点出前会は
遅れることがあんまり少ない
深夜中逮捕
なんか暴行したの
僕は雑談で有名になったっていうか
コラボで有名になった
それまでは普通の
どこに出てくるのか
何でもいるニート系配信者だったけど
マリナンとか
ムラマコさんとか
カセちゃんとか
ハイパーマホちゃんとかとコラボしたら伸びた
それで知名度が上がった
だから僕は
twitchでもそういうコラボとかしたいね
twitchでも
twitchでもそういうコラボとかしてみたい
牛角で暴れたのが原因
牛角で暴れたのが原因
あ牛角で暴れたのが原因
人形事件が
やっと起訴されたのか証拠はそうって
暴れた件で逮捕されたのか
それまで証拠探してたんだね
警察官は
深夜中って何回も逮捕されてるよね
なんだっけ
前何で逮捕されたんだっけ
交番に勝手に入って踊って
それで逮捕されてて怖いよね
なんか配信者もちょっと頭が
ちょっと頭が
やばいやつもいるから、店が被害統計出したから。
まあそれは出すでしょ。
だってテーブルの上に土足で登って、それで鉄板に唾を吐いたらしいからね。
僕は人に迷惑をかけるようなことはしてないよ。
あ、ちょっと待って、おならが出ない。
ニコ生A版の原因や迷惑行為とか書いてあったけど、
でもそれが明確な迷惑行為と認定されたのがちょっとよく分かんなかった。
何だっけな。どれで迷惑行為って言われたんだっけな。
他放送者の居住地情報を視聴者に要求したものと判断が一つで、
外配信で他者の迷惑行為、撮影を拒否された上で映し続けると判断が二つ目で、
三つ目が、
他ユーザーの生放送を妨害する行為、他放送者への誹謗中傷、これが三個目ね。
最後が、他放送者との通話におけるハラスメント行為、これは親方事件だね。
これでA版一歩手前になった。ラスト版になって。
それで最後が、デリの件でA版になっちゃった。
これってさ、そんな重たいこと?
居住地を聞いたってさ、僕はただ最寄り駅を聞いただけで、住所を聞いたわけじゃないじゃん。
住所何とかじゃなくて、どこに住んでるのって聞いただけじゃん。
こんなことでA版にするのかって思ったよ、僕は。
こんなことでA版になるのかって、なんかね、もう気が抜けてしまった。
こんなことでA版になるのねって。
スイッチも続けられないな、ちょっとこのままじゃ。
ちょっと。
サブスクが少なすぎる。
僕正直、もっと行くかと思ってたんだけど、本当にサブスクが少ない、今。
なんかスイッチは続けられるかどうか分かんない。
こういう住所書く人もブロックするね、ごめん。
これブロックしないと俺が罪問われるから。
ブロック。
俺の個人情報とか別にいいんだけど、でもそういうの放置するとこっちが万対象になるから。
それはブロックするわ。
本当はブロックしたくなかったけど、僕の住所ごときで。
でも、それしないと僕がバンになるから、個人情報を晒す系とかは全部問答無用でブロックする。
放置したら、なんか自分の責任になっちゃうから、それはちょっと嫌だから。
ゲームはね、ちょっと今できる状態じゃないんだよね。
あの、コントローラーもないし。
コントローラーが来たら、ちょっと。
コントローラーやってみようかな。
今日、今日の多分ね。
今日配達されるらしいけど、いつも夜なんだよね。
だからもう寝てる可能性がある。
寝てる可能性がある。普通に。
ふわっちは、なんかもうやる気完全に失ってる。
ふわっちは、もう、全くやる気がない。
ま、でも1日、1回ぐらいはやるけど、
でも、アイテムが投げられなくなっちゃって、
やる気を完全に失ってる。
ストロークはまだ買ってない。コントローラーが届いたら買おうかな。ストローク製品版買わないでしょう。DLCは当然だろうけど。どういうこと?ストローク買うよ。スチームで。スチームでストロークは買う。
でも、フワッチはちょっときつくなってきた。さすがにアイテムが飛ばなすぎて、なんか病んでくる。アイテムが飛ばないとなんか病んでくるね。
ツイッチもサブスクが来ないとちょっと病んでくるけど、フワッチほどではない。
フワッチってさ、でもさ、これでサブスクされてるってことは、見てくれてる人が課金してる状態だってことじゃん。
だから、あの、ツイッチは耐えられるけど。
でも、フワッチはガチで課金されないと、その時間が全く無駄になるわけ。
フワッチで配信してて別に楽しいわけでもないし、楽しいんだったら別にいいけど、楽しくもないのに、配信して、長々配信して、ギフト、アイテム50ポイントですとかなったらもう、あーってなるもん。
だから、フワッチはもう、爆投げ死に見捨てられた時点で、もう終わってる。
今まで爆投げしてくれた人たちがもう、本当に消えちゃったから、だからもうできない。
サブスクも3桁いかないと厳しいよね。
それでパートナーにもならなきゃいけないし、でもツイッチでゲーム、だから僕はね、消去法なんで、結局。
フワッチがダメで、ツイキャスがダメで、じゃあツイッチだって。
ツイッチだとゲームやんなきゃいけないから、ゲームイングPCも買わなきゃいけないでしょ。
だから、すべて消去法なんで。
ツイッチダメになったらもう配信自体やめるかもしんない。
もうどこでも稼げないってなったら、もうやってる意味もないじゃん。
だから、別に誰かと話したくなった時だけ枠をつけるみたいな、もうお金とか全く関係なく。
金儲けのためだけにやってるわけじゃないけど、でもお金が、今まで入ってきた分が入らなかったら、
生活の質を落とさなきゃいけない。
生活の質を落とさなきゃいけなくなるわけで、それって結構きついんだよね。
YouTubeライブもわかんない。
あれって1000人登録者数がいないとできないんでしょ、YouTubeライブって。
2000人だっけ?どっちだっけ?
でも、何にしても、ニコ生ができなくなった以上、
月10万とか無理だし、多分月1万とかになると思う、これから。
だから、
月1万両方合わせて、両方合わせて月1万。
だから、それをさ、やるのにさ、こうやって長時間やるのもバカバカしいんだよね。
バカバカしい。
たかだか1万円稼ぐためにこうやって毎日何時間、今何時間やってる?1時間40分やってて、サブスク来ないでしょ。
さっき来たか。
あ、でも抜けられちゃったから、来てないも同じか。
フワッチももう、
すげーないよ。
本当に飛ばなくなった。びっくりするぐらい、アイテムが飛ばなくなった。
あんだけ飛んでたのは一体何だったんだと思うくらい飛ばなくなった。
だから、もう無理。
1日やって100円とかだもん、今、フワッチ。
下手したら0円だよ。昨日は0円だよ。昨日一応夜やったけど。
昨日夜やって0円。
なんかお金の話ばっかして申し訳ないけど、
だから投げてくれてた人がどうして急に、
投げてくれなくなったのかなって、そればっか思ってる。
今まで投げてくれた人がいたわけじゃん。2月とか。
その人たちは、どこ行っちゃったんだろうって。
投げ銭がメインのサイトって利用者減ったって言うから、競争が大変だわな。
まあね、確かに、今いろんな配信サイトできてるからね。
だから今まで投げてくれてたのに投げてくれなくなった人は、
ちょっともう無理だし、
また投げてくれるわけもないし、
諦めようって思って。
だからもしかしたら、ツイッチの方が投げられる可能性はある。
フワッチよりツイッチの方がまだマシなかもしれない。
昨日は300ポイント投げられたし、
ドネルも1000ポイント入ったし、
いやフワッチはもう、僕に投げるっていう人はいなくなった。100%。
打点者さんももう、
そもそも来なくなったし、
じいさんとかももう投げてくれないし、
ちなみさんもそんな毎回投げるようなタイプじゃないし、
もう2ヶ月ぐらい投げてもらってないし、
ケーンさんもあれ1回だけだったな。
だからもうモチベーションがね、すごくない。はっきり言って。
まだツイッチの方がモチベーションがある。
サブスク入ってくれてる人もいるし、
ごめん、ちょっとブロックしていい?
しひよんななご、あーるおーさん、次行ったらブロックする。
一応、警告はすることにする。
僕が嫌だってコメントは警告して、それでも言ってきたらブロックする。
物価も税金も上がってますから。
住民税、わかんない。
忘れた。
でも来年は税金が上がると思う。
健康保険料とか。
もうすでに300万稼いじゃったから、
だから例年だと120万とかだったんで。
それが今年、2月と3月で300万円稼いじゃったから、
それで税金がある。
でも、4、5、6とか全然稼げてなくて、
もうニコ生より稼げてない。
だからフワッチで継続的に稼ぐっていうのはどれだけ難しいかっていうのが、
結構怖かったよ。
だからね、
Twitchもこうやってて、
なんかはっきり言って、今つまんない気持ちなんだよ、僕。
コメントもないし、来場者数も少ないし、
サブスクも誰も入らないし、
ビッツも入らないし、
なんかそれが全部が、なんかもうやる気を出させなくしてる要因なんで。
何か一つでもあれば、頑張ろうって思えるけど、何にもない状態で今やってるから、
ちょっとやってると辛い。
はっきり言って。
なんかもうやりたくないって思う。
でもやらなきゃいけないし、
これでパートナーシップ目指してるから、義務でやってるでしょ。
それが良くないんで。
本当はさ、もっと楽しんでやりたいけど、
僕の生活ってさ、配信でのお金が入らないともう成り立たなくなっちゃったんで。
障害年金と親の仕送りだけじゃやっていけないの。マイナスになっちゃうの。
だからゲームも今、コントローラーがない限りゲームができない。
コントローラーでゲームができる。
あの僕ね、このキーボード入力が絶望的になれない。
このキーボード入力っていうのが絶望的になれない。
難しい。知らずはやらない。
無駄だから。
じなさん警告1ね。うざい。
この人警告したっけ?もうブロックしようかな。
あ、うざ。なんかうざいコメント増えてきた。
嫌にやってきた。
消えてこれ。頼むから。
消えて。俺からブロックしないから消えて。
新PC届いた流行りのゲームに食いついてコツコツ視聴者増えやすいしかないか。
それやっても視聴者増えないけどね。
だって楽しめないもん。
嫌なコメントがあって、それが目に入って、
楽しめないじゃん。
顔かっこいい。ありがとう。
まだPC届いてないよ。
しかもセッティングもしなきゃいけないからね。
ちょっとセッティングが不安なんだよね。
Windowsのインストールからやんなきゃいけないから、
BTOパソコンだから最初からWindows入ってるわけじゃないから、
そのやり方もわかんない。
あおりプレイ。何あおりプレイって。
BTOパソコンでインストールされてないんじゃないの?
されてんのかな?
下手したらWindows入れるの失敗して使えなくなるかもしんないから、
今のうちにやり方調べとかないと。
Windows11だよ。
ギャラー、暗号ギャラー5さんいらっしゃい。
メールとかも。
でもメールとかは大丈夫だ。
でもいちいち、ログインしなきゃいけないんだよ、一つずつ。
一つずつログインしなきゃいけない。
Yahooメール、Googleメール。
AOLメール。
ニコ生。
フワッチ、ツイキャス。
そういうのに全部いちいちログインしなきゃいけないんだよ。
それが大変だよ。
全部ログインしなおさなきゃいけない。
新しいパソコン買うって結構大変だし、しかも、
今のマイクロソフトアカウントが使えないから、
新しくマイクロソフトアカウント作るんだけど、
KOできるけどあえてしない。
あくびしまくるとか、暴言メッセージとか。
メッセージって送れんの?
ストロークってメッセージ送れんの?
そんな機能あるの?
今のアカウントが使えないんだよ。
余計なことしちゃって。
新しくマイクロソフトアカウントも作んなきゃいけないし、
それがめんどくさい。
コンボとか覚えられると思う。
なんだかんだ言って、スト2やってたからね。
まず最初にローキックで相手をこかして、
気をピヨったところを、
昇竜拳、波動拳、竜巻旋風脚のコンボで倒すっていう。
あと、ガイルのサマーソフトキックとソニックブーム。
昇竜拳出せるよ、パッとなら。
格ゲーとかね、高校生以来やってないから、
ストリートファイター02でストリートシリーズは終わったから、
すごい今やると新鮮だろうね。
そんなコンボがあったかどうかは覚えてないけど、
昔はね、弱かった。
僕は中学生の時に、
デパートかなんかで、ゲームコーナーでスト2やってたのね。
弟が見ながら僕のプレイを。
それで、小学生の集団に乱入されたの。
それでボコられて、
それで、俺恥ずかしくて、
なんか相手が見下すように、なんかヘラヘラこっちの方見てて、
それで弟と一緒に、その場をすぐすぐ帰った記憶がある。
中学の時。
あれは悲しかった。
中学生だったけど、小学生の集団に負けた。
今でもあれはトラウマになった。
昔、乱入システムってあったじゃん。
誰でも乱入していいみたいな。
あのシステムは本当クソだよね。
せっかくこっちは一人で楽しんでるのに、
乱入されて、ボコられて。
あの乱入システムって本当ひどいよ。
ひどかったよ。
ストロークも乱入されるの。
サブスク入るメリットは、
広告を飛ばせることと、
独自のスタンプ使えること。
あと、僕のことを応援してくれるっていう満足感を得られる。
でも、レベルが釣り合ってないと、
一方的にボコられるだけだから、
不満ないんだよ。
勝手にマッチングされて対戦。
ストレス溜まりそうだな。
あ、さくらいたね。
ストリートファイター02でもさくらがいた。
女子高生のセーラー服着て、
竜に憧れて、こうやってハチマキした女子高生。
同じレベル帯と対戦できる。
僕ね、初心者中の初心者なんで、
ストリートファイター02とは全然違うでしょ、たぶん。
ストロークって。
ストロークってストリートファイター02と、
全然違うよね。
ムラマコ上達した?
でも、もともとセンスある人は、
上達も早いけど、
CPUと練習しまくって、
それで対人で相手をボコる。
ボコりたい。
ストレス解消したい。
ゲームで。
ゲームでストレス解消したい。
今日も誰もサブスク入ってくれない。
今日も誰もサブスク入ってくれない。
梅原知ってる。
TOKIDOは名前だけ聞いたことある。
ゲームしないと新規増えないか。
そうだね。
ストロークでちょっとやって、
それでもダメそうだったら諦めるかな。
10戦勝負、コラボ。
ストローク大会とかすごい盛り上がってる。
そうなんだ。
ツイキャスは、
ツイキャスはちょっとできない。
1時間やってお茶ばくゼロだったのが、
トラウマになって、
できなくなった。
2時間かな。
2時間やったのにお茶ばくゼロ。
完全にアンチコメだらけで、
もう多分、
サブスク入ってくれてる人も抜けたと思うけどな。
見てみよう。
キャス。
メンバーシップ管理。
メンバーシップゼロ人になってる。
ツイキャスのメンバーシップがゼロ人だから、
もうやらなくて済むわ。
最高3人いたけど、
それもいなくなって、今ゼロ人になっちゃった。
仕方ないわ。
ツイキャスはもう二度とやることはないかな。
もともとあんまやってなかったし。
ツイキャスは一番稼げないサイトだと思う。
逆に考えると、ツイキャスで稼いでる人はすごいよ。
民放の授業は雑談よりゲームってこと。
雑談よりゲーム。
雑談よりゲームだよね、やっぱり。
KOFや鉄拳やったことあるよ。
バーチャファイターはないかな。
ゲーセンでやったからバーチャファイター。
閲覧が取れても、
お茶箱飛ばなかったら全く意味がないんだよ。
練習風景だけでも配信するという。
それかさ、
パソコンまだ来ないんだけど。
早いと2日で来るって言ったけど、
まだ来ない。
やっぱもうちょっと時間かかるのかな。
もう2日経ったよ。
注文してから。
2日経ったけど、
まだ発送しましたメールは来ない。
でも3日から7日で前後での製品出荷ってなってるから、
もしかしたら、
明日出荷されるかもしれない。
そしたらいいな。
明日出荷されたら、
最高なんだけど。
そしたらもう即、
設定して、
ちゃんとやる。
出荷されたら来るよ。
だからツイキャスはお金が入ってこないって言ってるじゃん。
0円です。
ファッチも今月10万ぐらい。
だからもう、
ファッチもきついんだよね。
他の備品は揃えたよ。
ケーブルとか、
ハブとか。
ツイキャスやらないよもう。
やらないって言ったじゃん今。
YouTubeはやらない。
でも、
Twitchで通用しなかったらやるかもしんない。
YouTubeライブ。
まだ、
コミュニティも作ってないし。
ちょっとうざい。
こういうやつマジうざい。
ちょっとブロックしよ。
これしつこいやつがいるんだよたまに。
やめてほしい。
YouTubeライブの収益化は、
12ヶ月後の評価申請だよ。
12ヶ月もやんないとダメなの?
YouTubeライブって。
YouTubeライブって、
最初始めて、
1年経たないと収益化できないの?
それきつくない?
12ヶ月間の平均30日の動向を評価するから。
そうなんだ。
YouTubeライブも、
ダメかもね。
そうしたら。
そしたらもう本当、
配信、
諦めるしかなくなると思う。
残念だけど。
YouTubeライブのは、
厳しいのか。
YouTubeでチャンネル作ろうかな。
12ヶ月って聞いて、
もうやる気失った。
12ヶ月も、
我慢して配信できないわ。
配信内容。
報告つきやすい内容じゃないと審査が落ちまくる。
Googleアドセンス。
YouTubeライブは、
多分俺には無理だ。
ヴァンパイアサバイバー。
今ゲームやる気分じゃないんだよ。
なんか、
悲観的にならない方がいいって分かってるけど。
赤信号がアドセンスバンなんて、
YouTubeでは永久に収益出ない。
なんかどこも大変なんだね。
なんか疲れたな。
YouTubeって動画なら、
すぐ収益出るんでしょう。
動画。
動画やろうかな。
こういうコメントも嫌だな。
なんかコメントがあって書いてある。
これもブロックしとこうかな。
ブロックしていい?
嫌なコメントほんと打たないでほしい。
今は。
今許容できなくなってる。
なんかちょっとさ、
嫌なコメントがあると、
ほんとテンション下がるようになった。
今後のゲーム配信は面白い。
まだ大してゲームやってないけどね。
嫌なコメントしかない。
消えてよ。
頼むから。
消えてお願いだから。
もう書かないで。
こっちからブロックあんましたくないからさ。
頼むから書かないで。
嫌なくさ、
マイナスなコメントしか書けない人は書かないで。
エネルギーが吸い取られる気がする。
なんかパソコンのね、
ファンがずっと回ってる。
ずっとつけっぱなしにしてるんだよね、今。
一回切っちゃうと、
もう二度とつかない気がするから、
ずっとつけっぱなしにしてるんだけど、
ずっとファンが回ってる。
ファンってさ、
普通さ、
負荷がかかったときしか回らないじゃん。
でもずっとファンが回ってる。
深夜帳逮捕。
部屋は別に熱くないよ。
なんかパソコンがもう限界なんだよ。
深夜帳が逮捕されようがされまいがどうでもいいけど。
新しいPCのために部屋を掃除だね。
あ、そうだ。
掃除しないと、
もうめちゃくちゃね、
いろんなものが散乱してるんだよ。
必要な書類とかも。
書類とかも散乱してて、
もうどうしようもない状態なんで。
これ全部さ、
書類とか、
必要な書類も、
後々この書類が必要だってのも、
捨てちゃったりするから、
それで困ったりしたから、
あんまり書類とかさ、
捨てらんないんだよね。
なんか来た郵便物で、
掃除するようなやつとかさ。
床に直置きは、
ほこり吸い込んで熱暴走しやすい。
そうなの?
俺直置きしてるけど、パソコン。
今もこれがむなしく輝いてるよ。
2022年、
アワード賞、
トップ25賞。
これも捨てようかな。
全く意味のないものになり下がったし。
2年前。
2年前はまだ運営に呼ばれてたんだよ。
水分補給してね、
ミンポーさんありがとう。
欲しい人いたらあげるよ。
雑談だから増えないのかな、サブスク。
うちのね、
団地、
網戸ないんだよね。
もう古すぎて。
網戸がない。
だからガラーって開けたら、
もう虫とか鳥とか入ってきちゃう。
ネズミとか。
この団地ネズミいるんだよ。
なんか、
排水溝で、
ネズミが動いてるの見かけたもん一度。
だから、
ヘタに開けると、
ネズミが入ってくるから怖い。
虫も入ってくるし。
ガチでネズミ見たときは、
ちょっと嫌だったよ。
ネズミと鳩が、
もう嫌だ。
団地って。
でも虫も入ってくるんだよね。
クモとか。
サナブンみたいなやつとか。
入院して、
余計精神が悪くなった。
俺が入院、
1年ぐらい前かな、
入院したの。
入院して、
それで、
精神科医に脅されて、
お前、
なんだその態度は。
バーンってさ、
ドアを叩か、
机を叩かれて、
2回ぐらいやられて、
どうかつされたからね。
ガチで。
精神科医にもおかしなやつがいるんだよ。
また、
しばらく経ったら、
父ちゃん母ちゃんとご飯行きたいな。
なんか、
親とご飯行くと、
気分転換になる。
なんでもいいよ。
お肉系がいいかな。
お肉系。
いつも出してもらってる。
ブロンコビリーは行ってない。
なんか、
無料ゲームでもやろうかな。
無料ゲームでもやろうかな。
人狼はルールがわからん。
マリカーはできない。
何、
ユニバースって。
でも、
ゲームやる気しなくなってきた。
ゲームやっても、
雑談しても、
どっちみち、
かそるし。
何やっても、
かそるし。
ゲームやったら増える。
じゃあ、
ちょっとでも減ったら、
すぐやめにする。
無料ゲームない、
なんか。
無料ゲームない。
エーペックスは、
あの、
アンインストールしちゃったんだよ。
スイカゲームやろうかな。
ツイッチの、
スイカゲーム。
ツイッチじゃない。
なんだっけ。
スチームの、
スイカゲーム。
マイスイカ。
これ、
いくらすんの。
120円だって。
安っ。
120円なら、
いいか。
買うか。
マイスイカ。
ペイペイで買える。
ペイペイで買おう。
スキャン、
支払いで。
支払う。
よし、
スチームで買ったぞ。
どうやって、
インストールすんの、
これ。
インストールできないんだけど。
スイカゲーム、
スイカゲーム、
今、
買ったよね。
ないんだけど。
インストール。
プレイ。
あれ?
これ、
設定でさ、
設定で、
画面を、
小さくしたいんだけど、
スクリーンを、
小さくして、
これ、
ウィンドウって、
出てやんの?
ウィンドウって、
出てやんの?
これ。
あ、
できた。
じゃあ、
これで、
ゲームデバイスを、
一ついっていい?
かそったら、
すぐ、
やめるからね。
かそったら、
すぐ、
やめる。
ゲームキャプチャー。
特定の、
ウィンドウキャプチャー。
マイスイカ。
どうなってんの?
あれ、
画面に出てこないんだけど。
どうした?
一旦、
削除して。
ウィンドウキャプチャーの方が、
いいのかな?
ウィンドウキャプチャー。
あれ?
出てこないぞ。
ゲームキャプチャー。
特定の、
ウィンドウキャプチャー。
ウィンドウ、
マイスイカ。
OK。
あれ、
画面が、
出てこないんだけど。
あ、
出てきた。
イヤホンしないと。
あ、
やばい。
かそってる。
もう、
やりたくなくなってきた、
すでに。
ちょっと、
いきなり、
かそってる。
視聴者数が、
100人。
180以下になったら、
やめるね。
レモン。
あ、
間違えた。
なんで、
レモン2つに、
しちゃったんだろう。
まあ、
いいや。
よし。
レモンを、
リンゴにして。
あれ?
よし。
いい感じ。
よし。
いい感じ。
数字、
気にしすぎ、
しすぎ、
と思んない。
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
あれ?
どう?
あれ?
あ、
違うでしょ。
 Stockholm is beautiful,
人形 beach,
 romance,
ただでも、
お菓子、
 recreasio…
あの、
こう、
uais…
これ取りに行きなあれば、
お物に。
これ先詰めない方がいいのかな
あいける
あいける
つけよし
ドラゴンフルーツになった
よし
偽物のスイカゲーム
こんな感じで
ぶどうは
この辺にしとこう
いちご
これいけるか
だめだ
やばいやばいやばい
いけ
よしいった
よしよし
いい感じ
これは
この辺にして
面白い結構
レモン
よし
いける
これいけるぞ
ここに置いて
ぶどうを
やってレモン
あーちょっとこれ
隙間のいちごは邪魔だな
これはこの辺に置いといて
いちご入るか
入れ入れ入れ
入らないか
レモンは
この辺にしとこう
このいちご邪魔だな
よし
レモンきた
よし
これでいちご
投げといて
よし
リンゴ
あーちょっとリンゴおしいな
よしよしよしよしよし
ここでしょう
あこれは
端っこの方置いとくか
よしちょっとこのブルーベリーが邪魔
ブルーベリーが邪魔
ああ行けた
ブルーベリー邪魔だな
レモンでしょ
これどれをやるか?
これだな
よし
あ惜しい惜しい
ここ惜しい
ちょっと待って
マイスイカ
やってなかった
配信プレビューに
マイスイカ
これこれ
完了
OK
いい感じにつながってる
いい感じにつながってる
じゃあレモンいくよ
レモンは
こっちに置いといて
それで
ここにぶどう
ぶどう
おーすごい
メロンになった
もうちょっとでスイカいく
いちごでしょ
このいちご邪魔だな
ブルーベリーも邪魔だな
いて
あーちょっといかなかった
しまった間違えた
ブルーベリー
こっちいくか
こっちでいちごを作ろう
あちょっと間違えた
まあいいんだ
よし
よし
これで
よしよしよし
きたきたきたきた
いい感じ
いちご邪魔だな
よし
このいちごがちょっと
ブルーベリーでしょ
どうしようしようしようし
レモン
これをなんとかしたいな
ブルーベリーはこっちでしょ
どうする
どうする
ぶどうどうしようか
ぶどうがこの辺に置いといて
いちごを
まず消化して
ちょっとこのブルーベリーが
邪魔だなあ
よしよしよし
いい感じになった
あいちご
よし
いけ
あーいかない
いかない
惜しい
いけ
結構いいんじゃない
これ
ちょっとトマト邪魔だな
レモンでしょ
ブルーベリーが
ブドウ
どうしよう
よしいけた
いけた
すごいすごいすごいすごい
これどこ行く?
どこ?
どこ行く?
これはちょっとこっちに置いといて
もうちょっといちごはこっち置いといて
トマトで
よし
おーし
ドラゴンフルーツできた
あとはここに置いて
こうでしょ
よしよしよしよし
このいちごは邪魔なんだよな
いけ
あれ
ダメだ
ちょっとやばい
ブルーベリーが邪魔だな
レモン入れて
ブルーベリー入れて
ブルーベリーが
ちょっとね
あーダメだダメかこれ
これでレモン
ブドウ
ブドウが邪魔だな
よしよしよし
おーしきたー
メロン2つ
ブルーベリーが邪魔だな
いちご
レモン
いけ
ダメか
これ難しいな
なかなかいかないな
おーし
コンボ決まった
これ邪魔だな
あーやばいやばい
よーしいかないか
いけ
あーやばいやばいやばい
何してんだ
おーし
これで
おーし
おいって
よし
よしよし
行った行った行った行った行った行ったいったー
やばいやばい
これ初めてにしてはすごくない
あとブルーベリー邪魔だな
でも
でも
よしいける
あれ
ちょっと待ってブルーベリーどうしよ
あれ
やばい
追い詰められてきた
こうやって
こうやって
ちょっと
ブルーベリーが 行かないでしょ
いちごでしょ 押し
どこやこっちか
よし行け行けよし行った ちょっとめちゃくちゃかそっとるやないか
250人しか閲覧者数がいない
めちゃくちゃかそってる ゲームやっぱやったらやっぱかそるじゃん
ゲームやったらかそるじゃんもう かそるじゃん
だから嫌なんだよゲームするの 250人になっちゃったよさっき400人
ぐらいいたのに もう
押し これで行くしかない
よし行ける まだ参る
これどうするか あれ行かないな
おっ
これどうしよう やばいやばいやばいどうしようどうしよう
よし ええいけるいけるよしよし来た来た来た来た来た
これで ブルーベリーここでしょ
トマト よし行け
行かないなこれくっついてほしいな
おっ 押し
やばい ごめんちょっとブロックするねー
うざいから
ドーラー猫 multiplic uh
n intra ペイントプロまできた
os そこに同州 f の saying
1 qa またんを知れもう flea すか
ブルーベリー大この vase
n啊まあまあ老師お RAVE
 infamous バー�iseries 不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不houses
こうやるでしょあれ
ちょっとやばいことになってきた まずいことになってきた
押し押し押し良い感じ
ブルーベリー 置いてあやばいやばいちごみの道塞がれた
よし 今
どうしようこれどうしよう 声よし
押せる わーし
メロン同士がくっついてくれたらいいんだ けど
よーしよーしよーしよーしよーしよーし ちょっとこれで
あダメだ よしよしいけるか
いけるか よしよしよしよしよしよしよし
このいちごはこの辺に置いといて
あーどうしようこれ
やばいやばいやばいやばいもうお経営者なく なってきた
ああダメだ
あーだめだ あでもスコア2150点だって
これゲームやるとかそるじゃん これゲームやるとかそるじゃん
結局俺何やってもかそるじゃん雑談でも ゲームでも
しか見てないんだよ今
今200人しか見てないんだよ もうやってらんないわ
ガチで嫌になってきた もう過疎になった
200人しかいないとやる気失う だって200人とかもうバリ過疎
じゃん なんかかそると配信やる気失せるん
だけど サブスクも増えないしフォロワー
も増えないし ミュージックがうるさいな
私のスコア 2150点
もう閲覧が減りすぎてやる気失った 250人しかいない
これまたどんどん減っていくんだよ だって普通に雑談してたら昨日とか400人
いたし
400人いたし普通にそれがさあこのゲーム やったら200人に減ったんだよ3分だよ
だって普通に雑談してたら昨日とか400人いたし 400人いたし普通にそれがさあこのゲームやったら200人に減ったんだよ3分だよ
やる気失うんだけど この閲覧者さすがにゲームできないわ
この閲覧者 口に出して聞かされるからいなくなるんだよ
あっても本当にやなんだもん あこれがニコ生だったからだったらなぁと考えちゃうほらまだどんどん減ってきたし
ゲームしても無駄なんだよ俺の場合
そこもキャンセルしよう やめるツイッチー
ツイッチやめたいもー リスナーが200人しかいないんだよ
ちょっとまたブロックスしていい
スイッチ向いてないわー スイッチ向いてないはもう全然人が来ないも
無理だわー
雑談に切り替える まあいいやこのままで
もう本当俺どこ行ってもダメだなぁ ウォッチもダメだし
スイッチもダメだしね 本当にも配信者として終わってるわ
ニコ生 死んだ時点で終わってる
どれ自分でもさ自分の配信全然楽しいと思えないも 全然楽しくないも配信してて今無理だわーもうやりたくないよ
女かそうってさ 今部かそうってさぁもうかつての勢いはどうしたんで一時期やさあいうっすら5000とかいっつつくんだろー
いっつつくんだろー いっつつくんだろー
いっつつくんだろーーー 女かそってさー
女かそってさあー 女かそってさあー
もうかつての勢いはどうしたんだよ
一時期はさえつらん5000とか言ってたのにさ
今えつらん200人だよ
えつらん5000はどこ行ったの
最盛期えつらん5000行ったからね
世界10位取ったからね
もうダメだわ
何やってもダメな気がする俺ってもう
もう何やってもダメな気がする
なんかもうほんと何にもしたくない
もう無理だわ
無理
もう無理だわ
こんなかそってるし
えつらん200人だよ人報が
にこなまの人気配信者だった僕が
えつらん今や200人
えつらん今や200人
にこなまも最後の方は500人前後だっただろ
まあそうだけどさ
でもねにこなまやれば500人は来るんだよ
200人に向けてさ配信する気が起きないもう
もう完全にオワコンだわ
もう俺の代わりにゾックンでいいじゃん
無マップも
ゾックンの方が今人気あるじゃん
勢いあるじゃん
もう俺さ無理だわ
もう無理だわ
もう200人しか見てないなんてほんとやる気失うわ
もう配信やめたくなってきた
もうゲーミングpcとかもさ要らなかったよ
だってゲームしてもかそるじゃん
ゲームしたらかそるじゃんもう
ゾックン同説2000人とかいるじゃん
いやもう無理だわこれで続けてらんないわ
悪いけどこの同説じゃ
この同説じゃ続けていけない
同説200人じゃとてもじゃないけど
もうやるって気が起きない
もうやだもう
なんかもうやりたくないよゲーム
もうなんでゲーミングpcやって買っちゃったんだろう
普通にずっとファッチやってればよかったよ
なんでいらないんだよ
なんでゲーミングpcなって買ったんだもう金どうするんだよ
お金ボツはかかったしさ
普通に10万円ぐらいのパソコンでよかったじゃん
配信するだけなら
もうやだよ
だってもう閲覧がもうないんだもん
閲覧とかさ
ちょっと前は400人とかいたのにさ
今200人しかいないしさ
くつまんねこいつブロックうぜぇ
マジうぜぇブロックする
200人しかいないんだよ閲覧が
イラつくんだよもう
もう俺終わったわ配信者として
仮想配信者になったわ
仮想配信者になった
この時間でも400人とか500人とか
いってたんだよ数日前は
もう全部ダメになってるじゃん
たった数日であきられてるじゃんもう
伊達石さんなんか投げてくれないしもう
いいよ
いいよもう
もうやめるわ全部配信も
伊達石さんとかさ
全然投げてくれないし来てもくれないし
最後なんか今この配信好きじゃないから
投げませんとか言ってさ
そっから投げてくれてないし
じいさんも投げてくんなくなったし
ほんともう無理だわ
おい200人のために配信しなきゃいけないの
ニコ生で5000人相手に配信してた
これもあっても
僕が200人相手に配信しなきゃいけないの
無理だわ無理
200人相手にはさすがに配信できない
モチベーションがない
200人相手に配信はできない
もう200人みたいな相手で配信はできない
こんな少ない人数のために
ガチでもう無理配信できない
たった200人のために配信できない
やめるもうやめるよ
サブスク解除していいわ
解除されたら困る
どうか解除だけはしないでください
そしたら僕の収入源が全部なくなって
もう配信からは足洗うしかなくなるから
ちょっとこの人ブロックね
解除していいぞって言ってる人
うざい
追放
サブスク解除してくださいブロックね
はいブロック
もう来ないでね
200人のためにやりたくない
もうこういうコメントが
みんなをやる気をそいでるから
今ツイッチ何してるの
何人ブロックしたか知らない
見方知らないから
だからもう解除の仕方も知りません
解除の仕方も知らないし
だからもう永久に見れません
僕にブロックされたら
ブロックされたらサブスク解除じゃない
でもそういう言ってくるやつの
サブスクとかいらないしマジで
じゃあ解除する
解除ってどうやってできるの
フォロワーリスト
どこ
コミュニティ
どこ
解除するの
解除するの
どうやって解除すればいいの
解除の仕方分かんなくなった
解除の仕方分かんなくなった
どうやって解除するの
200人のために頑張りたくない
200人のために配信はしない俺
400人いかないと俺配信しない
ゲームをやらない
400人いかないと
いや500人
500人までいかないと配信はしない
えっと今やってるのが
ゲームをやらないの
いや're you speaking
偉い
いやいや
 moral
 mothers
女性
いかないとしても
 realized
この先
そんなことやっ
rio
やった
いやいや
ゲームは
dig
g
やった
やった
やった
やった
いやった
やった
やった
に配信する気ないから最低でも 500人いないと配信はしないから
ずっと雑談が続くよゲームはしない よ
ずっと雑談続くよずっと雑談続くよ 500人超えないとゲームはしない
500人継続しないとすぐゲーム終わる このクソゲームをやめよ雑談糧
に切り替えたもうやる気失った 200人のためにやる気失った200
人のためにゲームはしたくない 400人いねえじゃねえかよ200人しか
いないよこっちの表示じゃこの 200人のために俺はやりたくない
同説200人のためにやりたくない 500人もいないじゃんかよしかも
これバグなんだよたまにやたら 盛られる時があるけどバグなんだよ
だから平均して400人いないともう 無理500は無理だってわかった
から
400400でいいわ400人これ誰か ツール使って増やしてるでしょ
どんどん減ってるもん誰かツール 使ってるだろこれだから実質見てる
の200人なんだよ200人のために 俺は配信はしたくないもうかつて
は1000人2000人当たり前だったのに 今じゃ200人配信したくないまた
だんだんかそってきたし
ん
うわああ nutrition
お子っ子して Jingle Now
おしっこして northeast
姉ふぇふぇのDon't Theicker
ても終わったらもう終わりだから いくらかそってても終わったら終わり
だから サブスク誰も入ってくれないし
終わってるわ この段階でサブスクはここまで伸び
ないってなったらもうこれから伸びるあれ がないわ
サブスク それで1ヶ月3000円とかで暮らして
いくんだよ 1ヶ月3000円のためにで28万のゲーミング
pc 買って
広告増やそう ちょっと待って広告増やすは
広告増やす 広告てでて増やせばいいの
広告を 広告を
3.5分にしよう 広告増やした広告
本数3.5分にしたもっと頻繁に広告したいん だよな
400にも見ないのか俺が ニコ生んで
大手に手をかけた妊婦が今や 300人200人300人しか同説がない
仮想配信者になり下がったか 200人300人の
同説で 終わったか
どんどん同説も下がってきたし どんどん寝るとかがくれたら
嬉しいなぁ ニコ生で同説500あったから良かった
よほうだよ 俺1回同説5000行ったことあるからね
ミュウチさんが家に来た時 ミュウチさんが家に来た時同説5000人
いたからね 同説5000人
1回だけだけど同説1回5000人行って世界 順位になったんだよ
世界順位いろんな配信サイトの中で世界 順位
ミュウチさんが家に来たとき ミュウチさんが家に来た時
世界順位だったんだよあれ あれ同説じゃないの5000ポイントって書いてあったよ
チクランで5000ポイント チクランのあの数字って何なの
あれって同説じゃないの一番でかい数字 あれで5000ポイント出たことあった
からね あれで5000ポイント出たことあったか
だから あのチクランのさ数字って何なのあれ
チクランの数字って 今横山みどりが2500ポイントで
2500人出してるけど 俺これで5000人いったからね
だから今横山みどりを見てるのが2548人 ってことでしょ
アクティブがそれで682人でしょ これ同説でしょ
同説5000はツイッチで2万出してる人が いる加藤純一
2万 僕は何位だろ33位
僕33位です 1位取りたいなぁ
チクランでもう33位とかまで落ち ぶれたんで
僕は僕がニコ生で配信するとまぁ だいたい
どんなに悪くても10位以内には 入れたんで
ニコ生で どんなに人が少なくても10位には
入ってたんで それが今や33位だよ
もう面白くもなんともないじゃん もう仮想配信者じゃんどう考えて
も どう考えても
仮想配信者じゃんこれって 俺がつまんなくなったとかそういう
問題じゃなくて
もうニコ生から追い出されて 旬が過ぎちゃったんだよ
いやミラーは 関係ある
ミラーのせいで同説が減ってこっち の収入が落ちたから
ガチで俺ミラーしたやつ訴えたい と思ってて
でもあいつねアカウント消しやが ったんだよ
逃げて それであの
発信者情報開示請求ができなくなったん で
だからもっとあのアカウント教えて くれる誰か
dmでdmで教えてくれる元のアカウント それさえわかれば発信者情報開示
請求できるから
だから昔のあのアカウント名を 教えてくれる誰か
アカウントのurlそれさえわかれば 発信者情報開示請求できるんで
俺もうこのことに関してはめっちゃ 悪いんだよなぁって思ってたんだよ
俺めちゃくちゃ怒ってるからね
俺の俺をオワコン化させたのは 違法ミラーなんだよ
わかる
だからガチで訴えるよ違法ミラー してるやつは
そのせいで300万の損失が得たから ね
だから300万で訴えるから
フワッチのアカウント持ってた っけあいつ
誰かさ俺の違法ミラーしてた人 のフワッチのアカウント知らない
俺ガチで情報発信者情報開示請求 する
もう金全部使う
今までフワッチで稼いだ分を知らない
いやアンチとかそういう問題じゃなくて 盛り上がって人がいっぱい
洞窃がある配信者に人が集まるん で
で洞窃が少なくなると人が集まらない の
だからミラーに行ったってことは その洞窃から無くなったってこと
なんで
わかる言ってること
だから300万円俺は損したんだよ そいつのせいで
だから300万ガチで絞り取る発信者情報開示請求
発信者情報開示請求して払わない って言っても強制執行するから
そいつは持ってる財産の全部を 強制執行する
強制執行も金かかるけどいいよ もう
発信者情報開示請求と裁判料と 訴訟料とあの強制執行
それ多分100万以上かかるけど別 に300万取れるんだから
あー洞窃増えない300人しかいない
もう300人のために
ゲームはしたくないな
500人のためだったらかろうじて できる
1000人いたら最高だね
でも300人のために頑張ろうとは 思えない
300人のために頑張ろうとは思えない
外配置しんで心霊スポット心霊 スポット行くには車がいるんだよ
車がないんだよこっちは
車が車がないんだよこっちは
ほんと500最低でも500人いない ともうやる気が失せる
だって500ってさ500洞窃500人って ちくらんで言えば
10位から20位ぐらいだからね
10位から20位が500人
1000とか2000でようやく2位とか3位 5000いってようやく1位
5000いってようやく1位なんだよ
それが今や300人しかいない
サブスクも誰も入ってくれない ビッツも誰も投げない
ドネルも1000円しか投げてもらって ない
それやる気失うよね
それやる気も失うってもんだよ
ファッチ行っても誰も投げなく なったし
つかもうダメだtwitch
やめたいけどでも今やめたら
終わる
何もかも
だから洞窃の平均値が今これ200 人ぐらいしかいないんだよ多分
一つの配信で俺最初100ぐらいだった から
同説は平均値を取るから今やめたら ちょっとまずい
最低でも300いかないと運営がパートナー にしてくれない
75人って書いてあるけど75人っていう のはあくまで建前なんで
本当は300人400人500人欲しいん だよ
だから今300人しかいないから500 同説500を平均値にしたいの僕は
同説500
同説500人にしたいの僕は 同説500を平均値にしたいの僕は
同説500を平均値にしたいの僕は 同説500を平均値にしたいの僕は
同説500を平均値にしたいの僕は 同説500を平均値にしたいの僕は
同説500を平均値にしたいの僕は 同説500を平均値にしたいの僕は
同説500を平均値にしたいの僕は 同説500を平均値にしたいの僕は
同説500を平均値にしたいの僕は 同説500を平均値にしたいの僕は
同説500を平均値にしたいの僕は 同説500を平均値にしたいの僕は
同説500を平均値にしたいの僕は 同説500を平均値にしたいの僕は
てるじゃん 加藤純一さんが
雑談して2万人集めてるよ 横山みどりは2600人だけど加藤純一は
2万人集めてるよ 雑談で2万人
どんな数字だよこれ こっちは200人しかいないのに
100分の1だよ 100分の1しかいないよ加藤純一の
フォロー数100万 見なさいって fc 2の url あそれ
dm で送っておいて 見なさいって fc 2の url
あの ddm で頼む 今回ばかりはもう本当に訴えるから
いや あの url は出てこないからあの僕の
ツイッターの dm でお願いします url 複数字になる
収益もどんどん下がってきてるなぁ 収益もどんどん下がってきてるなぁ
日ごとに 日ごとにどんどん下がってきてる
1ドルしか稼いでないんだけど 5月29日
5月29日1ドルしか稼いでないんだけど 1ドルしか150円しか稼いでないんだけど
昨日 昨日結構配信やったよね
それで1ドルしか稼いでないんだけど 広告もっと上げるか
広告収入のために俺のさ なんか広告がついてないんだけどこの2日間
広告はついてないんだけど広告はついてないんだけどこの2日間広告が全くついてないんだけど広告出た広告
季節発言で欠かされている広告収益は出てないんだけど昨日一昨日から広告収入が全く入ってない
収益剥奪ってされるの まだ結構広告収入は決定してないってことなのかな
わかんないけど 収益剥奪?
広告収入はついてない 広告収入って時間空かないとつかないんだ
時間が空いてそれでつくんだ 広告収入
広告収入もっと増やそうかな 広告収入
今3分だけど 4分にしようかな広告
1時間あたりの広告を分数4分にして
人口保存
広告ちょっと増やした
1時間あたり4分にした
これでいいよね
やっぱ広告も大事だしな
なんだかんだ言って
広告も大事だしな
なんかお腹空いちゃったな
ご飯がない
今日何も食ってない
エナドリしか飲んでない
エナドリしか飲んでない
視聴者増やすことを意識した方がいい
増えないじゃん
じゃあ何
俺もザリガニ釣りとかやれば
リスナー増えるの
ザリガニ釣り
そもそもザリガニってどこにいるの
電車で行けるの
ザリガニ釣りしたら増える
サブスクも
フォロワーも視聴者数も増える
四角に川あるだろ
スイッチ向けではない
まずゲームをやんなきゃな
ゲームやったら
カソルあれ
ストロークならカソらないよね
ストロークならカソらないよね
プレイ内容によってはカソる
みんなのコメントを見ながら
ゲームするのってさ難しくない
そういう時ってどうすればいいの
みんなのコメントを見ながら
ゲームするって
できないよね
できんよね
なんか出前館頼もうかな
お腹空いたし
ドネルとか来たら
ドネルとか来たら
お腹空いたし
出前館頼めるな
ドネルが2000円とか来たら
ドネルが2000ポイントとか来たら
出前館頼めるな
まあでも別に要求はしてないけどね
来たら頼めるかなーってだけで
別に
こじってるわけでもないし
来たら頼めるかなーってだけで
それだけの話だよ
匂わせもダメですね
トウマシでも注意が必要なんだ
なんかセンサーが
せちがらい世の中だね
せちがらいわ
今日結局サブスクゼロ人だわ
一日一人も増えない
サブスクゼロ人
一人入ったけど一人抜けたから
実質ゼロ人
サブスクしたら
妊婦スタンプが使えるのと
広告を見ないで
僕の配信をずっと見続けられるってこと
そうやって結構大きくない
広告見なくて済むって
そうやって結構でかくない
動くスタンプもあるよ
なんかお腹空いてきちゃったな
ご飯頼もうかな
あでも贅沢できないしな
これから収入がなくなるんだから
お粉物
フワッチも収入がなくなるし
フワッチも収入がなくなるし
ご飯炊くもんなにも
ご飯あんま食べないからな
米を食わん
あ洗濯物入れるね
洗濯物入れてると
奪いたいの?
なんかついたよ
あーなんか夢も希望もないな
炊飯器買ったってご飯炊かないもん俺
めんどくさくて
めんどくさくてご飯炊かない
なんか俺このままうだつの上がらないまま
一生終わるのかな
こんな閲覧200人とかでさ
閲覧200人とかで配信して
もう終わりじゃん
いくらはプラットフォームが
違ったって
ニコ生では
最低でも500人は見てたよ
いい時は1000人とか1500人とか
めちゃくちゃバズってる時は
2000人とか2500人とか3000人とか見てたんだよ
それが今やこの有様だよ
それが今やこの有様だよ
どうしてこうなったんだよ
本当にどうしてこうなっちゃったんだろ
なんもご飯食べないで寝ようかな
ご飯食べるのやめようかな
絶望的だしお金もないし
一番収入多い時って1ヶ月149万
あのさお前っていうのはやめよう
ブロックしとけばいいんだけど
あんまりブロックしたくないから言うけど
お前っていうやつはブロックするね
あんまブロックしたくないんだけどな本当は
お前ぐらいはいいけど
なんか
嫌なコメントはやっぱりブロックすることにする
全解除したくないんだけどな
だけどどうやってやるんだっけ忘れちゃった
モデレーションかなモデレーション
今一人もブロックしてない
栗田重隆さんがブロックしたのは
俺とは全然違うでしょ
だって一企業の代表がユーザーをブロックするんで
質問しただけなのに
それっておかしくない
ユーザーに対してブロックするんで
ただ質問しただけなのに
コフナーだよなあ
コフナバケント君も栗田に何もしてないのにブロックされたらしいし
何なんだろうね人をすぐブロックする人って
企業の代表がさ
プライドが高いのかな
なんかちょっとしたことでピキってブロックしちゃうのかな
やっぱちょっとしたことでピキっちゃうんだろうね
久保てはさブロックされてもすぐ解かれてるじゃん
僕は英版だからもう解かれないとは思うけど
公式の窓口に
もうちょっと質問しなよ
本人俺今さ本当お金がないんだよな
サブスクがもうちょっと欲しい
サブスクはやっぱ3桁いかないとやっていけないわ
サブスクサブスクは3桁ないとやっていけない
サブスクは3桁ないとやっぱやっていけないわ
なんかゲームはゲーミングpcが届いてからだな
本格的にやるんや
ゲーミングpcは届いてから
それぐらいだな
だから今日はご飯食べない
サブスクも来ないし
サブスクが10人ぐらい入ってくれたらご飯が食べられる
今のグラボ知らん忘れた
フォロワーも増えてないね
フォロワーももう1000いくらで頭打ちになっちゃったね
一時期はニコ生でフォロワー13000人いたのに
今や1900人しかいなくなっちゃったし
初めてマモトさんのフォロワーが
少ないって言ってもさ
最近はもう俺もオワコン化しちゃったからな
人気どうやったら増えるんだろうね
どうやったら増えるんだろう
外配信ってスイッチでやっていいのかな
あーもう寝よっかな
ご飯食べないで
ほんじゃまたね
