こんにちは、Ninponです。
ちょっとね、髪を切ってきました。
Nin-chan、おはよう。
ちょっと髪を…
あの、ドネルっていうのを今設定してたけど、全然できなくて分かんなかった。
ドネルが分かんなかった。
ドネルが分かんなかった。
サブスクは増えてない。
26から昨日から変わってない。
あ、バッチ…
あ、バッチつくようになったんだ。
Nin-chanバッチ。
かっこいいでしょ。
ダサくないでしょ。
バッチ。
バッチダサくないでしょ。
みんなこのバッチ欲しくない?
サブスク入ったらバッチもらえるよ。
おはよう。
サブスク入ったらバッチもらえるよ。
あの、Amazonプライム入ってる人は無料でサブスクできるからしてね。
欲しいでしょ、このバッチ。
ちょっと外めちゃくちゃ暑かった、今日。
真夏日だわ。
今日真夏日でめちゃくちゃ暑かった。
ご飯食べてないよ。
一応おにぎりは買ってきたけど、冷蔵庫の中。
今日クソ暑かった。
明日も暑いのかな。
大阪さ、短パン半袖で行ったほうがいいかな。
短パン半袖。
こんな感じで。
こんな感じの服で行ったほうがいいかな。
今日クソ暑いわ。
格好が若々しい。
Nin-chan若いからね。
ドネルが暑い。
ドネルが暑い。
ドネルが暑い。
ドネルっていうのが分かんなかったやり方、調べたけど、一応なんか設定したんだけど、どっかにあるドネル。
ドネルが分かんない。
若々しいっていうか幼い。
髪切ってさっぱりしました。
なんか左右でちょっと違うな、相変わらず。
なんか相変わらず左右でちょっと違うような気がする。
今日行ってきたけど。
右のが長い。
これと、これ。
あ、やっぱなんかズレてるな。
あれ、やっぱズレてるな。
こっちは、こっちは長いけど、こっち長いけど、こっちが短い。
毎回右切りすぎって言ってくる。
いや、左、左。
左が毎回切りすぎられるんだよね。
なんでなんだろう。
なんでなんだろう。
安いって言っても結構それをご存知になる。
5300円とかだよ。
5300円か5400円か忘れたけど。
結構するよ。
ちゃんと明日の準備したこのリュックで行く。
このリュック。
このでかいリュックで行くことにした。
めちゃくちゃ重たい。
めっちゃ重。
えっと、着替えは入ってない。
タオルとシャンプーとモバイルバッテリーと
あとティッシュとか。
ティッシュとか。
ティッシュとかと濡れティッシュとかと
そんくらい。
それがここに詰まってる。
ホテル泊まれないんだよ。
ホテル。
ホテル泊まれないんだよ。
あの、あそこに泊まるの。
マジックアップルに泊まるの。
あ、薬も用意した。
ちゃんと薬も入れたし。
これで大丈夫。
もう用意もできたし。
あとは寝て明日起きて。
明日何時に起きようかな。
ちょっと待って。
明日は何時起きにしようかな。
結構1時間前とかに行きたいからな。
4時ごろ起きるか。
4時。
明日4時ごろ起きるか。
明日4時ぐらい起きるか。
1時間前に待ち合わせ時間に行ければいいよね。
出かけるとなると体調はすぐ良くなるみたい。
いや、そんなことないよ。
体調悪いとあるから。
精神状態だ。
どねるってやつが分かんなかった。
どねる。
ちょっと待って。
一応ブラウザでこれでどねるできてる。
こういうこと。
これでどねるできてる。
これでみんなからどねるが入る。
この画面で。
できてない。
なんかね、これ以外の画面が出ないんだよね。
やり方が分かんない。
概要から飛べるぞ。
概要って何?
下の文字読んだ?
セットザユーアルエルトゥザペイジユーアドライクトゥディスプレイってなに?
これなんかしなきゃいけないの?
これなんかしなきゃいけないの?
どねるがちょっとやり方が分かんないんだよ。
コピペして翻訳しろ。
分かんない。やり方が。
これってどねるできてないよね、今。
どねる。
これってできてないよね。
どねるが何か理解してないと無理やで。
どね設定。
どねアドレス。
これで、リンクのアドレスをコピーすればいいのか、ペースト。
あれ?なんか変な画面が出てきちゃったな。
ど、どねる分かんない。
分からん。もうちょっと、もうちょっとしたってかいにする。
でも、ビッツとか送ってくれたらそれでいいから、ビッツとか。
ビッツとか送ってくれて、サブスク入ってくれたら、めちゃくちゃ稼げるから。
だからサブスク入ってくれるのが一番嬉しい。
嬉しいかな、今。
サブスク入ってくれるのが。
ビッツ。
ビッツくれた人は、ありがたい。
なんでずれてんだろ、右と左で。
なんか右と左で、えらいずれてるような髪型。
直んないのかな、これ。
アシンメトリーになっちゃってるよ。
耳の位置はずれてる。
耳が左右対称じゃない。
まあ、そういうわけで、
どねるの使い方が分かりませんでした。
だから、サブスク入ろう。
サブスク。
サブスク。
サブスク入ってくれたら、引退しなくて済む。
とりあえずサブスク100人目指す。
200人。
サブスク200人。
アンプラ語無料で入れるらしいよ。
サブスク200人いたら、月5万ぐらいじゃない?
あ、じゃあサブスク限定のやつやろう。
サブスク限定。
サブスク限定の配信ってできるでしょ?
サブスク限定配信ってできるよね。
かそってもいいよ。
あ、でもまだやらないしよ。
サブスクはもうちょっと増えてからにしよう。
とにかく、わいは稼ぐんや。
ネットで生きていくんや。
400人ぐらいで10万だったかな。
400人で10万か。
じゃあ、僕はもう全然ダメってことじゃん。
全員ティア1と。
ティア2、ティア3入ってくれよ。
上手くいってる人いない?
ティア2、ティア3。
ティア1が400円。
だいたい400円か。
なんか甘くないね。
スイッチやってみても。
アマプラだとティア1まで。
アマプラやってる人、ぜひ入ってください。
そしたらにんちゃんは生きていけます。
じゃないと、もう配信で稼ぐ手段がなくなる。
というわけで、じゃあこの辺で終わって、
バッチでもいこうかな。
あ、入ってくれてる人ありがとう。
イーグルさんとゆいはりゃなんとかさんが入ってくれてる、今。
僕のサブスクに入ってくると、この水色と赤のマークが出るから。
ファーストって人も入ってくれてるんだよね。
かなり早い段階で。
ファースト。
ファーストも入ってくれてる。
その人たちのコメントを優先的に読んでいく。
もうニコ生できないし。
ツイキャスはもう全然力入れてない。
1時間、2時間やって、お茶箱ゼロはさすがにやってけないし。
2時間やっとお茶箱ゼロだったの、昨日。
ツイキャスはちょっと稼げないからやらない。
じゃあツイッチだけで頑張るよ。
サブスク入ってくれるために。
バッチもね、稼げなくなっちゃったんだよね。
バッチは一時期1ヶ月149万稼げてたけど、今は、今月は10万ぐらい。
今月は10万。
1ヶ月149万稼げた時もあったんで。
