おいーっす。みんな元気知ってる?
ハンバーグ。チルドのハンバーグ食べます。
ちなみにみんな通知来た?今の配信は。今の配信は通知来た?来ない?
何が来ないんだろうね。何で通知来ないんだろうね。
うまい。おにぎり食べたけどハンバーグがうまい。みんな元気知ってる?
ハンバーグはうめえや。通知って4時間に1回なんだ。うまいうまい。
配信やめちゃおっかな。配信もうやめちゃおっかな。
もしかして久保田ってハゲてる?ハゲてんじゃない?
ハンバーグ食べた。ゲーム?ゲームね。久保田の頭叩いたよ。
トキメモは自信あるんだろう。トキメモやってたのなんてもう30年ぐらい前の話だからね。
30年前。30年前の話ですわ。
14、15歳ぐらいでトキメモやったよね。
トキメモってこういう人がするんだ。うわ。
トキメモは俺の世代の青少年はみんなやってたよ。
トキメキメモリアルは。洋キャも陰キャもみんなやってたからね。トキメモ。
洋キャも陰キャも。洋キャも陰キャもみんなやってたからね。
あ、こあじ先輩。こあじぱいせん。
よかったら、洋キャはスト2やバーチャファイター、伝説の木の下で告白して終わる。
恋愛って付き合ってからが本番だからね。告白したゴールじゃないからね。
告白して両思いになってゴールっていうのはないからね。付き合ってからが本番だから。
マジで付き合ってからが本番だからね。
僕は44年間彼女はできなかったよ、ついぞ。ついぞ彼女はできなかったよ。
でもそれでいいと思ってる。彼女がいるだけが人生じゃないわ。彼女がいるだけが人生じゃない。
もっと、人間っていうのはもっと奥深い生き物なんだよ。
一人で山奥で暮らしてる人もいるし、人間社会から離れて一人で孤独に過ごしてる人もいるんだよ。
だから俺はもう彼女なんて作らない。
彼女欲しいと思うと惨めになるから。どうせできないんだし。
彼女欲しいと思うと惨めになるから。どうせできないんだし。
どうせできないだから。どうせできないんだし、みじめになるから。
どうせできないんだし、みじめになるから。どうせ彼女なんてできないんだよ。
んだけどできないよ今それで どれだけの若者が苦しんでると思
ってんのデートしたことのない 若者が8割超えるんだよ24歳の
若者がデートしたことのない率 8割8割だぞ8割社会に出ないと
出会いもないまあそうだけどさ 俺だってさ社会に出てるような
もんじゃこうやってインターネット で顔出し配信して社会とは一応
繋がってるようなもんじゃリアル もネットも関係ないんだよ繋がって
れば繋がってるんだよリアルとか ネットとか全然関係ないんだよ
ドネルやってみたけどやり方が わかんなかったドネル設定ができない
親戚には配信バレてないのわかんない バレてんじゃねえバレてんじゃ
ねえの
バレてんじゃねえの
ドネルの社長友達って言ってた るやるみちゃんがそうなの
こんにちはもう明日は4時起きで 行ってきますか大阪
明日大阪行ってきますか明日大阪 行ってきますか
よっさんはもう出発した
さだもぽんもいないのマップまあ さだもぽんもいないのマップだけど
ね
フリズムライブって何
誰が出演で最終決定野田造理僕よっ さん切れたナイフおったんぐらい
かなもともとさだとぽんのための グループだったのみんなそうだよ
その通りだよ大阪配信は余裕が あったらするでもスイッチで外
配信するとなんかあった時のために 怖いから不アッチでやるかもし
自由時間あんのかな。自由時間とかあるのかしら。
かしらかしらご存知かしら。入場料はワンドリンクで3000円らしいよ。
ワンドリンク制で3000円。食い倒れの街だしな。無名グループなら相場はそのぐらいだね。
先着35名。つーか35人も来るの。
でも、ぬまっぷのために横山みどりがいるから、それ目当てで来る人が多いかもしれない。
ちっちゃいライブハウス多いんだよ。そうなんだ。
マックス35名か。野田ファンと横山みどりファン。
忍法のファンはいない。たぶん。立ち見入れるぞ。
俺だってコンビニでもぬまっぷの一員なんだからな。
俺だってコンビニでもぬまっぷの一員なんだからな。
チェキが1枚1000円。チェキいっぱい取ってくれよな。
全員アンチなの面白いな。
15時じゃなくて14時だったはず。
横山みどりからのLINEによると、14時から。14時かららしい。
関西の生主は客として来るんやない?来るのかな?
関西の生主って誰がいる?
15時?でも14時って書いてあるよ。14時って書いてある。
緑に確認。横山みどり今配信してるでしょ。
ライブハウスかかいたほうが安い。
ジュリアってさ、関西なの?ジュリア。
証券しばらくも来そう。
英版社がいるから配信ないみたいやな。
まあそうかもね。
ジュリアは和歌山。
あー。
英版が怖いから。
あーもうニコ生できないのがつらい。もう配信やりたくない。
もう配信やりたくない。ニコ生できないなら。
ニコ生できないなら配信やりたくない。
実家帰るか。
もう実家帰るか。
実家戻るか。もう。
明日会場に庭さん来るのかな?
庭さんってさ、こういうイベントごとよく来るよね。
庭さんに。
許してもらおうかな。
土下座して。
庭は加藤純一案件以外来ない。
庭は番案件には関係ないらしいぞ。
面。
取締役最高責任者。
英版は数人で会議して決めるんやな。
なんで僕は。
英版にならなあかんねん。
パソコン買ってない。
パソコン壊れてるけど買ってない。
ホーム部とかがやってるんでしょう。
今日も栗田さんにメールを送るか。
リプを栗田さんに。
今日も栗田さんにリプ送るか。
あんま送ったら英版は特に慎重に会議を重ね決定します。
俺の場合なんかポポンと決められてたそうだよね。
あんまやとニコニコから訴えられる。
そりゃきついなあ。
もうサインしたけどさあ。
このまま過疎のニンパーとしてさあ、やってくだけなのかなあ。
送ろうが送るまえがなんも変わらんよ。
でもなんでさあ、石川紀之は許されたの?
石川紀之だって番になったよね。英版。
それなのに栗田政権になって許されたよ。
なんで?
それってどういうことなの?
それってどういうことなの?
あれは栗田政権前なの。
川上政権時代。
夏野が解除したんだよ。
あ、夏野さんね。
じゃあ栗田重隆さんがニコニコの代表降りたら、また御謝されるのかな?
ない?
時代が違う。
いや反省はしてるよ。
あ、一生。
スイッチでやっていかなきゃいけないのか。
泣きの一回が御謝ってことだからな。
そうか。
もうつらいよ。
つらいよ。
誓約書の後の一回が泣きの一回だからね。
それだってさあ、なんかさあ、一回はさあ、
収益停止で許されたのにさあ、
後になってさあ、
A版とかよくわかんないよね。
競技中だっただけ。
ひどい。
あ、洗濯も取り込む。
あ、うつになってきた。
あ、うつになってきた。
あ、うつになってきた。
あ、うつになってきた。
ガチでマジでうつになってきたんだが。
結衣がパイセンも後からバンされてたよ。
そうなんだ。
もうなんだ俺。
あれさあ、デリヘルなんかさあ、
電話しちゃったんだろう。
デリヘルなんか電話しなきゃよかったよ。
デリヘルなんか電話しなきゃよかったよ。
あ、うつになってきた。
電話生配信なんかしなきゃよかった。
つらい。
最初は安全にやってたん。
でもさあ、せ、せめて配信ができないのもつらかったよ。
みこ生で。
コメントが久しぶりに走ってハイになってたんだ。
そうかもね。
せめて配信がデリヘル。
最後に感想言うってのがまずかったかも。
そうなの。
そういうことなの。
1万コメント5000円ぐらいじゃない。
坂井町のホテル行けばよかったのにな。
そうだね。
僕も一緒に車に乗せてもらって、
連れてってもらえばよかったよ。
だってさあ、カスタマーセンターに電話するゲーって、
勇者トロさんがやってたじゃん。
よく。
だからOKかと思ったんだけど。
勇者トロさんがやってたから。
OKかと思ってたんだけど。
勇者トロもNGなのあれって。
相手に向きを変えて馬流すのNG。
ああ、つら。
コスプレして歩くくらいにしておけば。
そうだね。
でももう何もかも終わりだわ俺は。
配信もできない。
結婚もできない。
彼女もできない。
配信も、
結婚も、
彼女もできません。
ゲームもできない。
ニコ生主と絡めないのもつらいな。
本当だよ。
ふわっち大成功じゃないよ。
もう大失敗だよ。
もう全然アイテムが飛ばなくなっちゃった。
つら。
不安主と絡みたくないのはなんとなくわかる。
だよね。
なんか俺これからどうなっちゃうんだろう。
彼女もできないで。
なんかせめてさ、
結婚とかさ、
彼女とかさ、
そういうのができればさ、
慰めにもなるけどさ、
もうできないでしょ。
そういうの全くできないでしょ。
彼女作りたいよ。
彼女作りたいよ。
年金停止になったらどうしよう。
会見ばかりで選んでくるからな。
若さとか。
若さとかね。
若さってでも第一じゃん。
だってさ、ここまでさ、
彼女ができないできてさ、
なんか妥協して彼女作るのもあれじゃん。
妥協して彼女作れるっていうのもあれじゃん。
妥協はしたくないじゃん。
もうつらい。
選びすぎて息を食えた40手前の女と、
考えは同じだな。
ニコ生ならおったんさんじとか仲間がいたのにな。
まあね。
やっぱり僕は障害者同士で付き合うしかないのかな。
僕は障害者同士で付き合うしかないのかな。
障害者のマッチングアプリあるよ。
選ぶ権利は誰にでもあるから。
本当だよ。
もうつらい。
つらい。
裕福な20代の健常者なんて、
妊婦のどこに惹かれるの。
人が人に惹かれるのに理由なんてなくない?
人が人に惹かれるなんて理由とかなくない?
なくない?
仮に結婚して子供できたとしても、
責任感で病むと思うよ。
我なべに土地ぶたって言うけどさ。
子供はいいか?
子供はいいか?
子供は諦めるか?
子供作るのは諦めるか?
横山みどり借金1000万超え?
横山みどりはもう、
ファッチとかツイッチとかで稼ぐしかないんだよ。
みどりさんはさ、
あそこまでの人気、
かっこたる人気があるんだから、
何やってもうまくいくよ。
ユーチューバーになっても、
ツイッチやっても、
ファッチやっても、
ニコ生でギフト解禁しても、
何やってもうまくいくんだよ。
あそこまで人気が出た人は、
もう落ちたりしないんだよ。
婿養子とかなら、
若干ハードル下がるかも。
婿養子ね。
きついわ。
妊婦は小魅力ない。
ニコ生A版になってから、
ずっとテンション低いの。
そりゃ低くなるよ。
みどりさんって、
しゃべり続けるじゃん。
そういうとこなんで。
そうだよね。
やっぱり、
しゃべってないとダメだよね。
これから、
どうしよう、
もう、
A版になって、
みんなでさ、
作戦会議立てようぜ。
俺の人生の。
俺の人生の作戦会議立てようぜ。
これからどうすればいいと思う?
これからどうすればいいと思う?
人がたくさん集まって、
たかだか200人ぐらいじゃん。
100人、200人。
1000人、2000人ぐらい、
常に見てくれる人がいればいいけど、
100人、200人とかさ、
結局その程度なんだよ。
あー、
やばくなってきた。
もう、
睡眠薬飲もう。
睡眠薬飲んで、
とっとと寝よう。
俺、
薬持ったっけ、
睡眠薬。
ちょっと、
薬も持って、
ちょっと、
トイレ。
よっ。
今日は、
明日、
4時に起きなきゃいけないから、
サブスクも、
増えなくなっちゃったな。
頭打ちだわ。
結局、
サブスクって、
これ以上増えないよね。
結局、
サブスクって、
これ以上増えないよね。
サブスク。
でもさ、
雑談カテゴリーもあるしさ、
雑談カテゴリーだってあるじゃん。
雑談カテゴリー。
雑談してる人いっぱいいるじゃん。
今、
雑談カテゴリー見てるけど。
雑談でも、
人集めてる人いっぱいいるよ。
にんちゃんは雑談かな。
話に間が空くのがよくないんだよ。
そうだね。
稼げないし、
稼ごうと思ってない人ばかりだよ。
そうか。
そうかそうか。
通常のゲームの合間に、
雑談挟むならまだしも、
雑談一本という配信者は、
twitchには。
てんてんてん。
熱っ。
なんか熱い。
今日真夏日だな。
今日真夏日だわ。
でもさ、
みんなさ、
ニコ生で、
僕からついてきた人ばっかりでしょ。
このtwitchって。
twitchからのリスナーとかいないでしょ。
twitchからのリスナーっていないでしょ。
サブスクの年齢層とかわかるの?
ニコ生は知らないですね。
もう完全に終わったわ。
忍法つい。
本当に忍法終わっちゃったよ。
うあっちの村まこ、
から、
サブスクライブは自動更新はないから。
そうなんだ。
youtubeは公認してないよ。
みうちさんって今何してんだろ。
みうちさんのラインあったかな。
みうち。
みうちさんって今何してんだろ。
電話してみようかな。
結婚して主婦なんだ。
みうちさん結婚したんだ。
女はイージーだな。
今頃は夕飯の支度で忙しくしている。
みうちさん結婚か。
なんか感慨深いものがあるな。
感慨深いものがあるな。
たまにニコ生やってるんだ。
ちょい前にくぼたがみうちにおにぎり与える。
放送してたぞ。
だいぶ前じゃない。
やってたら今頃何してたんだろうね。
みうちさんと付き合い続けてたら。
でも別に僕は好きになれなかったし。
でも今ならちょっとはみうちさんの魅力はわかるよ。
今ならちょっとだけはね。
今ならちょっとだけはみうちさんの良さがわかる。
みうちさんに電話してみよう。
寝てないな。
寝てんのかな。
寝てない。
まあ主婦やってるならどういう経緯で主婦になったのか聞きたかったけど。
迷惑でしょ。
スイッチで人脈広げていこうよ。
誰からも選ばれない。
みうちとお似合いだった。
自分も結婚を機に女性の友達とかと疎遠になったよ。
みうちだったら兄様を支えられたかもしれない。
ああ。
元々みうちさんと付き合ったのは僕のうつを治すためっていうことで付き合ったけど。
うつが余計ひどくなったからお別れした。
でも今だったらみうちさんの良さがわかるんだよな。
あの頃はわかんなかったけど。
みうちの良さって何?
なんか。
優しいところとか。
繊細なところとか。
優しくて繊細なところかな。
みうちさんってよくよく考えたら可愛くていい女だったよな。
歳も俺よりちょっとだけ年下だったし。
逃した魚が大きく見える。
もう人妻出しすぎたことだから。
みうちさんって誰と結婚したの?
ニコ生関係の人?
配信関係の人?
視聴者と結婚したの?
生主?
リスナーと結婚したのかみうちさんは。
眠い。
さっき睡眠薬飲んだから。
生意外だってやる気上がるなんか。
じゃあ終わろっかな。
終わろっかな。
じゃあ明日はレイドってどうやってやんの?
レイドってどうやってやんの?
レイドってどうやってやんの?
むらまくはフォローしてるよ。
レイド。
レイドのやり方がわからない。
クリエイターダッシュボード。
配信マネージャー。
クリエイターダッシュボード。
クリエイターダッシュボードなんてないんだけど。
自分の配信画面の右上?
これ?
コミュニティの上?
コミュニティってどこにあるの?
これがコミュニティって。
あ、ドネルってやつができた。
ドネルってやつがちょっとできたかもしんない。
レイドってどうやってやんの?
レイドってどうやってやんの?
レイドの仕方わからない。
耳がかゆい。
レイドしたい対象
村まこさんにレイドしたいな
村まこさんに
これで
レイド
これ自分のチャットで打てばいいの
村まこさんは
忍法さんの名前出すのに
自分は出されるのが嫌いなタイプです
ちなみに村まこ
お前のことブロックしてるって
じゃあレイドするのやめとこう
男の知り合いとか
いないんだよな
レイパー高橋って別に
絡みないしな
終わるか
あーみがいて
それじゃあまたねバイバイ
お疲れ様でした
バイバイ
