はい、どうも。こんにちは。
こんにちはじゃないか、もうこんばんはだ。
なんか無償に甘いものが食べたくなって、ケーキを頼んでしまいました。
出前館で。
まだ来てないな。
無償に食べたくなって、ケーキを頼んでしまいました。
19時8分配達予定。
で、夜ご飯は、まあ昼ご飯に母ちゃん弁当を食べて、夜ご飯はケーキって感じかな。
お金持ちじゃないよ。
さっきフワッチで投げられたから、食べられるってだけで。
まあそんな感じで、ケーキが食べられることになった。
なんかめちゃくちゃね、なんかね、1週間に1回ぐらいさ、めちゃくちゃ甘いもの食べたいなと思うときは来るんだよ。
めちゃくちゃ甘いもの食べたいなーってときは、2週間に1回ぐらいのペースで。
めっちゃ甘いもの食べたいなーって、1週間に1回。
出前館頼んだ。
でも届くのが19時8分だから、まだまだ。
糖尿病の症状なの?
フワッチでもらったアイテムで買ったケーキ、ツイッチで食べても怒られないんですか?
怒られないと思うよ。
みんちゃんおかえり。
はい、ただいま。
そんなんで怒る人は投げないと思うけど。
藤谷のケーキ。
ケーキってなかなか食べる機会ないよね。
ケーキはなかなか食べる機会がない。
アイスとかはさ、あるけどさ、ケーキってさ、売ってないよね、そこらに。
まあコンビニケーキはあるぐらいで、でもコンビニケーキってなんかしょぼいじゃん。
普通は怒るでしょ、違うサイトで食ったら。
怒るかな。
ゲームやらないの。
いやもうね、今月は出前館これで終わり。
出前にゃんクーポン全部使っちゃったから。
だから今月はこれでもう出前館はもう使えない。
今月はね。
しつこいな。
ケーキはタルト2個で2000円だった。
もういい、ブロックするから。
二度と来ないでね。
大好きっていうのなんかやめてもらっていい?
タルト、もうたまには、たまの贅沢だよね。
今日はストレスがひどかったから、
たまの贅沢でケーキ食べるぐらい許されるよね。
たまの贅沢で。
許されるよね。
なんでストレス溜まってるの?
それは、
いや、
いろいろあって、
こんばんは。
僕の分しかありません。
タルト2個で2000円。
1個約1000円。
結構大きめにカットしてくれてるのかな。
だからこんだけ高いのかな。
対人芸だと負けてイライラするの目に見えてるから、
一人用やったほうがいいと思う。
別に対人でもイライラしないよ。
だから、
高級、高級なタルト。
だから、
4分の1ぐらいはあると思う。
大きさ的に。
4分の1の大きさぐらいはあると思う。
じゃなかったら嫌だよ。
なんかめちゃくちゃタルトが食べたくなっちゃって。
まだ来ないかな。
で、マイニョンクーポンも。
食べたいときに食べられるって幸せよ。
ほんとだよ。
食べたいときに食べられるって幸せよ。
食べたいときに食べられることほど幸せなことはない。
60度ぐらいのタルトと見た。
60度って。
分度器で測って。
多分それ、4分の1だと思う。
多分。
見た感じ。
見た感じ4分の1ぐらいだと思う。
タルト。
玉の贅沢だしいいよね。
玉の贅沢だし。
90度。
90度。
90度なかったら暴れる。
ど田舎だからそんなサービス意味ないみたいだ。
Uberと出前カールっていうのは、
まあUberはもう使う気ないけど、
まあ恵まれてるのかな。
ケーキを3等分にできる。
やろうと思えばできるよ。
妊婦さんのラインスタンプ再販してほしいです。
僕のラインスタンプなんてないんだけど、
誰かが勝手に作ったんじゃない?
あったとしたら。
ういっす。
ケーキは19時8分に来る。
まだまだ来ない。
それとも今日ケーキ来ても、
冷蔵庫に入れて明日食べようかな。
なんか眠くなってきちゃったし。
こんばんは。
フルーツとイチゴ。
フルーツタルトとイチゴタルト。
でも、
今日食べちゃおうかな。
エーペックスで1キル済むまでケーキ食べられません。
そりゃ困る。
こんばんは。
五角形のない角の輪、
360度じゃないの?
ケーキいいな。
洋菓子好きだよ。
洋菓子大好き。
結構時間かかるんだよね。
遠いからかな。
もうちょっと太りたいな。
もうちょい太れればいいんだけど。
つぶやく程度でもそのマイクちゃんと拾ってくれるんだ。
このマイクはすごい性能がいい。
ちゃんと拾ってくれる。
こうやってつぶやいてるだけでも拾ってくれるし。
いいマイクだよ。
ハイパーXのマイク。
ハイパーXっていいよね。
名前が。
アメリカのメーカーらしいけど。
メイドインチャイナなんだよね。
赤く光るのもかっこいいし。
なんか眠くなってきちゃったな。
やっぱ今日ケーキ買って冷蔵庫入れとこうかな。
明日食べようかな。
糖類取ったら眠くなるよね。
子供の頃は剣道とバスケットボールやってた。
習い事。
あと水泳かな。
剣道、バスケット、水泳。
広告入らない。
一応バスケ習い事としてやってた。
広告見てない?
ちゃんと広告設定してるんだけどな。
ちゃんと広告入ってるよ。
メガネは確か小6か中1ぐらいかな。
中1だっけな。
あんま覚えてないんだよね。
中1にはかけてたかな。
中1はまだかけてなかったか。
中2ぐらいでかけ始めたと思う。たぶん。
もしかしたら小学生の頃からかけてたかもしれないけど。
勉強するときだけ。
昔のメガネってすごいダサいやつしかなくてさ。
黒縁のツーブリッジのメガネ。
メタルの。
あれかけてたけどすごいダサかったよ。
黒縁ツーブリッジメガネ。
なんか子供用のはあれぐらいしかなかった。
この時間エイペックスゴールデンタイムだぞ。そうなの。
今ケーキを待ってるからな。
ドライバーが取りに向かってますだって。
結構早く来る。
18時53分頃来る。
今日はこのままゲームはやらないで寝る。
ケーキ楽しみやな。
チップはあげないけど。
出前館の配達員はチップ製とかないからね。
UberEatsはチップ製がある。
でもさこれって絶対さ若い女性の配達員が有利だよね。
若い女性がUberEatsで来てくれたらなんか嬉しいし、
なんかチップも弾みそうだよね。
お待たせしましたって若い女性がにこって笑いながら、
商品を渡してくれたら女性有利だよね。
配信遅れても、配達遅れても可愛い子だったら許せる。
許せるね。
可愛いは正義だから。
許せそう。
可愛いは正義。
今日は昨日に比べたら元気そうだね。
元気かな。
元気なのかな。
精神的には分かんないけど。
元気なのかもしれない。
もしかしたら。
あ、今ドライバーが向かっていますになった。
結構早く来る。
昔はメガネ選べなかったよね。
今ってメガネ本当に安く買えるようになったよね。
昔ってさ、
千葉だと勉強堂とかメガネスーパーぐらいしかなくて、
勉強堂でなんかメガネ買ったら、
普通に高かったけれど、
勉強堂ってまだあるのかな。
今ジーンズとかゾフとか安いお店がいっぱいあるから、
メガネ代も結構、
かからずも買えるよね。
メガネも安い時代になったよ。
バロラントは今んとこやるつもりないかな。
かなち。
バロやっても、
APEXより簡単なの。
でも難しいでしょ。
ファーストパーソンシューティングはみんな、
みんなむずいと思う。
せっかくAPEXの操作に慣れてきたから、
もうちょっとAPEXやるよ。
こういうファーストパーソンシューティングって、
いつ頃出始めたんだろうね。
気がついたらあったって感じするけど。
ファーストパーソンシューティングゲーム。
美少女ゲームはやらん。
ドキドキ文芸部はやったけどね。
ドゥームか。
なんか聞いたことあるの。
忍者らはどうですか。
忍者らってなに。
ケーキまだ届いてない。
ピンポンで届く。
でもケーキ、
なんか甘いもん食べたい欲求がなくなってきちゃったんだよな。
このまま寝ようかな。
ケーキ来ても、
冷蔵庫に入れといて、
明日食べようかな。
なんか眠くなってきちゃった。
歯磨くのもめんどくさいしな。
ケーキは僕は、
去年のクリスマス食べた。
ホールケーキ。
一気食いってやったけど、
なんとか一気に食えたの。
ホールケーキ一気食い大食い企画やって。
忍法はケーキだろ。
あ、もうちょっと行くる。
あれ。
19時8分お届け予定。
19時8分お届け予定なのに、
結構近くにいるぞ。
ストロークはやる。
出前館。
でも今日で出前、
クーポン全部使っちゃったから、
今月はもう、
奪いつも出前館も使えない。
もう頼まないって言ってたけど、
今日はやたら甘いものが食べたくてね。
だからやっぱり今日は食べよう。
ご飯は食べたか。
デザートって感じでケーキを食べる。
デザート感覚だわ。
出前館のドライバーで、
覆面?
なんで?
そんな人いないよ。
声いいな。
そうかな。
イケボかな、僕。
イケボ。
覆面来たら神。
欲しい?
ケーキ、来ちゃー。
どんな感じかな。
どうしよう、これ明日食べようかな。
ケーキ明日食べた方がいいと思う?
なんか今、
眠くなってきちゃったんだよね。
頼んでる間に。
あれ、ドア閉めたかな。
明日食べようかな。
今日はもうなんか眠たいわ。
じゃあケーキだけ見せて。
ちょっと待って。
じゃじゃん。
ケーキ。
どうしようか、今日食べる?
今日食べちゃおっか。
ケーキ今日食べちゃおっか。
それとも、
90度のケーキ。
今日食べちゃおっかな。
食べるか。
いただきます。
これを。
いただきます。
うまー。
うまい。
コアスパーセンベッドありがとう。
めちゃくちゃうまい。
クールスタルト。
はい、あーん。
ガチでうまい。
ガチでうまい。
うん。
これは今月の最後の贅沢。
あーん、美味しかった。
おちそうさまでした。
めちゃくちゃうまかった。
幸せ。
よかった。
夕方の薬飲まないと。
ちゃんと雨焼きします。
あーん。
美味しかった。
それじゃ、
おちそうさまでした。
ありがとう。
もう終わります。
それじゃあね。
