あ、あ、あ、どうもこんにちは
にんにんよ、よ
今日はちょっと朝配信できなくてすいませんでした
ちょっといろいろね、作業してたんで
ちょっといろいろ作業してたんで
申し訳ございませんでした
まあそこまで僕の配信を楽しみにしてくれてた人がいたかどうかわからないけど
なんかちょっと喉がやられてる、今日は
なんか喉が痛い、昨日から
なんか風邪ひいたかもしんない、本格的に
喉が痛いもん
配信はちょっとだけ午前中休んだ
コメント見えてるよ、なんで
風邪のひき始めかもしれない
なんか昨日アイスね、結局6個ぐらい食べたんだけどアイス
はい
アイス結局6個食べちゃったんだけど
昨日なんかストレスが溜まりすぎて
1日でアイス6個食べるっておかしいよね
そうアイスが夕食みたいな感じ
文雄さんこんにちは、山口一美さんこんにちは
今日はサブスク誰も入ってくれてなかったなぁ
今日はサブスク誰も入ってくれてなかった
あ、サブスクありがとう!
文雄さんサブスクありがたいです
プライムでサブスクありがとうございます文雄さん
文雄さんかな
文雄さんありがとう
アムプラで無料で入れちゃった、ありがたい
嬉しい
こうやって着実にサブスクが増えてくのがなんか嬉しい
まぁすごいゆっくりゆっくりだけどね
もう100…
サブスクもかなり遠いけど
なんかニューパソコンの調子もいいな
全然音がしない
そうスタンプとかもっと作んないとね
みんなが楽しめるような
スタンプってどうやって作るんだろうね
なんか作り方、新しいパソコンにしてから作り方忘れちゃった
それかデータも消えちゃった
パソコンあのさぁ
入れ替えし…
入れ替えしなかったからパソコンのデータも全部消えちゃってるよ
普通さ新しいパソコンと古いパソコンってなんか繋げてデータを移行するんでしょ
でも僕そのやり方知らないから
もう古いパソコンの中にさ色々データ入ってたけど全部無くなっちゃった
ガチでマジで全部無くなった
大事なのはクラウドに入ってるけど
全部無くなっちゃった
まぁいいか
これから一歩ずつ着実に増やしていけばいいだけだし
今日はね
デイサービス行ってた
デイサービスが終わってちょっとシャワー浴びて
今こうやってやってる
デイサービスで色々作業してたからね
こんにちは
まぁデイサービスもなんか最近は苦痛じゃなくなってきた
デイサービスってのは障害者が集まってレクリエーションとかお茶飲んだりするとこ
障害者が社会から孤立しないようにするところ
孤立しちゃったら困るじゃん
なんか日本って結構ね色んなセーフティーネットがあるなって感じた
生活保護の受給資格がきついってくらいで
人との繋がりがあるのはいいね
まぁそうなんだよね
僕もさネットでは繋がってるけどリアルで誰とも繋がってないから
これデイサービス行くのもいいと思うんだよね
こうやってデイサービス行くのも悪くないなと思える
デイサービスもデイケアも同じで
でもね俺と同い年くらいの人も結構いるし
俺より年上もいるし年下もいるし
デイサービスは金かかんないよ
まぁ親が全部契約してるからわかんないけど相談員さんとかが
でも俺から払う金はないよ
多分うちからも払ってないんじゃないかな
普通にお金かかんないし
無料だし
あのさみんなにちょっとお願いしていい?
コメントもうちょっと打ってくれないかな
なんでもいいから
ちょっとあまりにもコメントがなさすぎて
ちょっとなんか喋ろうって気に起きないんだよね
もうちょっとさコメント書いてくれたら嬉しいんだけど
コメント書いてくれたらちゃんとまともに読めるコメント
平和な配信になってよかった
まぁそれはねもうアンチコメントは全部ブロックしてるし
今日も一人ブロックしたから
なんかそういう感じのコメントしてる人はもういないとは思う
でもその分コメントがなくてちょっと僕どうしたらいいんだろうってさ
なっちゃうから
武勇伝なんてないよ
ずっと引きこもりだったんだから
ずっと引きこもりで武勇伝なんてないです
武勇伝武勇伝
あれが流行ったのってもう
20年ぐらい前だよね
武勇伝武勇伝武勇伝伝伝伝伝ってもう
あのなんだっけ
中田敦彦のオリエンタルラジオ
あれが20年前だよ
あれが20年前
信じらんないよね
なんかさオリエンタルラジオってすごい若手ってイメージがあったけど
俺と大して世代変わらないんだよね
あっちゃんかっこいいよ
これからやってみたいことは外配信とかかな
スイッチで
でもまだ慣れない
まだできない
こんにちは
一応パートナーシップ締結してからじゃないと外配信は怖いなと思って
パートナーシップ締結してからじゃないと
あ夕方の薬用意しとこう
夕方の薬
通報も怖いしね
この晩になったのはちょっと今言いたくないかな
もう散々言ったし
今更言いたくない
オリラジオンジューでね
通報が怖いんだよ
なんか目の中がチクチクするけど
まつげは入ってないしなんでだろう
なんか目がめっちゃチクチクするんだけど
まあいっか
眼鏡5種類持ってる
今日は何しよっかなもうお昼過ぎちゃったしもうやることもないなぁ
今日もやることないし
相変わらずコメントはないしかそってるし
やる気失うなぁ
Twitchにコメント求めるのって間違ってるかな
あそうだ
メールアドレス変わったってことを
お知らせしとかないと
どういうこと
なんか嫌なこと言わないでお願いだから
先ほどコメントしましたけど読んでいただけないしとかさぁ
俺だって全部のコメント読めるわけないじゃん
もうちょっとブロックするわイラつく
だからYahooメールが割れちゃったから今別の
このメールアドレスを破棄する
これどうやってコピーするんだメールアドレスって
こうやって
このアドレスも消さないとなぁ
このアドレスも消さないとなぁ
なんかねメールアドレスが流出しちゃって
なんかねメールアドレスが流出しちゃって
イタズラするやつがいっぱいいるから
ちょっと今アカウント全部メールアドレス変えて
新しいアカウントに移行してるんだけど
それがちょっとめんどくさいんだよね
エイペックスする予定はない今んとこ
エイペックスする予定は今んとこないかな
あとは
一回変えるやつがあって
それを変えたら
終わりって感じかな
対人はねあの
パートナーになれてからする
パートナーシップ結べてからにする
じゃないとなんかやらかして
バンとかになったらパートナーシップなれないで
パートナーシップなれないで
パートナーの条件は分かんない
とにかく2ヶ月やらなきゃいけないから
に2ヶ月やって
判断されるんじゃない
パートナーは基準跳ね上がるからやばいし
キッチンも跳ね上がる パートナーしてた方がと蔵だって聞いた
よ何が得かわからないけど 何が得かわからないけど
みちゃんみたいに函館あるから ヤルミちゃんはなんか殺害予告しちゃっ
たんだっけ
そりゃさすがに バンになっても仕方ないと思う
ダメだったらわかんないそもそも パートナーシップが何なのかもよく
わかってないです
今のところね パートナーシップが何なのか今のとこ
わかってない だから一番めんどくさいのは
ヤフー乗り換え案内とヤフーカレンダーと イヤフーメール使ってたからそれが使え
なくなるのできつい 申請しても1回落ちたしね僕
ヤフーって結構使ってるんだなと思って なんだかんだ言って
傘をそれでさま月用のポイントも全部 販売
削奪になっちゃってあのアカウント変えた から
松本松木をで持ってやらなきゃいけないの がきつい
ホットペッパービューティーとかも使わ ないからいいんだけど
使うこともあるか スイッチや他のサービスで大勢の
オーディエンスを買っ 何がいいことあるのかわかんないんだよ
パートナーシップ 過去はストロークやってた
こういうやつはまた別の時にやろう
こういうやつはまた別の時にやろう
ポイントもいろいろなくなっちゃったし
ストロークツイッチで人気だよやってる人多いと思う
メールが流出しちゃったのが一番痛い
これでもうある程度メールもさあ変えていかなきゃいけないし
まだ全部は残ってないからさ
アプリ自体消しちゃおうかなっていうのもたくさんある
アプリ自体消しちゃおうかなって
一番メインで使ってたアカウントがさあ流出しちゃったからさ
アプリ自体消しちゃおうかなって一番メインで使ってたアカウントがさあ流出しちゃったからさ
自分で画面に出しちゃったらしい
自分で画面に出しちゃったらしい
それをなんかルーフしたやつがいるから
一応警察に行ったほうがいいのかな
こういうの流されてるって
なんかまた来てるな
ヤフーの確認コードとか
怖いんだけど
なんか俺のさアカウントにログインしようとしているやつがさ
なんか俺のさアカウントにログインしようとしているやつがさ
いっぱいいるんだよね
それでこうやってピーンてさ
ショートメッセージが来てさ
ちょっとごめんブロックするこの人うざい
なんかもうずっと来るんだけど困ったことになって
だからあとはあと何件かメールアドレス交換しなきゃいけないのがあって
それは今すぐできないんだよ
でメアドはもう全部変えた
アプリとかはメアド使ってないよねもちろんアプリって
アプリってメアド使ってないよね
全部あと変えとかなきゃ
メアドを全部変える
メールアドレス紛失したことにして
もう全部削除しちゃおうかな
あのさブロックするよ本当
村まこさんとお似合いとか言うと
あちなみに本当にガチでなんか
犯罪系の送られてきたら俺警察持ってくよ
ガチで犯罪系なものを送ってきたら警察持ってく
ガチで犯罪系なものを送ってきたら警察持ってく
なんかどっちみちメールアドレスを変えなきゃいけないんだよ
ちょっとメールアドレスが流出した件については俺やっぱ警察行こうと思って
なんか変なの契約させられたりしてるんだよね
いやログアウトはまだしてない
ただもうこのアドレスのアカウントは削除することにした
もうちょっと経ったら
早めに警察に相談する
ガチで
なんか俺のアカウントにログインしようとしてるやつがいるから
二段階認証はしてるよ
二段階認証してるっけ今
ヤフーメール
二段階認証
ワンタイムパスポート設定する
二段階認証ってなんなんだ
不正ログインを防止
ワンタイムパスポート
なんでログイン履歴にはなってんのか
なんで今無料のタブレット使ってるのって
とりあえずこのヤフーアカウントは
どこでメールアドレスがわかったのかわかんないし
あこれって普通に不正アクセス
禁止法とかに触れる犯罪だよね
やろうとしてるやつって
ちょっと警察に電話してみるね
ちょっとごめんちょっと待って
警察に電話してみる
ちょっと警察に電話してみるね
今
サイバーカー
でも俺がもうアカウント消せばいいだけの
話なのかな
じゃあもうアカウント消そう
そしてヤフーアカウント消すね
ヤフーアカウントは
消すわ
そしたら
ちょっと待って
カレンダーのとこだけスクショしとこう
ヤフーカレンダーだけ
スクショしとこう
それでちょっとヤフーアカウント消すわ
ヤフーアカウントの
削除
ヤフーのメアドで登録してるサイトの
アカウントは
もう全部
違うメールにした
そうだよね
もう消そうか
こういうのもちゃんと
登録駅と
登録バス停
これやっといて
ヤフーアカウントは
もう消すわ
ヤフーアカウントはもう消す
ヤフーアカウントやっぱ消すわ
ちょっとこれ無理だし
ヤフーアカウント消すね
だって警察に行ったってさ
なんか相手にされるか
分かんないじゃん
ヤフーアカウント
削除
ヤフージャパンIDの削除方法
削除した
電話番号では
一定期間再登録できません
ってなって
どうしよう
IDの引き継ぎもできないんだ
あー
でも削除しないとな
生体認証
設定すればいいのか
生体認証
ちょっと待って
iosで
生体認証でやるしかないか
生体認証のやり方が分からないんだよな
ログイン履歴
これ勝手にログインしたやつがいたら
警察行く
行けばいいんだよね
端末ってどうやって
やればいいんだろう
端末
生体認証を設定するで
登録済みの端末はありません
端末ってどうやって登録するの
iphoneってどうやって登録すんの
一応ペイペイとの繋がりは切ったし
lineとの繋がりも切ったし
とりあえずsms認証とメール認証してるから
それだけで大丈夫かな
これどうしたらいい
完全にやり方は分かんなくなっちゃった
ちょっと生体認証するわ
yahoo
yahoo japanで
yahoo japan
yahoo japan入手して
えちょっと待って
えapple idでサインインって何
普通聞こえないけどね
普通聞こえないけどね
普通聞こえないけどね
読み込んでできるんじゃないの
apple id
yahoo yahoo japanで
yahoo japanで
yahooのアドレスってどこだっけ
yahooのアドレスどこだっけ俺
ちゃんとメモしてるよ俺
こういうのは
yahooで生体認証すればいいのか
生体認証って写真でやられるってことない
もしかして
生体認証ってさ
写真でやられるってことない
生体認証はしない方がいいか
このカメラで
ちょっと待って
yahoo japan
なんかもうとんでもないことになったんだけども
いろんなことがさできなくなっているよこれで
とんでもないことになったわ
これでさもういろんなことができなくなってる
流出したせいで
ふざけんなよ誰がさ流出させたんだよ
設定
フェイサーdは許可しない方がいいや
生体認証ってさ
俺の写真でもさ認識する
俺の写真でも
認識する
しないよね
顔認証
顔認証って
俺の写真をこうやって見せつけたら顔認証できる?
してたらセキュリティそうだよねじゃあ
認証しよう
よし
生体認証した
これでいいよね
これで万弱だわ
sms認証
生体認証
メール認証
全部やった
俺のフェイサーd登録してるよ
これでもうアカウントは消さなくて済むっぽい
ここまでやっとけば
解除されないだろ
ゾックンで解除できるわけないだろ
顔が全然老けてるだろ向こうの方が
違うだろ
違うだろうが
音声認証
音声認証の方がやばいじゃん
録音した音声をやるから
でもsmsの通知はくる
これガチでさ
大丈夫かな
これ大丈夫だよね
生体認証もしたし
sms認証もしたし
メール認証もしたし
これで
これで大丈夫
万弱だわ
このメアドはもう使わんけど
一応生体認証までしとけば大丈夫でしょ
これ使わなくなったらさ
ちょっといろいろ大変なんだけど
だから
新しいアカウント作るのに電話番号いるんでしょ
それが1ヶ月使えないから1ヶ月は
使えなかったらまずいでしょ
だから生体認証までして
ちゃんとやってるんだよこっちは
とりあえず
3段階認証できるようになった
3段階認証
これで3段階認証できるようになったぞ
これでもう万弱だわな
これで3段階認証できるようになった
パスワード無効にすればいいんだよ
今すぐ設定
パスワード無効
Yahoo
パスワード無効
パスワード無効設定
利用するになってるでしょ
OK
パスワード無効になってるよね
パスワード無効
今どういう状態になってるの
設定を確認する
一応全部やってるわ
全部やってる
これで不正アクセスされることはない
これで不正アクセスされることはなくなった
じゃあ今からYahoo開くよ
あれ勝手に開いたんだけど
プライバシー設定
どういうこと
設定アノニマスに狙われたら終わるよ
終わるわ確実に
これってもはやさ
ちょっと待ってYahooって俺
パスワード使っていないのかもしれないもしかしたら
Yahooってさパスワード使ってないのかもしれない
Yahoo
あ、パスワード使ってないわ
これで俺のアドレスに侵入しようとした奴がいても
俺のアドレスに侵入しようとする奴がいても入れないから
俺のアドレスに侵入しようとしても入れないからな
覚えておけよ
ワードないからな ちゃんと sms 認証とメール認証と生体認証を
使ったからなぁ わかったかお前ら
わかったかお前ら 俺の
ip を抜こうとする奴がいてもそんなのに なぁ
なんか昔さあにちゃんやってお前の ip 抜いたとかさちょっととかやっててさ
お前 ip 抜くぞゴラーとかいやっ やってたよね懐かしいよね ip 抜くぞ
ゴラーって これで僕の
ちょっと待って なんかさ気になるのがあるんだけど
windows のライセンス認証設定を 開き windows のライセンス認証を
行ってくださいって書いてあるんだけど こうやって自分でやらなきゃいけないの
ライセンス認証
ライセンス認証の設定
ライセンス認証の設定
ライセンス認証の設定 windows 11フォーム
windows 11フォーム
windows 11フォーム ライセンス認証してないんだけど今
ライセンス認証してないんだけど今
ライセンス認証してないんだけど今 ライセンス認証してないんだけど
ライセンス認証してないんだけど
ライセンス認証してないんだけど 設定を開きどうやってライセンス認証する
設定を開きどうやってライセンス認証する
設定を開きどうやってライセンス認証する の
の
の 君たち
君たち
君たち どうやってライセンス認証するの
どうやってライセンス認証するの
Windowsライセンス認証のやり方
ライセンス認証 Microsoftアカウントをリンクする
プロダクトキーが必要 デジタル登録
デジタルライセンスまたプロダクトキーを使用する Windows11が入った箱の中のラベルに記載されています
ライセンス認証なんてないぞ
ちょっと待って ライセンス認証
ちょっと待ってライセンス認証のやり方わからない プロダクト
トラブルシューティング なんか
あれライセンス認証ができてない ちょっとこれ電話で聞いてみようか
ちょっと待って
連絡先どこだ ちょっと待ってね
箱ごとに割り振られてる
ライセンス認証もなんかあったかな
電話で聞いてみるわ ライセンス認証ができない
ちょっと待って パソコンショップ
パソコンショップどこだ ライセンス認証
ちょっと待って なんかライセンスキーの
あれはあった
あと ID お腹すきって
なんか軽く削るとプロダクトキーが現れますって出てくる
プロダクトキーって思って
この中に入ってるのが重要ってことか
こういうこともちゃんとやってほしいよねパソコンショップも
軽く削るとプロダクトキーが現れますとか書いてあるけどさ
俺ってさ、こんなこともできないのかと思ったら自分が情けなくなってきたわ。
中にCDしか入ってないぞ。
軽く削るってどこを削るの?
爪で削っていいのこれ?
あ、削れてきた。
削れてきたぞ。
ライセンス機。
こういうのも店でやっておいてほしいよな。
やり方わかんないんだし、こっちは素人なんだから。
こっちは素人なんだから。
こっちは投資ローなんだからさ。
これがライセンスキーか。
ちょっと待って。
マイクロソフトストアを開く。
プロダクトキーを変更する。
これがプロダクトキーか。
これがプロダクトキー?
これがプロダクトキーなのか。
この削って出てきたのが。
なんかとんでもなくさ、めんどくさくないか。
とんでもなくめんどくさくないか。
プロダクトキーがさ、自分で設定しなきゃいけないとかさ。
だって出るパソコンではこんなことしなかったぞ。
じゃあこれでやっていくか。
これどっちがあれなの?
これさ、下の段に行くか横の段に行くかってどっち?
プロダクトキーって。
横か。
これで。
え?入力したプロダクトキーは使えませんでした。
どゆこと?
これ下から行くのかな?
これなんだ?
ちょっと待って、このプロダクトキーなんだ?
これGなのか。
間違えた。
もう一回最初から行くよ。
でいいんでしょう?
ちょっと待って。
これ最後の文字なんだこれ。
削ってみよう。
これなんだ?
ライセンス認証。
あ、ライセンス認証された。
ライセンス認証された。
こうやってやるのね。
もう、ライセンス認証も無事に終わったことだし。
あと、Yahooアカウントもちゃんとできた。
ライセンス認証。
こうやってあとはYahooもちゃんとやったし、Yahoo認証、パスワードを使わない。
これでパスワードは使わないになってるよね、ちゃんと。
よし、これで大丈夫だ。
ゲームやるために30万のPC買ったんじゃなかったっけ?
そうだよ。
Windows11は時々認証外れて再認証必要になるからなくすなよ。
なくさん。
一応ゲームやったからね、ストローク。
こう見えてもちゃんとゲームやりましたから。
というか、これでYahoo…。
アカウントは変えなくていいか。
これ、侵入不可能だしな。
これ、侵入不可能だし。
第一、侵入したとしたらそれって普通に犯罪じゃん。
侵入したとしたら普通に犯罪だよね、これって。
もう、侵入誰もさせない。
パスワードを使わない、ログイン。
Yahoo、ログイン、ログイン。
ログイン履歴。
こうやって…。
ログイン履歴確認しても、
怪しいIPアドレスからはないから、
ちょっとメールが表に出ちゃっただけで大丈夫だよ。
これで大丈夫だな。
大丈夫。
不正なログインがないかチェックできるし、
アクセスから…。
不正アクセスから個人情報守りましょう。
なんと、
生体認証、
SMS認証、
さらにメール認証。
これでこの3段階を突破しないとできないことになったからね。
じゃあ一回ログアウトして自分でログインしてみようか。
一旦ログアウトして…。
ちょっと待って。
Yahoo。
一旦ログアウトしてログインしてみようか。
どんな感じでログインできるのかどうか。
でもそれはまだ後でいいか。
めんどくさいし。
これで、
昨日一瞬ログインできなくなったんだよね。
YahooメールとYahooカレンダーが落ちて、
ログインできなくなったんだよ、昨日。
あれってなんだったんだろう。
そういった捨てアクセスされたってこと?
でもそんなことはないけど、
だから僕のこのIDに、
ログインできるやつはいないってことだよ。
だからメールもほとんどの部類は、
違うメールアドレスにしたけど、
それはそれでOKだよ。
幸せならOKです。
まこさまが結婚した時、大学生がやってたよね。
ちゃんと。
でもさ、これ、
プロダクトキーとかいちいち入れるのめんどくさいよね。
あのさ、BTOパソコンってそれが普通なのかな。
プロダクトキー、
自分でやらなきゃいけないって。
普通なのかな、これって。
プロダクトキーも自分でやんなきゃいけないって、
かなりさ、敷居高くないか。
かなり敷居高くない?
みんなプロダクトキー自分で入れてるパソコン買って、
窓にログインするにはかなりの技術と知識がないと無理そう。
そうだよ。
店がやっちゃいけないの?
なんか、
同行の何かに説明なんて書いてなかったよ。
自分でプロダクトキー入れてくださいなんて書いてなかったよ。
不親切だよね。
もうさ、それさ、
パソコン専門店って、
あの、
お客さんがそれを知ってる体で話を進めるじゃん。
だからあなたのところにはクロートの客がいっぱい来るかもしれないけど、
たまには僕みたいな素人の客が来るんだよ。
その素人の客に分かりやすいように、
パソコンが届いたらまずやること、
プロダクトキーを見つけて入れます。
ちゃんとこすって削って、
入れますっていうところからさ、
説明してもらわないと分かんないんだよね。
これだから、BTOのパソコン専門店はダメなんだよ。
初心者に優しくない。
もう初心者はあらかじめ敷居が高くなってるから。
敷居が高くなってる。
素人なのにBTO買うからって言うけど、
一番安かったんだもん。
デルコンピューターとか、
ヒューレットパッカードとかレノボは高かったんだよ。
で、このスペックで最安値だよ。
はっきり言って、アークのパソコンは。
アークのパソコンは、
最安値。
まぁ結局4000円無駄に払っちゃったけど、
結局4000円も無駄に払っちゃったけどね。
言うて。
4000円も無駄に払っちゃったけど。
だからパソコンってさ、俺、
絶対自作ソフトができないと思う。
やってほしいな、対価を払え。
このパソコンで、
これからガンガン、
あ、そうだ、APEX入れようかな。
みんな僕のAPEXみたい、
あ、なんかさ、みんな、
ゲームのリクエスト頼む。
ゲームのリクエスト。
ゲームのリクエスト。
なんか簡単なやつ。
簡単なやつ。
Steamで、安くて、
簡単なやつ。
それとも今日もストロークやる?
ストローク。
8番出口は、もうやった。
なんか分かんないよ。
もう、ラストとか言われても。
8番乗り場っていうのが
発売されたらしいね。
8番乗り場。
あ、ビッツありがとう。
8番乗り場っていうのが、
あ、ちょっとアイス食べていい?
今日のアイス。
アイスタイム。
じゃあ今日のアイスいただきます。
ザクッと、
チョコミント。
ザクッと、チョコミント食べます。
ザクッと、チョコミント食べます。
貧乏アイスじゃないよ。
でも、これで
俺もようやく
やることはやったし。
やることはやったし。
あ、これ青いんだけど。
普通緑じゃん。
これ水色なんだけど。
めっちゃかっこいい。
このさ、
チョコミントアイス、
緑じゃなくて水色。
水色なんだけど。
あ、うまっ。
なんかすごい、
普通のチョコミントより、
爽やかな感じがする。
この青いチョコミントうまいわ。
俺がさ、
くちゃくちゃしてる音入ってる?もしかして。
マイクに。
音入ってる。
がんじゃないよ。
ほっとくと悪性化するポリリップっていうのがあるの。
3月に手術する予定だったんだけど、
伸びて伸びて
6月になっちゃった。
あ、横山みどりが
途中戦出るらしいね。
受かるわけはないけど、
もうさ、
なんか楽しそうだよね。
事務所借りて、
凱旋車借りて、
凱旋して、
凱旋して、
俺手伝うよ、全然。
それで、
東京から風俗と
パチンコを無くすって
マニフェストを言うから。
応援演説呼んでくれたら行くよ。
久保田さん。
日本の風俗業界の闇を
暴きますって言って、
演説するから。
応援演説で。
まあ、この前デリヘル
やろうとした僕が言うのも
説得力がないかもしれないけど、
風俗で働いてる女性を
助けたいっていう気持ちは
嘘じゃない。
だってさ、
ザ・ファブルでもあったじゃん。
凱旋が無理やり
デリヘルで
働かされそうになって、
それで、
佐藤が助けに行くっていうシーン。
あれは感動したよ。
胸熱で。
風俗に足を運んで
直接声を聞かないと。
それは
職権乱用で。
なんか今日ね、
昨日アイス6個食べたら、
下痢弁が2回出た。
スクラブを配置する。
歌舞伎町を健全な町にする。
歌舞伎町、新宿歌舞伎町を
住宅街にして、
健全な町にする、僕は。
あと、電線地中華ね。
あと、
ベーシックインカム。
アンド、
最低賃金1500円。
で、
円高にするために
利下げする。
円高の方がいいんだよ。
円高の時、
ハンバーガー1個50円で食べられたんだよ。
マクロナッツの
ハンバーガー1個50円。
知ってるか?
みんな。
昔はマクロナッツのハンバーガー1個50円だよ。
今や、
250円ぐらい
するでしょ。
もっとするか。
300円ぐらいするよ。
100円だった頃もある。
50円だった頃もある。
マックポークン
なくなっちゃったね。
59円。
59円だった時あるんだよ。
俺も都知事選出たいな。
横浜みどりは
有名人だけど、
加藤純一が
加藤純一が
加藤純一が
選挙出るって言ったら
受かるかな?
だって、
150万人ぐらいフォロワーがいるんだよ。
150万人ぐらいフォロワーがいるんだよ。
加藤純一。
加藤純一は都知事選出たら
受かるかな?
150万程度で
東京都民が
2000万人ぐらいいるんでしょう。
東京都民が。
だって、
小池って何かやったの?
都知事時代、
小池百合子って何やった?
具体的に何か改善した?
伝説日中華もまだ
全部終わってないし、
相変わらず歌舞伎町は怪しい街だし、
相変わらず歌舞伎町は怪しい街だし、
キャッチとかあるし、
風俗街とかパチンコ店とかあるし、
風俗街とかパチンコ店とかあるし、
なんかしたか?
待機児童減らした?
そんなの当たり前だよ。
当たり前のことをさも、
自分はすごいことやったんだっていうのは
間違ってるよ。
学歴は左調してないよ。
小池百合子はちゃんとカイロ大学出てるから。
イチャモンつけるやつは学歴コンプレックスの塊だよ。
イチャモンつけるやつは学歴コンプレックスの塊だよ。
小池百合子が学歴
左調するわけないじゃん。
普通そんな大層やったことできるわけないじゃん。
普通そんな大層やったことできるわけないじゃん。
やった人もいるけど、
なんだっけ、ハーバード大学出てるって言って
コメンテーターになってた人。
学歴左調して
ハーバード大学出たって言って、
コメンテーターしてた
イケメンのやついるじゃん、イケ王子。
あいつ名前なんだっけ?
あの人名前なんだっけ?
あ、ショーン・K。
なんかハーフのフリして、
整形して、
ハーバード大学出たって
嘘ついて、
偉そうに、
コメントしてた、ショーン・K。
あいつもとんでもないやつだったね。
あいつもとんでもないやつだったね。
政治家だろうが、
政治家じゃなかろうが、
同じだよ。
英語はすごかったらしいね。
だからよっぽど努力したんだろうね。
俺言っとくけどね、
マーチレベルで
そういうレベルじゃないよ。
総計レベル。
総計上智。
国際キリスト教大学。
それくらいの実力あるよ。
俺さ、
親父と話してて、
親父ってマーチ一つなの。
なんか親父と話してて、
親父が頭悪いなと思うことは、
多々あるの。
だから俺は多分、
マーチの人と話しても、
レベル低いなと思うから、
マーチの上を行く。
俺はマーチじゃなくて、
総計レベルなんだよ。
総計上智、ICU。
父ちゃんはボケかけてきたよ。
父ちゃんはボケかけてきてる。
今。
アルツハイマーになりかけて。
でも俺は病院行けって何度言っても、
いや、病院は行かないって、
頑固言ってつに、
病院行かないけど、
アルツハイマーか認知症だよ。
メルアド流出はもう大丈夫でしょ。
ちょっとログイン履歴、
ログイン履歴見よう。
なんかわけわかんない。
ログインとかあったら、
困るから。
今んとこ大丈夫。
誰からもログイン履歴突破されてない。
ログイン履歴突破されてない。
28万じゃなくて、
30万です、もう。
ファンを追加したから。
ファン追加したから、
30万になった。
プラス4000も取られたし、
ファンで7900円で、
プラス手数料4000取られたから。
プラス手数料4000取られたから。
40センチの岩から飛び降りてこけて、
顔面ダイブしたあと、
しばらく動かないナメクジ。
こいつブロックしようか。
あんときはね、
40センチあれ、
1メートルぐらいあったんじゃないかな。
さすがに40センチでこけないよ。
さすがに40センチでこけたりしないよ。
ストローク楽しみにしてる。
だってムラマコさんって、
もうゴールドランクなんでしょ。
勝負にならないよ。
ムラマコってすごいよね。
密かに練習してんのかな。
密かに練習してんのかな。
あ、アイスもう一個食おう。
これを食べます。
でっかいバニラモナカ。
でっかいバニラモナカ。
ムラマコ毎日配信2、3時間ストロークしてる。
ムラマコ毎日配信2、3時間ストロークしてる。
よく集中力続くね。
すごいわ。
ムラマコって実はすごいのかもしれん。
だって魔界村もクリアしたんでしょ。
魔界村なんてさ、
普通クリアできないよ、あれ。
でもそれをクリアしたってことはやっぱすごいんだよ。
でもそれをクリアしたってことはやっぱすごいんだよ。
魔界村クリアできるなんてさ、すごくない?
俺だったら絶対途中でやめるよ。
俺だったら絶対途中でやめるよ。
スマブラも、
昨年の10月から毎日で
うまくいく人じゃないときついのかな、
ツイッチ、ツイッチきついのかな?
モナカレスうまい。
これが今日のごはんだね。
根性あるよね
でも俺だって
第8出口
8番出口クリアしたからね
根気よくやって
8番出口クリアしたから
あとコンビニ夜勤もクリアしたし
あの難しいやつ
まあ続編やってもいいけど
続編全然やってもいいけどね
コンビニ夜勤ゲームした
バッドエンドだったけどさ
真のエンディングってあるのかな
ファミコン数枚クリアできなかった
子供の頃やって
だから絶望的にゲームのセンスがないんだよ
絶望的にゲームのセンスがない
あと考えることは嫌いだから
考えられない
でも
ときめもで
藤崎しおりを落とした
これすごいでしょ
ときめきメモリアルで
藤崎しおりを落としたんだと
強要人だから
あの皆さん
よかったら
サブスク入ってくれたら嬉しいです
サブスク入ってくれたら嬉しいです
ときめも最後誰も来なかった
バッドエンドだよ
今日ストーリークやるかじゃあ
みんなそんな求めてるなら
だったら閲覧上げてこう
コメント入れてこう
閲覧とコメント
そしたら僕もやる気出るよ
あとサブスクにも入ってほしい
ちゃんとゲームする
30万のPCで何か変わりました?
ぬるぬるになったでしょ
雑談もゲームもぬるぬるになったでしょ
雑談もゲームもぬるぬるになったでしょ
あ、ベッツァーやわけね
インドなんか行かないよ
人と一緒だったらいい
一人で海外なんか怖くて行けないよ
海外だってさ
パスポート取ったのだってさ
サラさんと一緒に行くから取ったわけで
サラさんが死んじゃったりそう
なんかもう一緒に行く人はいないんだよ
台湾行きたいな
台湾か韓国かタイかベトナムかフィリピン
病気によっては入国拒否
こんな差別許されんの?
国による
精神障害者って海外旅行も行っちゃいけないの?
本当にひどい差別だと思うよ
一人で海外行くのはちょっと怖い
でも石川のりゆきさんもこの前一人で
韓国か台湾とか行ってたよね
石川さんが行けるんだから僕も行けるかな
この差だったら持ち込めなかったら
自殺症状でやばいことになる
お金があるならインドとかエジプトとか行きたいね
インドかエジプト
現地でスマホ使うには
現地の空港に着いたら
SIMを貸し出してくれるサービスがあるらしいよ
それで現地で使えるSIMを使うときは
現地で使えるSIMを使うときは
SIMを借りてやるらしい
自販機にSIM売ってるの
アイス2つ食べたら寒くなってきた
アイス2つ食べたら寒くなってきたんだけど
でも日本で買っていくこともできるんだって
韓国行くときは楽天で
韓国で使えるSIMが売ってるから
それ買ってそれに現地に着いたら入れ替えて
できるようになるらしい
俺も海外行きたいんだけどね
44歳で一度も海外行ったことないって恥ずかしいじゃん
44歳だぞ俺は
それで一度も海外行ったことないんだよ
恥ずかしいわ
本当だったら普通の人だったら
高校の修学旅行でハワイとか行って
大学の卒業旅行でヨーロッパ行って
新婚旅行でグアムとか行って
それで何かと旅行も行って
結構何回も行く機会あるじゃん
俺だって海外旅行行きたいわ
だってうちの父ちゃんと母ちゃんはね
新婚旅行でハワイ行ったんだよ
あの頃はもっと日本が豊かだったからさ
行けたけどさ
俺の高校の修学旅行しょぼいよ
広島長崎だよ
どっちも原爆資料館とか見せられたからね
広島長崎
ハウステンボスも行ったよ
あの原爆科学博物館も行ったよ
すごい嫌だった
原爆の遭遇したの知らんかった
だって時間がなくて
グループ行動で行って時間がないから
もう走ってあの原爆資料館を抜けたもん
時間がなかったから
広島長崎しょぼいじゃん
広島長崎って何がある
広島と長崎ってなんかある
しょぼくないやつ
なんかある宮島
普通にハウステンボスとかさ
全然楽しくなかったし
ご飯が高かったぐらいで
お土産も高いし
大和ミュージアムそんなのあるの?
そんなのあるの?
ハウステンボスって今
中国の企業が買ったんでしょ
よく買うよね
あんなあんな偏僻なところ
グラバー亭
何?
岩島神社
何それ
俺彼女ができたら一緒に海外行くよ
USJのサイコキ手掛けてきたらかかる
ハウステンボスって
ディズニーランドとUSJみたいな
USJみたいなすごいテーマパークになるのもしかして
厳島?
岩島じゃない厳島って読むの?
パスポート持ってるよ
何度も見せたよ
じゃあアイスもう一個食っていい?
宇治抹茶
餅もなか
歌枠は今回は公式初出演の若い女性生主が多いね
だって投げるのは二光寺だからそうなるじゃん
でもその中でも男配信者でもないからね?
投げられてる人いるよね
オッタンとか
オッタンとかさサンジさんとかなんであんな投げられるんだろうね
オッタンとかサンジさんとか
ぽんちゃんも投げられてる
二光寺が若い生主投げるのはわかるんだよ
アイドル身近なアイドルみたいな感じで投げるのはわかるんだよ
でもオッサンがオッサンに投げるっていうのがわからん
それともマダムが投げてるのかな?
マダム?
面白いから
でも僕も爆投げされたことあるよ
それで歌枠データかんねん
一回だけだけど
Jゲームさんって誰?
僕はアンシャイテル
僕にサブスク入る人は正解
にんちゃんは可愛いじゃんだって
可愛げがあるじゃん
サブスクの数は言わない
でも長期目標に100人目指してる
1年ぐらいやったら100人到達するかな?
1年ぐらいやったら100人到達するかな?
100人
長期目標は100だね
長期目標は100だね
もう万人はさせないから
最近ニコ生も暗黒のタイムシフトぐらいしか見てないんだよな
やっぱり自分がニコ生からさぁ追い出されたらさぁ
だんだん興味失せてくるよね
今のままの配信スタイルじゃ増えるどころか減るまであるぞ
ほらの
じゃあ具体的にどうすればいい?
毎日ゲームやるとか?
みんなニコ生の話興味ないの?
サブスクは毎月入ってほしい
雑談だらけだとここに新規の人はたどり着かないよ
やっぱゲームしかないのか
外配信ね
ゲームやるか
最後のアイス食べるか
ピノのすごいやつが売ってた
ピノ
ピノのストロベリー
ピノのストロベリー
ピノのストロベリーアイス
これ初めて見た
ピノのストロベリーアイス
ピノのストロベリーアイス初めて見た
これうま
これ味わい合うわ
ツイッチは元々ゲーム配信見たい人が来るサイトだからね
確かに
なんかゲーム見たいなと思って雑談やってたら
去っちゃうよね
ストロベリー&チーズケーキだって
これうまいわ
初めての雑談はツイッチで人気出てから
もうニコ生とかねもう
どうでもいいわ
今の俺にとったら
人を英版にしといてさ
あ、でも
栗田政権が終わって英版解除されたら
ニコ生戻るかもしれない
あ、ロキルビッグありがとう
わたさんありがとう
まあリスナーがいいからね
今日のご飯はアイスで終わり
毎日アイスばっか食いして病気にならないのすごい
病気にはならないよ
くたらしてません
カード決済の件で
これからニコ生はどんどん番に厳しくなるよ
ひぼう中傷とかは絶対厳しくなると思う
じゃあせっかくだからストファやるか
みんな僕のストロク
楽しみな人
じゃあストロクでもやりますか
ストロク
ストロクでもやりますか
それともさ
あの新しいさ
第8番出口だっけ
8番
8番入り口だっけ
なんだっけあれ
あれ買ってやろうかな8番なんとか
ストロクの方がいい
8番出口の新作やりたくない
8番
8番出口の新作
8番乗り場
8番乗り場いくらするんだろう
安かったら買う
あ安い
8番乗り場やるか
8番乗り場やる
安いから
支払いに進む
えーとビザ
あこれカード番号とか全部入れなきゃいけないんだ
めんどくさいな
カード番号
あペイペイでいいかもう
ペイペイで
あれバグった
支払いに進む
続ける
利用規約に
ペイペイアプリでQRコードスキャンしてください
スキャン
8番乗り場やるわ
予期しないエラーが発生しましただって
どういうこと
予期しないエラーが発生しました
あった8番乗り場
インストール
同意
じゃあ8番乗り場やります
ちょっと待って
カテゴリーを
8番
8番乗り場のカテゴリーがまだないな
しょうがないか8番出口にしとく
ちょっと待って
ちょっと待って
オプション
日本語
解像度
グラフィック
オーディオ
ちょっと待って
オプション
ビデオ
ウィンドウモード
ボーダレス
あ
解像度できた
ウィンドウ
これから8番乗り場やってきます
8番乗り場
みんな大好き8番乗り場
これパッと使えるよねもちろん
パッと使えるよね
ゲームパッと使えるよね
ちょっと待って
オプション
グラフィック
オーディオ
これもしかしてパッと
パッと使えないの
もしかして
もしかしてパッとって使えないのこれ
ゲームキャプチャー
これパッと使えない
これどうやってパッと使うようにできるの
こうやってパッと使えないの
操作方法がわからん
オプション
カメラ操作横
ノーマル
リバース
何これノーマルリバースとかって
何か
ちょっと待って
これパッと使えないのもしかして
パッとが使えない
パッとが使えない
ゲームパッと使えないゲームなのこれもしかして
聞いてるんだけど
どうやって行動すればいいんだ
とりあえず
またこのおやじがいるんだけど
これさ8番出口にも出てたおやじじゃねえこのハゲおやじ
これこれさ8番出口にも出てたおやじじゃねえもしかして
違うか
とりあえず
こういうところ見て違うなんか不自然なところがあったら引き返すんでしょう
メタバース横須賀だって
メタバース横須賀
閲覧300人切ったら終了ね
なんか変なところとかみんな見逃さないようにね
こっちが一番最
こっちじゃないよね
こっち行くんじゃないよ
これこれ何番何番なの
これ何番なの
まずはちょっと出てみよう
あれ
またこのおっさんがいるんだけど
間違えたってことを
あ
今一瞬開いた
これ引き返した方が正しいわけだ
あれ出られない
開かない
開かないんだけど
これ前に進むしかないじゃん
前に進むしかないじゃんこれ
超リアルだよ
開いた
あっおっさんが立ってる
これ逃げた方がいいでしょ
あ開かない
閉じ込められた
閉じ込められた
開かない
このおっさんどうするの
戦うの
これ一回攻撃してくるとかないよね
びっくりしたなんかおっさんの顔が溶けてた
これどこ
だって一回出たらさもう
行けないよこっち
最初からだよ
特におっさんに不審なところはないし
みんな何か不審なところがあったら行ってね
なさそうだな
どうするこれ
出れないぞ
電車っていつ止まるの
そもそも何をすればいいのこれって
おっさんがスマホやりながら頭剥げたおっさんが
これなんか違和感を見つければいいんでしょう
この中に違和感ある?
あったらみんな行ってね
あったらみんな行ってね
ゲームの説明読んで遊び方違うんだよちょっと待って
ゲームの説明読む
8番乗り場
ゲームの説明がないんだけど
ちょっと待って
8番乗り場
えーとなになに
あなたは永遠に走り続ける電車に閉じ込められている
周囲の異変に注意しながら脱出する方法を見つけよう
これしかない
こんだけ
こんだけ
異変ないよね
何も異変ないよね
最初の扉に何か書いてあったのさっき
えマジ
扉に何か書いてある
こっちはもう戻れないでしょ
あもう戻れない
戻れないよ
これ進むしかないよ
あこれ非常口とかない?
非常ベル
電車ってさ普通非常ベルあるじゃん
非常ベルがない電車なんてあるの?
特に変わり映えしないでよ
またハゲたおっさんしかスマホポチポチやってて
だって何でいつもハゲたおっさんにしてるの?
普通に髪生えたおっさんじゃダメなの?
電光掲示板に方法が書かれる
あ電光掲示板に
ネクスト
レイゼン
ネクストレイゼン
電光掲示板に書かれるんだ
ネクストレイゼンってさ
何もないよねそれ以外
こっちは何もない
こっちはネクストレイゼンになってる
これ戻っちゃってるじゃん
進むと駅名が変わってく
じゃあ進んでなかった
じゃあ何かしなきゃいけないのか
助けてくれー
助けてくれー
レイゼンから変わってないよ
ネクストレイゼン
ごめんちょっと一回ブロックする
これテンション下がる?
やばいテンション下がってきた
やめようかな
300人来たし
やっぱゲーム需要ないんじゃん
ゲームしたらカソるってさ
致命的だよね
なんかコメントもさっき嫌なコメントがあってさ
ブロックしたしさ
俺ガチでそういうのきついんだよ
せめてさなんかコメントが優しかったりさ
面白いよとかさ
そこをこうすればいいんじゃないかなとかさ
そういうコメントがあればやってくるのにさ
もうつまんないからどっか行くとかさ
やる気なくさせるようなことされるとさ
本当もうやる気失うんだけど
もう終わりでいい今日は?
だってもう300人来たらやる気しなくなる
アイスもうないよ
だって俺のゲーム全然求められてないじゃん
全然求められてないじゃん
アクセスも低いし
コメントもないし
せっかく新しいゲームやってるのにさ
ほんとやる気なくすわ
別に閲覧下がってもいいんだよ
みんながさコメントでさ楽しんでくれてればいいんだよ
そういうコメントもなくてさ
つまんないから帰るねとかさ
そういうコメントがあるとさ
もうほんと一気にやる気失うんだけど
一気にやる気失うわ
いや別に今
いる人は悪いって言ってるわけじゃないよ
ただなんかやる気失うなと思って
なんかコメントで一喜一憂しちゃうんだよね
ゲームプレイ中ってコメントできないじゃん
だからささっき俺ESC押してさゲームから離れてさ
ブロックしてさ
いやアンチいらないよもう
アンチとかいらんわ
なんか一気にテンション下がった
なんか少数の人間でここまでさテンション下がってさ
なんかほんと嫌なんだよね
やる気失う
いやスルーできない
なんかゲーム中とかさそういうの見るとさ
ほんとにさもう嫌になるの
ゲーム中そういうコメント見る度にほんと気持ち悪くなってくる
なんか吐きそうになる
それくらい嫌に思ってる
だからこのゲームをさ
楽しくできないわもう
他配信者の話題禁止
というかなんかもう
嫌なコメントがあるそもそも
こういうのが続く限りさもうゲームもできないし
それで配信もかそるでしょ
もうちょっと気を取り直してもう一回やる
あれおっさんいない?
あっおっさんいた
何か違うところを探して
げんちゃん頑張れありがとう
特になんか不自然な点とかないよね
特に不自然な点とかないよねこれ今
あっ開いてる
最初から開いてる
こういう時ってどうしたらいいの?
最初から開いてるんだけど
これ行かない方がいいよね
原稿検事版に対処は書かれる
次は例前
しか書いてない
じゃこれ何もないってことか
これ何もないってことか
これで1いったでしょ
あっ1いけた
NEXT
1が先
1いった
これで異変を見つけてくるのね
わかった
これで異変を見つけていくのね
だんだんわかってきたぞ
ビッツありがとう
NEXT1が先
おっさん系増えてる
増えてないじゃん
ハゲてるわ
おっさんハゲとるわ
なんか不審な点もないし
こういう看板も見ていかないとね
原稿検事版に何もない
これ行けるな
あっおっさんが来た!
おっさんこっち撮ってる
おっさんこっち撮ってるんだけど
しかもNEXT1が先
これどう対処すればいいの
おっさんがずっと撮ってる
どう対処すればいいんだこれ
え、ずーっと撮ってるんだけど
おいおっさん勝手に撮るな
勝手に撮るなや
原稿検事版に対処方法とかないよ
NEXT1が先
これどうすればいいの
なんか対処の仕方
対処の仕方ない
NEXT1が先だけしかないよ
こうやってスルーしていいってこと?
こうやってスルーしていいってこと?
原稿検事版には何も書いてないし
どういうこと?
異変だから戻るのか
なるほど
でも鍵かかってるよ
戻れない
戻れない
今度のこのゲームは戻れない
NEXT1が先
もう行くしかないかこれ
だって原稿検事版にも何も書いてないし
何もないよね
あれ?
あっ
次は二之塚だ
二番行けた
別に対処しなくても
普通に二番行けたんだけど
二つか
特に問題点ないよね
最初から行こう
えーと
ビッツありがとう
これビッツってさっきもらったやつか
コメントが少ないから
前のコメント読んじゃうね
この看板とかにも
空気読み
こういうのってあるよね
これ何もないよね
これで3行ったでしょ?
あれ?
二の塚から
何か見逃してる
何か見逃してる
何を見逃したんだ
あっこれ
あっ何これ
これだったのか
次は3でしょ
よしL3まで来た
発見すればいいんだ
目が利く奴らだ
こういうのもちゃんと見とかないとね
フィラメント型LED
神戸
マリタイムミュージアム
八角形
トランポリー
メタバース横須賀
空気読めてますか?
これさっきやったやつね
オリジナルぬいぐるみを作りませんか?
これ何もないよね
網棚とかも普通だし
網棚を逃してるとかないよね
網棚はずでんぼある
電気もついてるし
これ
この上の広告も見なきゃいけないんだろう
上の広告も
動物の薬のことはご相談ください
TRPG
ゲーミングマンションって何?
これおかしくない?
ゲーミングマンションだって
ゲーミングマンション
これおかしくない?
ゲーミングマンションって
横綱
ゾーンエナジー
これ行っちゃって大丈夫なやつでしょ
よし3人来たか
よし3人来た
3座
なんかおかしいとこないよね
ドアも普通だし
窓も普通だし
おかしいところ
ちゃんと
手すりもあるし
ここ行っちゃって大丈夫だよね
あれこれ違くない?
これ同じ
これ4来たか
え?
振り向くな
振り向くな
やばい
やばい
うわー
何これ
ちょっと
目を離すな
目を離すなって言われても
ずっとこいつを視界に入れてなきゃいけないの?
ちょーい
めちゃくちゃびっくりした
行こうと思ったらなんか
操作が間違った
これまたゼロから?もしかして
またゼロからじゃんもう
またゼロからじゃんこれ
ゼロからやんなきゃいけないじゃん
怖いわこれ
目を離すなって言ったって
どうやって目を離したらさ
すぐ捕まっちゃうんだもん
またレイザンからだよ
ここも名もないね
名もないね
あれ?
なんかあった?
なんか見逃してる
なんか見逃してる
何見逃した?
なんか見逃してるぞ
なんか見逃してるぞこれ
うわ!
見るな!見るな!
見るなって書いてある
うわやばい
見るな
よし1来た
名もないよね
あれ?
なんか見逃してる
何見逃した?
なんか見逃してるはずなんだよな
名もないよね
あれ?1から進まない
だからなんか見逃してるんだよ
ちょっと待って
また嫌なコメントあった
嫌なコメントがあったんだもん
いや別に疲れたとかじゃなくてさ
普通になんか嫌だなって思っちゃってさ
普通に嫌だなって思っちゃって
声が小さい
一応マイクの感度は上げてるつもりなんだけど
また嫌だなと思っちゃってさ
なんか自分の中で
みんながみんな悪いわけじゃないけどさ
なんかちょっとひとつでもさ嫌なコメントがあるとさ
なんかちょっとひとつでもさ嫌なコメントがあるとさ
めちゃくちゃ凹んでさ
やる気を失ってしまう
このままさすぐコメントが流れるからいいけどさ
嫌なコメントもう流れないじゃん
ツイッチだと見てる人も少ないし
ちょっとできないわもう
なんかゲームやる気失せた
一部の嫌なやつのせいで
やる気失せた
なんかほんと無理
そういうさ
コメントひとつでなんかもう自分の精神が無理ってなっちゃうんで
なんかほんと無理だな
なんか嫌なコメントがあってもさ
なんかみんなそれを指摘しないじゃん
ほっとくじゃん
そういうのはおかしいよとかさ
こいつ何言ってんだこいつとかさ
かばってくれるコメントがあればいいけどさ
そういうのとかするさ
嫌なコメントだけずっと残っててさ
消されるから分からないよ
どういう意味?
俺が消すからってこと?
こうやって結構堂々巡りだなと思って
テンション下がったから終わる
なんかこういうところがさ
ツイッチが楽しくない原因になってる
こういう嫌なチクチクコメントが
来ることでさ
なんか心も
逆向けみたいになってくるし
もういいわ
なんか楽しくない
ごめんちょっとテンション下がった
