はいどうもこんにちは
ちょっとコメントがないから喋れなかった
なんかね今日ね耳が異様に痒くて
こうやって小指で書いてたら耳から汁が出た
やばいかもしれない中次元かもしれない
耳から汁が出た
耳あんまりほじっちゃいけないんだね
耳から汁が出たわ
あの僕今滑舌悪いでしょ
それはリテーナーつけたまんまだから
歯のリテーナーこれ
歯のリテーナーつけたから
ちょっと喋るのがおごっつかなくてすまんだけど
みっちゃんおはようまよいさんおはよう
人汁が出てきた耳から
ちょっとこれ中次元かもしれない
ジビカ行かないといけないかもしれない
よ
なんか昨日ねフワッチで寝ながら配信してたら
そのまま寝落ちしちゃって
なんか枠4時間までやってて
延長チケット無駄にしたわ
昨日延長チケ無駄にしたわ
もうねなんか寝ちゃったんだよね
配信してるのにいつの間にか
いつの間にか寝ちゃったんだよね
4時間配信して8回分の延長チケット無駄にしたわ
ニコ生が死んで暇だよ
ニコ生2日ぐらいメンテするんでしょ
ニコ生というかニコニコ全体
ニコ動も使えないんでしょ
大変だよね
今日こそ風呂入りたいと思ったけど
今日は耳から汁が出たから
風呂入ったらやばいと思って
もう後で入ろうと思う
耳から汁が出て今風呂入ったら
耳の中にシャンプーとか入ったら痛いだろうから
後で入ろうと思う
じゃあ今日は1時間ぐらい経ち算して終わろうと思う
なんか今日起きるの遅かった
7時40分ぐらいに起きた
7時40分
起きるのも遅かったよ
なんか昨日あんまり寝つけなかったから
やっぱ寝る前に配信するのって良くないよね
月曜日までダメらしいね
今日って土曜日でしょ
今日土曜日
妊婦さんおはよう声大丈夫
分かんない
今聞いてみてどう思う
声戻ったかな
自分ではよく分かんないんだよね
なんかまだあんま戻ってない気もするし
なんかまだあんま戻ってない気もするし
なんかまだあんま戻ってない気もするし
なんか咳がいっぱい出てたから昨日まで
咳が
ゴホゴホゴホゴホやってたから
でも熱はないから
風邪とかではないと思う
インフルエンザとか
髪が熊手になってる
髪の毛もねちょっとね
寝癖はついたままだし
後で風呂入るよちゃんと
あと洗濯もしなきゃいけないんだよね
洗濯物も溜まって溜まって大変だから
自分が治ったらいかない
多分自然治癒すると思うけど
あのポリープ手術の予約決めなきゃいけないんだよね
ポリープ手術の
ポリープ手術の予約決めたり
いろいろ予定立てなきゃいけないから
妊婦のメガネってどこのメーカー
このメガネはジンズ
確か9990円だったかな
90円ぐらいだった
この透明メガネはジンズで
母ちゃんが買ってくれたの
俺があんまり高いメガネいっぱい買うから
母ちゃんが私がもう私メガネ買ってあげるから
もう高いメガネ買うんじゃありませんって言われて
ジンズ連れて帰ってこれ買った
高いメガネは表参道の某某ショップ
インポートブランドいっぱい扱うもの
ウォンティサンドヒルズ
だからこれは母ちゃんが買ってくれたメガネだから安いよ
9990円ぐらい
一番高いメガネは
8万3000円いくらとか
兄さんもおはようございます
おはよう
団地暮らしの妊婦
団地暮らしも快適っちゃ快適だけどね
今さ僕さ
仮説めちゃくちゃ悪いでしょ
なんかリテーナー外すのもめんどくさくて
リテーナー付けっ話でやって
あーサブスクきたー
ありがとうございます
響坂本さんがraマンパン included
 şu fer
サーリーアターウェシー
サブスクアナイスありがとう
サブスクがイウジは
嬉しいわ
響坂本さんありがとう
s
SSさんにくれてあんだ
ありがとう
響坂本さんありがとう
嬉しい
めっちゃ嬉しい
こうやってサブスクを送って
誰かに送ってくれる人も
いるってのが嬉しいよね
いや俺愛されてるわ
なんか
愛されてる実感が湧いてきた
愛されてる
俺さ
ツイッチで囲われてるわ
ニコ生とかさ
ファッチだと嫌われるものなのに
ツイッチで愛されてるわ
ツイッチ頑張ろう
ツイッチガチで頑張ろう
忍者ファン多すぎ
忍者ファンいるよ
ありがたい
本当ありがとう
めちゃくちゃ嬉しい
歯の矯正治ったけど
今歯の矯正が終わって
リテーナーつけてるところ
あの
後戻り防止装置の
これ見えるかな
これ
上も下も
後戻り防止装置の
リテーナーってやつつけてるから
歯の矯正は8年かけて
やっと終わった
お犯人
本当ね
歯の矯正はして良かったと思う
がっかん接触治ったし
こうやってさ
飽き死にするでしょ
嘘がしないもん
だから
最後の最後
歯医者3つ通ったけど
最後の最後でいい歯医者さんにあたって
がっかん接触が治った
8年もかかるんだよ
8年もかかる
だって僕は36歳の頃から矯正始めたもん
36でそう
会ってたのかも
会ってたね
いろんなとこ行ったか
道元坂とかで
すれ違ってたかもしれない
アメイブフィグの
初見さんいらっしゃい
ゆっくりしてってね
民放さん競馬やめたいです
やめればいいじゃん
だって収支を
今までの収支を考えたら
絶対マイナスでしょ
おはよう
今までの収支を考えたら
絶対マイナスでしょ
だからもう
金が減るだけなんだよ
呼び捨てしてごめんなさい
別に呼び捨ていいよ
その収支を考えて
そのマイナス分で
何をできたかって考えると
ギャンブルなんて
やろうとは思わなくなるから
僕はギャンブルやらないけど
多分そうだと思う
例えば100万円負けてたとしたら
100万円あったら
なんかすごいいろんなことできるじゃん
100万円って
日本さんおはようございます
はいおはよう
ギャンブルはね
俺ね人生で絶対やらないって決めてる
もう
なにこれ
レッドカジェットは
一人のパーティーとレイド中って
なにこれ
耳か汁が出た
まあ趣味にケチをつけてないけど
ギャンブルが趣味ってなんかさ
ちょっと危なくない
それでさ
もう
自分の
余剰資金でやるにはいいけど
なんか生活費とか
つぎ込み出したらやばいと思う
いい朝だね
なんか今日はなんかすごいすっきりした
いい朝だよ
株はギャンブル感覚じゃなかった
まあギャンブルの側面もあるけど
まあ言うてそんな爆上げ爆下げとかしないから
株安定してるから
でもfxがやばかったら
やっぱり25倍でやってると
本当に一気に
1万2万とか負けたりするからね
そしたら耐えられなくなる
あ1万負けてる2万負けてるってやったら
10万負けとかさすがにそんな
こういればやらないよ
fxやっててなんか相場が毎日気になってるから
それが嫌でやめた
このまま2日間メンテナンスらしいから
今のうちにリスナーを増やそう
増えるかどうかは分からないけどね
増えるかな
リスナーも必要だけど
サブスクしてくれる人も必要なんだよね
おはよう
アンチコメントは無視するか
あんまひどいのはブロックしてる
だからさ
僕のツイッチって今アンチあんまりいないじゃん
サブスク1ヶ月700円だったかな
なんか変わったんだね
4.99ドルから700円に変わったんだよね
おはよう
考えとくねありがとう
広告見る
ツイッチで115万点
始めたばっかりそんなもらえるわけない
ツイッチはもう
高校生のお小遣いにちょっと色がついたぐらいかな
でも最近サブスク入ってくれたから
色がついてまたさらに色がついたって感じかな
高校生のお小遣いに2つ色がついたって感じ
サブスク入ってくれる人も徐々にいるから
サブスク入ってくれる人も徐々にいるから
いやそんな15万とかありえん
高校生のお小遣いに色が2つついたぐらい
あんま詳しいこと言っちゃダメだから
サブスク入ったら広告なくなるよ
広告がうざい人はサブスク入ってくれたら嬉しい
ツイッチで稼ぐ
でもね稼ぐって言い方嫌だって言われるけど
生活していくのはちょっと大変かなって思ってる
大変かなって
やっぱニコ生がいられなくなったのが大きいよね
ニコ生はさコメントするとさ来場者数でお金になるけど
最後の方はかそってたから
月3万ぐらいしか稼げなかっただろうかもしれないけど
それでも稼げたから
フワッチは本当稼げなくなっちゃった
生ポは受給するの抵抗ある
まだ抵抗ある
僕はもう60歳とかになったら老人になったら抵抗ないかもしれないけど
だから父ちゃんと母ちゃんにはちょっとね
長生きしてもらわないと困る
父ちゃんと母ちゃんが死んじゃったら
もう仕送りもできなくなるんだろうし
そしたらどうしようと思ってる
年金はもらえる
年金かけ金払ってるから
年金かけ金は払ってるから
ちゃんともらえる
老齢年金と障害年金は両方もらえない
どっちか一つだよ
だから僕は別に
老人になったら老齢年金もらってもいいんだよ
高い方もらいたいしっかりしてない
なんで抵抗あるの
なんかいろいろソーシャルワーカーだけというのがついて
生活指導されたりするらしいから
めんどくさいなと思って
あと高い買い物できないじゃん
30万円のゲーミングPCが欲しいって言っても
貯金しちゃいけないから
買えないんだよ
年金もらってたら生活保護にならないよ
年金もらいながら生活保護ももらえるんだよ
足りない分を一部だけくれるっていうのもあるし
貯金なんてバレないよ
1日1万円
1ヶ月1万円ずつ
貯金してるんだよ
貯金して30ヶ月経ってそれで30万のパソコン買うってやったら
それって違法でさ
違法なことで罰せられたりしないの
配信してなければバレない
そうなんだ
僕はなんか精神障害があるから
精神障害があるから
なんか生活保護は多分もらえるんだろうけど
もらえなかったらどうしようっていうのもある
パソコン
掃除しとかないと
今日のパソコンの掃除
1日1回パソコンのてっぺんをこうやって手で払って
こうやって掃除しとかないと
パソコンの上にホコリが溜まると
ホコリが内部に侵入して
パソコンが壊れやすくなるから
こうやって毎日パソコンを掃除しとく
チャック開いてる
チャック開いてた
ちょっとさっきおしっこした時に
チャック閉めるの忘れてた
ごめん
いや別に下にパンツ入ってるから見えないよ
ポロンしてないよ
小さくないよ
まあ小さいけど
まあ小さいけどね
はみ出してた
はみ出してないよ
そのことで言うと本当に倍になるからやめて
見えたら事故だわ
なんか近いうちに外配信したいな
ツイッチで
ツイッチで
ツイッチで
外配信したいな
でもなんか倍になるの怖いんだよな
とりあえず
2ヶ月配信しなきゃ
パートナーになれないの
だから7月の終わりに
パートナーシップを申請するんだよ
そしたらもしかしたら
ワンチャンパートナーになれるかもしれない
マッチ紹介
マッチ紹介か
そういうのも良さそうだけどね
ツイッチリスナーは
虚偽通報とか警察呼んだりしないんだけどね
ああ
なんかフラッチとかでは警察呼ばれたりして
何もしてないのに
なんか警察呼ばれたりして
でもそれって完全に
異形業務妨害だよね
嘘って言ってさ
警察呼んでさ
おはよう元気だよ
マスク在任法またやって
だからニコ生英版だから
できないんだよ
東京ゲームショー配信
東京ゲームショーって配信しちゃダメなんじゃないの
ああいうところって
いいのかな
パートナーになったら入れるの
画面にコメント流れないと
なんか寂しいわ
まあ
それもしょうがない
ニコニコの特許だもん
画面にコメント流れるのって
比叡田神社の祭り配信してる人いたんだ
方も痒くなってきたな
お風呂入ろうかな
もうちょっと頑張ろう
なんかね
いろいろやりたい
今のままじゃ
良くないから
僕の配信面白い
ただ家でこうやって喋ってるだけで
日本の文化を紹介
神社とか行こうかな
神社
これ絶対外国人は見てないと思う
絶対外国人は見てないと思う
絶対外国人は見てないと思う
絶対外国人は見てないと思う
絶対外国人は見てないと思う
アイスボックスはなんかもう
カラッカに喉が渇いた時に
食べるのが美味しい
カラッカに喉が渇いた時
英語禁止じゃないよ
英語は理解できないから
その人は何言ってるかわかんないから
できればグッ
まあ
まあいいか
仮説悪いよ
理系なしてるから
自動翻訳BOTある
なんか外国人
日本語を勉強してる
外国人に見て欲しい
日本語を勉強してる外国人に見て欲しいわ
僕はいるでしょ
日本語を勉強してる外国人が見てくれたら
一番いいんだけど
忍法くんじゃ
だから滑舌はさ
もう何度も言わせないで
もう嫌だ
なんかちょっとのことで
心が折れそうになる
なんかちょっとでも嫌なコメントは
伝えられないんだよね
グラボ単体にはつけらんない
パソコン全体につけられるけど
なんかお風呂入る記憶がなくなっちゃった
なんか聞きやすくなっちゃうのかな
その実は元気が出ない
なんか楽しくしようとするとさ
なんか嫌なコメントが来てさ
それで何もできなくなっちゃうしさ
俺はちょっと楽しく配信したいだけなのに
すごい嫌なこと言ってくれる人がいるの
ごめんちょっと今アニメの話できない
あそういえばね
今月ねヌマップオーディションあるよ
ヌマップオーディション
今月ヌマップオーディションある
下手したら僕が
忍法さん元気出してありがとう
僕も一軍じゃないと思う
もうオーディションは自分の配信はしないと思う
横浜みどりさんがニコニコでやるから
審査員側で行くけど
なんか忍法より俺の方が面白いと思うからね
なんか忍法より俺の方が面白いと思うからね
なんか忍法より俺の方が面白いと思うからね
なんかMikoなんてさんが面白いみたいなやつが来たら
なんか僕が追い出されるかもしれない
僕が追い出されるかもしれない
サラッとぽんちゃんがいない時点でインパクトない
A版はうつせなくなる方向なんだ
SANさんのほうか知らないし
僕も脱退させられる可能性も高いからね
僕も脱退させられる可能性も高いからね
Miko生追い出されてから全然結果出してないし
Miko生追い出されてから全然結果出してないし
ツイッチやってもこんなもんだし
Twitterやってもこんなもんだし
私この前のツケのニコイニホでクイタは本気だったよ
クイタさんには個人的に嫌われてるからね
この前英文がいっぱい出てくるのかな
ごめんなんか元気が出ないわ
昔のニコの方が違う
世の中が厳しくなって
違うんだよなんか嫌なコメントがさあるともう耐えられないんだよ
嫌なコメントがあると耐えられなくなっちゃうんだよ
なんかそればっかり気にしちゃってさ
なんかコメントたくさんあったら
一個一個のコメントのダメージは弱まるから
でもコメントないとこで嫌なコメント歌えたら
ダメージが100になるんだよ
日本語を勉強したらまたぜひお話ししたいんです
ありがとう
待ってるよ
なんかすぐメンタル悪くしちゃう
いや病院は行かない
なんか病院とか行かなくていいなとか思ってる
どうせ自分なんかって思ってるから
ありがとね
日本語勉強してる人
張り合いがない
なんかずっと咳は出る
病院行かないとね
やってても楽しくないんだよな
なんか鳩が言いついちゃった
元気ないよ
元気あった頃なんてあったのかなって
中学生ぐらいの頃はさ
まだ元気があったけどさ
それからどんどん悪くなっちゃってさ
思えばもう高校1年の2学期の頃には
うつ病だったと思う
それをずっと放置してたから
もう治らなくなっちゃったんだと思う
もうつらいんだよ
こういうコメントもなんか無理なんだよな
ブロック
ファッチで相手もお願いとかやってるのは
見てるよな
このつらいものがある
あのさ他の配信
俺が知ってないときは
他の配信者の話やめてくれる
俺が配信者の話してるときは
載ってくれていいんだけど全然
俺が何も言ってない状態で
他の配信者の話題出されるのちょっときつい
やだこれも
使いがき
生きててよかったなんて思ったことないよ
今まで生きてきてるのに
生きてきてさ
よかったなと思ったこと一度もないよ
何も楽しくない
何も楽しくないね
なんか明日は調子がいいはずなんだけどね
全然ダメだった
あんまりいい試験会だし
いいこと配信したいけどさ
一つさ嫌なコメント見つけるとなんか落ち込んじゃってさ
なんか落ち込んじゃうんだよね
兄ちゃんの周りが優しい世界になりますよ
ほうほう言ってるね
ちょっとあんまり落ち込むのやめよう
見てる日も置きもよくないよね
ニコニコも2日間メンテナンスって
よっぽど悪い状態になったね
ニコニコなんて潰れればいいのに
やっぱ風邪かもしんない
ニコニコはもう忘れたよ
今日ストロークどうしよっかな
もうちょっと強くなってからやりたい
前向きに演奏してみてくださいね
ありがとう
練習してない
そういう時間がない
8番のりば
おしっこしてくる
おしっこしてくる
ただ
ただいま
ただいま
ゆっくりで大丈夫から
元気出してるのを応援してるからありがとう
なんかおしっこしたらすっきりした
おしっこしたらすっきりしたわ
鼻水がすごい出る
胸も詰まってるし
僕昔から花粉症だったんだよね
子供の頃から
ずっと鼻水が出てた
鼻噛むのもできないけど
できないから袖でこうやって鼻を拭いてた
それでカピカピになってた
おはよう
ブタクサ飛んでるんだ
鼻水がすごい出る
ドライブは行かない
なんか知らない人と一緒に行くのは嫌だ
配信頑張ってるって言えるのかな
全然頑張ってないけど
今日ちょっと肌寒いね
今日ちょっと肌寒い
外暑い
ここあんま太陽の光が入らないんだよね
キイチたちは元気でいいね
昼寝やしない
夜たっぷり寝てるから
昼は眠くならん
いや好きな人はできない
昔好きだった人のこと思い出したってだけ
でももう一生会うことはないだろうなって
それで今就労支援通ってないし
帽子持ってない
体調良くないかもしれないなぁ
体調が全然良くない
だからさ他の人の名前出さないでって言ってるじゃん
なんで出すの
さあ旅行行きたいな
旅行
やっぱやめとこう
テンション下がった
なんか俺もう何もしたくない
欲しいものとかも何にもないし
パソコンも買っちゃったし
ごめんちょっとブロックする
PCいいの買った
30万円
本当は28万だったけど
頑張って30万までした
こんにちは
宗教
ごめん僕の宗教ね
無神論者なんだよね
うちの親が霊友会っていう
仏教系の宗教入ってるけど
僕自身は無神論者だし
宗教は信じてない
新しいPCめちゃくちゃ早い
なんか起動ボタンパチっと押して
画面が出るまで2秒ぐらい
ガチで2秒ぐらい
それくらい早い
画面出るまで
兄弟が霊友会かどうかは知らない
違うんじゃない
みんな信じてなかったし
親父は自分だけ信じてて
かつ子も霊友会出てたけど
全く信じてないね僕は
こら
こら
こら
ちょっと鳩が来たから追い出した
風呂入れるかな
なんで風呂入れそうだ
タオルがまだ残ってたから
カラスもやっつけるの
スイッチで風呂配信はできないんですよ
だって追い出すのって
突発的に残るじゃん
鳩は来たからこらって言って
顔は良くなってない
鳩の糞が
糞飼いだよあれは
糞飼いがすごい
糞飼いがすごい
糞の掃除めんどくさいし汚いからしてない
なんか睡眠薬飲んだ後配信すると
コロッと寝ちゃうから
睡眠薬飲んだ後配信するのやめよう
睡眠薬は気づかない間にコロッと寝ちゃう
名前は知らん
ただ俺が睡眠薬効きやすい体質ってだけかもしれないし
稲毛の葉も綺麗になったらしい
そうなんだ
疲れた
なんか寒い
寒くて疲れた
睡眠薬飲んで寝てる時ってあんま起きない
でもなんかたまに悪夢見たり
悲しわりになったりする
最近はでも悲しわりに合わなくなったなそういえば
前はめちゃくちゃ合ってたけど
今はあんまり悲しわりにならない
よかな見れないから来たい
いらっしゃい
アビッツありがとう気づかなかった
フルミトラゼファム
イノちゃんは仕事続いてるんじゃない
だってイノシシはモチベーションがあるじゃん
イノシシは彼女がいるっていうモチベーションがあるから頑張れるんだよ
僕には彼女がいないからモチベーションが上がらない
ご飯食べてない
なんか全然モチベがないんだよな
生きるモチベーションというか
あいつを長く持たないと
いやー
持つんじゃない
もし結婚とかになったらさ
ちゃんと仕事してなきゃダメじゃん
彼女はなんか作りたいけど作れない
出会いもないし
作りたいけど作れない
こんな人生もうやだな
趣味友達作ればええやん
飲み一体できるといろいろ変わるぞ
いや俺そもそも酒飲めないんだよな
趣味友達もどこで作ればいいのかわかんない
それでも友達は欲しいと思うよ
でも今現状友達できる環境にいない
日本に引っ越したらあなたに会いに行きたいです
可能でしょうか
まあ一対一では会えないかもしれないけど
リアトツマシとかで会えるかもしれない
そう今はお酒飲まなくても大丈夫だよ
人生のやる気
なんかやる気もね
ちょうど配信に左右されちゃったりするからね
配信がうまくいってたらやる気があるし
なかったらやる気も出ないし
とにかく配信でなんか左右される感じがする
でもお互いもっと知り合わないと会えないよ
なんか知らない人にはあんま会えない
別にアイテムとかじゃないよ
アイテムもらったから会うってわけでもないし
お金のことじゃないよ
ストリートファイターやねん
スト2が好きだったな
スト2とストリートファイター02
あれは結構やり込んだ
まだ無断操作なんてない時代で
ちゃんと春極札とか
タタタタタタタタタン
ガチャガチャタタタタタタタンって
めちゃくちゃ買い上げに決めてたからね
ストリートファイター02で
ゲームセンターにあるようなコントローラーも買ったし
バーチャファイター鉄拳
バーチャファイターってセガサタンだったよね
バーチャファイターも無くなっちゃったらしいし
あとさスーパーファミコンでさ
3D格闘ゲームが出てたの知ってる?
なんかボール状になった体のやつ
あれ買って遊んでた僕
今恋してない
ボールバトルだっけな
3Dの
スーパーファミコンで3Dの格闘ゲームがあったんだよ
それすごくない?
スーパーファミコンで3D格闘ゲームできるって
グラフィックは本当悲惨なもので
人間の形したボールが
戦うっていうだけなんだけど
それでも面白かった3Dで
負けよとバラバラになった
何だっけ
鉄拳も俺やってたな
三島和也
ストリートファイターアルファ2って何それ
鉄拳ってもう出てないよね新作
鉄拳ってもう出てるの?
3D格闘ゲームだから
鉄拳8があるんだ
それ練習するか密かに
密かにストローク
練習して強くなって帰ってくるか
ストローク練習して
僕のゲーム配信面白い
ありがとう
俺のゲーム配信結構好評だよ
みんなさ俺のことで下手とかさ
今プレイとか言うじゃん
でも面白いよ
だってみんなのレベルに近いってことだから
僕はみんなとレベルが同じなんだよ
自分より上手い人のゲーム配信を見るより
自分と同じレベルの配信を見た方が楽しいんでしょう
進歩しなければ視聴者は増えない
APEXはキーボード入力は無理だった
僕のゲーム配信は面白いよ
自分で言うのもなんだけど
なんかねこのゲーミングPC買ったじゃん
なんか毎日これを見てニヤニヤしてる
あーいいの買ったなーって
あーいいの買ったなーってニヤニヤしてる
あーいいPC買ったなーって
30万円のパソコン
ニヤニヤしてるよ
ゲーミングPCだからゲームするけど
それはこれからだね
まあ基本は雑談だから
基本は雑談だから
iMacにしなくてよかったよ本当に
iMac買ってたらゲーム配信できなかったし
グラボがすごい
GeForce RTX 4070 Ti Super
露出がおかしいのは
あれだから
ハンドルリテイラーつけてるだけだから
だから露出は回らないんだよ
ゲーム配信はお風呂入ったからにしよう
元気出る
でもあんま元気出ない
なんか趣味持ちたいな俺も
趣味
趣味持ちたい
趣味がない
龍のステージは島根県の
松江城を舞台にしています
詳しいね詳しいね
リテイナー取ってきていい?
なんか喋りづらい
喋りづらいからちょっとリテイナー取ってくるね
ちょっとみんな待ってて今リテイナー洗ってるから
おーおーおー
リテイナー取ってきた
俺さ
滑舌悪いなこのせいなんでこれ
リテイナー
これしてるからすごい滑舌悪かったけど今戻ったでしょ
滑舌
滑舌今戻ったよねリテイナー外したから
本当は
起きてる時もしてた方がいいんだけど
寝る時だけは必ずしてくださいって言われてるから寝る時だけでいいかなと思って
え?滑舌変わったっしょ
めちゃくちゃ元気になった
なんかねリテイナーしてると元気がなくなる
リテイナーしてると
リテイナーが高かったんだよなこれ
それがリテイナーしてるとなんか喋りづらいのとにかく
だからモゴモゴしちゃって喋りにくいし
ドラクエってスチームで出てる?もしかして
ドラクエ3とか
ドラゴンクエスト
スチーム
古いドラクエは出てないじゃん
なんか
新しいドラクエしか出てないな
ドラクエ1,2,3とかないのかな
聖剣伝説は
でもこれ新しいやつオンラインゲームかこれ
ドラクエシリーズはセブンまでやってた
セブンがあんま面白くなくて
それでゲームやめちゃったっていうのもある
セブン
ドラクエ7
古いのはスマホアプリで動いちゃうからね
そうなんだ
FF7がリメイクされてるんでしょう
FF7じゃなくてFFの古いやつって意味?
FF7のリメイク版ちょっとやりたいなと思ってるんだけど
売れてないけどな
魔界村か
魔界村クリアするまで眠れまてんとかやると
あの
デイサービスが
いけなくなったら困るから
古いFFが綺麗なドットにリメイクされてる
そうなんだ
FFはなんかね
3から始めたかな僕
FF
スチーム
あっFF出てない
出てるじゃんスチームで
あっでも高っ
1400円もする
こんな昔のゲームが
FFシリーズ
なんかいっぱい種類があってわかりづらいな
ドラゴンクエスト
あっドラクエセブン
ドラクエセブンのリメイク版が出てる
ドラクエセブンのリメイク版が出てる
こうやってもう最後まで出てるってこと?
FF7リメイク
FF7リメイクインターガーデ
FF7リメイクインターガーデ
これ面白そうだな
FF7
9800何十八円もするけど
高っ
さすがに高すぎだろ
FF7のリメイク版が
9878円もする件について
他にFFで面白いのないそうかな
FF15とかあるんだ
15も高いな
FF6もある
2000円以上する
FF7のリメイクって難しいの?
ゼルダはどうなの?
ゼルダってやったことない
ゼルダってやったことない
全部リメイクで出てるじゃんFFシリーズ
全部リメイクで出てるじゃんFFシリーズ
玉ねぎ剣士は出てくる
玉ねぎ剣士は出てくる
3も出てるし
ドラクエは出ないのかなスチームで
ドラクエは出ないのかなスチームで
FFもいろんな種類が
FFもいろんな種類が
ティファ可愛いよね
ティファ可愛いよね
ティファは可愛い
でもティファってザックスと付き合ってたんでしょう
その設定を聞いてなんかなえた
ティファはザックスと付き合ってたんだよ
それでザックスとやることやっておいて
それで最終的にはクラウドの方がイケメンだからいいみたいな
ザックスとやっておいてやっぱクラウドだとか
ちょっとあの当時の僕は許せなかった
エアリスじゃないでしょ
ザックスと付き合ってたのってティファじゃなかったっけ
だからその点だけティファは嫌だったの僕
ザックスと付き合ってて
それでザックスが死んだから
次はクラウドだって
エアリスの初恋相手なの
初恋ぐらいなら許すか
エアリスなんでクラウドにザックスの面影重ねてたのは
初恋だとするでしょ普通
初恋だと普通するでしょ
ティファは可愛いけどね
でも絶対さ
ティファとザックスは何かしら関係はあったんだよ
僕はそう睨んでるね
だからなんか
ティファのことあんま好きになれなかった
同人誌見てないよ
俺の記憶ではティファとザックスは付き合ってて
バレットはさすがにないでしょ
子持ちのだし
子供いるし
寄婚者だし
設定というかなんか
作中で出てきたでしょザックスとできてるみたいな
ただの初恋の相手以上の表現は
初恋はしてたってことでしょ
エアリスなの
ザックスと付き合ったらティファエアリスどっち
ティファエアリスどっち
エアリスなの
そういうことなのね
じゃあエアリスはヒロインじゃないじゃん
他の男に初恋してたなんてさ嫌じゃんゲームのキャラでも
だから僕がもし誰かと付き合ったとして
その人が初恋してたら嫌だよ
クラウダー透湿
SJとかじゃないけど
ザックスとティファ5年前のニブルヘッド
ザックスとティファ5年前のニブルヘッド
ヘイムで初対面
マコールまでのガイドを任せた時2人があったのにはその時だけ
そうなのなんか
そうだっけなんかあんま覚えてない昔すぎて
昔すぎてあんま覚えてない
同人誌とかで読んだのかな
同人誌は読んでない
僕が読んだ同人誌はあのエヴァンゲリオンの同人誌だけ
なんかエヴァンゲリオンの同人誌で
なんか今の叫ぼうになんか外で誰かが叫んでたの
今回のリメイクだとエアリスめちゃくちゃ可愛い
そうなんだ
昔のさあの拙いポリゴンも良かったよね
あれはあれで
今ってなんかリアルすぎてちょっと
なんか違うなみたいな
ガイナックスの父さん
やっぱアニメ会社ってどこもそういうとこあるよ
僕が働いてたアニメ会社もなんか
どういうさ経理やってたのかわかんないしさ
どういう経理やってたのかわかんないし
しかもジムの人にいじめられたしね
僕が掃除をして
掃除してたら
それで後でゴミ捨てようと思って縛って置いといたら
ポストイットが貼ってあって
ゴミ袋はいっぱいまで使ってください
ゴミ袋はタダじゃないんですって抱えてたんで
そういういじめを受けたからね僕は
タダじゃないんですって言われて
そういういじめを受けてたから僕は
だって別に掃除しても一銭のとこにもならないんだよ
タダで掃除してあげてるんだよ
だって部合制の会社だったから
アニメ動画1枚書いて150円
それをそれももらえず
掃除だけさせられて
タダで掃除させられて
これいわばサービス残業だよね
なのにゴミ袋はタダじゃないんですとかさ
おかしいだろどう考えても
どう考えてもおかしくないか
鼻息も荒くなるわ
ふんがふんがって
それを真面目にやってる人が出世する
だって一銭の金にもならないのに
なんで掃除しなきゃいけないんだって話じゃん
労働基準監督署に相談してたら
潰れてたよアニメ会社も
潰れてたよ
掃除はジムの人がやればいいでしょ
ジムの人は給料もらってんのか月給
だからジムの人がやればいい話じゃん
なんでさそれをアニメーターにやらせるの
おかしいよね
しかも新人に全部押し付けて
しかも新人に全部押し付けるんだよ
そんなの嫌に決まってるじゃん
だからそういうつらい時代もあったってことだよ僕にも
そういうつらい時代もあったって話ですよ
今日は土曜日か
今日土曜日だよねちょっと待って
今日土曜日だ
給料は発生するのが時間かかるんだよ
部合制だから
納品してそれがリテイクとかをOKもらって
それでそっから
あの
制作会社から金が入ってそこで金の計算をして
やっとアニメーターに入るっていう段階を踏まなきゃいけないから
時間がかかるんだよね
だから結局3ヶ月待っても給料は一度ももらえなかった
3ヶ月無給だよ
なんかパン食べようかな
これ
母ちゃんの手作りパンかな
炊飯器で作った
母ちゃんの手作りパンしかなかった
おかんの手作りパン
これ食べたら昼薬飲んだほうがいいよね
母ちゃんの手作りケーキ
レーズンが入ったケーキ
あんま
これ食べたら昼薬飲もう
ちょっと早いけど
母ちゃんとは呼んでないよ
普段呼ぶときは母さんって呼んでる
でも30何歳まではママって呼んでた
なんか会うとき母ちゃんがママって言われるのはもう嫌だって言ってたから
それで母さんにした
父ちゃんは父さんって呼んでる
昔はパパママって呼んでたからね
アメリカ人はパパママって呼ばないよ
ダッドとマム
マムとダッド
ダディとか呼ぶんだよ
ダディマミ
マムダッド
うちはダディって呼んでた
結構中ぎっしり詰まってて美味しい
パサパサしてないよ
普通にしっとりしてる
普通にしっとり系の
虫ケーキっていうのかな
うま
酒は飲まない
お酒嫌いだから
それに酒飲むと老けるからね
酒飲むんだったらレモンサワーか
チューハイだね
あとハイボールとか
あとカクテル系も好きだよ
カルーアミルクとか
もう好きじゃないけど
でもレモンサワーがなんか
甘すぎず
辛すぎず一番うまいから
キンバイさんは酒を飲みすぎて
腹水になったから
重力上がるな
1日に7リットル
すごいね
缶ビール
14本ってことか
はいおはよう
なんだかんだこれ満足感あったな
キンバイさんがりわだけでお腹だけぷくって出てて
辛そうだよね
でも食っても完全に吸収されない
確かに怖いね
僕もね結構食べてるはずなんだけど
痩せちゃってるんだよ
野菜がない
うん
肝臓ダメージあったもん
食後の薬を飲まないと
あれ?
薬飲めない
薬飲むとか見せない方がいいんだよね
その方が飲みやすいじゃん
口に溜めたから
口に飲んだ方が
じゃないとさ
喉に引っかかっちゃうんだよね
メガネ分厚い
ちょっと健康的な生活したいな
でもねこれビタミン
チョコラBBのジェネリック版みたいなの飲んでるから
これで体調が悪くならないかもしれない
チョコラBB
これで体調が悪くならないと思う
結構高かったよ
2000いくらぐらいしたよ
サプリって良くないの?
昼夜逆転はしない
それ美容用だから
マルチビタミンとかの方が良い
これ飲んだら
俺ねニキビがすごい良くできてたの昔
それでニキビ予防のためには
チョコラBBが良いって知って
それで飲んでる
チョコラBB飲むと
ニキビ予防になる
書いてないかな
効能効果
肌荒れ
ニキビ
吹き出物
口内炎
皮膚炎
ちょっと
鼻噛みたい
ちゃんと鼻噛む時は音声消してるの偉いでしょ
みんなを不快にさせないために
鼻噛む時は音声消してる
女の子のそばかす可愛いね
別に男でも可愛いとは思うけど
俺もそばかすできてるからさ
女の子のそばかす可愛くない?
そばかすってさ何でできるんだろう
そばかす
ジャクランハンって言うんだ
俺これ
思いっきりそばかすだよ
白人に多いんだって
そばかす別に気にしてないかな
別に肌がゴツゴツなわけでもないし
そばかすある女の子可愛いと思う
でも年取ったらシミと間違えられるのが嫌だよね
僕は思いっきりそばかすなんだけど
今だとシミとか言われるんだよ
反転あるでしょ
枝のところに
これがシミだと間違えられるんだよ
明らかにそばかすなのに
明らかにそばかすなのにシミだと間違えられるんだよ
俺老けてないんだよ実は
実は俺って老けてないよ
多分ね思春期ぐらいの時にできたと思う
そばかす
その時は別に誰にも何も言われなかったし
ほくろも多いからね僕顔に
いや老けてないよ
だってさ僕同年代と比べてもあんま老けてないじゃん
じゃあ横山みどりと僕どっちが老けてる?
僕は老けてないよね
僕はそんな老けてないんで
横山みどりは顔はいい
顔がいいからモテるのかな?
中学時代の忍者にタイムスリップした女性は大丈夫って声かけるドラマです
大丈夫って声かけられて別に助けてくれんのその女性は
僕髪の毛あるからね
横山みどりにはない髪の毛があるから
つむじもちゃんと見えるでしょハゲてないし
薄い?
別に全然薄くないじゃん
いつの間にか指ケガしてる
何でだろう?
何でだろう?
ちょっと薄がかってきてる
ヒゲもほとんどなかった
なんかヒゲは1mmぐらいしか伸びないの
ヒゲ
この口の上のヒゲは
で顎ヒゲも3、4本ぐらいしかなかった
で永久脱毛したからもっと生えなくなった
産毛ってわけではないけどちょっと普通に黒い毛だけどあんまり生えなかった
だからもしかしたら僕はホルモン異常なのかもしれない
いや精神障害者はもう老けてるよ
ヒゲ脱毛した方がいいよヒゲで悩んでる人は
もう圧倒的に楽だから
こういうやつでさもうヒゲ剃りとかで剃る必要ないもん
僕あれどこやったっけ?
あれなくしちゃった
なんかバリカンのあれなくしちゃったな
あれバリカンのアタッチメントなくしちゃった
あれバリカンのアタッチメントどこやったっけ?
あったあった
ADHDゲー
いや別にADHDゲーじゃない
父ちゃんは髪の毛65歳ぐらいまではフタフタだったけどそっから剥げ始めてきてる
父ちゃんは剥げ始めてきてる60歳65歳ぐらい超えたあたりから
もっとかな67、8歳かな
でなんか薄くなってきたなと思って
そう俺の母方のじいちゃんは剥げてなかったんだよ
母方のじいちゃんは剥げてなかった
父方のじいちゃんは思いっきりつるっぱ毛
父ちゃんはもう65歳で剥げ始めてきて
だから僕は多分ね一生剥げないと思う
母方のじいちゃんが剥げてなかったから
普通44歳ともなると剥げてるでしょ
でも僕は剥げてないよ
つーか剥げて珍しいんじゃないかな日本だと
剥げてる人と剥げてない人比べたら絶対剥げてない人の方が多いんだよ
剥げてあんま見ないじゃんおっさんでも
剥げてきたら山田五郎みたいな髪の毛にする
もう全部剃り上げてここだけ残してこうやってツーンってやったおぼっちゃまくんみたいなやつ
おぼっちゃまくんみたいな
弟も剥げてない
そういえば弟も全然剥げてないな
頭頂部剥げたらちょっと人生積むわそれ
頭頂部剥げたら人生積むかもしれん
剥げてないところが横山みどりに勝ってるところ
別にもう40とか髪とかでマウント取るつもりはないけどね
でも横山みどりさんそんな剥げてないよ
なんか昔はもうちょっと剥げてたかなと思ったけど
あの旅行大阪遠征行った時新幹線の僕の前の席が横山みどりだった
それでこうやって頭の背にこうやってやってたけど
つむじのとこはちょっと薄いなと思ったけどそんな別に目立つほどではなかった
なんかAGA治療のおかげなんだよAGA治療
AGA治療したから横山みどりは剥げなくなってきた
M字剥げやす誰
M字剥げってさ別に髪の毛隠せるじゃん
俺は別に剥げてないよ
俺って別に剥げてないよね
こっちもこっちも剥げてないよね
この立派なフジみたい
フタフタだね
後退してる
後退してないよ
でももっと昔はでこ狭かったような気がしたけど
ちょっと後退したのかな
一番嫌な剥げ方はカッパ剥げ次は前から後退する剥げ
最後がM字剥げ
男性ホルモンの分泌が少ないのかな
それよく言われる
なんかシェリー親方にも言われるし
左側が怪しい
ベジータM字剥げでもかっこいいからいいんだよ
M字剥げが一番治りづらいらしいね
前から後退する剥げ嫌だよ
前髪が作れなくなっちゃうんだよ
完全に女性から恋愛対象として見てもらえなくなるじゃん
指3本が正常
じゃあやってみるよ
指3本か
あれ指3本
ちょっと待って
指3本だ
ちょうど指3本
ちょっと待って
指
出てるところから
指3本
指3本だ
クリリンはハゲじゃないよ
剃ってるだけだよ
だってクリリン結婚してから髪伸ばしたじゃん
クリリンはただのスキンヘッドなんで
だから18号さんと結婚できたんで
でも18号って体が17歳なんだって
で17歳から老けるのが遅いから
なんか
クリリンと夫婦に見られないのが嫌で
ちょっと老けた格好してるっていうエピソードを聞いて
18号がやっぱ一番ドラゴンボールで可愛いなと思った
なんだかんだ言って18号がドラゴンボールで一番可愛いと思う
だからクリリンが35歳ぐらいの時に17歳の18号に恋をしたんで
チュッてキスされて
でもそれは確かに恋するよ
今まで女性に縁のなかった男がいきなり17歳にチュッてキスされたら惚れるよ
俺だって惚れるよ
俺が誰かにほっぺたにチュッてされたら惚れるよ
ヤムチャは
あのブルマと付き合ってたけど浮気して
あのベジータに乗り換えられたんで
ヤムチャが
ヤムチャもね
なんで浮気するんだろうね
ブルマっていいじゃん
彼もカプセルコーポレーションの社長令嬢だし
18号は人間ベースの改造人間だから子供は普通に作れるらしいよ
なんだかんだ言って18号が一番可愛いな
ベジータ逆玉だね
でも席は入れてないらしい
ベジータは宇宙人だから席がないから席は入れられてないらしい
まあだから事実婚っていうやつだよ
あそうクリリンは
クリリンってさあのアニメ版ではマロンちゃんっていう恋人がいたんだよ
クリリンはマロンちゃんっていう恋人がいて
でそのマロンっていうのを自分の娘につけたんだよ
あれは
あのアニメオリジナルだからオーケーなんで
体内に爆弾仕込まれててドラゴンボールで正常な体に戻してもらって
正常機能まで戻った
あそうなんだ
じゃあもう18号は人間だったんだ
でもクリリンもさ何でずっと18号って呼び続けてるんだろうね
自分の嫁なのに
ランチさん
くしゃみする
ランチは天津飯を追って旅してるから
ランチさんくしゃみすると金髪になるから一時期
サイヤ人説が出てたこともあったよね
ランチさん
まああんだけ長い漫画だから
絶対もうなんか分かんなくなっちゃうよね
18号の方が強いから
じゃあドラゴンボールで可愛いキャラランキングいきます
1位18号
2位マイ
3位
3位は難しいな
髪を髪が長い時のビーデル
ビーデルってさ
髪が長い時は一番可愛いよね
単髪にしてからあんま可愛くなくなっちゃったよ
なんかごはんが
なんか髪の毛は短い方がいいのって聞かれて
いやその方が先頭にとって邪魔にならないからとか言ってブチ切れて
それで短くしちゃったんで
父のが
悟空が大人になってから出会った父も可愛いね
父も可愛い
父ってさ結婚した後さ教育ママになって
それで人気はなくなってったんで
だって自分の夫より子供を心配するんで
まあそれはいいとして悟空が死んだことなんかどうでもいい
あんなのどうでもいいと思ってて
それでご飯に勉強教えるんで
これからは武道家じゃねえ学者じゃって言って
お風呂そろそろ入ろうかな
ご飯も食べたし
ご飯も食べたし
一番好きな敵キャラはなんだろう
ギニューかな?
なんかギニュー特戦隊が出てきた時ってめちゃくちゃワクワクしなかった
なんか新しくもうザーボンドドリアより強い奴らが来たっていうので
フリーザは強いけどなんかフリーザあんま好きじゃないんだよね
やっぱギニューが好きかな
なんか変なポーズとかして
ブルー将軍はあれだし
ブルー将軍がさ
なんかブルマが誘惑してきた時
うわ気持ち悪い何こいつとか言うじゃん
忍法はグルドに似てる?似てないわ
僕は似てるとしたら
タオパイパイもよかったね
最後アラリちゃんのいるペンギン村に飛ばされてぶん殴られて死んじゃうんだよ
タオパイパイ
思えば面白いと思うけどね
ピッコロ敵とかいっぱいいたねピッコロ大魔王とか
ベジータとかも最初敵だったし
ピッコロ新生ピッコロも敵だったし
カメ仙人のカメに似てる
僕ねよくカメに似てるって言われるんだけど
口をこうやってモゴモゴさせてるから
なんかカメに似てるって言われる
なんかね高校の頃カメって呼ばれてる先生がいた
情報処理の先生でカメ
カメに似てたからカメって呼ばれてる先生がいた
なんかウミガメみたいな顔したやつ
うちはねクサガメ飼ってるからね
ちょうど僕が15歳ぐらいの時に父ちゃんがゼニガメとして飼ってきてそれがまだ生きてるからね
だから僕が15でしょ
だからもう
30年生きてるカメがいるんだようちに
30年生きてるカメがいるの
だからもしかしたら父ちゃん母ちゃんより長生きするかもしれないカメは
名前カメキチって僕はつけたんだけど
カメキチはだから父ちゃんがカメキチの面倒見てるのね
餌あげて毎日水かえて
でも父ちゃんが死んじゃったらカメキチはどうなるんだ問題もある
その時俺が面倒見るしかないのかな
俺面倒見れないよだって自分の面倒も見れないのに毎日餌あげて水かえてとか無理じゃん
だから俺は引き取らないよ
妹か弟に引き取らせるカメキチは
ポコジロウは多分うちの親よりは長生きはしないと思う
ポコジロウ今何歳だか忘れたけど
なんかねもともとあの
NPO法団体から動物愛護団体からもらい受けたのねポコジロウって
動物愛護団体
だから正確な年齢はわからないんだよ
もともとはペットショップで繁殖犬として使われてたみたいで
最初はなんかすごい自分がうんこする場所も覚えらんなくて
お手もできなくて散歩もできなくて
そういうワンちゃんだったけど
でも時間が経つにつれてなんかそういうのもできるようになって
だからポコジロウは本当苦労してるんだよあいつ
ポコジロウは
ポコ太郎は前飼ってた
ポコジロウの前に飼ってたチワワ
この子はあのペットショップの福引きで母ちゃんが当てて5万円で買ったやつ
それ最初の犬のミニチュアダックスくんは
あのブリーダーから直接買ったから7万円ぐらいで買ったって言ってた
ポコジロウはねすごい苦労してるから
なんか不機嫌顔に映っちゃうけど本当は喜んでるんだよ
ポコジロウの写真見せようか
ポコジロウの写真がないな
最近撮ってないからな
ほらポコジロウめっちゃ可愛いでしょ
俺が抱きしめてチューしてあげてるの
ポコジロウ可愛いでしょ
ちょっと今の顔が良くなかったな
こっちの写真の方が写りいいかも
これポコジロウ
なんかめっちゃ目がつぶらで可愛いでしょ
ポコジロウめっちゃ可愛いでしょ
硬直してないよ
そう散歩中の時
ポコジロウ俺に懐いてるよ
俺が実家行ってポコちゃーんってこうやって膝を叩くと
ピョーンって膝の上に乗ってくるもん
それは嘘だけど
別に呼んでも来ないけど
こうやっておいでおいでってやると近くまでは来る
さすがにピョーンって膝には乗らないけど
そこまで懐かれてないけど
だってもう別々に暮らしてるし
だからポコジロウにとって僕は元家族って感じかな
元家族
今は一人でどっか行っちゃった普通のおっちゃんって感じかな
ポコジロウ愛されてるよ
あっちょっとトイレ行ってくる
ただいま
母ちゃん虫ケーキ食ってたよ
妊婦大丈夫か大丈夫
なんか頻尿なんだよね最近頻尿
糖尿なのかな
糖尿病検査した時は別に異変はなかったけどね
水1日ペットボトル1本行くか行かないかぐらいじゃないかな
もっと行くか
2本ぐらいかな
わかんない
この前検査した
血糖値は異常なかった
血液検査してるよ
紙はもらってない
ただ先生が結果を見て大丈夫ですねって言って終わるから
ヘモグロビンとかわかんない
先生がその紙を見て大丈夫ですねって言ってまたしまってるから
渡されないよ
紙渡してくれたことないよ
異常ないときは異常ないですねで終わるもん
普通は説明しながら説明入れるんだが
いや別に全部問題ないときは
全部問題ないですよで終わる
紙はもらってないね
それは先生だけ知ってればいいってことじゃないのかな
大雑把
でも異常ないんだから全然問題ない
モグリじゃないよ
ちゃんとしたお医者さんだよ
闇医者なんているわけないじゃんこの現代社会に
でもたまにニュースになるよね
医師免許はないのに医療行為をしてたとかさ
何年かに一度ぐらいそういうニュース出るよね
入院中の医者は最悪だった
俺が
母ちゃんが
母ちゃんに退院したいって言って
それで母ちゃんがダメだよとか言うメールを出してるんだけど
ツイッターにさらしたら
医者がブチ切れて
こういうプッシュ式の手を殺菌するやつをガーンってやって
それをまたガーンってやられたんだよ2回
机ドンされたんだよ2回も
それでもういいわって言って出て行っちゃった
さらしたことは親に退院させてくれないから
今から親とのLINEさらすわって言ってさらしたことあったじゃん
結局あの時はもう僕は折れて入院は継続したけど
ちゃんと2週間ね
名医じゃないでしょ
だってさ普通さ患者に脅すような真似する?
しないでしょ
あれで俺はあの医者が嫌いになった
だから精神科医にもいろいろ人間的にできてないんだよ
人間的にできてない精神科医もいっぱいいるってことで
そういう奴は患者の前でガチギリして患者をどうかつするからね
何が名医なんだよ
そのスプレー缶のやつを動画で
な、なに?
取れてたら炎上してたな
なにそれ
スプレー缶じゃなくてあの
ハンドウォッシャーね
だから精神科医は患者が何をしても切れちゃうよ
感情をあらわにしちゃいけないんだよ
精神科医は感情をあらわにしちゃいけないの
何がどんなムカつくことがあっても
患者にやつ当たりするなんてもってのほかだし
絶対許されないことなんだよ
医者も変なのいるからね
なんか学校の
身体側検査の医者でロリコンのやつが来たら
ロリコンのやつが来ることがあるんだって
それで女の子の胸を見ながらこうやって
聴診器を当てて
はい問題ないですねって
表向きは普通にしてるんだけど
心の中じゃニヤニヤしてるんだよ
そういうやばい医者もいるんだよ
世の中には
股間触られて泣いた子いるよ
なんか竹澤ガレスが
なんか言ってたね
なんかそういう医者がいるって
だから
だから
内科医とかロリコンが多いと思う
小児科医もロリコンが多いと思う
教師もロリコンが多い
俺さ
子供の頃まさか教師が
教師が生徒に
性的欲望を抱くなんてありえないと思ってたもん
先生は大人で
子供たちをそういう風に見る先生がいるなんて
信じらんないと思ってたもん
中学ぐらいまで
でも高校に入って
なんか教師が
なんか生徒と
なんか女子生徒とだけ
仲良くするやつとかいて
それであ
こいつ狙ってやがるなって思って
なんかそういうね
事情を感覇したこともあるよ
男教師って
女子には優しくて
朗らかに接するけど
男子にはなんだこの野郎とかさ
何やってんだとかね
責任つけとかね
めちゃくちゃ言うからね
女生徒には言わないのに
だからそれであこいつら
デレデレしてるなと思って
それで教師に対する信頼が
なくなった俺の中で
しかも俺の行ってた高校さ
体育教師がさ
7、8人ぐらいいたんだよ
それがなんか仕切ってた学校
頭髪検査っていうのが月1回あって
あと持ち物検査もあって
カバンの中こうやって見捨てられたり
あと
窓をこうやってビーってやって
そこにタバコはないかとか調べたり
一番やばいのは
髪型頭髪検査
頭髪検査ってさ
髪をさこうやっててっぺんをこうやって握って
教師がここから出た分を切れって言うんだよ
別にこのてっぺんの髪の毛が長かったら
不良でもなんでもないじゃん
こうやって握って
この拳から出た分は切れって言うんだよ
だから頭の悪い高校ほどそういう
髪型とか制服とかに厳しくて
一見真面目そうに見えるけど
実はヤンキーで
でも新学校とかさ
新学校は結構自由なんだよその辺
だから新学校の方がチャラく見られるんだよ
新学校の方がチャラく見られる
だから僕が行ってた高校は
ヤンキーだらけだったけど
見た目は普通だから
チャラく見られなかったんで
ガチで刑務所で
でも今時代も変わってそういうのないとは思ってるけどね
時代は変わって
私の知り合いの体育養師教え子が高校卒業してから
嫁と別れてその子と結婚したわ
ひどいな
なんか教師が生徒と結婚するってなんかキモくね?
だってその頃から好きだったわけでしょ
普通にいい歳した成人の
20代とか30代の成人の男が
10代の女子生徒に
憐憤を抱く
恋心とか性欲とかを抱く
それだけでキモくね?
最悪だよねもう
なんかさ
教師と生徒の結婚が美談とかに
なるけど
普通に考えて普通に気持ち悪くない?
普通に気持ち悪いよね
いつからお前ら付き合ってたんだって話になるじゃん
例えば同窓会とかであってそっから
恋が芽生えるとかな
まだいいよ
生徒の高校生のうちに
手を出しておくっていうのは気持ち悪いと思う
嫉妬で言ってるわけじゃないよ
そういう最悪な最低な男もいるってことで
高校卒業後に
そういうことだとしてはそれちょっと問題だよね
バレたらクビにならない
それは問題だよね
でも生徒と結婚して
それが美談となるのはおかしいと思う
あとね
なんか
若い女教師にセクハラする生徒とかいたからね
俺の高校で
あの若い先生が入ってきたの
大学出たての22歳ぐらいかな
そしたら
なんかね
とある男子生徒が歩いてて
セックスとか言ったの
それでその女教師はびっくりしたような顔して無視してたけど
そういうね
民度の低い生徒もいたんだよ
若い女教師にセックスとか言うやつ
修学旅行の夜に女子生徒が体育教師の部屋に入るのを見たやつ
俺は見た
犯罪の匂いしかしないよね
普通さ
生徒と教師でも男女が2人きりの部屋に入るとか許されないんだよ
それさえ分かんないやつならもうダメだよ
教師失格だよ
僕も教師になればよかった
なんか
僕も教師になって生徒と結婚したかった
つい本音が出ちゃったけど
僕が22歳で
高校教師になって
18歳の女子生徒と恋愛して
18歳になる違法じゃないじゃん
18歳の問題じゃないじゃん
違法じゃないじゃん
本音はそうだけど
でもやっぱりそれは間違ってると思う
僕はどう考えても教師になれるような頭はないし
だから教師と生徒が結婚するとかもないし
教師と生徒が結婚するとかもないわと思う普通に
教師の性犯罪率ってやたら高いよね
他の職業より
教師の性犯罪率
教え子に性的犯罪とかする教師
ろくでもないよな
忍ちゃんが学生時代可愛い女の子いた
いたよ
女の子可愛いなっていう子は何人かいた
でも全く話しかけられなかったけどね
僕はぼっちだったから
僕はぼっちだったから全然話しかけるとかできなかった
本当は話しかけたかったけど
でも僕はぼっちで
なんか一人ぼっちで有名だったから
話しかけることはできなかった
忍法の恋愛対象は何歳から何歳までだっけ
18歳から32歳まで
18歳から32歳まで
40代は
ちょっと
俺子供欲しいってのがあるんだよね
子供
だから40代と結婚するのはちょっときついかなって
なんか子供がいない夫婦生活もなんかさ嫌じゃん
35歳か
35歳ってもう高齢出産なんだよね
35歳って
高齢出産
忍法さんただいまいらっしゃいおかえり
年齢で選ぶと結果的に失敗する
子供が欲しい
だって一人ぼっちが嫌だ
一人ぼっちが嫌だから子供が欲しい普通に
今日はあんま
これ以上サブスク入ってくれない感じかな
連れ子はねなんかね
もし
愛せなかったら
その子はかわいそうだなって思って
思うから連れ子はちょっと
自分の子供として育てるの厳しいかもしれない
だって愛されなかった
愛されてないと思われたらなんか
苦しい思いさせちゃうじゃん
かわいそうな思いさせちゃうじゃん
私お父さんだよって言ってでも
お父さんから愛されてない
ってなったら
たぶん
心に傷を負うと思うんだよね
だから
だから僕はさ
子供を愛せる気はしないの
子供を愛せる気はしない
自分の血の血が流れてない子供を
愛することっていうのはちょっと
どんなにいい子でも
愛せるのかなって思って
どんなにいい子供でも
あでも
この子俺とは血は繋がってないんだよな
何のために育ててるんだろうなとかさ
なんかそれ自分だけの問題ならいいけど
その子供って感じとるじゃん
そういう親の気持ちとか
だから子供に悲しい思いをさせちゃうから
子持ちの人とは結婚できないかもしれない
かわいそうだから
俺は断然男の子が多いから
女の子は欲しい
女の子だとなんか心配事が増えるじゃん
なんか世の中性犯罪が溢れてるし
もし被害者になったらとか考えると
だから男の子は欲しい
もう男の子一人いればいいかな
一人息子で
名前はそんな今言うわけないじゃん
この名前にしようってのは
なんとなく決めてるけどね
なんとなくこの名前にしようかっていうのは決めてるけど
とにかく自主性を尊重する
何でも自分でやらせる
危険なことでも何でも自分でやらせる
今の親ってさ家保護でさ
子供がさ料理作るのに包丁すら持たせないとかあるじゃん
いや俺はそんなことはしないよ
たとえ怪我してもそれが成長につながるから
だから子供には自由にさせる
やりたいことは何でもやらせる
サッカーやりたいって言ったらサッカークラブ連れてくし
将棋屋やりたいって言ったら将棋教室に連れてくし
とにかくやりたいってことを全部やらせる
そしたらさ子供も自分に合ったものを見つけられるんじゃないかなと思って
ボーイスカードとかもいいね
気になってる女性はいない
障害者同士は周りの反対をしきって生んだ子供が
結局ダウンだったの知ってる?知らん
出生前検査っていうのがあるんでしょう
出生前検査か
それでわかるじゃん
だからこれも難しい問題だよね
出生前検査でこの子は障害がありますっていうのはわかってて
それでその子を産むのかどうかっていう問題もあるし
でもやっぱりそれはわかんない
自分の中でも答えは見つかってない
だからダウン症はかわいそうだから降ろそうとかさ
それが正しいのかどうかわからん
それはわかんないね
パートナー欲しい言う前にまずアクティブに外に出て活動するところから
別に僕アクティブじゃなくてもこうやってネット配信してるから出会いはあるよ
多分どっかに
ネット配信してるってことは
それだけ人の目に触れる可能性が高くて
もう僕のことをタイプだっていう人もいるかもしれないじゃん
僕のことをタイプだっていう人もいるかもしれないんだよ
会った後が問題
今まで告白されたことないね
今まで告白されたことないそういえば
どんな女の子がタイプなの
わかんない
だって今まで好きになった人みんなタイプが違うし
だから好きになった人はタイプだとか
タイプってないんだと思う
なんかもしかしたら
本当に好きだったら
いいけど
前26歳のリスナーに告白されたんじゃないの
でも断った
なんか好みじゃないから
地雷系
別に地雷系が好きってわけじゃないよ
地雷系とかなんかむしろなんかもう嫌だって思う
地雷系というかメンヘラが嫌だって思う
ちゃんと精神が安定してる人がいい
メンヘラ
俺がメンヘラじゃん
メンヘラとメンヘラが一緒になったらなんか
悪いことしか起きない気がする
だからどっちかがドーンとしっかりしてた方がいいと思う
だから僕と付き合う人は
メンヘラであってはならないんだよ
魚雷系って何
地雷系は嫌だけど
なんかリストカットとかしてる人は嫌だかな
リストカット
犬系彼女ってなんか流行ったよね
あれはちょっとあざとすぎて嫌だ
二人きりの時だけならいいけど
外へやられたらちょっと嫌だね
サバサバしてるのもなんかちょっと嫌だ
なんか感情表現が
愛情表現が薄そうな感じがしてサバサバしてる人は
ちゃんと毎日好きだって言ってくれないと嫌だ
陽気多いかな
体育会系女子はどう
体育会系はいいかもね
でも体育会系は僕みたいな男は相手にしないと思うけど
共依存タイプ
なんか安定した付き合いをしたい
不安定じゃなくて
安定して自立してそういう人
社長礼女とかと結婚したい
あと
男が奢るものって思ってない人がいい
なんかさ
奢られるのが当然だって言って
財布すら出そうとしない女性はちょっと嫌だなって思う
基本的に俺は奢るけど
でも
じゃあ
そろそろ出ようかって時に
私払いますって言ってくれる子がいい
いやいいよいいよ
今日は楽しかったし僕は払うよ
でも
じゃあ
そんなに
じゃあだったら
次会う時は払ってくれたら嬉しいなぐらいは言う
めんどくさい
僕ってめんどくさい男かな
でも
ちゃんと自分がちゃんとした収入があったなら奢れるけど
そうじゃなかったら奢れない
年上だと女の子って年でもないでしょ
だからまずさ俺ちゃんとした恋愛したことがないから
恋愛がしてみたいっていうのはある
毎回割り勘じゃないけど
僕は7払って彼女が3払うぐらいがちょうどいいんじゃないかなって
ジンギスカンは60歳の女の子
だから
ジンギスカンがさ
60歳とか70歳の子を人を女の子っていうのはあれめちゃくちゃ面白いんだけど
60歳とかを女の子って言うんだよジンギスカンが
あれめちゃくちゃ面白いわ
決しておばさんとは言わないんだよ女の子って言うんだよ
60歳とか70歳の人を
子供も独立したような女性を女の子って言うんだよ
この女の子ねとか
そこまでいけたらすごいよね
そこまでいけたらすごいと思う
女の子はさすがに僕はないと思う
40歳過ぎたら女の子とは言わないから
せめて30代も
30代の女の子がさとかさ
それは言うけど
40代の女の子がとか言わないでしょ
言わないんだよ
とろみさんは
お姉さん
とろみさんはお姉さんって感じ
赤猫さんは女の子
親方は
親方のことは言うなよしとこ
村幕は女の子でしょ
彼女を募集とか言ったら
番人になるでしょ
フワッチと同じで
これから彼女を募集しますとか言ったら
不特定多数との出会い行為で
配信停止しましたとか言われるよ
フワッチだったら
フワッチだったら言われるよ
マッチングアプリか
マッチングアプリ一回使ったけど
吊られた経験があるからなんかもう
できないんだよね
やるとしたらこっそりやる
自分の仕事の設定とかも考えなきゃいけないし
まさか配信業とは言えないし
個人事業主
クロサー君とゆずまるちゃんが別れたらしいね
クロサー君が泣いてるキリノキを見た
あと勇者トロ君とミキちゃんが別れたって本当なの?
勇者トロさんとミキちゃんが別れたって本当なの?
なんかみんな破局が続いてるじゃん
民放の良いところに聞かれて無言になってなかった
そうだね
勇者トロさんとミキちゃんも別れたんだ
あのカップルは微笑ましくてよかったのにね
台本なの
恋愛ブームだったのに別れムーブームきてるな
なんかイノシシも彼女と別れたみたいなこと言ってたけど
あれはネタなのかな
あれはネタなのかな?
台本
今日は一旦風呂入ってからゲームしたい
ゆずまるちゃんの電話番号も知らんし
若いから狙おうとか思ってないし
だいたい顔も知らんし
辛味もないし
あ、耳から汁が出た今日
今日耳がめちゃくちゃ痒くてこうやって小指でグリグリやってたら
なんか耳から汁が出たんだけど
今固まったけど
なんかねこれのせいなんだよ
これ
これをずっと長い間このイヤホンつけとくと
なんか耳の中が荒れて痒くなるんだよね
これが合ってないのかなと思ってこのイヤホン
なんかイヤホンするとき汁が出るんだよ
なんかこういうのじゃなくてさ
普通のさプラスチックだけのやつの方がいいのかな
このゴム素材が荒れるのかなと思って
ゴム素材が良くないのかなって
ヘッドセットだと髪型が乱れられるからあんま嫌なんだよね
なんかヘッドセットも大変疲れるし
日本の春極札みたいです
号機はね課金アイテムだから使えない
外でヘッドホン使ってるのはゲームに使えないの
ネックスピーカーっていうのがあるんだ
何ツイッチパートナーにならないんですかって
今なろうとしてる
なんか2ヶ月経たないとなれないらしいから
2ヶ月待ってる
それでもなれなかったら諦める
ツイッチパートナーは
パートナーになったら
あのもらえる率が高くなるんでしょう
パートナー
あもうお昼だ
ぐだぐだ配信してたらもうお昼になっちゃった
パートナーパーティーとかあって配信者が集まるイベントに参加できるから
パートナーパーティーとかあって配信者が集まるイベントに参加できるから
パートナーパーティーとかあって配信者が集まるイベントに参加できるから
いや俺それいけないわ
いや俺それいけないわ
怖い
話さなきゃいけないもん自分で
だって知ってる人がいない
パートナーになると誰でもいけるの
パートナーになると誰でもいけるの
パートナーってどんくらいいるのそもそも
一発芸しなきゃいけない
ウェイパー高橋も行ったんだ
全然さ知名度がなかったらさ
全然さ知名度がなかったらさ
なんかボッチになりそうだよね
ボッチに
ウェイウェイ系の
洋キャの集まり苦手
俺も苦手
俺も苦手だウェイウェイ系は
俺も苦手だウェイウェイ系は
ウェイパー高橋さんってパートナーなの
ウェイパー高橋さんってパートナーなの
ウェイパー高橋さんってパートナーなの
このメガネは中国産
安いやつだから
多分メイドインチャイナって
書いてあるんじゃないかな
書いてないわ
ああ書いてあった
デザイン
デザインは東京って書いてある
メイドインチャイナとか書いてなくて
デザインデッド
デザイン
デザインなんとか東京って書いてある
デザインなんとか東京って書いてある
カタクナにメイドインチャイナにしないようにしてる感じだね
ジーンズは
だからツイッチって異質だよね
だってさ
ニコ生からファッチに来た僕は
結構知られてたけど
そっからツイッチに来たら
誰も僕のこと知らないんだもん
ここではただの普通の
どこにでもいる仮想配信者なんで
どこにでもいる仮想配信者
ストサバに参加すれば
手っ取り早く売名できる
ストサバって何
ニコニコ風具アイテム
みんなどこでやるんだろうね
ニコニコ風具アイテム
500人もいない
400人
400人
なんか自分の中で
500人ってまだ行ったことないと思う
最高でも480人とか
今日休日だから閲覧多いのかな
いつもだとさ
190人とか200人の時もあるし
500は超えてないと思う
超えたとしても多分バグだと思う
だから300人ぐらいかな
今日は平均すると
1000人とか絶対いかないな自分は
1000人とか目指してるけど
絶対無理だなと思う
1000人とか無理だかなと思ってる
配信内容によっては行く
だって今400人ぐらいだもんな
みんなどんな配信見たい
スイッチで
みんなの意見も
みんなの意見も取り入れていくわ
どんな配信見たい
ナンパはできない
ナンパはスイッチの利用規約に違反するから
釣り
FFかドラクエか
サブスクは一人一個じゃなくて
好きなだけ送れるから
サブスク複数に送ってくれる人がいたら
めちゃくちゃ嬉しいな
パソコンでやってる
ドネルも嬉しいけどね
サブスクサブスクとドネル
ビッツはあんまりたくさんは投げてもらえないから
ちょっと
諦めてる
スイッチはたまに100個投げる人とかいるよね
まじか
サブスク100個投げるってこと
すごいな
でも僕がフワッチで
結論付けたことは
一人の爆投げ師さんとか
一人二人の爆投げ師さんに頼っている配信は
続かないってこと
ちゃんと
その人たちがいなくなったら
もうお金が全く入らないわけじゃん
いらないわけでしょ
だから一人二人爆投げ師さんがいるっていうのは
きついと思う
僕はそれで積んだから
他の爆投げ師さんも
いっぱい取り込めればいいんだけど
それも難しいし
大手はたまにサブスク飛んでるね
そうなんだ
いいね
サブスク何人いるか教えらんない
なんか教えちゃだめな決まりがあるからね
サブスク何人いるか教えらんないなんか教えちゃだめな決まりがあるからね
サブスク何人いるか教えらんないなんか教えらんない
広く浅くの方がいいのかな
でも爆投げしてくれる人も大事だけどね
人法が車持ってたらな
車はちょっと
事情があって買えないけど
親にも反対されたし
ゲームで結果出した時に飛びやすい
そっか
そうなの
そうなの
大会で優勝した時
大会で優勝した時
なんかさ下手な人でも出れる大会とかない
下手な人でも出れる大会
ビギナーだけの大会とか
ビギナーだけの大会とかないのかな
そこそこ人見てる大会じゃないと意味ない
初心者大会あるんだ
なんか最近あいまいち調子悪いな
糖尿ではないね
そう足カサカサ
なんか粉拭いてるというか
こうやって糖尿病の症状なのかな
足がカサカサするって
じゃあそろそろ終わろうかな
ごめん人の話
あのさごめん
他の配信者の名前出さないで
頼むから
これ俺何度も言ってるよね
俺が配信者の名前出す時はいいけど
何の脈絡もなく
他の配信者の名前出さないで
これどっかに書いとくかな
他の配信者の話題禁止とか
なんかどっかに書けないかな
なんか書けるとこはないんだよね
どっかにさ書けるところある
他の配信者の話題禁止って
ピン止め
やり方がわからん
配信マネージャーかな
アラート
アナティクリス
配信概要
ちょっとね
ほんと嫌なんだよね
他の配信者の話されるの
サイバーアタック
どうやって書くんだろう
アクティビティ
収益化
コミュニティ
設定
配信
チャンネル
わからん
今書きたいの
今
他の配信者の名前出すやつがいるから
なんか書くところないのかな
いやスルーしたくないのできないよ
なんか書くところない
OBS文字追加
OBSで
テキストって言うの
コメントピン止め
コメントピン止めの方が楽そうだな
だってピン止めするの
暗黙のルールでもさ
なんかコメントする人がいるんで
なんか空気読めない人で
なんか空気読めない人がいるから
ピン止めってどうやってするの
コメントタップしたら出てこない
チャットするよ
これで
ピン止めできる
できた
一応ピン止めできた
俺が話題に出すのはいいけど
俺が話題に出してないのに
他の配信者の話題
出すのが嫌だってこと
だから俺が別に
他の配信者の話題してるときは
乗ってくれて全然構わん
乗ってくれなきゃ困る
でもそうじゃないときに
誰々の放送が面白いとか
今どこの放送で何が起こって
神回だぞとかさ
そういうのが嫌なだけ
僕は自分の配信だから
どんな話題してもいいと思ってる
だけどリスナーが
他の配信者の名前出すのは
違うかなと思ってる
なんか誘導されてるような
感じがして嫌な気持ちになるから
別に気を使わなくていいよ
ただ嫌なことは嫌だ
って言うだけだから
それさえ守ってくれれば
別にいいかなって
こんにちは
それで気を使うなとか
言われても困るんだけど
だったらもう来ないでって感じ
ニコ生の話題も禁止
他の配信者の話題禁止
僕が配信してるのに
サイトで一番人多いのは
フワッチかな
いや伏せ字にしてもダメ
メインはツイッチにしようと思ってる
ツイッチ
あのフワッチだと安定して
収益は出ないから
だから今月なんかさ
もう
5日
8日か
8日でフワッチが
1万円とかだったと思う
収入が
だからそれくらい
フワッチ
になっちゃったから
ちょっと厳しいんだよね
ちょうど1万ポイントちょっとか
ツイッチだと安定すると思う
ちょうど今が1万5000ポイントぐらいか
6月8日になって
これって本来だったら半日だったんだよね
それがこんだけかかっちゃったってこと
だからもうフワッチでやってくのは
不可能だね
長い目で見るなら一番安定すんの
フワッチツイッチか
確か俺もそう思う
海外付合チャンスもある
お昼はさっき食べたから大丈夫
あんまりお腹空いてない
ツイッチで倒る
以前のような配信スタイル
以前のような配信スタイルはちょっと分かんないけど
知り合い増えるといいけどね
フワッチの方が
爆発力あるの
爆発力もないけどね最近は
なんか有名な投げ師さんとかが投げてくれてたら
どうにかなったけど
投げ師さんに結構言われちゃったのが
人から投げろって言われて
投げるのも違うって言われたから
確かになと思って
いつも投げてくれる人だから
甘えてちょっとお願いしちゃったんだけど
投げろって言われて
投げるのも違うって言われて
ツイッチの収益は言えない
言っちゃいけないらしい
正論だよね
なんか自分がいくら稼いでるって
言っちゃいけないらしいよツイッチ
なんかみんなに言われた
だからもうフワッチではもう稼げないかな
企業からの案件で稼ぐ場所なんだ
ツイッチ企業案件多いんだ
映画5000本
実際5000本見たかどうか分かんないんだよね
ツイッチは人集めてゲームやらないと案件来ないでしょ
僕ぐらいの閲覧者数しかいなかったら
別にツイッチで案件来るってこともないんじゃないかな
今400
だいたい人がいるときで400
いなくなったら100とかだもん俺
特に朝とか人いないときは100も行かないときもあるし
今日は休日だから比較的多いのかな
300人とか400人ぐらいで
ツイッチの余裕で案件来るレベル
発言に期待して厳しい
確かに企業のゲームやってて
クソこいつとか言ってたら企業イメージも下がっちゃうのね
案件っていくらぐらいなんだろう
これも言っちゃいけないんだ
僕に案件なんて来るかな
案件ってツイッターで来るの?
広告収入じゃなくてサブスク
サブスク狙い
サブスク入ってくれる人を確保するために
長時間配信してるって感じかな今は
何だってサブスクの人数がまだまだ全然少なすぎるし
サブスクがいっぱい増えたらなんとかなるんだ
あ、ポストおたやさん
プライムでサブスクありがとうございます
嬉しい
サブスク来ちゃう
サブスクありがとう嬉しい
びっくりしたごめん
嬉しくてつい大声出しちゃった
配信長くやってたらこうやってサブスク入ってくれる人もいるし
結局ツイッチってサブスク入ってくれる人もいるし
サブスクで収益を得るサイトだから
サブスクで収益を得るサイトなんだよね
いきなり声張るのやめて
そりゃすまない
1ヶ月ごとに更新だからコンテンツ大事だぞ
もっとスタンプとかも作りたいんだけどね
できる限り長時間ツイッチで配信した方がいいかも
そうだね
おいごめん
いやLINEスタンプじゃなくて
普通のツイッチで使えるスタンプ
みんなサブスク公開してないよね
他の配信者って
公開しちゃダメな決まりとかあるのかな
あるらしいけどね
ちょっとお風呂入ってからゲームやるわ
ちょっとそろそろお風呂入ろうかな
もうちょっとやろう
ストロークか8番乗り場
ストロークか8番乗り場やろうかなと思って
いつも上下が
激しいからね
400人切ったりもするし
200人ぐらいに切ったりもするし
多い時は今だと400人ぐらいか
お風呂の音流しててさ
自分がここ離れてて
お風呂だけ入ってるって配信的にOKなの
だからこの流れを切っちゃったら
400人来なくなっちゃうから
あんまり聞いたくないけど
そうしたら余計かそるか
400人ってかなり多いもんね
お風呂の準備だけはするね
一回配信切った方がいいと思う
シャワー浴びたい
一旦配信切るか
ちょうど300人切ったし
400人切ったし
アンケ取るか
こういう時のアンケ取るかって言うと
こういう時のアンケなんだよな
アンケート作成
アンケート開始
僕プールとか全然行かないね
最後に行ったのが中学生ぐらいかな
それ以降行かなくなった
妊婦のストロークって1年前の状態でしょ
号泣いる最新バージョンじゃないと人来ないぞ
どういうこと
また買い直さなきゃいけないってこと
いや今アンケやってる
続けろの方が多いんで
続けます
ちょっとさっと入ってくるねお風呂
お風呂ささっと入ってくるね
みんなにチャットしてて
チャットしててね
みんな聞こえてる?
お風呂入ってるよ
みんな聞こえてる?
もうちょっとね
お風呂入ってるから
今頭洗ってるとこ
お風呂出た
そして今からストローですくる
もうちょっと待ってて
あー久しぶりのシャワー気持ちよかったわ
久しぶりのシャワーめっちゃ気持ちよかった
3日ぐらい
2日間3日ぐらい入ってなかったから
久しぶりのシャワー気持ちいいわ
2日入ってなかったのに
何があかんのって思う
何があかんのって思う
みんなまだ見てる
まだ見ていてくれっていう
妊婦そんなもん
こんな配信でも見ててくれる人がいるからね
1日1回はこう入らなくてダメだな
1日1回
1日1回は配信でも入りたいな
もうちょい待って
もうちょい髪型を整えて
気持ちを落としてと
そういう時にエナジードリンクがあれば最高なんだけどね
と思った
はしもとされてるってことないかな
ただいま
さあ今
ちゃっちゃと風呂入ってきました
あーめっちゃ気持ちよい
化粧水もつけて
めめめ兄が
化粧水もつけて
と
みんななんだかんだ待っててくれた
じゃゲーム配信とかでもするか
この先
あー気持ちよい
キモティええわ
せっかくだから眼鏡をかっこいいのにしよ
ただいま戻りました
お風呂も入ってきました
これね
パーフェクションクリームだから
化粧水だけじゃなくて乳液とかの効果も入ってるから
スキンケア用品とか
いっぱい入ってるからね
ふけた?
ふけてないでしょ
どこがふけとるの
美意識高いよ
高いよ僕
僕こう見えても美意識めちゃくちゃ高いからね
肌が荒れてないか
肌荒れてる
全然荒れてないじゃん
洗顔とかしなくていいんだよ
お湯でパシャパシャやって
洗い流せば
皮脂は取れるんだよ
こうやって石鹸で洗顔フォームでゴシゴシやると
顔の油分がなくなって
かえってふけるんだよ
僕は
僕が若々しいのは洗顔フォーム
使わないから
だから若々しいんだよいつも顔が
皮膚に張りがあって
余計なことしないからね
だいたい古代日本人はそんなことしなかったからね
古代の日本人はそんなことしなかったから
洗顔フォーム
そもそも風呂すら入らなかったからね
縄文人とか
縄文人とか風呂すら入らなかったからね
それなのに
生きてたんで
ちなみに僕が使ってるのは
なんて思ってたっけ
これホワイトってすごい安いの
コスパがいい
1000円ぐらいで買える
ホワイト
このクリームが1000円ぐらいで買える
シャンプーするのは
シャンプーしないと頭がベトつくから
頭だけはベトついたら
気持ち悪いじゃん
シャンプーはラックススーパーリッチ
使ってます
日本で一番売れてるシャンプーは
ラックススーパーリッチです
めっちゃ美意識高いでしょ
あと
ここぞっていう日は
これを使う
デートとかの時は
UUUのバイタルパーフェクションクリーム
デートの時とか
こっちを使うね
ユシャン俺もね
試したことあるけど
やっぱベトつきが消えなかったから
普通のシャンプーに戻した
ユシャンとかなんか
いろいろ試したことあるけど
なんか
ベトつきがなくならなくて
気持ち悪いから
やっぱシャンプーするようになった
シャンプー拝石サイト的なやつで
ボロクソに抱えてた
ラックススーパーリッチが
ラックススーパーリッチは
cmやってるし
一番売れてるんで
それが悪いわけはないんだよ
ラックススーパーリッチが
一番神にいいんだよ
なんか訳わかんない奴がさ
なんかさ最近だとさ
ののなんだっけ
のんのんのんのんのんのんだっけ
ノンナンとかとかあるじゃん
ノンシリコン
そう
ノンシリコンとか
言ってるやつはバカだよはっきり言って
騙されてるからね
ノンシリコンじゃなきゃダメですとかさ
シリコンは入ってた方がいいんだよ
ラックススーパーリッチは
シリコン入ってるのか入ってないのか分かんないけど
別にノンシリコンとかさ
そういうのってさ
シャンプー屋のね
捏造なんだよ
ラックススーパーリッチ
1位じゃないの
だってあれだけ広告してんだよ
だからラックススーパーリッチは
ずっと使ってる
それで俺ハゲてないよ
ラックススーパーリッチをずっと
使っててこの髪の量だよ
すごくない?
みんなも
ラックススーパーリッチ使ったら
僕のように
フサフサの髪になれるから
フサフサの髪になれるからね
メリットもいいんだろうけど
なんかメリット売ってなかったんだよな
そういえば
メリットっていいの?
シャンプー
メリットシャンプー
メリットシャンプーって
いくらぐらいするんだ?
メリットシャンプーコンディショナー
メリットシャンプーも安いのか
俺はラックススーパーリッチだけどね
ラックススーパーリッチ派
だからあの詰め替え用で
一番安いのがラックススーパーリッチなんで
なんだかんだ言って
ラックススーパーリッチが一番安いから
買ってるっていうのもある
こういうとこでお金をけちっていかないとね
こういうとこでお金をけちっていかないと
ラックススーパーリッチさん
僕にCMを
ください
僕はラックススーパーリッチを
10年以上使ってきて
このフサフサの髪の毛を維持してます
ラックススーパーリッチさん
僕をCMキャラクターに使いませんか
ラックススーパーリッチって
ノンシリコンなのかな
ちょっと調べてみよう
シリコンとノンシリコン
結局どう違うの
シリコン系成分が毛穴を詰まらせたり
髪や地肌にも悪影響を及ぼすことありません
髪のキューティクルを守り
きしまない髪にしてくれる成分です
じゃあ結局ノンシリコンやシリコンって
どう違うの
どっちがおすすめ
相談疑問にお答えします
シリコン系シャンプーは
キューティクルを整えてまとまって
しっとりまとめたい
それがラックススーパーリッチ
シャインウォイスチャーが
ラックススーパーリッチ
シャインウォイスチャーダメージ
なんとかかってことか
ノンシリコンは
サラサラした軽い仕上がりになります
ラックスもノンシリコン売ってるんだね
頭皮の毛穴を詰まらせてしまい
ます
いいえシリコンの性質を考えられません
薄毛の原因にはなりません
やっぱ別にシリコンでもいいってことじゃん
だからラックススーパーリッチ使ってる
僕は超勝ち組
ラックススーパーリッチ使ってる
僕は超勝ち組だから
みんなもラックススーパーリッチ使った方がいいよ
ラックスはラウレス硫酸
という食器用洗剤と似たような
強力な洗浄成分が使われています
これいるよね
こういうオカルト
ちゃんと企業が研究して作ってるものに対して
洗浄成分が強いとか
こういうオカルト
こういうのオカルトオカルトのって言うんだよ
わかるこういうのオカルトのって言うんだよ
ラックススーパーリッチはちゃんとしたシャンプーだよ
なんかさっきは
どんどん落とすんだけど
ボディーソープは買わないね
だって肌って別に汚れないじゃん
確かケムクジラとかだったら
使った方がいいかもしれないけど
普通に毛がない状態で
ボディーソープ使う必要なんてないんだよ
ボディーソープ使う必要なんてないんだよ
そんなんで臭くならない
シャンプー使うけど
ボディーソープってよっぽどのことがないと
使わないかな
よっぽどのことがない限り使わないかな
妊婦さんは臭そうというか不潔感やばい
不潔感不潔感なのか
どこにあんの
こんな小綺麗な男を捕まえて
どこに不潔感なんてあるんだよ
そんだったらさ
もっとヒゲもちゃでさ
ハゲ散らかっててさ
歯茎は紫色だったりさ
そういうやつの方がよっぽど不潔感はあるわ
キーボード周りは確かに
汚いよ
キーボード周りは確かに汚い
もう掃除してないから
これはしょうがないんだよ
全身脱毛したけど
まだちょろっと生えてるんだよね
お腹のあたりとか
まだちょろっと生えてるんだよね
掃除機は家から持ってきたダイソンの掃除機がある
あんまりかけないけど
タオルで体擦らないね
擦ると角質が必要な角質
角質まで落ちて良くないらしいよ
必要な角質まで落ちて良くないらしい
ということでじゃあそろそろゲームでもするか
みんな何のゲームしてほしい
じゃあそろそろゲームでもしますか
八番乗り場やる
八番乗り場
ちょっと待って八番乗り場
じゃあ恒例の八番乗り場行きますか
みんな大好き八番乗り場
じゃあリスナーさん
僕が詰まったら教えてね
とりあえずよっこらセット
ちょっといろいろ
あ
非常事態シールがある
次は冷前
非常事態シールがある
何か起きるはずだ
電光掲示板をご確認ください
電光掲示板確認してるよ
何も起きんのだけど
なんで
電光掲示板確認してるけど何も起きない
こっちはないのかな
こっちかな
あれ
何も起きないな
こっちか
何も違和感覚えないよね
どこの電光掲示板
え
もう詰まった
もう詰まったんだけど
お前は何だよ
お前は何だよ
お前は何だよ
お前は何だよ
お前は何だよ
おっさんの
おっさんの
おっさんの
おっさんの
スマホ画面 見えないよ
ちょっと待ってもう詰まったんだけど 電光掲示板をご確認ください
もっと確認する これいいの
みんなこれで ok ちょっと待って閲覧者数減ってきたんだけどってゲームやったら
ゲームやったら風呂入ってる 期待後より
閲覧者数が減ってきたんだけど どういうこと
閲覧が減り続けてるんだけど まあいっか
閲覧がこのまま減り続けるようだったらこのゲームはもうやめるしかないわ 閲覧がどんどんどんどん減ってきてるんだけど
グダグダしてないじゃんやってるじゃんちゃんと 電光掲示板確認しろって言うからこうやって電光掲示板確認して
なんも起きないよ 閲覧がどんどん減ってる
俺のゲームってそんなさ 需要ない
あ プライムでサブスクありがとう
桃山さん ありがとうございますサブスク感謝です
サブスクありがとう 電光掲示板
扉絵とかじゃなくて 電光掲示板をご確認ください
確認してるよね あ
こっちも電光掲示板をご確認くださいって書いてあるんで 確認していくよ
ちょっと待って
ライブ ステータス変えるの忘れた
8番乗り場 これをやっとかないと
ちょっとどんどんかそってきてる ああもう340人になっちゃった
これこの暑いんじゃん 何でゲームやるとかそるんだろう
雑談やってるとさ まだ400コメントとか400閲覧とかあったのに
ゲームやりだしたら途端に300閲覧に落ちてさ 200閲覧も近くなってきたよ
これ明らかにゲームやってるから かそってるでしょ
明らかにゲームやってるから かそってるでしょ
電光掲示板確認してるけど
特に怪しい点は見つかりません
エクストレイゼン
あもうかそってきたからやだもう
かそってきたもう
なんでかそるの
なんかもうどんどんかそってきた
このゲームすると
このゲームするとどんどんかそる
人が見に来なくなる
薬塗るか
病院で処方された薬があった
薬どこやった
あるよな
なんでこんなかそるの
これで治れた
配信者が揺るぎなさそうな態度だと
見る
やる気
だってさ閲覧が少ないんだもん
閲覧少なくても我慢してやるの
あーちょっと
閲覧がどんどん下がってきた
やっぱできんわこれ
ちょっとごめん
やろうと思ったけど閲覧が
下がりまくってるから
やれん
別欄
同説が100ぐらい減ったんだけど
このゲーム始めてから
440人いたのが340人になった
100人も同説得るってさ
完全に求められてないよ
加藤純一リスナーとは
ドッキングしてないんですよ
この場合
別欄編集どうしてもやる気がない
亡くなりになるのは
かなり辛いな
別欄編集なんだもん
これさ
これって他の人もそうなのかな?
別欄編集どうしてもやる気がないのかな?
他の人が雑談やってるほうが
別欄低い
他の人はそう
露骨に減るもん
100人減ったもん別欄
じゃあゲームやろうって言うわけの別欄が
ゲーム帰っていったの誰?
300人しかいないよ別欄
もうやる気なくす
なんかさっきから非表示ユーザー
っていうのが出てくるけど
あのブロックされたことに気付いてないんで
コメントだけ売ってる人がいるから
あのー
コメントやめた方がいいよ、その人は。無駄なことだから。
非表示ユーザー、ブロックされたユーザーのメッセージは非表示になりましたって書いてあるから、
なんか一生懸命コメント打ってるみたいだけど、
じゃあ非表示ユーザー配信見るの禁止にしよう。
ちょっと待って、どうやってやるんだっけ。
アクセシビティじゃないわ。なんだっけ。
モデレーションだっけな。
追放者、視聴されたユーザーによる配信の視聴を阻止。
あ、これ阻止してる。
なんで書き込みができるんだろう。
追放されたユーザーによる配信の視聴を阻止。
なんでチャットを打ててるんだろう。
もう動説もどんどん減ってるし、もうやだ。
あ、もうゲームしたくない。
動説どんどん減ってるし。
ごめん、いちいっぴさんブロックするね。なんかもううざいから。
マドリディスタレアスさんもブロックする。
もうエツラもどんどん減ってるし、やる気失うわ。もうやだ。
バイオ4リメイクなら動説増える。
嘘でしょ、それ絶対。
絶対嘘でしょ。
耳の薬がちょっと薄いのかな。
鳩がずっとモーモー言ってるし、動説低いし。
俺のさ、風呂入ってた時の配信の方がさ、動説高かったよね。
ゲームより。
ゲームよりさ、風呂よりゲームの方が重要になるってどういうことだよ。
じゃあストロークする?
じゃあストロークする?
こんにちは。
あ、一応夕方の薬用意しとこ。
もう動説もどんどん落ちるばっかりだし、なんかもうやだな。
ストロークは練習次第。
なんで俺ってこんななっちゃったんだろう、配信者として。
え?
完全にオワコンじゃん。
いやもうオワコンの向こう側だわ。
オワコンの向こう側だわ、もうここまで来たら。
ちょっとしばらく経ってこの動説が直らなかったら、ちょっとやめるわ配信一度。
見てくれてる人には悪いけど。
でもサブスク入ってくれる人のためにはちゃんとやりたいんだけど。
でも動説少ないと、
嫌でしょみんなも。
動説少ない配信に課金したいとは思わないでしょ。
絶乱気にしすぎると何も済まない。
でも気にしちゃうんだよな、俺はそういうの。
気にしちゃう。
気にして一人で病んだりしちゃう。
なんかやだな。
だって僕は別に最初じゃないじゃん。
もう6年半配信歴あるんだよ。
それでこのレベルってさ、もう初心者レベルじゃん、はっきり言って。
配信始めて1週間経ちましたレベルの絶乱しかないじゃん。
6年、僕の6年は何だったの、6年半は。
僕の6年半のキャリアはどこいったの、配信者としての。
だからニコ生で一撃人気あったからこそ、今のこの状態が耐えられないんだよ。
耐えられないんだ、今の状態が。
動説も300人しかいなくて。
だから動説芸が出る配信サイトって残酷だよね。
今こんだけしか見てないんだと思ったらさ、やる気も失うしさ。
だからゲームやりたくなくなるんだよ。
動説非用心したってさ、チクランには出るじゃん。
チクランで50位ぐらいだよ、ツイッチで。
50位とか。
どんだけ過疎なんだよって思う。
チクランで50位とかだよ。
見なかった、今どんだけの人が見てくれるかわかんないじゃん、コメントも少ないし。
2、3人しか見てくれないかなとかさ、思っちゃうんだよ。
プラットフォームが変われば最初は仕方ないんじゃない。
それでも、見てくれた人はいたし、あっち行った時。
ツイッチだと全然見てくれる人も少ないし、コメントしてくれる人も少ないし。
いやもう、200人で終わってるよ、動説。
だから俺が、朝の俺は終わってる。
閲覧者数200人もいたね、100人すらいってないかもしれない。
90人とか、朝起きたばっかだと。
雑談だから。
待って、みんながさ、なんかコメントでさ、盛り上がってくれればさ、別に閲覧なくても、あ、盛り上がってくれてるな、俺も楽しいなって気になるけどさ、
盛り上がってくれないんだもん。
盛り上がってくれないんだもんな。
なんか僕一人でさ、なんか、やってるみたいに、誰にも見られずに。
ツイッチにはゲームを上手い人に投げる風習あるから。
なんかゲームが下手ってモチベ的だよね、ツイッチで。
うー、ダメだ。
モチベが続かん。
なんかアクション系のゲームはすぐ死ぬし。
ごめん。
難易度設定あるから、イージーモードで遊べるよ。
そういうのあるんだ。
でも俺イージーモードですら、上手くいかないと思う。
イージーモードですら。
イージーモードですら上手くいかないと思う。
俺の下手さレベルを、ちょっとみんな見誤ってるよ。
見誤ってる。
僕はどれだけゲームの才能がないか、みんな分かってないよ。
見誤ってる。
ま、何?
何かにしても、とにかく閲覧が低いってことが、本当にやる気をそがれる。
え、ドネ来た?
え、ドネ来た?
これ見えなかった。
え、どこ?
俺には見えない、ドネが。
え、どこで見れる?
あ、ごめん、見えなかった。
ドネ、ありがとうございます。
300ドネ、ありがとう。
なんで僕に、OBSに通知入れないと見えんか。
OBSに通知ってどうやって入れんの、ドネ。
なんか、ピコンとか音しなかった。
あ、俺、イヤホンしてなかったからか。
ごめん、ドネ見えなかった。
あ、書いてある。
忍法始まり、スラ5様、300ドネありがとうございますって出てる、ちゃんと。
あ、よかった。
ドネありがとう、なんか元気出た。
今月サブにも入る。
あ、ありがとう。
ありがとうね。
いや、全然全然、小銭じゃないよ。
ごめん、ありがとう。
こういうリスナーさんのためにも頑張る。
じゃあ、FFやるか。じゃない、ストファイ。
ストロク。
このゲームはちょっと向いてなかったってことで、ストロクやるか。
あ!サブスクありがとう!
響坂本さん、サブスクありがとう!
いや、嬉しい。
あ、サブスク着実に増えてる。
ちょっと、これでストロクやるわ。
あれ?ストロクの画面が小さくならない。
あ、ちょっと待って、画面がおかしくなった。
ちょっと待って。
ちょっと、画面が大きくなったまんま。
あれ?バグってる?もしかして。
タスクバーの設定ができない。
タスクバーを消すっていう、一瞬消すやつってどうやってやるの?
タスクバーの動作。
タスクバーを自動的に隠す。
ちょっと待って。
ちょっと待って、タスクバー、画面が小さくならない。
あれ?ちょっと待って。
画面の比率ってどうやって変えるんだっけ?
なんでこれ、比率戻っちゃってるんだろう。
ちょっと待って。
タブか。
オプション。
グラフィック。
よし、OK。
ストリートファイター6。
完了。
よし、ちょっと待って。
コンティニューが使えない。
コントローラーが使えない。
コントローラーってさ、最初使うときどうやってやるの?
ちょっと待って。
ゲームキャプチャデバイスが。
OK。
コンティニューってどうやって使うの?最初。
これか?これ長押し?
コンティニューの使い方わかんなくなった。
コンティニューが動かない。コントローラーが動かない。
コントローラー。プロフィールボタン。
フェアボタン。
タブマルチ。
ボタン。
ボタン操作できなくなったんだけど。
どうやってボタン操作入力するの?
なんもないな。
こうやって電源が切れて、これ電源がついたってことか。
これを3秒押す。
コントローラーの使い方もまだわかんないんだよな。
これOKなの?
ちょっとコントローラーの使い方がわからん。
これ今までどうやって繋いでた?
コントローラー充電し終わったら、このボタンを押して待つ。
このボタンを押して電源入れて。
これを3秒押す。
これを3秒押して。
これでいいの?
ちょっとコントローラーが動かなくなった。
Bluetooth設定。
Bluetoothってどこにある?
Bluetoothってどこにある?
ごめん。コントローラーが使えなくなった。
難しいんだよなこれ。
電源ボタンこれ。
Xboxでなんかやるのか?
フェアリングできない?
前はできてたんだけど、どうして急にできなくなったんだろう?
Bluetooth。まずBluetooth探すか。
Bluetooth。
入力。
ゲーム。
Bluetoothとデバイス。
PCでコントローラー。
コントローラーってどうやって繋げるの?
デバイスの追加。
接続できませんでした。
ちょっと待って。Bluetoothってどうやってやるの?
デバイスを追加する。
デバイスを追加するから何も変わってないんだけど。
ちょっと待って。
わかんないんだよ。
デバイスを追加するにしてるけど。
デバイスの追加。
デバイス。
コントローラーが追加されてない。
Steamでやるの。
Steamでコントローラーやるの。
表示。
フレンド。ゲーム。
ヘルプ。設定。
インターフェイス。
コントローラー。
XboxのSteam入力を有効にする。
これでOKか。
デバイスの設定ができない。
この前はできたのに。
ゲーム。キャプチャー。
ゲームモード。
グラフィック。
ブルートゥースとデバイスで何を押せばいいの。
設定ができてない。
デバイスの設定。
最初に有線でやるってこと。
有線でやって、ブルートゥースにやるってこと。
コントローラーってのが出た。
消えた。
有線でしかできないってこと。
でも無線でやってたよね。コントローラー。
ちょっと待って。ブルートゥースのやり方がわからん。
ちょっと待って。ブルートゥースの。
どうやって接続するの。コントローラー。
コントローラーどうやって接続するの。
まず、
ブルートゥース探すよ。
ブルートゥースとその他のデバイス。
ここから何すればいい。
コントローラーのペアリングボタンを長押しして。
一旦コントローラーの電源入れて。
それでコントローラーのペアリングのボタンを長押しするのね。
ペアリングのボタンってこれだよね。この上についてる。
長押しした。この次はどうする。
この次はどうする。
自分で調べるか。
スチーム
Xbox
コントローラー
設定
初期設定
Xboxアクセサリーソフトをダウンロードする。
Xboxアクセサリーソフトをダウンロードするのね。これで。
Xboxアクセサリーソフト。
Xboxアクセサリーソフトね。
どこにあるのそれ。
Xboxアクセサリーソフト。
優先で接続。
ペアリング。
デバイス。
エクスプローラー。
デバイス。
待って。
Xbox。
ゲームバーのコントローラー設定。
Xboxアプリ。
もうわからん。
じゃあこれじゃない。スチームだもん。
Xboxのゲーム。
ゲーム。
Xboxコントローラー。
ペアリングはわからない。
ちょっとペアリングはわからん。
設定画面。
Windowsボタンをクリックする。
歯車。
設定。
デバイス。
システム。
デバイスを選択。
それで、その他すべて。
Xboxのコントローラー、ペアリングボタンを長押し。
これでいいの?
一回線を抜こう。
線を抜こう。
それで、ここで。
Bluetoothとデバイス。
デバイスの追加。
その他すべて。
デバイスを追加するができないんだけど。
ちょっと待って、これBluetoothすらつなげない俺ってほんと沼だな。
これじゃわかりにくい。
どうやってやるの?
Xboxコントローラーのスチーム入力を有効にする。
どういうこと?もうわからん。
やり方がわからん。
接続はできない。
ちょっと待って。
デバイスの追加。
その他すべて。Xboxワイヤレスアダプター。
Xboxコントローラー。
これ電源入ってるの?そもそも。
なんでこれできないの?
無線でできないんだけど。
デバイスの追加。
ちょっと待って。ここのサイトが悪い。
スチームのコントローラーのセット方法は。
コントローラーの設定方法。
待って、わからん。もうわからん。
コントローラーPCに認識させる。
無線の設定。
デバイスの追加。
デバイスの追加。
Bluetooth。
デバイスの追加。
その他すべて。
コントローラーの設定。
スチーム。
ここをクリック。
設定。
コントローラー。
設定。
コントローラー。
ゲームランブル。
ちょっとわからん。
スチーム。Xboxコントローラー設定。
Bluetooth。
Xbox。
Bluetooth形成コントローラー。
PC。スタートボタンを押した後。
設定。デバイス。Bluetooth。
デバイスが追加できない。
デバイスを追加するからできない。
Bluetooth設定。
Bluetoothで接続するのやめて、ワイヤレスでコントローラーを接続するんですよ。
ちょっとみんなやり方がわからん。
Bluetoothできたのに、今日はできない。
コントローラー。ゲームコントローラーの設定。
プロパティ。
利用不可になってる。
ちょっとBluetooth接続はできん。
これどうやればいいの?
これで1でしょ。
2。Xboxのマークとかどっかついてる。
あ、これか。
設定はできない。
もうどうやればいいの?わからん。
わからん。コントローラー壊れてる?これもしかして。
ワイヤレスでコントローラーを。Bluetoothケースで。
本体とPCの間でコントローラーのペアリングをする。
コントローラーとBluetoothデバイスのペアリング。
コントローラー、Bluetooth出しておこう。
これを2回押す。
デバイスの追加。
デバイスを追加するってなっても、デバイスが感知されない。
どういうこと?これ。
ペアリングされてる場合は、一旦線入れるね。
Bluetooth。
待って、マウスが壊れた。ちょっと待って、パソコンが壊れた。
びっくりした。
一旦これ取るよ。
コントローラー出てきた。
その他のデバイス。
デバイスの追加。
Bluetooth。
これでBluetoothを有効にする。
接続できませんでした。
クイック設定。
クイック。
クイックアクシスト。
何?
タスクバーの右にあるネットワークサウンド。
Bluetoothを選択。
タスクバーの右にあるBluetoothボタンなんてないんだけど。
ちょっと待って、やり方がわからん。
もういいや、優先でやる。
もう優先でやる。
操作できない、もう。
なんでこの前までできたのに、
できなくなってんの?
これで。
バトルセッティング。
R。
ランクマッチ。
タブマルチメニュー。
これでどうやってコントローラーをやる?
オプション?
コントロール。
HPコントローラー設定。
何これ。
ちょっと俺の頭じゃBluetooth設定ができません。
秘宝。
Bluetooth設定できない、忍法。
44歳にもなってBluetooth設定もできない、忍法ちゃん。
皆さん、この男どう思います?
なんかBluetooth。
どうする?
Bluetooth使わないでいいね、もう。
使えない、もう。
もう時代は優先だわ。
時代は。
もう。
やめていい?
もうBluetoothすら設定できないんだけど。
設定デバイス。
サイドマウンテングリーン。
設定ってWindowsの設定?
設定。
サイドマウンテングリーン。
サイドマウンテングリーン。
何それ、何も出てこないんだけど。
Bluetooth。
インストールされてない。
Bluetoothが設定できません。
多分そのPCはBluetoothアダプター入ってないから別に買わなきゃいけない。
そうなの?
Bluetooth、デバイスの追加、Bluetooth。
デバイスの追加。
Bluetooth。
選択。
コントロールのペアリングボタンを押しっぱなし。
デバイスの追加。
Bluetooth。
コントロールのペアリングボタン。
これね、これ押しっぱなしね。
接続できませんでした。
もう一回やるよ。
デバイスの追加、Bluetooth。
これ長押し。
できない。
じゃあこれもうBluetoothついてないってことなの?
Bluetoothついてないってことなの?
ブルースーツのUSBアダプター1000円ぐらいで売ってるよ。
だったらもう有線でいいわ。
だったらもう有線でいいわ。
だってBluetoothがさ、必要なんてどこにも書いてなかったじゃん。
ゲーミングPCってBluetoothはついてないのかよ。
ゲーミングPCってBluetoothすらついてないのかよ。
でもこの前はできたんだよな。
あれなんだったんだろう。
線抜いたらできなくなるし。
この間はできたんだよ。
できたっけ。
そろそろこのパソコンが来てからやったっけ。
日本語でOK。
俺線つないでやってたっけ。
だって一応Bluetoothの設定はあるんだよ。
スマホとBluetooth設定してみるか。
スマホとBluetooth。
写真をこれで送信。
Bluetooth設定。
Bluetoothとデバイス。
あ、Bluetoothついてない。
スマホでBluetoothに出てこない。
Bluetoothで出てこない。
やっぱこれBluetoothないわ。
今写真送ろうとしたけど、
ペアリングできないスマホと
Androidスマホと。
Bluetoothついてないわ。
コントローラー側の電源入ってる。
ちょっとBluetooth何が必要。
Bluetoothアダプターっていうの買わなきゃいけないの。
Bluetoothアダプター。
Bluetoothアダプターがないとダメなんだ。
ゲーミングPCってBluetoothもできないの。
Wi-Fiがなかったけど、
まあ優先でさせるからこれは別にいいとして。
Bluetoothそれはできないの。
これかなり厳しくないか。
プロは基本優先使うからね。
なるほどね。
よくわかったよ。
Bluetoothアダプターもなかったのか。
Bluetoothアダプターもなかったのか。
俺のPCには。
俺が買ったあれどこいった?
このUSBハブが無駄になった。
2つとも。
全然足りた。これ無くても。
USBハブはいらんかった。
優先でやりますか。
マッチングやってきますか。
じゃあこうなったら。
え、ちょっと待って。
あれ、ちょっと待って。
マルチメニュー。
なんかコントローラーモードになってない。
オプション。
コントロール。
コントロールモードになってないんだけど。
コントローラーモードになってないんだけど。
コントローラー設定ってどうやってすんの?
SMGって何?
オーディオ。
ゲーム。
キーボード。
キーボード操作に。
コントローラー操作にするにはどうしたらいい?
これを普通のコントローラー設定にしたいんだけど。
トレーニング。
コントローラー設定になっ。
え?
コントローラーでも動かないんだけど。
やっとコントローラー目に出た。
これさ、めちゃくちゃさ。
言わしてもらっていい?
このBluetoothがない問題とか、そのストロークでコントローラーが使えなくなる問題とか。
もっとさ、優しく、初心者に優しくできないわけ?
初心者に優しくできないわけ?
コントローラーに接続したままストローク1回閉じて。
それで、なんかわかりにくすぎるわ。
なんかまた画面。
あ、画面はちゃんとしてるか。
わかりにくすぎるわこれ、いくらなんでも。
これでコントローラーでできるわけね。
まあ優先になっちゃったけど、せっかく無線コントローラー買ったのに。
これ不親切すぎるわ、いくらなんでも。
もっとさ、初心者そのものを広げないとゲーム業界廃れるぞ。
これゲーム…
廃れるよ、言っとくけど。
こんなことしてたんなら、スチームもゲームもカプコンも廃れるよ。
こいつも強そうだな、なんか。
ちょっと一瞬でボコるわ。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って、もう。
ちょっとボロクソ負けてる。
よーし、いけたー、きたー、KO、気持ちいい。
よーし、きたぞ。
ちょっと待って。
ちょっと、ちょっと待って、ちょっと待って。
ボロクソやられてる。
あー、もうダメだ、こいつ強い。
ちょーい、もう。
あー、やばい。
やられた。
ちょっと待って、変な動きしちゃった。
ちょっと待って。
ちょっと待って、強いんだけど。
もう、強い、負けた。
ちょっと今度は警戒していかないと。
ちょっと待って。
ちょっと待って、ボロクソやられてる。
ちょーい、ちょ、待って待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと待って、ちょっと待って。
もう。
あー、熱くそ。
ちょっと待って、ちょっと待って、コンボができない。
ちょっと待って。
もう。
もう全然勝てない
1000LPになっちゃった
号機かよ
ちょっと号機怖いよ
滅殺じゃないよ
おーし
やったー
あれこの号機弱いぞ
あれこの号機弱いぞ
あれやばい
この号機弱いぞ
あれ
なんかこれいけるんちゃう
ちょっと待って
あーちょっと待って
ちょっと
ちょっと待ってもう
今度はこっちはボルカスにやられた
あーもうだめだ
ちょーい待って
ちょっと待って
もう
号機強いじゃんやっぱり
ちょっと勝てんわこれ
よーし行ってた
よーし
よーし
うわーちょっと
すごいのが来た
あーちょっと待って待って待って
あーちょっと待って
超流研強い
よーし勝ったー
強い
勝てた
よーし行ったー
ちょ待って
ちょっと
決め合ったー
勝ったー
相性悪くないっしょ
みんなコメントどんどんちょうだい
すごいとかやったーとか
みんなコメントちょうだい
それが励ましになるから
コメント見てるから
やば
よーし勝てたー
勝てたー
やったーすごいありがとう
ランド2回油断できないぞ
この動きまだ悩まれてないな
何やってんだ俺は
ちょっと俺は何やってんだ
ちょっと
ちょっと待って
ちょっと漢字に読まれてる
ちょっと待って
くそーやられた
やばいな
よーし来たー
よーし来たー
あー春悟草つきたー
剣道が倒したー
うっしゃー危なかったー
ちょっと感じいい感じじゃなかった最後
1100ポイントまで上がった
どうするか
練習したいけど練習したかそるんだよな
なんとなくうまくはなってきてるでしょ
なんとなくうまくはなってきてるでしょ
こここういうところでサブスクとか飛ぶと
ペンシャル上がるんだけどな
ブロックノイズが消えてる
なんか俺のこと聞いてないけどね
僕のパソコンねあのブルートゥースがないから
やっぱ最近のさあのゲームゲーミングパソコンって必要なもの何もないんだね
wi-fi もないしブルートゥースもないし
なんか必要なものが何もないねもうほんとゲームをやるために特化したっていう感じだよね
だからブルートゥースないのはさすがにびっくりしたわこれも有線で接続しなきゃいけないのかって
無線でゲームするやついるかよ
BTOは基本オプション扱い
BTOは基本オプション扱い
サブスクは欲しいね
いらないって人いないでしょやっぱサブスクはもらえるとテンション上がるし
なんか
シルバーだってまずアイアンの次はブロンズでしょその次シルバーでしょ
その次ゴールドでしょその次プラチナでしょ
その次マスターでしょ
その次マスターだよね
最後はマスターだよね
打倒梅原
梅原と俺同い年ぐらいだからちょうどいいかな
プロでもあのモダン操作してる人がいるって聞いたからモダン操作もいいよね
サブスクはいるよ
だから久保田学さんが英馬にはならないとは思うけどなったら
ツイッチくるんじゃないの
パコっとらんわ
そんな人はいないよ
まだブロンズだね
疲れちゃったちょっと戦いなんかこれやるとね疲れる
なんかこれやるとね疲れる
なんかこれやるとね疲れる
今日のニコ生
今日ニコ生死んでるからか
なんとなくちょっといつもより劣乱多いなと思ったら
じゃあこの辺で終わっていい?
もうちょっとやってほしい
もうちょっとやるか
せっかくだもんね
ちょっと休憩してからねもうちょっと休憩させて
また見たい人もいると思うし
フワッチはどうしようかな
つーかもう今日昼ご飯食べたしでもあいだきちはちょっと休憩してからねもうちょっと休憩させて
また見たい人もいると思うしフワッチはどうしようかな
つーかもう今日昼ご飯食べたしでもあいだきちはちょっと休憩してからねもうちょっと休憩してからねもうちょっと休憩してからね
でもあいだきちはちょっと足りないから
もうちょっと待ってよ
手堅く勝っていくから
防御防御防御投げ技みたいなね
防御防御防御投げ技
行くぜ
あれ?
ちょっと待ってこいつ
抗戦的だぞちょっと
ちょっと待って
もう完全に向こうノー防御じゃん
よーし決まったー
よし
向こうは俺の動きに対応できてない
ちょっと待って待って待って
ちょっと待ってボクされてる
ボクされてる
よーし来たー
ちょっと待ってこいつ強いぞ結構
よし倒したー
あんま強くなかったな
よしこいつは勝ちに行くぞ
手堅く
あ
クソやられた
ちょっと待って
ちょっと待って
うわーやっちゃったやらかした
ちょっと待って待って待って
負けたクソ
よし
よーし来たー
やっぱ防御の第一歩だよ
あっちょっとやられた
やり返したぜ
やり返したぜ
よーし行ったー
きたー
相手は初心者かな
よし
あーやばい負けた
クソが
よし
ちょっと距離はとらないと
よーし来たー
あーやばいやられた
来たー勝ったー
来たー勝ったー
完璧な勝利だー ちょっとこっ
あ今
1350 lp やっぱ本当に初心者もいるから
あたしなって決まったのだ 誰だこれ
だいこれこんな初めて見た
あーちょっと待って 長さもできるようになったし
やられた
よーしボコれたーーー
はぁ 咲いた防具はまだうまくないねー
ちょっと勝てるようになってきた
ちょっとっ 開いた防具がおるすわねー
あやめた ああ
これ結構れ強いかも ちょっとこれブロンズいけるか
ん あれっ
対戦拒否された 再選拒否された
これブロンズいけるかもしかして あーこいつ強いんだよなこのキャラー
なんか苦手意識あるわ ちょっと待ってこのキャラが超苦手で
もうこの技が超大変なんだよ ちょーいっこいっ
よーしきちまったーーー
よーし勝ったーーー でもこのキャ強いな
あ やばい
防 facing かた stops
だ 守護を解くのは必要なんだよ
よーしボコれたーー 強い
強い これで勝つ勝ちにいくぞ
こいつ防御できてないからな うわちょっと待ってちょっと待って防御いけなかったなあ
うわちょっと待って ちょっと待って防御いけないなあ
てちょっと待つ防御できてないこっちだっ た
ちょい 勝手だ
俺結構強くなってきたん なんか対応できるのでて相手の攻撃に
ちょっと待ってやられた あーやばい
ちょっと待って防御しないと ちょっと待ってちょっと待って
これかてた胸アツだぞ やられたか
ちょっと待って ちょっと気を出されたちょっと待って
まあ負けた
調子に乗っちゃったわー
して今度こそ慎重に あーやばっ
どう足ボロ勝ちした
ちょっとはちょっと待ってちょっと待って 乗って待って
よし活動勝ちに行くぞー
勝ちで行くぞこれ あーやばいやばいやばい
カッター 勝ち越したーーー
カッター ちょっと待って休憩量
あ1851 lp もう少しでランク上がる どうみんな僕のゲーム面白い結構強くなったでしょほとんど運だけど
あ1851 lp もう少しでランク上がるどうみんな僕のゲーム面白い結構強くなったでしょほとんど運だけど
あ1851 lp もう少しでランク上がるどうみんな僕のゲーム面白い結構強くなったでしょほとんど運だけど
 tweeted 何が何のボタンかちょっと良いマーチ覚えてたけどガチャガチやっててもателиも仮定品かもうでも勝てるようなってき Wright入 Alba
 Airport GameSongál
使って Dale
me 柄打ち強くねえ
me 柄打ち強くねえ
ガチで強くなってきた
ガチで強くなってきた
ガチで強くなってきたこのキャラクター最初は弱いかなと思ったけど飛び道具ないし弱いかなと思って
このキャラクター最初は弱いかなと思ったけど飛び道具ないし弱いかなと思って
けどうまいこと使える
ガードもできてよしや活躍適当じゃないよ なんとなかわかるんだけどちょっと
ガチガチ行った技が入ることがあって 技が入ることがある
うまいとは言えないがガードは良くなっ てるかな
途中でちょっと気を抜いちゃった時にやら いたりするんだよね
やるか これもうちょっとで
次はなくてるんじゃないか
あーこーたこいつかー苦手 苦手なキャラきた
あー強いこいつ ちょっと待ってこいつ強い
あーちょっとこいつ強い ちょっと待って待って
ちょっと待ってはめられたよー あーもう強い
ちょっと待って強いこいつ ちょーい強い
ちょっと待っていきなりこっちか
ゴーダができてなかった
ちょっと待って Here this is hard
ちょっとキツイ やーたー
あーちょっと待って
大勝利きたー 奇跡の大所にキター
これかっちん lash だめだ やれた
あー何やってんだもう ちょっと待っても
せっかくいい感じに入ってたのに ちょっとこいつ強いわーもう
こいつ強い ポイント減った
ちょっと次は気を抜かないように行こう ちょっと待って
ちょっと待っていっ もう
ちょっとこれ好きができるんだよなぁ ちょっと待ってもうボロボロじゃ
ちょっと強すぎるんだって もう
実はまあ人狩り様じゃないよ なんかやっぱ強いアイアンランクにも
強いやつがいるから このぐるぐる技が強すぎる
あーし倒した ちょっと待って
ちょっと待って ちょっとこのぐるぐるが厄介なんだよ
あーもうやだーもう
あーもう
こいつ強いわやっぱり どうせ元のモードに戻ろう
なんかこれ2000LPいったら これ誰
ケン
ケンじゃないか
行くぜ
あーやばい おーし勝ったー
ちょっと待って
よーしボコれたー ちょっと待って
あーだめだー 強いなー
これは俺にこんな技は
引かんわー よーし
ボロカツいったー
あーやばいやられたー
あー isso
強いなー
ちょぉー
オorg
ラッカー
あと割かたー
こいつも結構強いんだよなー そ er
ちょっと待って強い
あーやられちゃくSu
うそーこいつ強いなー
 drums
ちょっとこれ厄介だなぁ
 Komatsu
 dran
k meal
ダッシュ
ちゃんとちょっとこれ厄介だな arest
よーし勝った
強くなってきたぞ俺も
決まった
大技きた
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
よーし行けた
勝って勝った
こうやってさ
今1900ポイントだけど
2200ポイントになったら
できるってこと
なんだこいつ
初めて見たかな
なんだこのヘビ女
こいつ初めて戦うな
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょ待ってもうやられた
惜しい
もう負けたよ
ちょっと待って
負ける
負ける
負ける
負ける
負ける負ける!
よーし勝ったー
白標の勝利
白標の勝利
ちょっと待って
ちょい
怒って
終わり
よっしゃ勝ったー
これ2200いけば
大丈夫ってことね
ちょっと待って
ちょっと待って
あーちょっと
やられたな
ちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待って
ボルカスやられてるー
ちょっと待って
ちょっとー
ちょーい
もー
負けちゃったよー
みんなコメントもっと頼む
なめっぷしてるな
こいつもしかして
なめんなよあんまりこっちを
よーし勝ったー
ちょーい
負けたー
惜しかったー
ちょっと待って
ボルカスやられてる
ちょっと待って
いや悪いパティンだ
悪いパティンだ
悪いパティンだ
ちょっと悪いパティンだ
ちょっと完全試合やられるー
ちょっと待って
負けたー
もうちょっとだったのにー
マイナス40ポイントになっちゃったー
マイナス40ポイントになっちゃったー
ちょっとこれ
悪い流れきてるなー
ちょっとこれ強いわ相手
ちょっとー
今LP1920だけど
2200ポイントになったら
上がれるらしいんだよね
ガチャガチャでカウンターもらってる
どうしよ4時だし終わるかそろそろ
どうしよ4時だし終わるかそろそろ
コメントもなくなってきたし
コメントもなくなってきたし
みんなそろそろ終わりにするね
みんなそろそろ終わりにするね
見てくれてありがとう
またよかったら見てくれたら嬉しいです
またねー
バイバイおつかれさまでしたー
