みなさんこんにちは
ちょっとね、父ちゃん母ちゃんとご飯行ってきて
暑いな今日
これもう冷房入れるべきか?
暑いな
冷房入れるべき?
住民税払ってきた?お疲れ
ちょっと今日あまりにも暑くないか
これ冷房入れていいね
いい感じ?もしかして
今日暑いよね、夏レベルだよね
あれ?
カメラが作動してない
あれ?カメラが壊れた
ちょっと待って
一旦、映像キャプチャデバイスを削除して
ソース
映像キャプチャデバイス
デバイス
ちょっと待って、パソコンが壊れた
あれ?認識してないのかな?
ちょっと待って
ウェブカメラが壊れたかもしれん
ウェブカメラが
ウェブカメラが壊れたかもしれん
ちょっと待って
ウェブカメラが壊れたかもしれん
あ、直った
解像度
解像度タイプカスタム
解像度
あ、直った
これでいい?
直りました?
暑い
なんかカメラの調子悪いな
カメラ認識しなかったんだけど一回
これももう
ずっと使ってるカメラだしな
そろそろ限界なのかな
そろそろ限界なのかな
こんにちは
PC側の問題ではないと思う
カメラ映らなかったけど
なんか抜き差ししたら映った
抜き差ししたら映りました
今日は
海鮮丼食べてきた
今日は海鮮丼食べてきたからね
今日は海鮮丼食べてきたからね
一日一食だね
昨日は食べなかった
昨日ゼロ食で
昨日ゼロ食で
一日一食食べて
だから今日はもう何も食べないかな
あっ
トマト食べよう
野菜も食べないとね
海鮮丼だけじゃあれだし
あー疲れた
マグロ丼
今日はマグロ丼食べちゃきました
お疲れ様はいお疲れ
値段1000円
ちょっとだったかな
1000いくら
1000いくらでさマグロ丼って
そんな高くなくない
普通にマクオナード食べるのと
同じくらいじゃない
海鮮丼
マクオナードのビッグマック
ビッグマックセット1個と
大して違わない値段だと思うよ
昼飯としてはお得かい
今日もね
今日とて配信が始まりました
皆さんいかがお過ごしでしょうか
皆さんいかがお過ごしでしょうか
今夜勤明けもしかして
今夜勤明けもしかして
うんどうもで
みんな夜勤明けかなんかかな仕事
フルリモート
フルリモートいいよね
フルリモートでできる仕事をやりたい
僕も
フルリモートでできる仕事
フルリモートでできる仕事やりたい
フルリモートでできる仕事やりたい
あーそうおおたにの自宅を特定した
なんとかテレビが
もうできんだって
だっていくら芸能人だからってさ
芸能人じゃない
スポーツ選手だからってさ
そこまでさバラされたらさ
プライバシーの侵害じゃんね
プライバシーの侵害だよ
奥さんもいるのに
奥さんいるのに
プライバシーの侵害だよそれって
とんでもないよ
マスコミの
正義ってあるのマスコミに
マスコミに問うよ
正義ってあるの
君たちは
正義はあるのかって
聞きたいね
俺の住所特定したやつは
何の罰も受けてない
報いは来ると思うよ
いつかね
人の住所特定して
やったやつは
もう分かってるんだよ
誰がやったか
別に訴えてもいいんだけど
これ以上訴えると
弁護士費用もかかるし
俺の配信をミラーしたやつを
今
なんとかしようとしてるから
俺の配信をミラーしたやつを
今
ガチで
そいつだけはガチで売ってる
俺の収入を削ったやつ
情報開示請求って
まずプロバイダーから
そのサイトが分かって
その後プロバイダーに
請求しなきゃいけないんだよ
2回かかるんだよね
それがめんどくさい
ぶっちゃけ
住所公開してないよ
暑すぎるんだけど
これ冷房入れるか?
冷房入れていい?
みんな今日さ冷房入れた?
みんな今日冷房入れてる?
除湿?
除湿はあれ意味ないからやめた方がいいよ
ただ冷房して
その冷えた分を暖房して
除湿してるだけだから
無駄に電力かかるし
そんだったら最初から
冷房入れた方がいいよ
除湿はガチでやめた方がいい
電気代の無駄
冷房して暖房して
ガチで無駄だから
除湿は絶対しない方がいい
梅雨入りするからさらに暑くなる
梅雨入ったら雨でちょっと大変だよね
まずさずっと雨は続くので
気分が落ち込むよね
なんか低気圧で頭も痛くなるし
昼間は図書館にいる
まあそれがいいかもね
もうね暑い
やっぱ冷房しようかな今日
我慢しないで
これ我慢してたら体に良くないよね
電気代ほんと高くなったよね
東京電力がのせいで
電気代ってどんどん高くなってるよね
暑いなぁ
岸田の補助金もなくなったもんね
補助金なんてもともとなかったでしょ
都知事は多分小池百合子が万弱じゃないの?
なんだか分かんないけどね
岸田寛大って東京の顔みたいなイメージがあるじゃん
小池百合子は万弱な気がするね
やっぱ蓮舫じゃちょっと相手にならない
蓮舫といえば2位じゃダメなんですか
で貧縮買ったから
それがあって
もう今更蓮舫とかさ
しかもさ蓮舫って立憲民主党でしょ
蓮舫って立憲民主党
立憲民主党もちょっと弱いし政党として
ちょっと弱いし政党として
だから結局なんだかんだ言って小池の再選になると思うよ
小池百合子
なんだかんだ言って小池の再選になると思うけどね僕は
別に中国人なのはいいんだけど
別に中国人でも日本国籍取得したのは日本人だよ
ルルーシュが言ってたけど
日本人たるゆえんは自分が日本人だと思うことで
血統ではないってね
ルルーシュ・ビブリタニアが演説したんだよ
ルルーシュ・ビブリタニアが演説したんだよ
ルルーシュ・ビブリタニアが日本人たるゆえんは日本人である
血統ではない自分が日本人だと思うことだって言って
みんながわーってやって
アニメの話だけど
コードギアス反逆のルルーシュ
台湾人なの
蓮舫ってさ台湾人なの
なんかよく知らないけど
中国人と台湾人どっち台湾人なの
ルルーシュは台湾人なの
ルルーシュはブリタニア人
二重国籍っていけないんでしょ日本って
それも古いよね
別に二重国籍でさなんか不都合とかないじゃん
俺も日本の国籍持ちながら
アメリカ国籍持ちたいよ二重国籍で
アメリカ国籍持ちたい
そんでアメリカで働きたい
それでアメリカ人と結婚したい
俺には日本は合ってないと思うなんか
こういうせせくましい国籍持ちたいって思うけど
なんかミミッチー国は
俺はなんかね日本では手が余る
日本ではちょっと手が余るね
僕は不都合あるよ
じゃあ国会議員の大半が
中国人と二重国籍になってもいいの
全然いいと思うよ
二重国籍別にさ
その二重国籍で支持されれば別にいいじゃん
でも二重国籍OKには
ならないだろうね日本は
国籍について厳しいから
僕は全然二重国籍ありだと思ってるよ
普通にロシア国籍持ってて
日本国籍持ってるとかさ
全然いいと思うよ
アメリカは自己責任の世界だぞ
アメリカって結構ね
貧困層に優しいと思う
炊き出しとかしてくれて
教会があって
あのプロテスタントの国だから
教会があって
ご飯の炊き出しとかしてくれて
毎日ご飯食べられるんだって
ホームレスが
日本だと炊き出しなんてあんまりないじゃん
一部のところしか
でもアメリカだといろんなところで
教会が炊き出ししてて
なんかそういう活動してるからいいんだよ
アメリカは生活保護は3年で打ち切りだよ
そうなの?
一生貰えるもんじゃないの?
生活保護って
それで働けなくなったらどうすんの?
生活保護なくなって打ち切られて働けませんってなったら
何をして暮らせばいいの?
ホームレスしかないじゃん
アメリカってなんかホームレスのイメージあるよね
アメリカはニート無理
アメリカは国民健康保険がないんだよ
オバマがオバマケアで国民健康保険やろうとしたんだよ
でも保守系に自己責任だって言われて
結局アメリカは自己責任の国だってことになって
オバマケアはなくなったんだよ
そういうひどい国なんだよ
オバマケアがあったら国民健康保険で
誰しもが安心して医療を受けられるような国になるじゃん
でも保険会社があるからそれが許されないんだよ
保険会社が
保険会社がロビー活動して
その法案を通すなって言って
議員に圧力をかけてやってるんだよ
ロビーストが
ロビーストっていうのもちょっと外役だよね
生活保護が食事チケット支給だし
そうらしいね
現金じゃもらえないらしいよ
アメリカは
でもアメリカは都会に住んだ方がいいと思う
田舎は保守的で
人種差別とかされるかもしれないから
人種差別とかされたら悲しいじゃん
でもニューヨークは人種差別しないんだって
ニューヨークは
いろんな民族
国籍肌の色の人たちが集まってるから
もう人種差別とかないらしいよ
どんな自分でもいいっていう
各々の個性を尊重する社会なんで
アメリカっていうのは
個性を尊重する社会だからいいんだよ
個性を尊重する社会ね
暑い
なんかめちゃくちゃ暑い
めっちゃ暑い
冷房しようかな
まだ頑張れる気がする
まだまだ頑張れる気がする
頑張れるような気がする
都会は家賃が高いっていうのは聞いたね
なんかね
ニューヨークで家住むなら
なんか4畳半ぐらいの部屋で
20万円ぐらいするんだって
600ドル
600ドル
4畳半が600ドルとかじゃない
20万ぐらいするんだよ
2000ドルだよ
2000ドル
4畳半が2000ドルするって言ってた
なんか
ドキュメンタリー見たらアメリカの
それで船で暮らしてる人とかもいるんだって
あのエンジンのついてない船を
海の川岸に取り付けて
それで船ハウス
そういうのがあるんだって
家賃が高すぎて
だから船の上で
過ごしてる人もいるんだよ
ニューヨークで寿司職人やろう
寿司職人すごいらしいね
とにかく
日本で年収400万だった
好き寿司職人が
アメリカだったら年収5000万に行ったとか
聞いたことあるよ
高級寿司の需要があるってことで
日本だとそうはいかないでしょ
絶対にアメリカに住みたくないわ
自分が金持ちだったら
アメリカに住みたいわよ
金持ちだったら
日本で修行して
1年間修行すれば
アメリカで寿司屋をオープンさせて
人気寿司店になったら
年収5000万だよ
すごくない
すごくないそれって
英語喋れなきゃダメだけど
すごいよね
こんにちは小味パイセン
金持ちで日本は天国かなぁ?
まあ、寿司職人の方が
消費する分野はいいけど
働くのは日本では働きたくないよね
給料安いし
今はないだろうけど
パワハロとかサービス残業とか
昔はひどかったけどね
今はもうないとは思うけど
ニューヨークのテナントって
36ヶ月保証だよ
ゲームはもうちょっと経ったらやる
もうちょっと閲覧が落ち着いたらやる
にんぽーさんこんにちは
SASさんこんにちは
寿司職人
西海岸でも寿司職人はすごい
西海岸とかまあ
治安が良くて
なんかすごい自然豊かなところがいいね
沖縄で寿司ってあんまないでしょ
沖縄の魚ってやたら蛍光色で
なんか食ってもまずそうなんだけど
日本はマシっていうのはない
日本は
厳しい
日本は厳しい
とにかく働く人にとって
めちゃくちゃ厳しい
給料は安いし
あのアメリカで
マサチューセッツ工科大学を出て
初任給が2000万だよ
年収
でも日本の東京工業大学を出て
すぐに2000万年収2000万行く
いかないよ
それくらいの差があるんだよ
東京工業大学出ても
年収400万とかで
アメリカ物価めちゃくちゃ高いよ
あのかけそば一杯2500円するから
今だとかけそば一杯2500円
それをそれくらい物価が違うからね
日本だとかけそば一杯400円ぐらいでしょ
4500円
安いでしょ
ドイツに住んでたけど
本当日本の方が暮らし良いよ
それってあのさ
ドイツ語喋れないからじゃない
なんか言語を喋れないと
コミュニケーションが取れなくて
どこの国でも日本の方がいいってなるんだよ
だからもしドイツ語とかできたら
絶対ドイツの方がいい暮らしできると思う
ベトナムは治安があんまり良くない
ベトナムは治安が
良くないかな
アメリカ人でも英語話せない人たくさんいるよ
ポルトガル語しか話せないとか結構あれだしね
メキシコ語とか
結構そういう英語喋れない人もいるらしいよ
アメリカ人だからって
別英語喋れなくてもいいんだよ
そんなどうとでもなるじゃん
英語のいらないコミュニティに
所属すればいいだけだから
日本が世界で一番いい国だけどな
それはない
日本は多分下だってさ
若者の自殺率の高さとかすごいよ
20代の死因率の1位が自殺なんだよ
それくらい若者がこの国に絶望して
命を絶っているんだよ
わかる?
それからアメリカの若者は
日本の若者は悲観してるんだよ
日本という国を
2位と引きこもりもないんだよ
日本が多いよ
最近は韓国とか中国でも増えてきたらしいけどね
アメリカでも増えてきたらしいけどね
北欧も物価が高い
だから北欧で稼いで
日本で消費するのが一番いい
北欧で稼いで日本で消費する
エイペックスちょっと待って
エイペックスはちょっと待ってよまだ
エイペックスはちょっと待って
みんなそんなエイペックス見たいの?僕の?
なんか今日ご飯食べたら
デザート食べたくなったな
でもデザートないんだよな
デザート
年金もらって市営住宅に住まわせてくれる
別に市営住宅は誰でも住む権利ある
雑談がつまらんならさ見なければいいじゃん
なんでわざわざこういうこと言うの?
マジブロックしたくなる
こういうやつ一番嫌なんだよ
だったらさもう抜ければじゃん見えなきゃいいじゃん?
だったらさもう抜ければじゃん見えなきゃいいじゃん?
だったらさもう抜ければじゃん見えなきゃいいじゃん?
だったらさもう抜ければじゃん見えなきゃいいじゃん?
ブロックするねちょっと
イラついた
こういうのでさつまらんとか言ってくるやつは
俺即ブロックしてるから
3110個のやつ復活した?
ちょっと待って
3110個
UberEatsでも頼めるかな?
3110個
UberEatsは頼めない
3110個
UberEatsは頼めない
なんでUberEatsだとさ
こんなことになるんだろう
食べたいな
店舗のみなのか
31って近くいないんだよね
近くの31
31でさ一番近いのどこだろう
これか
31アイスクリーム
幕張伊東洋華堂店
幕張伊東洋華堂店
幕張伊東洋華堂店
幕張伊東洋華堂店が一番いいのか
あとは31アイスクリーム
メッセアミューズモール店
幕張メッセの近くかな
あとは31
31アイスクリーム
イオンモール幕張新都心店
グランドモール店
イオンモール幕張新都心店に
31があるのか
31の10個がいいのかな?
31の10個パック
マジで食いたいんだけど
10個のやつ
買ってきて食べようかな
行くのめんどくさいな
バス使わなきゃいけないからね
バス使わなきゃ
10個でも
小さいミニサイズのでしょう
それで10個ぐらいはいけると思うよ
31は
若い女がいっぱい来てるよ
そうなんだ
スチームにパーキング
グレ
ガレージ
ラリークライアント
っていうゲームあるけどやらないか
どんなゲーム
10種類
食べたいのあるよ
まず
ポッピングシャワーでしょ
メロン味でしょ
ラブポーションでしょ
コットンキャンディでしょ
あと
いろいろ
あと
いろいろある
なんかお腹痛いな今日
めっちゃお腹痛いんだけど
ポッピングシャワー10個はさすがに飽きるから
みんな違うやつがいい
国連ハピタットが出した
新しいアジェンダ読んだあれどうも
知らないよそんなの
国連のどうたらこうたつは知らんし
なんで俺が知ってる前提で話すの
トリプルチョコレートブレイク
トリプルチョコレートブレイクか
イオンのサーティンは食べたいよ
ポッピングシャワーがなんだかんだ言って一番うまい気がする
これも気になるんだよね
コットンキャンディってやつ
綿菓子味のアイスクリーム
コットンキャンディ
キャンディアップルもうまそうだな
杏仁豆腐もおいしかったし
ラブポーションもうまかった
コットンキャンディは食べたことない
ポッピングシャワーのチョコレートがコンビニに売ってますよ
食べたくなるよね
ポッピングシャワーとか
ストロークはもうちょっと待って
まださ人数が集まってないじゃん
せめて400人ぐらい集まんないとちょっとゲームはできない
大谷のバッティング
わかんない
野球全然知らんから
子供の頃から野球って全然興味なかった
普通さ少年で男の子だったらさ
野球とかサッカーとか興味持つじゃん
僕はスポーツに対して何も興味がなかった
プロ野球も全然興味なかったし
jリーグが俺が中学の時始まったけど全然興味なかったし
プロレスも興味なかった
三沢三沢とかさ
それぐらいしか知らなかったし
長州力とか全然知らないんだよね
格闘技は好きだった
2000年代の格闘技
ピーターアーツ
ミルコクロコップ
ヴァンダリーシウバー
エミリアエンコヒョードル
シリルアビディ
あと
その辺
その辺の格闘技
k-1プライド時代の格闘技が好き
k-1maxも好きだった
マサト
コヒルイマキ
タカユキ
須藤元輝
アルバートクラウス
ブアカオポブラムック
その辺の格闘家が一番好き
それで俺のナンバーワン
ベストバウト1位が
ガオグライゲンノラシンとマイティモーの試合
二人の体重差ってさ
100キロぐらいあったの
100キロ
それなのに
ガオグライゲンノラシンの方が
マイティモーより100キロぐらい体重少なかったの
それ絶対無茶だろってなって
勝てるわけないっていう空気があったんだけど
なんと
ガオグライゲンノラシンが
ハイキック一戦でマイティモーを沈めたんで
ハイキックでマイティモーがガクガクになって
ドターンって倒れて
それでもテクニカルノックアウト
あれはすごかった
アンディフグの時代はあんま知らないんだよね
その時あんま格闘技に興味持ってなかった
だから2000年代の時代は
格闘技に興味持ったのって
ガオグライゲンノラシンって今何してんだろうな
あの試合が僕の格闘技人生の中で
格闘技視聴人生の中で一番だもん
アーネストホーストとかいたね
アーネストホースト対ボブサップとか
すごい手に汗握ったよね
ボブサップが力任せに
こうやってフックを浴びせてくんだけど
ホーストがローキックの下に来て
どんどん削ってくるんだよな
ボブサップを
それで最後ボブサップを倒すんだよ
体重差を克服して
ガオグライゲンノラシンはマジで強かった
しかもガオグライゲンノラシンが
韓国の巨人いたじゃん
韓国の大巨人
なんだっけ
K-1に出てた韓国人ですごい背が高いやつ
チェホンマンだ
チェホンマンとガオグライが立ち上がったんだよな
戦って
それでも
チェホンマンがさ
一気にいけば倒せるじゃん
あんだけ体重差があれば
でも警戒して警戒して
それで逃げて逃げて
ビビって逃げてるんだよ
ガオグライに対して
それくらいガオグライってのは警戒されてたんだよ
他の選手に
ハイキック一発もらったら
どんな体重差があっても負けるんだよ
チェホンマンとか面白かったね
なんかモンスター
谷川モンスターローセンとかあったじゃん
ボブサップ
アケボノ
チェホンマン
なんかあとなんだっけ
なんとかシルバーとか
いろいろあったじゃん
モンスターローセン
アケボノと
あのボブサップの試合はちょっと
笑っちゃったけどね
あまりにも実力差がありすぎて
アケボノがもうボブサップにボコボコにやられて
ビターンってさ
張り付いたカエルのように
あの
ダウンして
あれは衝撃的だった
笑えたけどね
セイムシュルトとかもいたね
セイムシュルトってあんま動きが鈍いから
面白くないんだよ試合が
で
なんかセイムシュルトの試合だけ
シーンとしてるの会場が
で
でもセイムシュルトは
俺が会場を凍りつかせてやったぜ
とかね
言ってるの
でもセイムシュルトも強いけどね
強いけど
なんか
あんまり心に刺さらない試合が多かった
フリーレンゼンは見たよ
アニメで
アニメ
ブレイキングダウンに出てた
だから僕が一番好きだったのは
ガオぐらいだけど
その次に好きなのは
やっぱミルコクロポップと
バンダリシューバとかさ
あの
エメリアエンコヒョウトとか
その辺が好きだったね
やっぱ外国人のスターがいたっていうのが
大きい
ジェロブネバンナもさ
スターだったしさ
今さ外国人の
選手でスターっている?
日本で
いないでしょ
なんか日本人
日本人から見て応援したい
外国人選手っていないんだよ今
あバダハリね
バダハリもなんか強かったけど
なんか顎砕かれたよね誰かに
バダハリの顎砕いたやつって誰だっけ
バダハリってあのすごいさ
口ではさ
大きなこと言うけど
なんか
結構やられたりしてたよね
バダハリがなんか
顎の骨砕かれたの見たよ
井上尚弥とかさ
なんかちっちゃいじゃん
だからさなんか
もうせめてさミドル級ぐらい
70キロぐらいじゃないと
盛り上がりに欠ける
なんか体重50キロぐらいのやつが
ペチペチやってると
体重50キロぐらいのやつが
ペチペチやってるとなんかさ
俺でも勝てるんじゃないかとか思っちゃうよね
やっぱりミドル級から70キロ
70キロクラスからが見て楽しい
なんか軽量級はねちょっとしょぼく見える
アリスターオーフレイム強かったね
もうあれ絶対さ
あのプロテインやってるだろうってぐらい
もうマッチョだったし
プロテインじゃないなんて言うんだっけ
なんでアスピリンじゃなくて
プロテインじゃなくてなんだっけ?
ロキソニンじゃなくて
ドーピングなんだっけ?
筋肉増強
ステロイドステロイド
そうステロイド
絶対ステロイドやってただろうっていうぐらいの
体つきのやつとかいっぱいいたからね
あれどうなんだろうね
あの頃はステロイド検査とかやってなかったらしいよ
もう選手の自己善意に任せるぐらいしかできなかったらしい
ステロイド
プロテインは合法だし
プロテインはタンパク質だから合法
アリスターはUFCではダメだったな
そうなんだ
ミルコ・クローコップがケビン・ランデルマンにKOされた時の衝撃
あーあった
あの金髪にしてる黒人でしょ
ケビン・ランデルマンがミルコ・クローコップに一戦して
それでバタンって倒して
もう即座にパウンド
それでテクニカルノックアウト
あれめちゃくちゃすごかったよ
ミルコ・クローコップがケビン・ランデルマンにやられたやつ
そうドンキー・コングって言われてた
あのパウンドクソえぐいでしょ
こうやってガンガンガンガンってやって
それで
あの
なんだっけ
蝶のように飛ぶ蜂のように刺すみたいなさ
やつ言ったじゃん
あのなんだっけ
ボクシング選手で
蝶のように舞い蜂のように刺すっていう
あのボクシング選手
あの黒人の
モハメド・アリーがその試合を見てて
ケビン・ランデルマンに
お前は強い黒人だって励ましたとこなんか
もう泣いたよ俺
お前は強い黒人だって言って
俺泣いたよあのシーン見て
モハメド・アリーに褒められたんだよ
ケビン・ランデルマンが
昭和の生まれしかわからない話
この話しても誰もついてこれないもしかして
退屈
そうモハメド・アリーが
認めたんだよ
ケビン・ランデルマンを
お前は強い黒人だって言って
ジャンプして天井に頭ぶつけて出身したよ
何の試合それ
セームシュルトとロシアの軍隊出身なんだっけ
あいつ赤いパンツ履いてたやつ
セームシュルト
セームシュルトがボコられてたんだよね
パウンドされて血だらけになって
あいつなんだっけ
ロシアの空挺部隊出身の
名前忘れちゃった
あんま
ロシア見てないから
昔格闘技好きだったよ
マサト対アルバート・クラウスとか
マサト対ブアカオ・プラムックとか
あの辺とかもめっちゃ好きだよ
ブアカオ・プラムックがね
セルゲイ・ハリトーノフだ
セルゲイ・ハリトーノフ
赤いパンツ履いて
あのロシアの空挺部隊出身で
そいつが
あのセームシュルトをボコるの
体格差があるにも関わらず
パウンドでボコるの一方的に
セルゲイ・ハリトーノフ
それで
試合前の控え制
ランデルマンがジャンプして失致してやらかしたじゃん
ケビー・ランデルマンってそんなことしたの
覚えてないんだけど全然
全く覚えてないんだけど
じゃあヒョードルのフック見せるよ
ヒョードルの殺人フック
なんか板みたいのを殴ってるのよ
タイヤをこうやって
ハンマーで
あのバットでこうやって打ちつけて
タイヤを
ああやって
ああやって
あの筋トレの器具がないから貧しくて
タイヤをなんか
バットでこうやって殴って殴りつけて
体力をつけてた
筋トレ
ロシアンフック
あれ当たったらやばいよね
あれ当たったらやばい
セルゲイ・ハリトーノフとかさ
あと強いやつめ…
なんかさロシア人でめっちゃ強いやついたじゃん
あのK-1
ラスベガス大会で行った
なんだっけ
あのトム・クルーズに似てるやつ
イケメンのロシア人
あいつがあいつもさ行くと思ったけど
結局消えちゃったよね
なんだっけ
あのあいつなんか
ミドル級より早いとか言われた
あのロシア人の
あの焦げ茶の髪のしたやつ
あいつ名前なんて言うんだっけな?
あいつ名前なんて言うんだっけな?
あいつ名前なんて言うんだっけな?
あいつ名前なんて言うんだっけな?
イグナショフじゃない
名前忘れちゃった
まいっか
強い選手いっぱいいたよ
トミー・カービンじゃないよな
なんか忘れちゃった名前
やっぱあの頃の格闘技はほんと熱かった
2000年代
2000年代前半から中盤にかけての格闘技熱
K-1プライド
谷川モンスターローセンとか
谷川モンスターローセンとか
いろいろ批判されてるけど
では面白かった
ストリートファイター以外で知ってる格闘ゲーム
キングオブファイターズとか
鉄拳とかバーチャルファイター
モータルコンバット
空手のピターゼタリア
いやその辺は知らんな
でも俺ちょっとね
知ってる分野が狭すぎるんだよね
昔の格闘技はほんと面白かったわ
昔の格闘技は
あー横山みどりさんが寝とられたらしいね
なんとかっていう金髪の配信者と
さくらちぃさんがコラボして
なんかNTRされたらしいよ
かわいそうだよね
俺だったら1年ぐらい立ち直れないと思う
ランペイジジャクソン
ランペイジジャクソンってなんだっけ
黒人だっけ
バタハリも強かった
あのなんだっけ
中東の選手だよね
なんか最初さ
肩になんかシミがあってないのかと思ったら
あれタトゥーを消したんだってね
あのイスラム系じゃ
あのタトゥーはダメだから
あフジタ
フジタがヒョウドルをよろけさせた時
あったよねそういえば
フジタなんだっけ
トモヒロじゃなくて
フジタなんとか
あのプロレス団のフジタ
あいつがヒョウドルを
針が刺さったんで
バシーって
カズユキ
バタハリってリアルで犯罪してたやつ
リアルはわからん
でもなんだっけ
グレイシー一族の
ハイアングレイシーが
なんか
マフィアの抗争に巻き込まれて死んだらしいよ
レイセフォー強かったね
フォー
ってさ
おたけびをあげるの
オオカミみたいに
ハイアングレイシーがなんか死んじゃったんで
銃で撃ち殺されて
なんか
マフィアの抗争に巻き込まれて
死んじゃったんで
アンディフグの時代は俺見てないんだよな
まあ強い強いとは知ってたけど
あんま見なかった
そう
レイセフォー早かったよね
ブラジルの日常なのかな
撃ち殺されることって
ブラジルの日常
ブアカオは
一時行方不明になってたらしいよ
ブアカオ
ブアカオポープランボックは一時行方不明になって
それで捜索願いが出されてたらしいけど
なんか元気に生きてた
カツアザコバ司教
知らんわそんなもん
ザコバって知らない人だもん
知らない人の話なんか興味ないよ
でもザコバってさ
結構年いってる人でしょ
だから年いってる人が死ぬのは当たり前だもんね
だから年いってる人が死ぬのは当たり前だもんね
当たり前なんだよ
リオデジャネイロの平均寿命は30代らしい
高層とかで死ぬの?
銃撃戦とかで
ゲンナイならアンディフグ治るみたい
あそうなんだ
76か
あ76はまだちょっと若いな
80いかないとせめて
なんか70代で死ぬのってなんかまだ若い
だってうちの親父が70代だもん
なんか70代とかで死ぬのってなんかまだ若いんだってうちの親父が70代だもん
だってうちの親父が70代だもん
死んだらなんかうちの親もちょっと心配だなとか思うよ俺
心配だなと思う
うちの親父とかおふくろとか
なんか芸能人で若く死ぬ人がいるとちょっと
なんかうちの親が心配になる
もうすぐ父の日
父の日とかないし俺は
父の日なんか知らんし
多分ねうちの親は長生きしてくれると思う
僕が頼りないから
僕のことはね
僕が心配で息子の最後を見届けるまで死ぬにしねんって言って
うちの親は長生きしてくれると信じてる
水原一平がウーバーアイツクビになったの知ってる
なんかあれって本当なのかな
だから水原一平もさ
結局あれ刑事告訴されないのかな
大谷の金を掠め取ってて
大谷は訴えないのかな
ウーバーアイツもクビになってんだったらさ
もうどこでも雇ってくれないじゃん
もう大谷の金を掠め取ったことがあって
こいつは泥棒だって言われて
世界中からこいつは泥棒だって言われて
もうどこでさ仕事すればいいのって話だよ
大谷は訴えた方がいいよちゃんと
可哀想ちゃ可哀想だよね
真面目に働いてるのに過去のことで
いやお前過去大谷の金を掠め取ったから
ウーバーアイツではクビだって言われたら
それってちょっと可哀想だよね
だって本人は更生しようとしてるかもしれないじゃん
日本のマスコミはゴミなんで
ちゃんとした質問とかできないんで
日本のマスコミって
俺さ大谷の養子になりたい
大谷俺のこと養子にしてくれないかな
俺の方が年上だけど
大谷の養子になって
大谷の子供になって
父ちゃん応援したいから
毎月毎月100万円ぐらい小遣い欲しい
養子になりたい
大谷のもし大谷に子供ができなくて
じゃあ養子を取るかってなったら
子供だけじゃなくて大人も視野に入れて欲しい
大人だって赤ちゃんみたいな大人もいるじゃん
赤ちゃんみたいな大人もいるじゃん
だから大谷の養子になりたい
だから大谷の子供に生まれてくるやつは
めちゃくちゃ幸せで
親ガチャどんだけ
もうスーパーハイパーウルトラレアだよね
大谷の子供に生まれてくるって
将来が保証されてるじゃん
保証されまくってるじゃん
大谷と大谷の嫁の子供ってさ
もう世界で日本で一番幸せなんじゃないかぐらいだよね
見た目もイケメンだしさ大谷も
大谷の嫁も
大谷の子供に転生したいわ俺
高身長になるのも確定だし
嫁さんも背が高いし大谷も背高いし
絶対身長190ぐらいまでいくよ男だったら
それであのイケメンと美女で
金は持ってて
最強じゃない
でもそういう子供は大抵ボンクラになる
奥さんもすごい綺麗な人でね背が高くて
大谷と一緒に並んでても見劣りしないぐらい
背が高かった
大谷はなんか普通の日本人とか言うけど
絶対普通じゃないじゃん
180センチぐらいあるんでしょ大谷の嫁って
190あるけど日常生活大変だぞ
日本で住んでれば大変かもしれないけど
どうせアメリカで住むでしょ
どうせアメリカで住むでしょ
だから別に身長高い方がいいでしょ
190ぐらいないと
アジア人が欧米でなんで舐められるかって言うと
背が低いからなんで
背が高い日本人だと舐められないんだよ
背が高い日本人は舐められない
アジア人がなんで舐められるかって言うと
背が低くてなんか馬鹿にされやすいから
落合の息子落合福士君は立派な声優になったよね
どうなることかと思ったけど立派な声優になってるよ
落合福士君
屋根裏に入るのも大変だ
でもねやっぱでかい方が身長高いっていいよね
俺も本当は身長180とは言わない
175ぐらい欲しかった
でも167で止まっちゃった
身長が止まっちゃったのは本当悔しいわ
167あるよ
でも最近測った時は166.5だったけど
一応四捨五入すれば167だから167でいいんだよ
バスケット部やバレー部やスポーツやっても関係ない
もうね遺伝子と生活習慣
ちゃんとあと食事
カルシウムとかビタミンとか入った食事を
ちゃんと栄養バランスいいのを食べて
ちゃんと睡眠とって
そうすればあとは遺伝子
うちの親父が
結構あんまでかくないんで
チビでもないけど
村まこさんは
そんなのでかくはない
チビでもないけど
成長期の運動が一番大きいのよ
成長期適度に運動して
ガチガチに筋肉つけると身長が伸びなくなるのは
山本キッドのりふみが証明してる
山本キッドのりふみは
小学生の頃からレスリングや
筋トレしてたから
背が伸びなかった
164センチぐらいしかなかったんで
山本美央とか山本聖子は
普通女性として普通ぐらいの身長ですよ
でも山本キッドのりふみは
本当だったら175ぐらいは
いってたはずなんだよ
だけど幼少期に筋肉をつけちゃったもんだから
伸びなかったんだよ
背が
機械体操部のやつは低い時点で
筋肉つきまくるから
背の低いのが多い
そうだよね
だからあんまり小さいうちから
ガチで筋トレとかしない方がいいよ
運動も適度にした方がいいと思う
がっつりやると
背が伸びなくなるから
あとさ
競馬の機種ってさ
背低いよね
あれも何なんだろう
なんかそういう身長
制限とか
あるらしいよ
競馬の機種の学校に行くのに
身長170過ぎてはダメとか
そういうのはあるらしいよ
競馬身長低い方が有利だからだ
そうだけど
馬の負担を考えて
体重は軽い方がいいんで
小さうが良いより
なんかアイス食べたいな
なんかアイス食べたい
なんかUber Eats頼めないかな
サーティンワンアイスクリーム
3つぐらい買いたいな
ポッピングシャワーと
あのー
キャンディーアップルと
コットンキャンディー
この3つぐらい食べたいな
溶けて届きそう
あそうだね
今日暑いもんね
今日外めちゃくちゃ暑い
親と飯行ってきたけど
なんかめちゃくちゃ外が
真夏日みたいに暑かった
まだ
冷房したらもったいないから
しないけど
豆乳気をつけろよ
豆乳は気をつけてる
だいたい僕1日1食しか食べないから
配信者の
豆乳病率高い
確かに
太ってる人
豆乳病って激痩せしたら
豆乳病ってこととか言われてるけど
激太りした方が
豆乳病になりやすいんじゃないの
俺激太りしてた時
豆乳病一歩手前って言われたの
78キロあった時
でも痩せてから
豆乳病とか言われなくなった
血液検査しても
母ちゃん弁当に感謝だよ
マッキーはガリガリになるよ
そうなの
マッキーがガリガリなの
じゃあ俺一旦太って
ガリガリになって
これマッキーってこと
俺って結構ね
ガリガリなんだよね
筋肉は全然ない
マッスルマッスル
マッスルマッスル
尿は泡立たない
僕
僕の尿は泡立たない
調べな
分からないよ可能性はある
一日一食なんだよ
だから多分今日はもうご飯食べない
食べるとしても
デザート的なもの
そういうのないから
食べらんない
七原くんが
下肢動脈強作だって
しかも両足
下肢動脈強作
強作って何
最悪両足切断
だって七原くんって透析受けてるよね
一食でも糖質買ったならなるよ
七原くんってさ
どうなるんだろう
僕さん七原くんって絶対
配信で稼いだ方がいいと思うんだけど
そういう稼がない姿勢が
人気出てるのもあるけど
七原くんが
あのマネタイズしたら
ってついてくる人は
多分ね
9割ぐらいはついていくと思うんだよ
七原くんが
お金持ちになっても
4つ目で13000円超えてた
だから七原くんの
ポテンシャルだったらもう
年収5000万とかで
1億とか
いける可能性があるよ
それを捨てて
自分の楽しみのために
配信をするっていうのは
すごいと思う
稼ごうと思ったらやばいぐらい
稼ごうと思ったらやばいぐらい
稼げると思う
七原くんだったら
七原くんを嫌いって人いないじゃん
みんな好きじゃん
サッカーの試合より人気集めるって
やばい
秒で億万長者だって
それとも七原くんは
生き急いでるのかな
もう自分は長くない
だからせめて配信で
みんなを
まあ
みんな
幻惑してやろうって
だから
課金しないんだろうね
お金をかたくないに
それが七原くんのネタだから
天国にお金は持っていけないし
そうだよね
でこれで七原くんがなんか
お金稼いで落ち着いちゃったりしたら
ちょっとは
つーか人気は落ちちゃうかもね
金より配信なんだろうね
普段お金欲しいって言ってるのは
自分で稼いでお金欲しいってことでしょ
配信で稼ぎたいってわけじゃ
ないでしょ
人気というより内容がなくなるやん
まあね
金梅さんだって
もうすぐに入院して
手術してなきゃいけないのに
相変わらず不節制な生活をして
それで人気を得てるから
まあそういうところなのかな
七原くんと通ずるところある
加藤純一はすごいよ
だってどんなに稼いでも
人気が落ちないもん
加藤純一さんはどんなに稼いでも
人気は落ちない
加藤純一これこれすごいよね
あとモンジョリーもすごいよね
あそこまで人気になるって
何が違うんだろう
普通の人と
これこれはネタがたくさんあるから
これこれの配信だってさ
なんか相手を追い詰めたりするじゃん
あれで訴えられる可能性もあるわけじゃん
これこれさ
まあちゃんと弁護士はつけられるから
大丈夫なんだろうけど
人間力
あー頭もいいよ
でも加藤純一さんに
学歴を聞くのはタブーなんでしょ
加藤純一さんに
学歴を聞くのはタブーって聞いた
好きな人がお金持ちになったら
嬉しいと思います
そうだよね
いやなんか
学歴は聞いちゃダメなことらしい
モンジョリー週一で30分待ち合うと
ナイス総取りだっけ
まあそうなの
東大の数十倍稼ぐ
加藤純とかすごいよ
忍法も二歩順になりたい
二歩順
宝くじを毎日
毎回当ててるようなもんだ
一年に一回宝くじ当たってるようなもんだ
加藤純一とかこれこれとか
俺もデュンみたいになりたいわ
デュン
俺もデュンみたいになりたい
幸せになりたい
動画の方が稼げるみたいですよ
二歩順
加藤純とか
年収5億5億とかなの
キヨもすごいよね
キヨって何やってる人
ゲーム配信
やっぱゲーム配信やってる人ってすごいのかな
ゲーム配信やってる人って
やっぱ時代はゲームなのかな
キヨは武道館ライブ
だってファンが150万人ぐらいいるんでしょう
そりゃ武道館埋められるよね
青春平凶俺たちでグループでニコニコ動画に実況上げて
た人
それがキヨなの
子さんユーチューバーなのもでかそう
エペもうちょっと
じゃあエペやる今日も
沼エペ
エペ見たい
閲覧が400超えたらエペやる
閲覧が400超えたらエペやろうかな
八番乗り場もいいでしょ
八番乗り場できないもん
八番乗り場なんか俺が沼すぎて
クリアできないもん
あれはちょっと諦めてる
閲覧重要だよ
エペチュートリアル内容覚えた
いや覚えてない
人の助け方とかわからん
なんか他人をどう助けるのかわからんから
俺が生きてて相手がチームメイトが死んでたら
どうやって助ければいいのかわからん
どうやって助ければいいのか
そっからまずそっからわからん
エペむずいよね
いや閲覧減ってるよ
閲覧どんどん減ってきたよ
だから閲覧が増えたらエペやる
あまた減ったし
閲覧が増えたらエペやる
沼エペだから魅力
ちょっと待って
閲覧どんどん減ってきてるんだけど
俺がエペやるって言ったら
エペやるって言ったら
閲覧減ってきたよ
エペしない方がいいってことじゃ
雑談しとけってことじゃ
俺がエペやるみたいなこと言ったら
閲覧が一気に50ぐらい減ったよ
エペより無料のバロラントの方が人来るぞ
じゃあバロラントってやつやってみる
バロラント
バロラントってどこで売ってんの
バロラント
バロラントってどこで売ってるの
steamで売ってないの
バロラントってどこで売ってるの
無料なの
バロラントsteam
バロラントは
steamやエピックゲームズで配信されていないので
プレイするためには
公式プラットフォームからダウンロードする必要があります
バロラントをプレイしたい方は
バロラント公式サイトからダウンロードするようにしましょう
あのさ
エイペックスと操作同じバロラントって
バロラントってエイペックスと操作同じ
あの手は大体同じでしょ
steamでやってないってことは
バロラントホームページか
fpk
fpsは基本がすべて同じ
そうなんだ
バロラントだったら別にエイペックスでも良くないか
パッと使えないの
ちょっと待ってバロラントってパッと使えないの
それだけ聞かせて
バロラントってパッと使えないなら俺無理だよ
マウス
あ無理もうその時点で無理
pubgやってたけど
あれは本当できなかったから
パッと使えないゲームとか今時無理だわ
無いわ
どう考えても
fpsでパッと使えないのはちょっときつい
それはちょっときついわ
だってマウスとキーボードで操作するのって分かんないじゃん
バロラントはそのパッと使えないって時点でやりたくない
無理
キーマウは鉄板だよ
キーマウ使えない
もう分かんないなんか操作が
それ覚える気もないし
なんか俺の中でバロラントは今無いことになった絶対
キーマウ使えないから
pcゲーマーキーマウが基本だよ
いやそれでも無理
配信者みんな高いマウス使ってるよ
僕も一応ロジクールのマウス使ってるよ
安いやつだけど有線の
バロはボイスチャット大事だからお前向きだけどね
俺のキーボードとマウスより5万超えるわ
お前
そんな高いのあるの
ゲーミングキーボードとかゲーミングマウスとかあるらしいけど
それで操作するとかめちゃくちゃ不自然
だってさもともとマウスもキーボードもゲームするため用のものじゃないじゃん
ゲームするため用のものじゃないのでゲームしてるってさ
なんかすごい不自然で
なんかさ
感覚でできないじゃん
感覚で
は感覚で操作できないじゃん
操作できないのが一番きつい
もう3時だ
慣れれば大丈夫
バロラントが
ゲームパッドで操作できたら
俺はやるつもりだったよ
キーマウはめちゃくちゃ嫌だね
なんかすぐ
ボタン押し間違えるし
どのボタン押せば
あれが出てくるんだとか
わかんないし
なんかさ
キーボードとマウスで
ゲーム操作できる人
ほんとすごいと思う
ガチで
キーボードマウスで
できる人はほんとガチですごいと思う
エイペックスなんて
パッド税少ないよ
よくできるよね
僕絶対無理なんだけど
キーボードとマウスで
スイッチ
PS5
XBOXを買ってゲーム配信すると
コントローラーだから楽だよ
やばいなんかアイス食べたくなって
きた
ちょっとサブスク来ないかな
サブスクもらえたら嬉しいんだけどな
マウスの方が早い
確かにマウスの方が早いけど
パッドじゃないと無理かも
なんかサーティーワンのアイス
食べたくなってきた
サーティーワンのアイス
兄様こんにちはこんにちは
昨日サーティーワン食べたよ
いいな
サーティーワン欲しいなあ
何これとろみスタンプ
とろみさんもツイッチやってるんだ
なんかサーティーワンで
もう奪ろっかなサーティーワンのアイス
サーティーワン
サーティーワンで奪ろうかな
ポッピングシャワーとコットンキャンディと
何がいいだろう
高いんだよな
1個680円もするんだよ
送料とか入れたら700円ぐらいになっちゃうよ
ツイッチ来てカタクナにゲームしないわけじゃないんで
ちょっと今ねクールダウンを取ってるから
僕もちょっと家から帰ってきたばっかりで
クールダウン取らなきゃいけないでしょ
クールダウンを
アイスに700円はちょっと高いよね
エペよりストロークみたいな
ムラマカイ4時間雑談からのゲームだと
まだここはマシ
じゃあゲームするか
そろそろ
ちょっとおしっこしてから
ただいま帰りました
ただいま
じゃあゲームしよっかな
そろそろ
みんなゲームしてほしい
別にムラマコさんブロックしたっていいじゃん
俺だって無言ブロックするよ
別にさ嫌な配信
リスナーをブロックするの配信者の自由じゃん
ゲームいらない
うわびっくりした
あ!
あ、コアジ先輩
500ドネありがとうございます
あ!500ドネありがとうございます
コアジパイセン
500ドネだからアイス買えないけど
あのね
1個700円しますアイス
アイス1個700円します
3つ買ったら
7×3×21で2100円です
だから
まだアイスがないから
アイスは買えないこれじゃ
でもありがとう嬉しい
コアジパイセンマジありがとう
なんかこうやってさもらえるとめっちゃ嬉しいんだけど
ちょっと待って今ドネいくらぐらい溜まってるかな
これドネをさ
ドネ
ドネ管理
ドネ
ドネ管理
今ドネがいくら溜まってる
これもう引き出せるのかな?
ドネってさ自動振込じゃないよね
ドネってどうやって振り込むの?
ダッシュボードか
ドネってどうやって振り込むの?
ドネる振込
いつ
ドネの振り込みは
当月締め翌日未実貼来となります
例えば4月に受け取った電話は5月末時中の振込となりますだって
だって?
へえ じゃあ来月の末日か
7月の末日か6月の末日か ドネ管理
ドネリスト 末締めの翌月末払い
勝手に振り込まれるの振り込みですとかやんなくても ドネ管理
これどうやって払い…ドネ ドネされた金額
3000円未満だった翌日 3000円超えないとダメってことか1ヶ月
1000円2000円 あっ
ありがとう ドネ3000円超えてた だからこれ振り込まれる
3000円超えてたから振り込まれるわ やったぜ
ドネいくらぐらい振り込まれるの 3000円のうち
3000円のうちいくら振り込まれるの 3000円のうちいくら振り込まれなかったら
いくらぐらい振り込まれるだろう 9割ぐらい9割ぐらい
どねもありがたい なんだかんだどねもらってる
とりあえず3000円は超えた 先月と今月合わせて3000円超え
た だから次の
あれには振り込まれるかもしれない 31食べるかな
あでもまだ なんだかんだアイス4つ買っちゃった
らさ 3前近くかかっちゃうんだよ奪いつで
3000近くかかっちゃうんだアイスが アイスが3000近くかかっちゃうんだよ
4つ買ったら とりあえず
ポッピングシャワー2つと コットンキャンディ2つ食べたいな
や歩けばいいだろうって言うけど歩いて 歩いていって聞ける距離じゃないんだよ
これ 歩いていける距離じゃないんだよ
もったいないかやめよう バスに乗って一時
行くのバカバカしいじゃん
チャリもないし
チャリもないし
チャリがあったら行けるんだけど な
チャリもあったらみんなゲーム見 たい
月2回も美容院行ってないよ
1ヶ月に1回ぐらいで何か予定とか 見よう
直近で予定あるかな
また無視かサブスクもうやめよう
やめていいよ
うちわざとわざわざサブスクなん でしょうか
うちわざとわざわざサブスクなん でしょうか
うちわざとわざわざサブスクなん でしょうか
何かがあってくださいいって言って てるわけでもないし
なってくれる人がいたら嬉しい だけだもん
なんか自分のコメントが読まれない からってさ
虫かとか言われる言われはない よ
俺はたまにたまたま目に入った コメントを見てるだけだから
サブスクやめればいいじゃん
こういう奴嫌いなんだよ俺
テンションが下がるからもう二度 とサブスク
なんかサブスク入っといてさ
また無視かサブスクもうやめようとかさ
なんか意地が悪すぎるじゃん
ちゃみさんブロックするね
サブスクもらってるけど
ブロックはしないけど
サブスクの人は何言ってもブロックはしないけど
なんか嫌な言い方とかされると
俺も嫌な気持ちになるってことは分かってほしい
サブスク入ってくれた人は感謝してるよ
それ以外のやつはブロックした
サブスクも入らないで文句言うやつは
やっぱりサブスク入ってくれてる人が一番大切だから
その他大勢はブロックする
嫌な気持ちになるから
ドネルとビッツの違いは
ドネルは外部のサイトで
ビッツはツイッチの課金アイテム
サブスク入ってくれてる人はブロックしない
何言われても
入ってないで文句言うやつはブロックする
嫌だから
SS3とか絶対ブロックしないよ
でもさ
コメントだって全部読めるわけじゃないじゃん
俺はコメント全部読まなきゃいけないの
プライムサブスクでもいいよ全然
なんか読めなかったぐらいで
無視かとか言われても
ダメだもうテンション下がった
彼が夜勤で寝てるからコメントできない時あるけどごめんね
いや全然いいよ
魅力的なスタンプは使いたいだけでサブスクしてくれるよ
そうなんだ
そうだねなんかスタンプも作らなきゃね
スタンプ
スタンプも作らなきゃな
サブスク増えてるかどうか見えないでしょ
みんなからって俺のサブスク見える
みんなからって僕のサブスク人数見える
前よりマークが増えた気がします
見えないんだ見えないんだいや
見せるのはなんか規約違反だからダメなんだって
聞いたとこによると
聞いたとこによるとなんか
自分が今サブスクとか収入とか見せたらいけないらしいよ
そういう規約があるらしい
サブスク入っても一緒にエペックスはできるかどうか分かんない
妊婦さんの将来の夢は
まあ普通に
つーかもう夢とか
なくなったかなもう
ちょっと前までは結婚して子供を産もうけたいとか思ってたけど
なんかそれも無理だし
なんかもう
夢とかないかな
あとはさ
親が
親が長生きしてくれたらもうそれでいいかなって
親が死んじゃったら
なんかこう嫌なコメントブロックするね
なんかさこうやってたまに嫌なコメントが来てさ
そういうコメントは許してないんだよ俺
ツイッチでは絶対に許さないことにしてる
なんか自分の一番居心地のいい場所にしたいから
ツイッチは好きだよ他に比べたら
お弁当ずっと食べたい
母ちゃん弁当ないと
ブロックして閲覧減るのは全然いいんだよ
俺が不快な思いをするより
閲覧ももちろん気になるけどそれ以上に
なんか
嫌なコメントを放置して
こういうコメントでもOKなんだって
なんかみんなが勘違いして
なんかもう収集がつかなくなる方が嫌だから
それがもうツイキャストなんだよね
もう妊婦を叩いても何しても
ブロック件数が100人しかないから
好き放題書かれてるっていうのがツイキャストなんだよ
だからここではそういうことはしたくない
だから嫌なコメントはブロックする
母ちゃん弁当は健康的だよ
美味しいし
ツイッチは無限にブロックできるみたい
今んとこもうちょくちょくブロックしてるけど
ブロックってどこで見れるんだろう
コンテンツ、収益化、設定
ブロックってどこで見れるんだろう
配信家のチャンネル、モデレーションか
チャットから追放してるんだよ
追放されたユーザー
1、2、3、4、5、6、7、8、9
10、11、12、13、14、15、16、17
18、19、20、21、22、23、24、25、26
27、28、29、30、30、32、33、34、35
36、37、38、39、40、41、42、43、44
45、46、47、48、49、50、51
52、53、54、55、56、57、58、59、60
61、62、63、64、65、66、67
68、69、70、71、72、73、74
75、76、77、78、79、80、81、82、83
84、85、86、87、88、89、90、91、92
93、94、95、96、97、98、99、100
19、100、1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21、22、23、24、25、26、27、28、29、30、31、32、
33、34、35、36、37、38、39、40、41、42、43、44、45、46、47、48、49、50、51、52、53、54、55、56、57、58、
59、60、61、62、63、64、65、66、67、
68、69、70、71、72、73、74、
75、76、74、77、79、80、81、82、83、84、85、86、87、88、89、90、91、92、93、94、95、96、97、98、99、100、
19、1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、219人。219人ブロックしてる。219人ブロックしてます。219人。
これは本当に僕が嫌だと思ったコメント。
コメントをブロックしてるだけだから。
モデレーターは誰かにはなってもない。自分でやる。
スイッチは無限でブロックできるのかね、今のところ。
別に嫌なコメントとかはちょっと、自分のメインサイトで嫌なコメントはあんまり見たくないね。
ニコ生乗りだとやってけないからね。
サブスク入ってくれる人もいなくなっちゃうし。
と言っても今日はまだ誰もサブスク入ってくれてないけど。
今日誰か入ってくれたら、嬉しいな。
なんかなんだかんだ1日1回ぐらいは入ってくれてるけど、今日はなかなか入ってくれないね。
今日は誰も入ってくれない。
メインサイトはツイッチ。
アマプラ入ってたら無料で入れるよ。
よかったら入ってくれたらめちゃくちゃ嬉しい。
アマプラで、その、
入...入れるから入ってくれたら嬉しい。
サブスク何人入ってるかは言わない。
言っちゃダメなんだって。
あと、どれだけ稼いでるかとかも言っちゃいけないらしい。
どれだけ稼いでるかとかも言っちゃいけないし、
サブスク何人入ってるかとかも言っちゃいけないし、
厳しいよ。
だからこれで、
アマプラから入ってくれる人がいるらしいから嬉しい。
アンプラで入りたい人はまずプライムゲーミングと連携してね
プライムゲーミングってやつと連携すれば入れるのか
例えるのもなし
それか例えたらもう言ったようなもんじゃん
俺が何人いるとか言いたくないなんか
サブスク数とかどれくらいお金が入るかとかは言わないようにしようと思って
サブスクは自動更新じゃない手動更新
どうしよう
なんかアイス食べたくなってきた
サーティワンのアイス食べちゃおうかな
コンビニはサーティワンアイス売ってないんで
それに絡んでそう嫌なこと言ってくる人もいるから
俺は自分の収益とか公開しないことにする
それだけでなんか嫌なこと言ってくるやつとかいるじゃん
サブスクの数とか
アンドロイドでキャリア決済してる
自動更新なんだ
よくわからん
ピンプシャワー美味しそうだな
サーティワン高いな
美味しそうだけど
高い
ゲーム配信
なんか
今日はゲーム配信するって気分じゃないな
なんかもう
午後まで予定あって出かけてたから
なんかゲームしようって気にはなんかなれないかな
ゲームしてて楽しいって言ってたら
思える瞬間もあるよ
雑談で大丈夫だよ
ただいまお弁当作ってきた
おかえり
頭使わないゲームしながら雑談ぐらいがちょうどいい
じゃあ第8
8番乗り場やるか
せっかくだし
8番乗り場やるか
こうやってゲームパッド対応じゃないよね確か
8番乗り場ってゲームパッド対応じゃないよね
じゃあ8番乗り場やるかってことで
じゃあ8番乗り場やるかってことで
じゃあ8番乗り場やってきます皆さん
これパッドでできるもしかして
ゲームパッドでできるならこんなありがたいことはないんだけど
8番乗り場
ちょっと待って
あできるゲームパッドで
ゲームパッドでできる8番乗り場
x でダッシュか
ボタンなんでもいいんだ
x でダッシュにしよう
電光掲示板をご確認ください
何もないこれ何もないんだよね
電光掲示板をご確認くださいって言っても
何にもないのは一体どういうこと
ちょっと音声がうるさいな
オプション
グラフィック
オーディオ
オプションオーディオ
音量がでかすぎるから
今回でいいか
パッドでできるならもしかしてクリアできるかもしれない
パッドでできるなら
とりあえずこれも行くしかないよな
だってさ電光掲示板見ろって言っても何にもないんだもん
これ行くしかないよね
a ボタンで
ちょっと待って
これパッド使ってもちょっとむずいな
これ何を見つければいいの
これか?
何かを見つけなきゃいけないんだよこの車両で
なんかないかな
怖い
あれ
ちょっと待って
あれ何これ
何何何
ちょっと待って
ちょっと待って
歪んでる歪んでる歪んでる
何これ何これ
えー
今の何
今の何
なんか急になんか沈み込んでった
あれ逆に何か沈み込んでるんだよ
逆に何か沈み込んでった
逆になってんな
ちょっと待って
オプション
カメラ操作
カメラ操作が逆になってる
ノーマル
カメラ操作が直った
出てんの
このおっさんはさ
毎度毎度何を見てるんだ
ちょっとむずき込みたくなるわ
スマホで何
LINEでもしてるのか
これも一応ファーストパーソンシューティングだよね
FPSだよね
このゲームも
一応これもFPSだよね
なんか分かんないんだけど
何にもないんだけど
えちょっと待って
発生異変発生中
異変発生中
どこだ異変
次は冷戦
異変なんてどこにもないけど
これか
これみんなわかる?
これみんなわかる?
わからん
異変ってどこにあるの
冷戦でしょ
広告窓電光掲示板
窓
何もないよね
窓
何もないよね
こっちの窓も何もないし
こっちも何もないし
ポスターの顔
ポスターの顔ってどれ
どのポスター
これのこれの顔ってどれ?
これのこと?
揺れてない
ちょっと待って
何が何だかわからん
とりあえず今は
釣り広告
ああ揺れてる
びっくりした
気づかんかったわ
あ治った
教えてくれてありがとう
めっちゃ嬉しい
これで1位になったでしょ
ネクスト1が
1が先
とりあえず
これ怪しいんだよね
これ1回になったことあるんだよね
いやナイスアドバイスだわ
ここは何もなさそうだな
ここに異変発生中とか書いてないし
何か書いてあるの
何もないよね
他何もないよね
東西のフィラメント型LEDランプ
目が利く奴らが
広告リアル?
リアルだよね
八角形進化
次の車両だよね
行くぞ
わあ
うわ何これ
これどうすればいいの
わあ
すり抜けるのかと思ったら違かった
どうすればいいの今のは
今のはどうすればいいの
誰もさんが転んだ
電光掲示板も見よう
電光掲示板をご確認ください
何もないよね
ネクストレイゼン
ヒントが出てる時ある
ネクストレイゼン
次はレイゼン
ネクストレイゼン
電光掲示板見ても何にもない
さっきの明かりがついてる時だけ歩けるんだ
次の車両行く?
何もないよね
これは何もない
これも何もないな
あれ開かない
車内の
アブン
処理したい
部屋の
車内の
車内の
通り
部屋の
通り
通り
ブレイク
 stones
石の
松
この
お
大丈夫
どうする
逃げられなかった
これでかい
むずいわこれ
クリアできないんじゃないの
また異変のシールがあるし
電光掲示板をご覧ください
って書いてあるのに
別に電光掲示板を見ても
何もありません
何もないよね
顔も動いてないし
こっちのポスター見ても
何もないよね
振り返って逃げたらよかった
いきなりそんなさプレイできないよ
こうやって逃げればよかったの
こうやって
何もないよね
みんなクリアしてる
ここは何もないな
あれ開かない
開かない
まただ
おっさんがいない
これまたあれだ
またおっさんが迫ってくるやつだ
うわ
ちょっと
ちょっと
ちょっと待って
ちょっと待って
わーもうまただ
また同じことでできなかった
ちょっと視点移動が難しくて
できなかった
走れなかった
ちょっとこれむずいわ
むずい
みんなこれ楽しい
ごめんちょっと僕
楽しくなくなってきちゃった
ごめんちょっと一旦
一旦やめるわ
ちょっとこれ
ちょっといまいちだった
ちょっと一旦雑談にしよう
ちょっとこれ絶対クリアできる気はしないんだけど
絶対クリアできる気はしない
ちょっとどうしよう
アイス買おうかな
なんかサーティワンアイスがめちゃくちゃ食べたいんだけど
今サーティワンアイスアイス頼もうかな
でももったいないしなお金が
だってサブスクも入ってもらってないし
なのに
ここで贅沢するわけにはいかない
サブスク入ってもらってないうちに
今日暑いね
いやマウスはダメ
やっぱり贅沢できないよな
甘いものを我慢するしかないわ
ちょっと
我慢は体に良くない
チョコモナカジャンボ6個とかを食べてたの
すごい
何人ブロックしたって言ってたっけ
200いくらか
200何人
220人ぐらいか
ブロックしてるの
ブロックしてるのに
200何十人か
219人か
サーティーマンアイス食べたいな
食べたいときに食べないと
アイス何個食べよっかな
3つでいいか
3つで
プロモーションとかないかな
クーポンプロモーション
プロモーションないか
1回ブロックするともう解除はないの
ないね
なんかね
真面目な話
なんかもうアンチコメントがあったら
なんか多分ね
サブスク入ろうって気になる人が
いなくなっちゃうの
なんかすごい
すごい
嫌なコメントとかいっぱい書かれてる
とこでさ
サブスク入ろうとか思わないよね
みんながさ
楽しくワイワイさ
人がいなくてもやってたほうが
ブロックされた人って
妊婦さんの配信は見えないの
見えないと思うよ
わかんない
見えるのかな
多分見えないと思う
どういう設定になってたかな
見えない設定にした方がいいかな
モデレーション
チャットルール
俺の配信見れないのかな
ちょっと待って
ブロックは見えないけど
追放は見れるはず
俺追放してるんだけど
発言できないだけで見えるの?
俺追放してるんだけど発言できないだけで見えるの?
追放されたユーザーによる配信の視聴を阻止
これ有効にしてるから
俺のライブ配信は
ブロックされた人は見れない設定になってる
これ見れる設定にした方がいいかな
一応見れる設定にはした
多分あんま変わんないとは思うけど
チャットができないってだけで
一応見える設定にはした
コメントさせないだけで十分じゃない
まあ確かにね
どうしよう暑い
どうしよう暑い
今日はまったり雑談するか
今日はまったり雑談するか
なんかゲームやるっていう気分でもないし
サーティワンアイスでも食べて
どうしよう
何頼むかな
全部でいくらするんだろう
4つ頼んだら
ポッピングシャワーでしょまず
それでコットンキャンディでしょ
あとは何にしよう
ニューヨークチーズケーキ
ニューヨークチーズケーキも美味しいな
抹茶きな粉とろーり黒蜜も美味そうだな
ナッツトゥーユーも美味しそうだな
ワールドクロスチョコレート
ナッツトゥーユーにしよう
カートを見る
頼んだアイス
3つで2000円もしたけど
まあ今日は500円
ドネルもらったし
安く買えたと思えばまあいっか
500円ドネルもらえたし
アイス3つで2000円だけど
まあこれは仕方がない
みんちゃんのアイス熱が高まったから
16時45分に到着予定
30分ぐらい
アイスはなんか食べたくて食べたくて仕方ないんだよもう
ハゲじゃないサーティワンアイス
30分ぐらい脱残してるか
もうそういう時あるよ
そういう時はもうめちゃくちゃ食べたいってなって
もうどうしようもなくなるから
暑いから熱中症気をつけてね
ありがとう
あのさ
みんなに相談なんだけど
ブロック解除した方がいいかな
219人
219人のブロック解除した方がいいと思う
しなくてもいい?
しなくていいか
解除したら
もうちょっと人来るんじゃないかなと思ったけど
やっぱり
良くないコメントが画面に流れるのってみんなも嫌だよね
そうやっぱりブロック解除はやめよう
そうしたら放送やれるだけだし
アンチコメント増やすのもあれだしね
一応ブロックされてても僕の配信は見れるようにしたし
視聴はできるようになった
それだけでいいか
今のままが落ち着いていいかな
そうだよね
コメント少ないと少しは寂しいね
コメントもうちょっとみんながしてくれたら嬉しいけど
それも僕がコメントできやすいような配信できてないからだし
福福時計知らん
ブロックされても見れるんだけど
コメントはできないけど
追放?
追放したらコメントは見れないけど
配信自体は見れる
頭も痛いな
ちょっと待ってて
ごめんごめん
ちょっとどっか行ってた
ちょっと用事があって出かけてました
コメント荒れてる?
回線度いいな
めっちゃ上手かった
回線度めちゃめちゃ上手かった
ごめんちょっと遡って嫌なコメント何か見つけるね
あんまりなさそうだね
とにかく嫌なコメントだけはしないでもらいたいかな
それだけは約束して
嫌なコメントをしないこと
スタンプ増やすよ
ちょっと今はあの
あんまりやり方が分かってなくてスタンプできないけど
増やす
そのうち増やす
ヨドバシアキバナウ
スタンプも充実していくよ
ぐるぐるスタンプとかもっと
スタンプも充実していくよ
スタンプも充実していくよ
にんちゃんの可愛らしいスタンプを作っていきます
こんにちは
ちょっと待って
ウーバー
注文の品受け取りに来た
今日は
なんかね幸せな日だった
父ちゃんと母ちゃんとさご飯食べてさ
なんかさすごい幸せそういうの今
親がいるって幸せだよね
だってさ
天外孤独の人もいっぱいいるんだよ世の中
なのに僕はご飯に連れてってくれる親がいて
いろいろ心配してくれて
弁当作ってくれて
なんかそう考えるとさ
俺めちゃくちゃ恵まれてるなと思った
七原くんはもう両親いないもんね
それを考えるとさ
なんかいまだに
父ちゃん母ちゃんが
母ちゃんに優しくされてるのって
なんかすごい嬉しいなと思って
親がいるのってやっぱ幸せだなと思った
僕親は70代
なんか親がいるってほんと幸せだな
ご飯も一緒に食べて
食べれる相手がいるっていうのもいいし
いや妊婦さんどうしたの
だからもうちょっと
父ちゃんと母ちゃんには長生きしてほしい
じゃないと僕が不幸になる
そういう嘘を書かないでよ
僕の年齢は44歳
今日のゲームのコーナー終わっちまった
ゲームはもうやった
八番乗り場
でもすぐダメになった
死んだ
むずい
このゲームちょっと難しすぎると思った
八番出口はなんとかなったけどね
八番乗り場がむずすぎる
八番乗り場がとにかくむずい
これ嫌な言い方しないでよ
なんか言い方に棘がある
もともとゲーマーではない
さっきの八番乗り場めちゃくちゃ面白かったよ
ほんとですか
でもねなかなかね下手すぎて
みんなに見せれるようなクオリティではないと思う
あれ
なんか僕はこれから
毎日いろんな人に関心を持ってくれる
みたいな気持ちを持ってくれる
みたいな気持ちを持ってくれる
みたいな気持ちを持ってくれる
毎日いろんな人に感謝をしながら生きていくことにするよ
毎日いろんな人に感謝をしながら生きていくことにするよ
僕はなんだかんだ言って恵まれてたなって
僕はなんだかんだ言って恵まれてたなって
僕はなんだかんだ言って恵まれてたなって
今から感じたら
親を恨んだこともあったけど
親を恨んだこともあったけど
なんだかんだ優しくしてくれたし
トガシの天才まで感謝の聖剣づきをしよう
トガシの天才まで感謝の聖剣づきをしよう
トガシヨシヒロは
トガシヨシヒロは
今ハンタハンタ書いてる
ハンター×ハンター書いてる。
だから次の巻が出ると思う。
連載が始まったら。
今ハンター×ハンターが一番楽しみ。
大井継承編。
富樫先生がまた動き出したからね。
あと僕の好きな漫画ナンバーワンだもん。
ハンター×ハンターが。
僕の好きな漫画ナンバーワン。
何編が好きとかあるん?
俺ね、キメラアント編が一番好きだったけど、
大井継承編が始まってから、
大井継承編がガチで面白いと思えてる。
敵キャラがいいんだよ。
セリードニヒっていう無慈悲な王子がいるんだけど、
そのキャラがめちゃくちゃ気に入ってる。
本当、心の底が怖いなと思えるキャラクターを作れるので、富樫は。
だからもう、メルエム見た時も絶望感とかさ、
ネフェルピトとかメルエムとか絶望感、
なんかそれに超えてくるとは思わなかった。
セリードニヒっていう性格とか立場とか考えて。
確かにセリードニヒは、
ネフェルピトと戦ったら多分ボコられるけど、
それよりも人間的な怖さっていうのがある。
人間的な怖さ。
人間特有の怖さっていうの。
化け物として怖いんじゃなくて、
人間として怖いっていうのが、
なんかある。
あるんだよね。
だから、
多い継承編はガチで今楽しんでる。
もうそろそろ来る。
今日は早かったな。
展開が全く読めん。
そうだね。
ワンピースは見てない。
あんまハマらなかった。
ワンピースもちょうど僕が高校生ぐらいの時始まったんだけど、
なんか途中で飽きたね。
なんか子供向けすぎるというか、
高校生にとって、
ワンピースはちょっとあんま楽しめるものじゃなかった。
子供向けすぎると思う。
そんな、
何長文書いてんの。
もうそろそろ来る。
もうちょいピンポン来る。
アイス、
来ちゃー!
アイス来ましたわー。
パーティーワン。
とりあえず、
一個680円のアイス。
いただきますか。
まずはこれ。
コットンキャンディー味。
初めて食べるな。
これどんな味だろう。
あー。
綿菓子の味がする。
綿菓子の味がする。
うま。
マジでうまいわこれ。
今日はサブスク入ってもらえてないな。
今日もサブスク入ってもらえたら嬉しいんだから。
紫色。
うま。
綿菓子の味がする。
綿菓子風味っていうのかな。
砂糖は、
入ってるとコットンキャンディーだから。
コットンって何?綿。
そのキャンディーだから綿菓子。
うまい。
次は、
ナッツ。
ナッツアイス。
じゃじゃん。
おいちい。
これも最高。
ちゃんとくるみが入ってる。
うま。
あ、うま。
しっとりしててうまい。
今日の顔イケメンですね。
そうかな。
うま。
ピーナッツバターみたいな味。
口開けらんない。
確か、7種のナッツが入ってるって書いてあったから。
ナッツ好きにはたまらんね。
ラストはこれ。
じゃじゃじゃん。
ポッピングシャワー。
僕が一番大好きなやつ。
ハンター×ハンター大井継承編の解説してる人がいるんだけど。
やっぱポッピングシャワーが一番うまい。
ベンジャミンホイコール。
でもさ、年中でさ、一番キモいのは、
ツェリードニヒのだよね。
馬の首が伸びてて、人の顔がついてて、
ナッツビホイコールのもキモいよね。
ああいうさ、化け物のデザインセンスって、
トガシはめちゃくちゃ優れてるよ。
ポッピングシャワー。
ツェリードニヒの能力は、
分からん。
人じゃなくなるって書いてある。
だから、化け物にして、
操るんじゃない。
俺はコミックス派。
ナッツビホイコール。
ごちそうさま。
ハンゲンダッツアイス、3つ食べちゃいました。
ああ、美味しかった。
あ、サーティーワン。
サーティーワンとハンゲンダッツ、よく間違えちゃうんだよね。
じゃあ、夕方の薬物飲みますか。
アイスも食べたことだし。
やっぱなんだかんだ言った。
アイスは、
サーティーワンが一番うまいかもしれない。
ごちそうさまでした。
今日は、
ドネルもらったからアイス食べました。
ちょっと、割引価格で。
割引価格で食べました。
BSが付き合いたいって言ってるよ。
BSちゃんって14歳でしょ。
BSちゃんはね、いくらなんでもないわ。
30歳違うんだよ、年が。
中学生じゃない。
中2か中3だと思う。
僕の理想は、
20歳から29歳ぐらいまで。
20歳から29歳。20代だね。
バッキシってマジで20代だね。
すぐに年取るよ。
一緒に年を重ねるならいいけど、
最初からオバハンだったら嫌だってだけで。
例えば、僕が今20歳の女性と付き合うじゃん。
それで10年後、彼女が30歳で僕が54歳でしょ。
それだったら、
許せるじゃん。
相当お金持ってるとかじゃないと、さすがに20代は無理ですよ。
バッキシって。
彼女がいるっていいよね。
ZXさんも彼女いるし、
イノシシも彼女いるし、
横山みどりも彼女いるし、
タコスもコヒメロさんっていう彼女がいるし。
6個離れてる。
6個ぐらいとかだとさ、離れてるなんて言わないよ。
普通に同世代じゃん。
普通に同世代じゃん、それって。
6個とか同世代だよ。
10個離れると、ちょっと離れてるかなって思うけど、
同世代でもない。
なんか最近ね、女性不信になっちゃったからね、僕。
女性の嫌な部分を知ってしまったっていうのがある。
だからもう彼女欲しいとか、あんまり思わないね。
女性の嫌な部分を知ってしまったから、
なんかもう単純に彼女欲しいとか思えなくなってきた。
人生は長いから気にしなくていい。
だからね、女性不信だね。
三内さんは今、結婚してるらしいよ。
忍法さんだってまだ出会いあると思うから。
いや、もうさすがにないんじゃない?
これから先、出会いがいっぱいあると思う。
やっぱ、ないね。
ないと思う。
環境が変わればあるかな。
初恋の人はいたけど、中学の時。
中学の時、めちゃくちゃ好きな女子がいて、
2年間、中2、中3って2年間ずっと好きで、
それで卒業式の日に、その子がS君っていう男の子の前に来て、
名札ちょうだいって言って、
名札もらって、元気でねって言って、去っていったのを目の当たりにして、
それで失恋した。
記憶がある。
Aさん、S君のことが好きだったんだと思って。
それで失恋した。
あれは辛かったな。
失恋でしょ。
立派な失恋だと思うよ。
配信やめるとほんと無くなる。
そうだよね。
だから、僕が恋人ができるきっかけって多分、
配信してるって、それで同じ配信者かリスナーかって感じになるけど、
配信してるから出会いはあると思う、まだ。
配信してなかったらさ、ただのさ、そこらにいるおっさんじゃん。
結婚しない方がいいのかな。
こうやって結婚しない方がいいのかな。
東京都がやり始めるマッチングアプリやってみては。
ほんとなのそれ。
東京都がマッチングアプリやるって。
良い出会いがあるといいですよね。
そうだね。
なんか僕はもう理想とか言ってる場合じゃないと思う。
僕は理想とか言ってる場合じゃないと思うんだよ。
あれ、今日はサブスク一人も増えなかった。どうしよう。
今日はサブスク一人も増えなかった。
日経に乗ってた。
ゲームは一応ちょっとだけやったよ。
東京都がやるマッチングアプリ。
都がやってるんなら、東京都在住じゃなきゃ使えないとかなのかな。
もうすぐ生涯年金もらえるからお金分けてあげるって何?
やっぱ若いっていいよね。
若ければなんか可愛く見える。
年取ってるとどんなに元が良かったんだろうなって思う人でもなんかあーってなるけど。
東京都に住んでるか勤めてないと使えないみたいですね。
そうなんだ。
じゃあ僕は使えない。
もらったものだからそんなに読まなくていい。
サブスクもらったものなんだ。
いや別に。
サブスクあるから、サブスクは優先的に読んでるけど、また入ってくれるかもしれないじゃん。
今日はあんまり配信できなかったな。
コメント少ないよね。
もうちょっとコメントくれたら嬉しいけど。
僕があんまり楽しい話題を提供してないから。
ってこともあるけど。
これってなんか水増しされてるらしいよ。
ニコ生と違ってツイッチコメント打ちにくい。
まあ確かに匿名じゃないからね。
これバグでたまに400人とか超えるけど、
本当は300人とか200人とかなんで。
だからこれもね、この視聴者数っていうのも怪しいもので、
なんか時たま、なんか50人ぐらいドカーンって上がったりして、
それでドカーンって下がったりして、なんかよくわかんない。
バグなのかもしれない。
LOLする。おかしいよね。
だから100人とか50人とかさ、なんかそれのレベルで上がり下がりするから。
だから本当の同説数っていうのはよくわからない。
このコメント数から見ると水増しされてるような。
確かに水増しされてるかもね。
広告来ただけで出ていく人もいる。
広告で常に閲覧バグってるから正常値はわからないね。
そうだね。
おはよう。
ロックインジャパンの最終日、サカナクションがラストで。
なんかね、サカナクションだけのライブどこだったら行きたいけど、
他のを見るのが嫌だから行きたくない。
サカナクションのライブ外れちゃったんだよね。
4月の末にやるやつだった。
ライブはなんか誰かと一緒に行きたいかな。
一人で行くのがちょっと悲しい。
普通ライブって一人で行くもんなの。
リキッドルームでサカナクションのオールナイトイベントあるけど行かないの。
そんなのオールナイトか。
なんかね、誰かと一緒になら行きたいけど、
ぽんちゃんなら無料かも。
サマソニア会社の仲間と行ったりしてますな。
そっか、なんか一緒にさ、ライブ行ける友達欲しいな。
僕そういう友達がいないからさ。
てかサカナクションが好きな友達が欲しい。
一人で行って現地の知らない人と仲良くなるんだよ。
みーちゃんこんにちは、はいこんにちは。
退院したらライブ行くんだ。一人で。
サカナクション好きの彼女とかいたら最高だよね。
横山みどりは別に浮気されたとかじゃないんじゃないの。
普通にコラボしただけでしょ。
僕がもし彼女がいたとして浮気されたら、
一年間ぐらいうつ状態になると思う。
一年間ぐらいうつ状態がひどくなると思う。
だから感謝なんて作らないのが正解なんて。
まあできもしないしね。
だってさ、なんか可愛くないとまず無理だもん。
その人のことを可愛いって思えないと付き合えない。
どっかしら可愛いとか思えないと、
付き合えないかな。
良い人を見つければ大丈夫。
推し、推しか。
推しだとさ、別にさ、
推しって何をもって推しって言うのかも分かんないな。
なんかミュージシャン。
ミュージシャンって言っても僕が好きなのは、
男のバンドだからね。
サカナクションとかフレデリックとかゲスの極み乙女とか、
その辺りが好きなだけで。
あと、
新生かまってちゃんも好きだったな。
なんか推しとは違うと思う。
芸能人を好きになるのが推しってことなのかな。
久保田学の選挙応援行くんか。
S1万高いな。
ヤッホー。
男でもいいと思うよ。
届かないのが推しなのかも。
なんか僕も好きなアイドルとかさ、いたらいいんだろうけど、
アイドルってなんかあんまり好きじゃないんだよね。
でもさ、推しがさ、恋人がいるとかや、なったら嫌じゃん。
恋人のいる推しとかなんか嫌じゃない。
僕が今好きなのは、あのちゃんだけど、
あのちゃんは恋人がいる宣言してるじゃん。
だから、
好きだけど、
なんか恋人がいるから嫌だみたいなのもある。
あのちゃん可愛いね。
あのちゃんはめちゃくちゃ可愛いと思う。
サイコパスっぽい。
悪女顔。
そうかな。
天使顔だと思うけど。
別に整形してたっていいじゃん。
マッチングアプリはやらない。
だって44歳の男はマッチングアプリで出会える女ってたかが知れてるじゃん。
見た目だけでいい。
でも見た目は重要だよ。
見た目がある程度良くなきゃ可愛いって思えないし、
障害者同士のマッチングアプリあるよ。
障害者同士のマッチングアプリあるよ。
マッチングアプリって本当にあるの?
障害者マッチングアプリ。
障害者向けマッチングアプリのおすすめ人気ランキングだって。
こんなのあるんだ。障害者。
障害者専用のマッチングアプリ。
総合型のマッチングアプリ。
マッチングアプリは男が月額5000円かけて女性は無料で使えるとかさ。
これひどいな。そんな差別されてるの?
障害者ペアーズマリッシュウィズ。
女の人は無料なんだ。
数ヶ月でパートナー見つければ安いもんでしょ。
でも僕の場合はさ、特殊だからな。配信してるっていうアレがあるし、
そこを理解してくれる人がいないとな。
男は有料なんだ。男性側が受けるんだといつまで経っても出会うよな。
アプローチって言ってもさ、僕がアプローチしたらストーカーとか言われるんだけど。
女性は意外に優しい。
私も今の彼とアプリで知り合って付き合ってるから、妊婦さんもいいであると思うよ。
自信持って大丈夫。
アプリってあんま信用してないんだよね。
だって今いくらでもさ、顔画像加工できるじゃん。
それで顔が良くて好きになって会いたいなと思って会って、実際の顔が全然違かったなんてこともよくある話じゃん。
SAさんが謝ることじゃないよ。ブロックしたから。
でもね、僕ってね、はっきり言ってめちゃくちゃ面食いなんだよね。
自分でもめちゃくちゃ面食いだと思う。みんな面食いだよ。
僕は特に面食いだと思う。
可愛くなきゃ好きになれない。可愛くないと好きになれないかな。
ていうか、顔が100%だと思う。SAさんは気にしないで。
顔が第一印象、というかね、僕ね、よくよく考えたら一目惚れしかないなと思って。
今まで好きになった人全員一目惚れだったなって。
一目惚れが全てだと思う。
でもさ、好きになれない顔の人と結婚ってできないじゃん。
なんか生理的に受け付けないってなると思う。
なんで俺好きでもない顔の女と一緒にいるんだ、とかさ。
そういうこと思っちゃうと思う。
せめて恋愛感情持てるぐらいのレベルの顔じゃないと無理かな、付き合うのも。
この人いい人だから付き合うとかそういうのはないな。
恋愛は一生は続かないけど、ほんの2、3年ぐらいしか恋愛感情とか持てないらしいけど、
それが終わったらなんか普通に愛情が出てきて。
顔じゃなくって性格が優しい人がいいんじゃない。
性格ってさ、分からないじゃん。
優しさとかさ、人によって定義も違うし、
何をもって優しいとか言うのか分かんないし。
だから性格の良し悪しなんてないんだと思う。
ただその人と気が合うかどうか。
だけど気が合ったとしても、やっぱり好きじゃないと付き合えないよね。
思うよりは思われた方が幸せになれると思うけど、
思われてもそれが好みじゃなかったらどうしようもないじゃん。
元気ないね。そうかな。
なんか元気がないね。
今日は誰もサブスク入ってくれなかった。
悲しい。
元気ないかもしれない。
それかわいいよ。
元気出してよ。
なんかパートナーとかいたら毎日は楽しいんだと思う。
ちゃんと信頼できて、可愛くて。
気が合って。
そういうパートナーがいれば人生楽しいんじゃないかなと思う。
血液型は関係ないよ。
ロボットが恋人になる。
なんか俺、今までどうやって人に愛や感情を抱いてたのかすら覚えてない。
どういうきっかけで人を好きになってたんだろうとかさ。
フィックスはもういいや。
あ、もう4時間経った配信して。
時間も経っちゃった。
なんか時間ってあっという間に経っちゃうね。
やっつ。
で、で。
ニコ生時代はタイプな人に手当たり次第言ってたの。
肩の斜め。
暑くてだるい。
冷房入れてない。
入れた方がいいかな。
なんか暑くてだるくなってる気がする。
いやもう夏でしょ、この暑さ。
この暑さもう夏でしょ。
初夏に入った。
パソコンの排熱で暑いわけじゃない。
だってそんな温度出てないもん。
パソコン触っても全然あったかくないし。
でも暑いんだよな。
最上階じゃない。
冷房入れた方がいいかな。
顔死んでるぞ。
じゃあ終わるか。
なんかテンション最後の方低くなっちゃってごめん。
なんか今日はサブスク誰も入ってくれなかったからなんか心配になってしまった。
水分補給忘れずにね。ありがとう。
それじゃあまたね。お疲れ様でした。バイバイ。
おつ。
