あ、どうも、どうも、おはようございます
みんな元気?おはよう
通知飛んだ?通知、通知飛んだ?
あ、通知来たんだ、よかった
なんかたまにね、通知が飛ばないことあるからさ
たまに通知が飛ばないことあるからなんか不安になって
まゆさんおはよう
おはよう、大丈夫?ブロックしたから
明日はね、あの、ぬまっぽオーディション行かなきゃいけないんだよね
ぬまっぽオーディション
明日はぬまっぽオーディションなんだよね
ぬまっぽも今後どうなるんだって話だよ
あー、なんかこのままじゃいけないなと思って
なんかオーディションでクビになりそうな気がする
俺よりさ、知名度のある人が来たら
クビになりそうな気がする
なんか新しいゲームとかやりたいな
新しいゲーム
外配信
なんか元気が出ないんだよね
外配信やろうっていう
ガッツリ元気が出ない
こんな状態で配信やっても意味ないんだけどさ
俺あんまりブロックしたくないんだよね
サブスク入ってる、くれてる人は
だからさ、そういうこと言わないで
おはよう
なんかテンションが下がる
次のゲーム、何しよっかな
なんかどのゲームやっても難しいんだよね、僕は
近所を散歩でもいい
今日は風呂入ってないから散歩できない
レトロゲームなんてあるのかな
おはよう
なんかまたサブスクが減った
なんかもうダメだ
ちょっとこれで
ツイッチが
やるのがちょっと難しいかもしれない
サブスクはどんどん減ってく
新しく入ってくれる人がいない
抜ける人はいっぱいいるけど
新しく入ってくれる人がいない
でもツイキャスはツイキャスでさ
全くアイテム
落ち箱は投げらんないしさ
なんかもう配信業ダメだなって
配信やってもなんか意味ないなと思っちゃう最近
意味がないなって
もう別にパートナーにならなくていいかな
パートナーにならなくても
どうせ今のさ
状態でさサブスク増えるわけでもないし
大体パートナーになったら何が変わるのかもわかんないしね
TikTokはやりたくないな
何もやる気はしない
パートナーはニコ生の王手も落ちる
パートナーになったら
ツイッチも続けていかないといけなくなるから
なんかさもうサブスクね
正直今ほとんど入ってないんだ
でこれこの状態でなんかもうツイッチもやる
気力もないし
サブスク本当入ってくれてないんだ
なんか抜ける人が多すぎて
なんかもう半分以上減っちゃったの
一番最初より
一番MAXの時より半分以上が減っちゃったのね
ね
もう4割ぐらいかな
なんかすごい減りまくった
いや更新してくれたら嬉しいやるけど
だから今のこのサブスク量だったら
ちょっと無理かなって話
ツイキャスはねお茶箱が来ないからもうやらない
ツイキャスなんてさサブスク一人しか入ってないし
ツイッチより少ない
まあ大して変わんないけど
だからサブスク更新してほしいし
新しく入ってほしいし
じゃないと
だってツイッチ一本でやっても稼げないじゃん
こいつうざいな
消えてください
まあこういうやつもうざい
なんか嫌なコメント朝から打たれて気分が悪いな
今何人くらいブロックしてるんだ
別にさ
ゲームもそれほど好きじゃないし
なんだろうな
じゃあブロック全開放するか
だって今
かそってるじゃん
でもそしたら嫌なコメントが増えるんだよな
やっぱブロック解除しないでおこう
なんか打つ状態がひどい
なんかさ朝薬飲んでもなんか最近はずっと調子が悪い
なんかコメントないと喋りにくい
だから調子のいい時はないんだってずっと
調子がいい時はない
なんか何やってもつまんないし
まあ打つ病だから仕方ないけど
なんか毎日打つなんだよな
ダメだもう
なんか毎日やるのが義務になっちゃってる
だってそうしないとさ
パートナーシップ結べないから
だって今見てる人が100人しかいないんだよ
パートナーシップ結ぶメリットはよくわかんない
まあ結ばなくてもいいかもしれないけど
本当は朝調子がいいはずなのに
パートナーシップもいいか
なんか落ち込んでダメだ
なんか落ち込んでダメだな
なんかもうどうしようもない
パートナーシップ落ちちゃった
なんかもうどうしようもない
朝から晩までずっとさ憂鬱でさ
なんか良くなることもないし
ずっと打つ病で毎日辛くて
誰も頼る人がいなくて
前だったらさ
佐田さんがいてくれたけど
前だったら佐田さんがいてくれたけどさ
もう誰もさ
相談になってくれる人もいないし
もう限界なんで
嫌なコメントもくるし
なんか嫌な人間しかいない
世の中
配信でも稼げなくなっちゃったから
もうお姉さん
何にもない人間になっちゃって
もうお姉さん何にもない人間になっちゃって
もうお姉さん何にもない人間になっちゃって
サブスクもどんどん減っていくし
嫌なコメントはくるし
俺は何度何度ブロックしても
嫌なコメント打つ人がいるし
昨日からもう200人ぐらいブロックしたよ
なんでこんな嫌なコメント打つんだろう
もう限界だよ
明日行きたくない
明日行きたくない
明日ヌマップのオーディション行きたくない
なんでこんな毎日つらいんだろう
なんでこんな毎日つらい思いしなきゃいけないんだろう
なんか僕の人生さ
生活とかさ
今楽しいって思えることが何もなくて
毎日つらいなきついな嫌だなって
毎日つらいきついな嫌だなって
毎日つい嫌だ
もう何もしたくないよ
ツイッチやったら月
もうこれね
どれくらい稼いでるか言っちゃいけないけど
本当にお小遣いレベルだし
なんかどんどん今貯金切り崩して生活してるし
もう嫌だよ
つらい
一人暮らしもね
時期にできなくなる
来年税金いっぱい払うから
つらいよ
どうしよう俺なんでこんなさ つらいんだ
なんでこんなつらい思いしなきゃいけないんだろう
だからツイッチでも通用しなかった
結局
もうお金稼ぐ筋なんかないんだもん
どうしようこれから
嫌なコメントばっかりだ
なんかもう何やってもつまんないんだよ
なんかもう何やってもつまんないんだよ
お前
なんかもう何やってもつまんないだよ
でも、なんか生活保護もらってさ、自分の人生さ、それで終わっちゃうんだなって思ったらさ、
生活保護になってさ、それだけでもう自分の人生が終わっちゃうんだよ。
やりたいこといっぱいあったのに、何もさ、できなかった。
何もできなかった。
なんかさ、誰からも必要とされていないって気がさ。
なんか、自分がさ、誰か一人でも必要とされるならさ、生きていけるけど、
誰かにも必要とされていないもん。
誰かにも必要とされていない。
弟とかに頼れない。
もう絶縁されてるから。
住んでる場所とか連絡先とかも知らないし。
もう教えてくれないんだもん。
もう弟と妹にも関われないし。
父ちゃんと母ちゃんが死んじゃったらもう何にもなくなるし。
妹も連絡取れない。
妹もどこに住んでるか知らないし。
連絡先も知らないし。
連絡先も知らないし。
なんかもう、もうダメだよ。
もう嫌なんだよ、こういうコメントも。
兄弟たちとは絶縁してる。
もうどうしたらいいのか分からない。
何やってもつまんないし。
なんか、これが楽しみで生きてるみたいなのがないんだよね。
作りたくない。
アイスも高いし、もう買えない。
なんか配信してるって気はしないんだよ、もう。
いつらも200人とか300人しかいないし...
でも寂しくて仕方がない。
休んだ方がいいのかな。
休んだ方がいいのかな。
お休みとしても収入が her 収入がなくなってるようなものがありがちですね。
一人暮らしできなくなるし、来年の税金のこと考えると貯金もしなきゃいけないし、
Uber Eatsとか出前館もたぶんだし、もうだめだ。
配信やっても何にも耳が合わないし、誰もサブスク入ってくれないし、閲覧もない、コメントもない。
嫌だ、コメント書かれる。つらいよ。もっとちゃんとしたかったな。
なんか鳥肌立ってきた。鳥肌が立ってきた。寒い。
なんでこんな悲しいんだ。なんかでも、うつ病がさ、治らない。
薬もさ、増やしてもらったのにさ、うつ病が治らない。
なんかこれだけが一番つらい。
別にさ、悲観することもあるけどさ、でもさ、まださ、父ちゃんと母ちゃんも生きてるし。
それでもなぜかつらい。寂しい。
頭痛い。休んだらもう終わっちゃうんだよ。
もうつらくてつらくて仕方がない。
何がそんなつらいのかって言われたらわかんない。
なんか、もういろんなことがうまくいかなくてさ。
なんか今だるくてお風呂も入れないし、お腹も空いてないし。
もう精神的に限界だよ。もう心が限界だよ。
なんか寒い。なんか今日寒いね、なんか。今日寒いな。
なんか部屋にいるとさ、ご飯が食べらんない。
頭が痛い。頭痛薬飲まないと。
なんか多分、なんだろこの頭痛。ストレス性の頭痛なのかな。
午後から暖かくなるんだ。
今日寒いよね。なんかすごく寒い。頭痛薬飲んじゃった。頭痛いから。
早くうつ病が治ればいいんだけどな。風邪ひいたかもしれない。
昨日冷房したまま寝ちゃったからさ。
話しすぎてごめんなさい。いや、全然いいよ。
ちょっと風邪ひいたかもしんない。熱測ってみよう。ちょっと熱測ってみる。
いや、睡眠は十分とってるよ。なんか楽しいことが全然ないなって。
トライアプリングタイガーバームトゥユアアイライン。
熱測ってる、今。
あまりにもなんか寒いから。風邪ひいたかもしんない。バイクの免許無理。
40代。まあ普通の40代だったら今、高校生とか中学生の子供がいる年代だよ。
僕はそういうのがないからさ。なんかもう疲れてしまった。熱はない。36度4分。
風邪じゃなかった。
ただ頭が痛いだけだった。寒気がして。
ただ寒気がして頭が痛いだけだった。
熱なかった。
40代なんて楽しいことないよ。体はどんどん衰えるし、みんなそうだよ。
確かにね。
僕はさ、20代、30代をずっと引きこもって過ごしちゃったから、なんか楽しいこととか何もなくここまで来ちゃった。
だからなんか楽しいこととか欲しいけど、でももう無理なんだろうなと思ってる。
子供の反抗期なんてさ、当たり前のことだし、それすら羨ましい。
あ、ついに反抗期になったのかって。
僕はもうさ、結婚したり子供を設けたりできないけど、そういうのすごく憧れるなと思ってる。
せめてさ、せめて。
結婚とはいかないまでも恋愛ぐらいはしたかったなって。
なんか僕はもう誰とも結婚しないと思う。
趣味はないね。
なんか頭振ると頭の芯が痛い。
できることを少しずつやっていきましょう。
なんか僕ね、やっぱりパートナーが欲しい。
同福祉もなんかどうでもいいよ。
たださ、
人生でさ、生きていく上でパートナーって、
なんか絶対必要だと思ってる、僕は。
それがいないとすごく寂しいなって。
すごく寂しいなって思う。
僕はさ、パートナーはできないだろうし、この先。
なんかうつ病が治るだけでも僕の人生ちょっと余しになるのかなと思って。
うつ病が。
逆にうつ病が治れなかったら、なんか惨めな一生を終えるんじゃないかって。
うつは気持ちの問題ではないと思う。
なんか脳内の物質が、ドーパミンとかが出ても、それが阻害されるっていう病気だから。
なんかサブスクがさ、たくさんいてく、たくさんでもないけどいてくれた頃は、なんか、
Twitchの配信もやる気があったけど、
サブスク今半分以上減っちゃって、
なんかもう、やる気もなくなってきた。
やっぱりサブスク入ってくれてないと、意味ないなって思っちゃうし。
こんなさ、俺の暗い配信でさ、サブスク新しく入ってくれる人もいないし。
だから元気出さなきゃって思うんだけど。
なんか辛くて元気が出ないし。
やっぱ配信で、
完全にオワコン化しちゃったっていうのが一番辛いし。
あとは、パートナーがいないのも辛いかな。
一人で生きてるみたいな感じがする。
父さんと母さんだって、いずれ、僕より早く死ぬのは、
当たり前のことだし、
そしたらさ、誰を頼っていいのかなって。
これから、父ちゃんと母ちゃんがいなくなっちゃったら、
誰を頼っていいのかなって、わからなくなっちゃう。
お金では解決しないと思う。
ロビン・ウィリアムズがさ、
あんな地位も名誉もお金もあって、家族までいて幸せだと肌から見られてても、
自殺しちゃったじゃん。
だからうつ病って別にお金とか関係ないと思う。
たとえ家族がいてもうつ病になるし、
出かけよう。
筋トレするといいよ。
いや、海水浴配信、ツイッチじゃできない。
なんか盗撮してると思われるから。
サムスクの価格は変更できない。
今のが一番安い。
ティアワンとか。
うつなら配信してたら、少なからずメンタル負担だし。
でも休んだらなんか、
なんか終わっちゃう気がする。
わかんないけど。
終わっちゃう気がするんだよね。
配信者としても。
まあ今でももう配信者としては終わってるけど、
もう誰からも求められてないのがつらい。
もう僕はいらない人間なのかと思っちゃうよ。
妊婦Tシャツ。
需要ないでしょ。
いくらなんでも。
なんか喋ってたらちょっと元気出てきたかもしれない。
なんかこうやってさ、自分のさ、気持ちをさ、
吐き出せる場所があるっていいよね。
たとえ誰も聞いてなかったとしても。
配信はそういうところがいいと思う。
一人で悶々と思い詰めてるのってすごい良くないし。
だから、見てくれるリスナーさんとか、コメントしてくれるリスナーさんが、
なんか僕のすごい助けになってる。
配信する前は、
吐き出せなかった。
ずっとずっと苦しかった。
親にも言えなかったし。
ずっと引きこもって、
映画とかアニメとか、
漫画とか読んで、小説とかも読んで、
それがいつか何かの役に立つだろうって思って、
いろいろ見てたり。
うわ、びっくりした。
あ、サブスクありがとう。
サブスクありがとう。
なんかこのタイミングで来た。
ありがとう。
誰が投げてくれたんだろう。
小味パイセンありがとう。
ビッツありがとう。
オフ会。
なんか僕に会いたい人とかいる?
僕に実際会いたい人とかいる?
でもさ、シャムさんみたいに、
オフ会0人とかになっちゃったら悲しいよ。
オフ会誰か来てくれるかなと思って、
0人でしたってなったら悲しいんだけど。
僕もさ、リスナーさんに会いたいけど、
でもオフ会主催するのって難しいなと思って。
お店の予約もしなきゃいけないし、
それで当日ドタキャンとかあったら、
医薬金みたいの取られるし、
ちょっと大変だよねオフ会開くのって。
なんか、
オフ会来ますとか言って来なかったら、
なんか医薬金を取られるじゃん。
それとも、
何々にオフ会やりますって言って来た人がいたら、
オフ会やるってことかな。
サミットはやらないと思う。
この前計画が頓挫したから。
誰も来てくれる人がいなくて。
お店予約せずやればいい。
なんかランチオフ会とかやりたいね。
僕さ、夜にはもう寝ちゃうから、
リアトツ会か。
じゃあリアトツ待ちしようかな。
僕がさ、なんか紙とペン持ってきてくれたら、
似顔絵描くよ。
リスナーとのニーサミットはなんか怖いちょっと。
なんかやり、
僕もやりたいことあるんだよね、配信で。
僕も配信でやりたいことあるんだよね、色々。
まだね、配信者魂というのも残ってるからね。
以前よりは少なくなったけど。
というかさ、僕の頑張れる動機って、
好きな人がいるかいないかの気がする。
なんか好きな人がいた頃は色々頑張れるけど、
なんか好きな人がいない状態ってなんか、
何も頑張れないなと思って。
リスナーさんの似顔絵描くよ。
僕も、もともとアニメの動画やってたから、
絵はそこそこ、
ブランクがあるからめちゃくちゃ下手になっちゃったけど、
好きな人がいない。
なんか好きな人がいて、
いるっていうのはそれだけでなんか、
活力が湧く。
好きな人がいるってなんか活力湧かない。
別にその人に両思いにならなくても、
この人がいてくれるから、
なんか自分は生きていけるみたいなさ。
なんかそう感じるんだよね。
この人が生きててくれるから、
自分はもう頑張ろうって。
民放のイラスト確かね、書いてある、前。
これかな。
これ。
これ誰だろう。
これ誰だと思う。
誰か、誰か忘れた。
これ誰だろう。
野田草履かな。
これ。
これがせいじいさんだった。
せいじいさん。
これがよっさん。
こっちが、
こまいさん。
これが、まゆたさん。
まゆたさん。
こっちが、
ときしずかさん。
結構書いてあるな。
ぱ、ぱるぱるさん。
ようぶんいとうさん。
これが、
しまじろう。
僕が、
昔やってたアニメ。
動画書いてた。
しまじろう。
僕ね、あの、しまじろうの動画やってた。
原画はやってないけど、
3ヶ月アニメ会社にいて、
しまじろうの動画をやってた。
今、しまじろうってCGになっちゃったじゃん。
でも昔は、
あの、手書きのアニメーションだったのね。
その頃、
よくしまじろうとかやってた。
しまじろうとか、ひかるのごとか。
大体この2つぐらいしかやってないかな。
3ヶ月いて。
だから下手だよ。
今の絵見てさ、下手でしょ。
PCで絵描くには、あの、
ペンタブが必要なんだよね。
クレジットはされなかった。
だって僕の、いた会社めちゃくちゃ小さくて、
あの、下請けの下請けだから、
孫請けみたいな感じ。
下請けの下請けだから、孫請けみたいな感じだから、
僕の、あの、名前はクレジットされなかったけど、
もう、いっぱい、
関わる人がいるから、アニメって。
だから、
元請けのアニメーターとかは、
あの、クレジットされるけど、
下請けの下請けの孫請けとかってさ、
あの、クレジットされないんだよね。
忍法好きは今日は多い。
ありがたいよ。
ひかるのごも、
動画描いた、
記憶がある。
そういう話聞きたいな。
オフ会。
僕緊張して、あんましゃべんなくなるかもしれないから、
だから、
だから、リアトツ待ちして、
そのままオフ会とかいうのもありかもしれない。
30分か1時間ぐらいリアトツ待ちして、
そのあと残った人で、
ご飯行く人はいませんかって言って、
それでご飯行ったり。
そういうことができたらいいなって。
やるとしたら、やっぱ東京だよね。
東京で行ったら、
新宿か、
渋谷か池袋辺りかな。
奢ってもらわないよ。
それぞれ自前。
それぞれ自前です。
千葉だと来てくれる人が少ないから、
やるとしたら東京かな。
僕は自分の分は自分で出すよ。
あんまりさ、人から奢ってもらうのもよくないし。
かといってなんか、
この前、
小船場君に5000円分奢ってもらっちゃったから、
小船場健人君にはいずれなんか返したいね。
僕お酒飲めないから、
ランチオフかいね。
飲みたい人は飲んでいいけど、
僕基本的にお酒飲めないんだよね。
それでさ、話が弾むのかどうかも分かんない。
僕人見知りすごいから、
知らない人と初めて会って打ち解けられるかっていうのもある。
みんちゃんのオフ帰るなら絶対行くね。
佐野ちゃんが兄さん真似。
佐野ちゃんはなんか前は好きだって言ってくれたけど、
最近はもう好きじゃないらしい。
だからもうDMとかも無視されてる。
なんか楽しいこと考えよう。
キーホルダーあげるとつまちとかしたよね。
僕の小学生の頃から集めてたキーホルダーを配るっていう。
ポンがどうしたの。
とつまち何回かしたよね、僕。
なんだっけな、
千葉の市川辺りでやったね。
なんかリスナーと、
なんかさ、
Twitchリスナーに会いたいというか、
明日のNU-MAPオーディション。
正直あんまり気が乗らなかったけど、
ちょっと行こうかなと思う。
だから、
僕はNU-MAPオーディションで、
僕の代わりを、
見つけるっていうのもある。
なんか僕が認めた人は、
あなたなら僕の代わりを任せられますって。
だって僕さ、もうニコ生A版だからさ、
あの、不便じゃん。
これからNU-MAP活動するのに。
一人で映しちゃいけないとかもあるし。
火薬も受けるらしい。
NU-MAPオーディションは明日。
NU-MAPオーディションは明日ね。
でも、NU-MAPは続けたいけど、
多分、あの、規定とか変わっちゃって、
もうちょっとでもA版車を移したら、
あの、
バンされるとか、
あの、不アッチみたいになるかもしれないから。
まあ、
妊婦の枠を奪うぐらいの人は来てほしいね。
それで僕は認めたら、
僕はNU-MAPから降りるよ。
で、そういう人がいたら、
あ、この人僕の代わりにいいんじゃないんですかって。
あ、目玉は分からん。
いや、僕の代わり…
でも、僕はね、ゾックンだったら譲ってもいいかなと思ってたんだよね。
でも、ゾックンは、
なんか、入りたくないって言ってるし、
ガチで嫌いあってそう。でも、
横山みどりはゾックンを気に入ってると思う。
話題に出すってことは。
逆にさ、横山みどりって最近俺の話題出さないじゃん。
だからもう、興味はないんだと思う。
ゾックンって今めちゃくちゃ人気あるじゃん。
一気にニコ生の、
ニコ生と大手になったし、ツイキャスでも大手になったし、
なんか僕はゾックンなら、
僕の代わりを任せられるなと思ったけど、
ニンちゃんのこと話題にしてたよ。心配してた。
そうなの。
まだまだ舞える。
そうかな。
ネタにしてた。
選挙応援って今日なの?
まぁ、呼ばれたら行くわ。
呼ばれないだろうけど。
Don't want NIMPO to get innovated with those people.
NIMPOって意味。
NIMPOは世の中に一人しかいないって意味か。
なんか英語は全然わかんないから。
もっと英語とかさ、ちゃんと勉強しとけばよかったなと思う。
そしたらさ、
海外旅行行っても問題なかったのに、
言葉がわかんないって結構厳しいよ。
ドワンゴストライキ。
あれは僕はなんかストライキというより、
言っちゃって横浜みどりに怒られたけど、
あ、今通訳アプリあるね。
iPhoneでもあるのかな。
あれ最高だった。
あ、サブスクはまた減った。
なんかどんどん減ってくな。
もうサブスクとかもう考えるの予想かな。
サブスクはなかったら、
ちょっと収益が尽き、
でもし、
だからちょっとね、
厳しいんだよね、今配信やるのも。
あとからついてくる。
多分これが頭打ちだと思う。
サブスク。
これが多分頭打ちだと思う。
なんかサブスクが今まであって、
1ヶ月の収入がアレだったから、
だからまた、
次の時はもっと減ると思うんだよ。
もっと減る。
もっと減ると思う。
あ、嫌なコメントが来たら削除することにしてる。
なんかそれを今まで許容しようと思ったけど、
ちょっとできないかなって。
なんかアンチコメントが、
昔は平気だったけど、
このままの時は。
なんかコメントがすぐ流れるから。
でも、
コメントがない状態でアンチコメントされると、
すごく嫌な気持ちになるから、
削除してる。
NG。
うん。
削除する。
もう、
無理に耐えなくてもいいんだなって思った。
本当に不快なメッセージ、
あの、
不快なコメントとかあるから、
そういうのにもう耐えてる必要もないなって思った。
まあ、特にTwitchでは。
だからもうちょっと平和な感じでいきたいの、僕は。
だからアンチコメントとか、
チクチクやってくるコメントとかは嫌だから、
ブロックしてる。
バンしてるよ。
だから二度とコメントは書き込めない。
いつも見れるとは思うけどね。
だってさ、
今さ、
ブロックされたユーザーのメッセージは表示になりましたっていう、
あれが出てるから。
見て、
見ることはできるけど、コメントはできないってこと。
上野で台湾フェス。
明日はね、あの、
MAPオーディションだからちょっと行けないかな。
うん。
アンチコメントはゼロになると思う。
その代わり、配信はコメントは少なくなるけど。
でもアンチコメントでコメントがいっぱい出されるっていうのは嫌だし、
だから、
Twitchものんびりしようかなと思って。
あ、ちょっとトイレ行ってきます。
ただいま、
戻りました。
太ももの細さ見たら心配になってくる。
なんか、寒い。
ちょっと、障子閉めて。
めっちゃ寒いんだけど。
なんでこんな寒いの。
明日も寒いのかな。
ゲームって言ったって、
そうだ、APEXってもう、
入れるかな。
APEXが、なんか、もしかしたら、
バンになったかもしれないみたいな。
迷惑行為者として。
今、暖房つけるのは、
あれだけど。
APEXが、昨日ね、
繋がんなかったんだよね。
あ、また繋がんない。
あ、次に進む。できた。
あ、じゃあ、APEXやろうか。
みんな、APEX見たい?
これで、
APEXにして、
APEXレジェンズ。
というわけで、APEXやるか。
ちょっとはね、上手くなったと思う。
ちょっとだけ上手くなった。
ちょっとだけだけどね。
ちょっとだけだけど、
上手くはなってる。
もう沼とは言わせない、APEX。
じゃあ、やるか。
にんちゃん、ちょっと元気出てきたようで、よかった。
ありがとう。
よし、行くぞ!APEX。
それか、ゲーム配信すると、かそるんだけどね。
まあ、それはもう、いいやと思ってる。
フォートナイト。
頑張ります。
まあ、あんまりさ、数字とか気にしないで行くわ。
数字を気にしても、しょうがないしね。
かそったりしても。
やっぱり、ゲーム配信なんだから、
ゲーム配信なんだから、
やっぱ、かそっちゃうな。
ゲームやると。
どうしても。
え?
他のチームがいっぱいいるところに落ちるんだけど、
これ、やばいよ。
他のチームが、
いっぱいいるところに落ちるって、ちょっとやばい。
あれ?
えー、ちょっと待って。もう、もう、銃撃が始まってるんだけど。
ちょっと待って、ちょっと待って。
ちょーい、ちょーい!
ちょーい!
もおおー!
舞台、いきなり全滅したよ!
ちょーい!
やっぱさ、ゲーム配信すると、かそるよね。
何で、俺のゲーム配信って、かそるの?
みんな、面白い。
じゃ、やめよっか。
ストルクも、かそるんだよね。
だって、ゲームやって、かそるって、どういうことなんだろう?
からも求められてないってことなのか エヴェもう1回だけ
なんかやる気失っちゃうんだよなぁ 数字気にしないって言ってもやっぱり
数字がなかったら きつい
まいっか あと一戦だけやろう
こんなもの つーかさサブスクがまた減った
サブスクはさあ惨憺たる状況になってるん だけど
ここまで減るかってぐらい減ってる サブスク
ここまで減るんだってぐらい減っている サブスクが
できます さてどこにおるんだ
みんなどこ行くの
こっちもなんか武器ある救急パック やばいやばもう銃撃始まっとる
ちょっとやられた
やられた やられた
足を助けてくれた ありがとう
ついていこう 投げてくれた
仲間どこ行った これで
これどうやってこのクレーンやるの ちょっとこれ
あと6発しかないぞ 敵は来ないだろうな
中にこれ使おう これはなんだ
ちょっと待ってどこだってどんぱち始まっ てる
どこだ
どこだ
どんぱち始まっとるぞ
どこだ敵
ちょっとで
いきなりやられた狙撃された
ちょい負けた
もう
もう
部隊全滅しちゃった
よダメージゼロだ
くそー
よダメージゼロだった
シールドも回復も時間があったのになぜやらないか不思議である
あれレベルが上がった
ちょっとね
あ回復とか
ちょっと回復の仕方がちょっとまだあんまわかってないんだよね
まだあんまわかってない
一応この十字キーで操作するってのはわかる
十字キーで操作するってのはわかるけど
初めてというかもう何戦やってる僕
79戦やってるんだよ
79戦やって
キルがゼロ
一応79戦のキャリアあるからね
それでゼロキル414ダメージ
なんかね一応上達はしてるんだろうけど
上達しようはしてるんだろうけど
やる気なさすぎ
やる気あるよ
視点移動上手くなってるでしょ
俺って下手すぎかなさすがに
回復方法は一応わかるよ
あの青いポカリスエットの太いやつがシールドでしょ
それで赤い救急パックがスタミナでしょ
それでしょ
裏で練習
実戦と練習を兼ねてるんだよ
余裕あればもっとコメントを読んでみてね
まあ
もう一戦やる
今度はちょっと回復とシールドを意識するわ
回復とシールドを意識してみる
よし
せめて死なないようにしろよ
確かに死なないようにしなきゃいけないよ
4ダメージ
キル数ゼロっていうのがちょっとあかんな
どこ行くんだろう
えもう行くの
早くないかよ行くの
あともう一個はこっちか
おすごい
これ三弾銃だ
もう一個ある
ちょっとどっかでドンパチやってる
どっかでドンパチやってる
どっかでドンパチやってる
とりあえず仲間についていこう
ちょっと待ってどこどこどこどこどこ
敵どこ
何これ
これ何
ちょっと
ちょい
ちょっとまた回復遅れた
これどうやって
どうすればいい
どうすればいい
ちょっと助けてくれた
ありがとう
ちょっとついていくわ
俺キルできたかな
レベルアップした
何がレベルアップしたかわかんないけど
シールド貼らなきゃいけないのか
シールド
シールド貼った
ちゃんとシールド貼ったぞ
これに合う弾ってないのかな
これはもう弾
ワイプ右上邪魔
仲間たちはどこだ
向こう行ってる
ちょっと待って
みんなどこ行っちゃった
ちょっと待って
こっちか
どこだみんな
ちょっと待って
こっからどうやって行けばいいの
こっちか
敵と遭遇したらやばいぞ
敵と遭遇したらやばい
ラクトアイスさんと英語の人
こっちの方いるよね
こっちだよね
よし来た
どこ行ったみんな
みんなどこ行った
こうやってどうやって乗るの
あれどこ行ったみんな
あれみんなどこ行った
なんか知らんとこに来ちゃったんだけど
みんなどこ行っちゃった
あいた
みんなどこ行った
こっちか
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
どこ行ったみんな
ありがとう これ何
ちょっと待って ちょっと待って待って、どこ行った
どこ行ったどこ行った ちょっと待って
うわ、撃たれた 撃たれたんだが
うわ、死んだ わざとじゃないよ
あ、助けてくれる あ、忍法助けてもらった
ウレピギャース
ウレピギャース よし走るぞ走るぞ
うわっ あ、あれ、もしかして死んでる
もしかして俺死んでるまた 俺また死んでる
足手まといじゃんこれ ちょい
足手まといもいいとこじゃん俺 みんな上手いな、ドンパチ始まってるんだけど
お、敵 衝撃
お、すごい、ダメージ当たってる 忍法放置されてるんだけど
忍者放置されてるんだけど ちょ、このチーム、チーム強いけど
僕が足手まといになったおかげで なんか弱くなってる気がする
いや味方のプレイ見て勉強するわ こうやって
シールドを常に満タンにしながら 索敵して
まあ僕は助けられなくてもいいよ
いいけど ガンガン倒せぬ
すごいなこうやって狙いを定めてるんだ
忍者、生き返りたい
 Terra
あ、すごいすごい もすごい
いや、エイペクス面白いわ、ガチで
エイペクス面白い面白いかもしれない
忍者は助からないもう
このハンドガンも結構性能いいな 今までライフルばっか持ってたけど
ハンドガンも性能いいな
うわ、すごい
あ、ゲームオーバー
部隊全滅
ああ
余ダメージ15
見てみんな
余ダメージ15
入ってる
みんな見て見て見て
余ダメージ15入ってるよ
余ダメージ15
なんとか一発入れられたんだわ
15発入れられたんだわ
余ダメージはこれで
429になった
あ
チャレンジクリア
これ強くなってない?僕
余ダメージなんと
429ダメージ
強くない?これ
まあキルはさすがに
ゼロだけど
余ダメージ429
平均5ってダメなの?
味方今頃大パンしてる
え、俺ってそこまで
なんか足手まとい
平均5って何?悪いの?
最初の白アーマーで
体力150な
回復とシールドしっかりやれ
さっきの味方
一戦で余ダメージ1000でしたよ
余ダメージ与えたってことは
それなりにプレイできてるってことじゃ
ねえ
あ、そうだ
ここでお知らせですけど
あの、みなさん
Amazonプライム入ってますか?
Amazonプライム入ってる
入ってる人は
サブスク無料でできるんですよ
あの、Amazonプライム
入ってる人はサブスク無料でできるんですよ
サブスク無料で
それでもう
先月
先月
もうやっちゃったって人は
もう
自動更新じゃないから
もう一回ちゃんとやらなきゃいけないんですよ
だからよかったら
入ってくれたら嬉しいです
えっと
Amazonプライム入ってる人は
あの
CMを見ないでやるってとこに入れて
それで
あのAmazonプライムで
あの
サブスク入るってやれば入れます
あんまりサブスク入れとか言ってると
万歳でしょ
確かに
じゃあやめとこう
入ってくれる人がいれば
入ってくれたら嬉しいって感じで
ブラウザから両サイトにログインする必要がある
じゃあもう一戦ぐらいやるか
とにかくシールドと
救急箱
これを意識していく
シールドと救急箱
とにかくシールドと救急箱を
意識してやっていく
あとあの赤い
ダメージが来る
範囲から逃げる
あと仲間についていく
それだけ
それで敵を見つけたら
すかさず撃つ
敵を見つけたらすかさず撃つ
なんでこれ白目向いてんだ
俺のダメージ見たか
429だぞ
パスファインダーが
なんか一番
責任感なさそうだから
いいか
なと思って
あもうもう
あそこね
あれ
一人消えちゃってる
一人抜けたんだけど
ちょっと待って
一人抜けたんだけど
とりあえず武器武器武器
あった
救急箱
ちょっと待って
とりあえず
どこだ
ちょっとやば
やば
うわやば
敵に遭遇して撃ったよ
こっちも
一応撃ったよ
今当たったよね
この人にかけるしかないわ
あー負けた
俺でも
1ダメージぐらい当てられたよね
あれゼロダメージなんだけど
余ダメージが
余ダメージはゼロなんだけど
絶対当てると思ったんだけどな
えー嘘でしょ
余ダメージゼロなんだけど
全然強くなっとらんわ
余ダメージはゼロなんだけど
429余ダメージゼロキル
下向きすぎ
下向きすぎかな
そもそも感度もデフォルトだしな
なにデフォルトって
じゃあもう一戦やるか
ちょっともう一戦お願いします
よし
やる気めちゃくちゃあるよ
忍者パスファインダー
でも結構強くなってない
僕
なにこれ余ダメージいくつあるんだこいつ
あーあの
紫の中行く気か
あの紫ね
やばい
人がいっぱい集まってきた
あの紫の中
ちょっと待って
あ取られた
あ取られた取られた
ちょっと待ってちょっと待って
取られたんだけど装備品
味方に
どこどこか
どっかに装備ないか
装備
装備
なにこれ
装備品がないんだけど
武器はないんだけど
こっちにあるか
あった
よし
ラッキー
ちょい
ちょちょちょい
撃たれた
もう
いきなり撃たれたんだけど
あれこれ
これ忍法よ
え
忍法が二人いる
忍法が二人いる
誰これ
忍法が二人いるんだけど
忍法
俺を回復してくれよ
あ全身だ
うわ何にもできなかった
ちょっと嘘でしょ
しかもこっちの忍法は
1キルしてるし
羨ましいな
1キルこの忍法
1キルしてるし
いやフレンドにはならない
なんか嵐かもしれないし
嵐かもしれないから
フレンドはしないけど
じゃあ行きます
もう一戦
もうとにかく
シールドと
体力回復
それね
まずやるのは
シールドと体力回復
よしどこ行く
え俺がジャンプマスターになってる
ちょっと待って
どうしようこれ
どうやってピン立てるの
ピン
ピンのやり方どうやってやるの
ピンのやり方がわかんないんだけど
ちょっと他のチームも到着してる
やばいやばいやばい
いきなりやられるパティンかもしれないぞ
これちょっとで
いきなりドンパチ始まってる
ちょいちょい待って待って待って待って待って待って
嘘でしょ
あった開始待ち
どういうこと
これでもう終わり
武器もなく
助けて助けて
助けて
これすごい素早いな武器の取り方
この人すごいな
武器の取り方がなんかすごい
死者選択の範囲が判断が早いって
鱗滝さんが言うように
判断が遅いじゃなくて判断が早いってなって
あ俺の死体だ
あれ一人落ちてる
もう諦めて
こういうところでさ
最後までいないってさ
ダメだよな
助けてくれた
こんなオイラのこと
こんなおでのことを助けてくれるよ
リスボーン
ありがてえわ
よっしゃ
ちょっと武器どこだ
ハンドガンもあるし
こっちも銃が落ちてるな
こっちもなんかある
これも何の弾だ
よし行くぞ
とりあえず武器は一通り揃った
あとは救急パックと
あのポカリスエットだけ
救急パックとポカリスエット
それが欲しい
救急パックとポカリ
なんか見つけたか?
違うな
救急パックとポカリが必要だ
俺には
とりあえず味方に置いていかれないように
救急パックとポカリを探しつつ
何これ
救急パックとポカリ
何かあった
なんか強そうな武器みってた
これとっかえ用
わちょっときっとって
ちょっと待って
ちょっと待ってよ
ちょっと待って
なにこれバグった
えーと
なにこれ
ちょっと待って
知ったんだが
遊ばれてる
ちょっと忍者あまりにも弱くないか
武器漁ってたら後ろから撃たれたんだが
武器漁ってたら後ろから撃たれたんだが
うわ舞台全滅
ちょっと待ってこんなのあり
どんだけさ成長がないんだよ
あ
ガチャ引ける
スーパーレア来い
スーパーレアあスーパーレア来た
これ誰
こいつ何のスーパーレア
これ誰バンテージ
じゃあ俺バンテージってキャラ
バンテージってキャラにした方がいい
バンテージ
バンテージってどれ
バンテージ
あこいつかあでも回帰かかってる
使えないわ
こいつのスキン手に入ったけど使えない
コメント読んでるよ
アンロックするにはどうしたらいいの
設定開いて
設定
設定
それで課金しなきゃいけない
課金はしたくないわさすがに
さすがに課金はしたくない
課金したくないんだけど
どれだっけ
バンテージどれだこいつか
こいつ課金しないとダメなの
コイン溜まってたら買える
俺今コインいくつ
俺コインいくつ
あコインが足りない
コインが
7.220kで
12k必要
むずいなあ
上の赤いコインはプレイしてると溜まってもらえる
俺の画像の位置邪魔
どの辺がいい下の方がいい
こっちの方がいい
半分
ゲームじゃ邪魔って僕の顔見えてないと
僕がゲーム配信してる感じ出ないじゃん
そこはちょっと許してよ
そこはちょっと許して
10日って何
10日なんてやり方知らないんだけど
じゃあもう一戦勝負
あと5レベルでランクいけないから
いけるね
とりあえずあんまやられないようにしないと
俺が地雷プレイヤーだってバレてるかな
パスファインダーいただきます
ワイプ真ん中とかダメでしょ
えもうもう行くの
あそこか
あれどこだ
ちょっと待って
なんだこれ
もう死んでるやつがいる
救急箱とか欲しいな
救急箱
救急箱とか欲しいけど
これ使えそうだな
救急箱
こっから取れるってこと
よし
どっかでドンパチ始まってる
ちょっと待って
ドンパチ始まってる
ちょっとちょっと
ちょーい
いきなり負けた
ダメージ与えられたよね
うわ余ダメージゼロ
嘘でしょ
あんだけ頑張ったのに
余ダメージゼロなんだけど
照準わかってるよ
でもいきなりさ
相手も撃ってくるのに
こっちも照準合わせるって難しいよ
さっき使ってたショットガン強いぞ
もうちょっとね
もうちょっとうまくなりたい
もうちょっとうまくやりたいな
胴体当たれば100ダメージはいる
もう一回だ
射撃訓練所なんか行かない
俺は実戦で伸びるタイプだから
俺は実戦で伸びるタイプなの
これでもう
死んだ敵の棺桶から
物資を取るのもわかったし
救急箱は集め
まず武器と救急箱とあのポカリ
武器救急箱をポカリ
武器救急箱をポカリでやる
どこに降りる
えもう降りんの
やばい
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
どこ行けばいい
やばいやばいやばい
撃たれてる撃たれてる撃たれてる
撃たれてる
ちょっと待って
どこだどこだどこだ
もう
助けてくれた
部隊全滅した
ちょっと俺弱すぎない
パスファインダーやめて
じゃあ何がいいの
トレジャーパック手に入れましたって出た
パスファインダーやめたら何がいいの
パスファインダーで俺ずっとやってきたからね
いない方がマシ
そんなことないでしょ
敵の場所をスキャンできる
でも俺はこれでやるよ
これが一番慣れ親しんでるキャラだもん
今からキャラ変えるとかないでしょ
こいつのがいい
バンガロールとブラッドハウンドとジブラルタル
ライフライン
こういうサポート絵か俺向いてないんだよね
こいつの方がいいのブラッドハウンド
ジブラルタル
バンガロール
キャラクターアビリティは
使える
スパイダーマンでしょ
スパイダーマン
スパイダーマンあんま使ってないけど
使えるあれがないんだよね
敵撃たれたらスパイダーマン
その手があったか
敵に撃たれたらスパイダーマンで逃げる
敵に撃たれたスパイダーマンで逃げる
それだ
移動する時もスパイダーマン
2人しかいないんだけど
3人来た
あれ
俺は何
よし行くぜ
よし行くぜ
あそこね
他にもライバルが来てる
続々と
ちょっと待って
ちょっと待って
どこだ
武器武器武器武器
うわっ
ちょっと待って待って待って
ちょい
逃げとこう
これでもう自分で
自分で治癒はできないのね
ちょい
直してくれた
え何
部隊全滅しちゃった
余ダメージ60与えてる
余ダメージ60与えてる
余ダメージ60与えてる
ちょっと待って
余ダメージ60与えてた
武器なしで
パンチだけで
余ダメージは489になった
これすごくない
もう少しで500いく
こいつすごくない
パンチ一発当てたわ
チームデスマッチって何
チームデスマッチ
これって何なの
これやろチームデスマッチ
チームデスマッチは練習になる
チームデスマッチは練習になる
無限に撃ち合うんだ
えちょっと待って
え何これ
遠距離
スコープ
スコープはこれにして
これにして
こっちの方がいいか
よーし
倒しに行くか
ちょっと待って敵はどこだ
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
焼酎が危ない
何これ
一瞬にして終わった
チームデスマッチはやめよう
これどうやって戻るの
マッチから退出
どこ撃てるって
言われても
チームデスマッチはやめとこう
人が居すぎて
ニッチもサッチも行かないから
それじゃさ
練習とかないじゃん
僕は本番ぶっつけでやる
僕は本番ぶっつけでやる
タイプなんだよ
練習はめんどいっていうのもあるね
練習はめんどい
練習はめんどい
僕上手くなったと思わない
僕上手くなったと思わない
ちょっと上手くなったと思わない
自分では上手くなってる気がするんだけど
自分では上手くなってる気がするんだけど
とりあえず操作できるようになったし
とりあえず操作できるようになったし
敵に当てて
味方を守って
基本的なことができるようになってきた
基本的なことができるようになってきた
サブスク入ってくれる人いたら嬉しいんだけどな
サブスク入ってくれる人いたら嬉しいんだけどな
モチベになるんだけどな
サブスクがね
ガチでやばいから
上手くなる気はあるよ
実際上手くなってきてるし
実際上手くなってきてるし
最初の方とか全然さ
1ダメージすら与えられなかったじゃん
1ダメージすら与えられなかったじゃん
最初の方は1ダメージしか与えられなかった
あちょっと待って
いわなコメントがあった
今ヨぉ
やめよ
期待下がってしまった
コメントでさ
これでさコメントでさ盛り上げたりくれたりさ
いいコメントがあったらやれたけど
嫌なコメントばっかりだったし
なんかもうその時点でやる気がなくなる
その時点でやる気がなくなるわ
ちょっとやめよう
なんかもうだる
コメントしてくるやつがだるい
なんかバグった
