なんかだる。お昼の薬飲もう。
なんかつまんないな。
いや、アンチコメは全部ブロックしてるからいいんだけど。
そしたらさ、なんかやっぱりそういうのも気分悪くなるじゃん。
なんか配信がだるくなってきた。
気分転換にメガネ買いに行こうか。そのお金はどうするの?
お金ないって言ってるじゃん、俺。
あいつも食べらんない、お金ないんだから。
あー、なんかつまんないな。
なんかほんとつまんない。
ちょっとしたことでテンション下がっちゃうんだよね。
よくわかんないけど。
テンションが下がる。
お腹全然空いてない。
なんかさ、前まではさ、
昨日とかはさ、
まだサブスクはそんな減ってなくて、
モチベーション、
モチベーションが保てたけど、
今日めちゃくちゃサブスクが減って、
なんかもう、
モチベーションが保てなくなった。
たったこんだけの人しかサブスクしてくれてないのかなと思ったら、
なんかもうだるいって感じがする。
やばいぐらいに減った。
半分以上減った。
だから何のためにさ、配信してるんだろうって。
だから、
ってくれてた人のサブスクが切れる時間だから、
だからめちゃくちゃ減った今日。
で、再生期の半分以下になった。
ごめん。
ちょっとこういうコメントもブロックするわ。
サブスクは言いたくない。
なんかサブスク、
50とか100とか、
とりあえず節目を目指してたけど、
もうそんなレベルじゃないね。
なんかほんとサブスクがないとやる気がしない。
あーつまんないな。
あのさ、サブスク入ってくれてる人はそういうこと言わないで。
俺ブロックしたくないの、サブスク入ってくれてる人は。
今日ご飯食べらんないな。
なんかつまんないな。
なんか話したいことある。
MAPオーディションは明日、東京でやる。
なんかMAPメンバーがもういなくなっちゃったから、2人しか。
まあ多分ぽんちゃんは来ると思うけどね。
僕は審査員として出るらしい。
分からんけど。
審査員として、なんか審査するんだって。
でもおかしいよね。
僕なんてさ、MAPでいらない存在じゃん、すでに。
そんな男がさ、どうやって人を審査するんだって話じゃん。
ゾックンは来ない。給料は出ないよ。
なんか俺は、もう配信者として終わっちゃったから、
自腹交通費は痛い。
まあね、結構お値段。
往復で1500円ぐらいかかるかな。
1500、600円かかる。
別にリーダーじゃないよ。リーダーは野田総理だよ。
お腹が空かないんだよな。
24時間ぐらい食べてないけど、お腹が空いてこない。
24時間食べなくてお腹空かないって異常だよね。
なんか元気が出ないからかな。
数秒はちょこちょことってる。
だから丸一日食べないこととかね、たまにあるから。
なんか最近食欲も、あるっちゃあるんだけど。
ないっちゃない。
なんか世の中のすべてのことが苦痛に思える。
明らかに痩せてるから心配。
まあね、まあねまあね。
別にアイテム投げないリスナーのせいじゃないよ。
ただサブスクくらいは入ってほしかったなと思ってるけど。
それすらもしてくれないのかって。
食べ物がそもそもうちにないんだよね。
でも今の痩せ方はなんか良くない気がするから。
多分今体重測ったら49キロぐらいだと思う。
50キロ切ってる感じがする。
一番最後に体重測った時は52キロだったから、
それよりも今痩せてて、なんか49キロとか50キロとかかもしんない。
ほんとご飯が食べらんないんだよな。
一日一食は食べられるけど。
でも俺は太ってた時の方が見た目はいいと思ってるから。
なんかもう痩せこけちゃってさ。
ダメなんだよな。
痩せて痩せて痩せて痩せこけた。
胃が小さくなってると思う。
実家に帰るのもめんどくさいし。
漏水中。
まあこれもう漏水みたいなもんなのかな。
食べられなくなってゆっくり眠るように死んじゃうっていうのは漏水かな。
でも人間さ、30日ぐらい食べなくても生きていられるらしいよ。
30日じゃないか。2週間ぐらいか。
2週間ぐらい食べなくても生きていられるらしい。
30万のPCは結局無駄だったね。
僕にゲームもできないし。
なんか元気が出ない。
どうやったら元気が出るんだろう。
だってさ、二足三門にしかならないと思う。
そしたらさ、お金の損じゃん。
だから使い続けるしかないんだよ。
なんか疲れた。
PC売ったらもうパソコン使えなくなるから売るわけにはいかない。
なんか何もかもだるいって感じがする。
自分で何がどうなったら元気が出ると思う。
とりあえずうつ病が治ったら元気が出るんじゃないかな。
マップオーディションは行く予定だけど。
よっぽど精神的に良くなかったりしたらいけないかもしんないけど。
まあ多分行くよ。
別に僕は頑張らなくて、ただ審査員として審査するだけだから。
特に頑張るとかもないし。
なんか何やっても楽しくないな。
なんか元気は出ない。
もうダメだ。
配信する元気もない。
だからこうやって無言配信になっちゃうんじゃん。
ちゃんと喋れなくて。
テンション低いし。
僕も見てくれて感謝するよ。
こんなつまんない配信でも見てくれてさ、コメント打ってくれてさ。
それだけで感謝だよ。
原因って何?
フワッチはしない。
できない原因はうつ状態だからじゃないの。
うつ病だし、配信でも稼げなくなったし。
お金も税金いっぱい取られるし。
パートナーはいないし。
友達もいないし。
それで元気があったらおかしいでしょ。
元気なんかないんだよ。
いいっすな。
別に友達じゃないでしょ。
だって顔も知らないんだし。
リスナーはリスナーだよ。
このままじゃダメだって思ってるけど。
どうしようもない。
何か改善できるわけでもないし。
友達じゃないでしょ。
フォンちゃんは別に友達じゃないね。
本当にうつ状態がひどい。
あのさ、最近薬が増えて、なんか薬を増やすとおしっこは出なくなるのね。
腎臓に負担がかかって。
だからたまにおしっこが出ない時がある。
朝起きた時。
だから腎臓が良くないと思う。
薬も本当は減らしたいんだけど。
うつ状態が悪化してる以上減らしたら良くないし。
透析になるかもしれない。
だって毎日薬飲んで腎臓に負担かけてるんだから。
もしかしたら腎不全とかになって、透析とか受けるかもしれない。
そしたらもう、何もできないよね。
海外旅行も行けないし。
腎不全怖いね。
まあ今も行けないけど。
相談できる相手が一人もいないっていうのがつらい。
前だったらさ、さださんがさ、悩み相談とか載ってくれたりしたけど。
そういう人がさ、一人もいないんだよね、今。
それが辛くて辛くて仕方がない。
なんか俺がさ、夜の8時ぐらいに配信で減らった時、
さださんは家まで来てくれたんだよ。
結構距離あるのに。
それで、帰りはもう、バスも電車もないからって言って歩いて帰ってったんだよ。
そこまでしてくれた友達はさださんしかいなかったから。
さださんがいない状態っていうのがすごく辛くて。
さださんがいてくれたら、なんかもっと話せることとかあったんじゃないかなって。
だから僕にとってさ、友達ってさださんしかいなかったの。
本当に配信会で友達って言えるのはさださんしかいなかった。
だから他の人とは友達にはなれない。
さださんはやっぱり家が近くっていうのもあって、結構頻繁に会えたりしてたし。
だからそのさださんがいなくなっちゃって、もうどうしようって感じ。
なんか気力っていうのが、もうないな。
普通さ、少しでも気力ってあるじゃん、生きてるなら。
何々を頑張ろうとか。
そういうのが全くなくなっちゃって、もう何も頑張れないなと思って。
頑張れないんだよな。
さださんとのコラボ楽しかった。
俺もさださんと遊んでるときが一番楽しかったかな。
さださんと居酒屋で飲んだり、カラオケ行ったり、NU-MAPのイベント一緒に出たり。
だから今度のNU-MAPオーディションは、
なんか僕は友達になれそうな人を選びたいな。
選ぶんだとしたら。
なんか配信の間だけの関係とかじゃなくて、本当に友達とかなれたらいいなって。
横浜みどりのだぽんちゃんも友達じゃないな。
横浜みどりのだぽんちゃんは、
同僚って感じ。
友達ではないけど、同僚。
だいたい個人的に付き合いはないもん。
なんかの企画とかじゃないとさ、会わないし。
ぽんちゃん復活する台本なのかな。
その辺はわかんない。
でもぽんちゃんは絶対NU-MAPに必要だと思うんだよね。
たまにはわがまま言うけど、なんだかんだ、
なんか買いが利かないキャラクターじゃん。
だからもしぽんちゃんが来たら、
僕はぽんちゃん勧めると思う。
暗黒映画での演技は上手ですよね。
暗黒映画ね。
そんなこともあったね。
なんかくしゃみが出そうで出ないからさ、なんか気持ち悪いんだよね。
なんか今日はやたら寒いし。
やたらめったら寒いなと思って。
僕は今年の2月で44歳になった。
でも44歳ってもう終わりだよね。
今から何をするにも遅すぎるし、
仕事でも、
恋愛でも、
遅いよね、何をするでも。
50まであっという間だったよ。
だってさ、
20歳くらいから44歳まであっという間だったもん。
こんな短いのかと思った。
体感としては子供時代の1年間より短い感じがする。
だから5歳から6歳に上がる時とかなんかすごい長く感じるじゃん。
でも20歳から44歳って本当一瞬だったね。
引きこもってる間に一瞬で終わってしまった。
50過ぎて起業して周りの給料を追い抜いた中卒もいるからね。
まあ起業って言っても僕そんな知識とかもないし、
大体どんな商売で起業すればいいのかも分からないし。
同い年だけど30で起業して社長やってるよ。
でも普通起業ってなんか分かんない何をやっていいのか。
僕も今から起業できたらいいんだけど、
お金もないし、
何をやるかも全然分かんないし。
大体何のスキルもない人がさ、起業なんてできないよね。
やっぱ今一番きついのってなんだろうな。
配信で稼げないこととか、
友達が一人もいないこととか、
パートナーができないこととか、
いろいろ理由はあるんだよね。
なんかそういうのが、
何一つ叶わないで終わってく人生なのかなって。
不安なことを紙に書いたりブログに書いたりはしない。
まあパートナーは焦ってもしょうがないけど、
出会いがないから、
なんか出会いのある場所に行かないから、
そもそもこの人いいなって思う人もいないし、
なんかそういう人誰もいないんだよ。
この人いいなとか、この人と付き合いたいなとか、
そういう人が全くいないから、
原価償却で単年度分だけだから。
パソコンは、
なんか、
10万円分しか経費で落とせないらしいよ。
調べたけど。
だから、
3年かかるんだよ、このパソコンを経費で落とすのに。
配信者の女性はやめといた方がいいよね。
確かに配信者とはうまくいかないと思う。
もしあるんだとしたらリスナーさんとかかな。
でも配信で関係ないところで、
恋人ができるかと言われたらできないよね、それもまた。
みんな出会いってどうやって作ってるんだろう。
だから僕はさ、
はっきり言って、
今の自分のスペックっていうのもわかってるし、
なんか彼女とか、
恋人とか、
できるアレじゃないっていうのもわかるし、
多分好きな人ができても、なんかもうアタックできそうもない。
なんか今ね、卑屈になってるから。
自己肯定感も低いし。
なんか自分のこと本当に価値がないって思ってるから。
だから、
何かで自信を持って、
っていうことがない限り、
もうパートナーは作れないんじゃないかと。
マッチングアプリ。
あれも釣られるだけだしな。
なんかマッチングアプリでマッチして出会って、
それで知らない居酒屋に連れてかれて、
そこはぼったくり居酒屋で、
6万円とか取られるっていう、そういう、
そういうこともよくあるらしいよ。
だから僕なんか思いっきりいいかもだよね。
スペックが低いから。
有料のじゃないと桜ばかり見たい。
そうなんだ。
彼女というか気の合う人見つけるのがいいかもね。
なんか俺気が合う人っていないと思う。
誰とも気が合わない。
この人気が合うなと思った人は、
今までの人生で一人もいなかったし、
友達の作り方大人になって忘れた。
昔はさ、学校とかでさ、
クラスが同じになってさ、
なんか仲良くなんとなく仲良くなれたけど、
今はそういうのないもんね。
友達作るの難しいよ。
大体気が合う人が少なすぎた。
さださんとはちょっとは気が合ったかもしれないけど、
それ以外の人で気が合う人ってのはなかなかいなかったんじゃないかな。
それも気が合うって思ってるのは僕だけで、
さださんは僕に合わせてくれてただけかもしれないし、
本当は気が合わなくて、
でもさださんが僕に合わせてくれるから気が合ってるように思えただけで、
なんか気のおけない友達とか欲しいんだよね。
大人になるとビジネス友達になる傾向。
DMはいらない。
それかDMはいっぱい知らない人から来てるけど、
俺ほとんど読んでないよ。
知らん人のDMはほとんど開かない。
なんかさ、
仲良くなっても結局ダメになっちゃうこととかあるしさ。
地元行って何?
パートナーがいてくれたらなって思う。
配信者の僕を知らない方が嫌くなる。
どうだろう。
僕から配信取ったら何も残らないしな。
配信があるから辛うじて活かされてるというか。
それがなくなったらただのさ、そこらにいる無職のおっさんじゃん。
普通の男女ってどこで出会うんだろうね。
どういうとこで出会うんだろう。
それもわかんない。
マッチングアプリで出会うのかな。
風邪気味だから寝るわ。
お大事に。
僕も風邪気味かもしれない。
熱はないけどなんかすごい寒いし。
体調もあんま良くないし。
さっき頭痛薬飲んだから頭痛は治まったけど。
寒いけど半数で我慢してる。
仕事してるから取引会社の人と出会うことが多い。
友達の紹介もある。
やっぱり身近な友達の紹介とかが一番ありきたりだよね。
僕は友達が一人もいないからそういうのもできないし。
せめてさ、人生で一度ぐらいパートナーが欲しかったなって。
たとえダメになっちゃったとしても一度ぐらいそういう経験を味わってみたかったなって。
そしたらさ、結婚はできなくてもあの時恋愛してたなと思って。
それが慰めになるかもしれないし。
そういう思い出とかももうないしな。
だからあとはいろいろなイベントに顔出して知り合う。
別にDTは捨てたいとか今はあんまり思ってないから。
一生DTでもいいかと思ってる。
それが自分の結果なんだから。
人は思い出で生きていける。
そうだね、思い出がなかったら何もないからね。
だからさ、父ちゃん母ちゃんが死んだ後何の思い出もなかったら生きていけないと思う。
なんだろう。
男女関係になりたいとかそれだけじゃないんだよ。
そこまでいくぐらい人と付き合えたかっていう話で。
その行為自体は別に結果としてあるだけで。
一人の女性とそこまでの関係を結べるっていうのは自分にとってはなんかもう奇跡的なことだなと思うから。
多分この先の人生多分ないと思う。
40超えたらきついね。
40超えて恋愛経験がないっていうのが。
だから多分ね、僕がもし誰かと付き合ったりしたら。
なんかすごい不自然だと思う。
ずっと自分の中で恋愛したいなと思い描いてて、でもできなかったから。
なんかいろいろおかしい行動とかとっちゃいそうだな。
普通そういうのってさ、10代20代で経験するじゃん。
それを僕は44歳まで未だ経験がなくて。
デートって言ってもなんか配信のネタとかでデートしただけだし。
ディズニーデートしたことないよ。
ディズニーデートとかめちゃくちゃ憧れるな。
人間の性欲特殊やろ。
とにかく自分の身近な人とかで好きな人とかできたら、頑張れるかな。
頑張ろうとか思えるようになるのかな。
本当に気になる人もいないし、好きな人もいないし、ちょっとでもいいなと思える人もいないんだよね、今身近に。
アトラクション3時間待ちへ並ぶときも会話しながら楽しめる。
でもさ、それで会話が尽きちゃったらどうしようとか考える。
だからディズニーデートとかよっぽど親しくなってからじゃないときついんじゃないかなって。
会話尽きないように楽しむのが楽しい。
VRチャットってあるの?
多分、もう大体9割5分ぐらいの確率で僕は一生パートナーはできないと思う。
99.5%ぐらいかな、できるとして、できないのは。
0.5%ぐらい、0.05%ぐらいだ。
できるんだとしたら。
なんかアメリカのドラマで見たことある。AIと恋愛するっていう。
HuluかNetflixかどっち、なんかか忘れたけど、なんかね、AIと恋愛するっていう映画かなんかを見たことある。
いや、髪型は今のにこだわりがあるから変えたくない。
なんか変なふうに短くされるのも嫌だし。
元気じゃないよ。
漫画の電影少女。
あれ面白かったやん。
多分、僕が初めて触れたちょっとレッチな恋愛漫画だったと思う。
マッチングアプリとかやってみようかな、試しに。
もしかしたらいい人がいるかもしれないし。
でも、僕の場合ほとんどの確率で詐欺られそうだけど。
高い居酒屋連れてかれて、だったら自分で店を選ぶ方がいい。
相手に店を選ばせると、変なぼったくり居酒屋とか連れてかれそうだし。
なんか一回やったんだよね、マッチングアプリ。
Tinderだっけな、Tappleだっけな。
それがなんかリスナーの釣りだったんだよ。
後で気づいたけど。
今の出会いはSNSかマッチングアプリが主流みたいだね。
男はやりもくだらけが多いみたい。
まあ男ってそういうもんだしね。
でもさ、僕みたいな男でもやりもくとか思われるのかな。
性病がすごい。
なんかマッチングアプリとかやりまくってる女の人ってなんか、性病すごそうだよね。
女の人もやりもくでやってる人結構いるみたい。
男に比べたら圧倒的に少ないでしょ。
しかもそういう女の人はイケメンしか受け付けないんだよ。
若くてイケメンで、そういう人が、そういう人だと入れ食い状態なんだろう。
お金もない。
僕なんかお金、運の陰性に無職だしな。
無職でさ。
そういう、出会えるとかないよね。
広告切ってないよ。
じゃあ広告ボタン押しといた。
マッチングアプリとかで出会えるのは、本当男だったら一部のハイスペックとか若いとか大学生とか、そういう人だったら出会えるんだろうね。
いやナンパとか無理でしょ。
年上だって限度があるでしょ。
二十歳ぐらいだったら二十二歳の男が好きとか、そのレベルでしょ。
四十四とかさすがに、もう、還暦も近いし。
僕はないね。
菜々原くんはもう、人気の度合いが違うから。
菜々原くんと付き合いたい人いっぱいいるだろうね。
あのレベルはもう。
加藤純一さんとか結婚しちゃったけど。
あのイノシシでも可愛い彼女いるな。
なんだかんだ言って、イノシシはキャラクターが陽気だからね。
モテるとは思うよ。
見た目は置いといて、だってキャラクターが明るいじゃん。
人を不快な気持ちにさせないじゃん。
だから、彼女もできたんだと思う。
アスペだと恋愛に発展しそう。
カッコいいなんて一人もいないよ。
カッコいい自体がいない。
カッコいいっていうのは、サブスクも入ってくれて、ビッツも投げてくれて、ドネルも投げてくれるような人。
そういうカッコいいは僕にはいないかな。
女性配信者はなんか嫌だと思ってる、今は。
なんか配信するような人ってさ。
なんか、自意識過剰で自己肯定感が低くて、
なんか、付き合うとめんどくさそう。
あの、課金しないカッコいいとかないから。
本当に好きだったら、課金するから、カッコいいのために。
なんか、それはカッコいいじゃないんだよ。
自分の何か楽しみを一つ犠牲にして、カッコいいに。
課金するっていうのが、本当のカッコいいだよ。
ただ、お金も払わずに一方的に応援してるとか、カッコいいでもなんでもないと思う。
好きなアニメDVD買わないよ。
だってアニメなんて一回見たら満足だし。
気持ちはお金で買えないから。
俺言うほど、見た目若くないよ。
近くで見たら年相応だと思う。
まあ、実年齢というか。
なんかね、子供が欲しい。
僕は自分の。
どうやって養っていくんだっていうのはまず置いといて、
とりあえず子供は欲しいって思ってる。
にんちゃんはどんな人間に魅力を感じる?
わからない。
別に今まで好きになった人で、共通点とかないし。
子供。
まあ、子供がいない人生も、
パートナーさえいれば大丈夫かもしれないけど、
パートナーも子供もいないっていうのはちょっときついかな。
なんかだるいな。
団地で出会いなんかあるわけないじゃん。
年寄りしか住んでないの。
何人の言うこと真面目に聞くって。
よくわからない。
何が言いたいの。
食欲ないな。
でも食べないといけないんだよな。
いや、ウーバーする金がない。
もう貯金は来年の税金のために持っとかなきゃいけないし、
今実質月の稼ぎってもうおぼつ買いレベルだし、
ちょっと無理だね。
稼げなかった。
だから昨日稼いだのが数百円だとすると、ツイッチで。
だから一日数百円で、
ウーバーイーツとか出前館頼むと大体一回につき二千円くらいかかるでしょ。
だからそんな贅沢はもうできないんだよ。
だからその辺の五百円の弁当もないんだって。
俺言ったでしょ。
スーパー行くのに片道どんくらいかかるんだっけ。
三十分くらいかかる。
まさにあのスーパーだと弁当とかもないしな。
つまりコンビニも行くのがめんどくさい。
なんかあらゆることがめんどくさいんだよ。
めんどくさいというかモチベーションが湧かないというか。
めんどくさいんだよなほんとに。
風呂入るのもめんどくさいし、
歯磨くのもめんどくさいし、
洗濯するのもめんどくさいし、
掃除するのもめんどくさいし、
そういうのちゃんとできるようにならないんだよ。
うちは自炊ができないからさ。
ゲーム用PC使ったのはまあ失敗ではないんじゃない。
一応ゲーム配信もするし、
一応ゲーム配信もするし、
無駄ではなかった。
だって前のパソコンが壊れたし、
もうこのタイミングで買うしかなかったから仕方ないんだよ。
配信するのは別にめんどくさくない。
だらだらしてるし。
なんか人を楽しませようとかそういう気持ちもないし。
まあ配信して、
配信すればちょっとは楽になるかな。
配信しなかった方がそっちの方がストレスだと思う。
もう嫌なコメントはだいたい潰したし、
なんかTwitchでこうやってやってる分には別にいいんじゃない。
別に楽しくもないけどつまらなくもないし。
あー疲れた。
広告ない?
おかしいな。
広告ボタン今押したけど。
なんで広告いかないんだろう。
今広告きてる?
パートナー申請はわかんない。
しなくていいかな。
申請できるようになった方がした方がいい。
広告出てないって人はサブスク入ってくれてるじゃん。
だから出てないんじゃない。
でもサブスクがほんと減っちゃったな。
もうサブスク減ったならもう、
やる意味もないというか、
ここまで減るとは思わなかったから。
サブスク減っちゃったからなんかもう、
正直Twitchで頑張ろうとかいうのもないし。
別に別サイト行っても稼げるわけじゃないし。
まあ一日数百円でも広告料が入ってくるなら、
まあそっちの方がマシだよねって感じ。
来月もサブスク購入予定です。
ありがとう。
みんな的にはさ、
サブスク入ってくれてる人に聞きたいけど、
アンチコメあると嫌だよね。
僕も嫌なんだけどアンチコメント。
Twitchで。
だからちょっと嫌なコメントはすぐブロックして、
これって別に大丈夫だよね。
任せる。
じゃあ僕の好きにするね。
なんか一気に半分以上減っちゃったからさ、広告入って。
あの、サブスク入ってくれる人。
好きにするのが一番だと思う。
そうだね。自分も好きにするだけだよね。
僕の配信だし。
なんか僕は元気がないからさ。
なんかアンチを取り込んでとかできないよ。
閲覧なんかないじゃん。今400人しか見てないよ。
なんかもう閲覧とかさ、
囚われるの嫌なんだけど、どうしても気になっちゃうんだよ。
あーこんだけやって閲覧400人かーとか、300人200人に落ちた時はもっと辛いし。
ツイキャス行っても閲覧600人かーとかさ、1000人いかないなーとか。
閲覧も徐々に減ってきてるよ。
ブロックしまくってるから。
え、今日広告ほんと来てない?
広告。
広告来てる?
来てない?
変だな。
俺はさっき来たよ。
広告外されちゃったかな。
外されたか。
これで広告はなかったら何の意味もないサイトになるんだけど。
広告来てる?
まぁ来てるならいいけど。
だるいな。もうサブスク入ったら広告は流れないらしいね。
退屈だな。
生きるのって退屈だよね。
特にやりたいこともないし。
なんかやりたいこととかあればよかったな。
頑張ろうとかそういう気合いはないね。
何やってもつまんないし。
もうこの先なんかもう、あとは人生をどう折りたたんでいくかっていうのに尽きると思う。
折りたたんでいくだけ。人生を。
折りたたんで、折りたたんで、しまいこんで終わり。
どうせさ、パートナーも子供もいないんだし、そろそろ就活を考える時期なのかなって。
だから僕は多分孤独に死ぬと思うんだよ。この団地で。
なんか脳出血か心筋梗塞かわかんないけど、突然バタリと倒れて、体が腐って、一周騒ぎがして、警察が来て、それで無縁ぼうとけとして処理されて、というのがもう決まってるから、そう、うなちゃんまんみたいな最後を届けるんじゃないかな。
マイケルジャクソンみたいに。マイケルジャクソンの子供って血は繋がってないのかな。
一応血は繋がってるみたいなこと言ってたけど。
でも男一人でさ、養子なんてもらえないでしょ。
夫婦とかだったら養子もらえるかもしれないけど、育てたいっていう気持ちはある。
じゃないと将来さ、孤独になっちゃうじゃん。
子育てってすごく楽しいらしいよ。
岡田敏夫が言ってたけど、0歳から3歳までの子供がすごく可愛くて、その期間一緒にいれただけで親孝行してるって言ってた、岡田敏夫は。
だから僕もすでに親孝行は終わってるんだよ。
0歳から3歳の子供ってめちゃくちゃ可愛いらしいんだよ。
その時間をくれただけでもう十分親孝行を果たした。
それ以上望むのはちょっと強欲すぎだって岡田敏夫が言ってたの。
俺もその通りだなと思う。
俺がさ、将来子供を持てるかどうかわからないけど、
子供ができたら、
その0歳から3歳まで多分めちゃくちゃ可愛いなと思いながら毎日幸せな感じで過ごしていくと思うんだよ。
めちゃくちゃ可愛いなって。
その子供の成長を見れて、それだけで幸せなんじゃないかって。
まあ、恋愛もできないような男は子供なんて育てられないと思うけどね。
恋愛すらできないんだから。
育てはほんと楽しくて仕方がないらしい。
可愛くてしょうがないらしい。
いろいろ大変なこともあるかもしれないけど、
自分の子供がすくすく育っていくところを見て、
子供がパパーとか言ったりして言葉を喋るようになったり、
よちよち歩いたり、
なんか、ほんといいなと思って。
正直、子供はあんまり好きじゃなかったけど、
子供育てたいっていう願望がある。
なんか反抗期とか来たら、それはそれで嬉しいんだろうなとかさ。
このクソ親父とか言われても、なんか可愛いから許しちゃうんだろうなとか。
なんか自分の子供ってほんと可愛いんだろうなと思う。
娘と息子どっちがいい?
息子の方がいいかな。
なんか娘だとイラン心配とかしちゃうじゃん。
なんか世の中は性犯罪にあふれてて、
自分の子供がそういうところに巻き込まれたら、
すごくショックだと思うんだよね。
だからそっちの、その意味で、
息子の方がいいかな。
娘とかだとさ、なんか心配で心配で仕方がない。
まあでもどっちでもいいよ。
自分の子供だったら。
娘がニコ生配信者の返し連れてきたらどうする?
別にいいよ。
娘がほんとに好きで、娘を大事にしてくれそうな人だったら、
娘をよろしくお願いしますっていう。
あ、そうだね。
自分の子供が、
なんかさ、よくさ、大学生のさ、
あの、体育会の、体育会系の部活の、
なんか性犯罪みたいなのよくあるじゃん。
自分の子供がそういう性犯罪とか起こしたら、
多分俺絶縁すると思う。
もう、そこで見限って、縁を切って、
もし自分の子供がそういうことしたらね。
息子が。
あれ、なんか来た。
なにこれ。
え、この、これなに?
ロシアからいらっしゃい。
ロシア人の人も見てくれてるんだ。
あ、ちょっとトイレ行ってくる。
ただいま戻りました。
ロシア観光したいよね。
今さ、ロシアって正常不安定じゃん。
なんかウクライナに攻撃しかけたり。
だからなんか不安、
いや、なんかね、安心して観光できる、
あれじゃないの。
いや、ロシアのなんだっけ、あの、
クレムリンだっけ、あの、
あの、スライムみたいな屋根の建物とか、
ああいうの見たいよね。
なんかお腹空いてきちゃったな。
私はこの戦争がすぐ終わることに願ってますが。
だから、別にロシア人は俺好きだけど、
プーチンがちょっと怖い。
プーチンはガチで、なんか、
世界征服を狙ってそうで。
まあ、なんだかんださ、
日本ってさ、
他の国にあおられたりしてるけど、
なんだかんだ平和だったじゃん、もう。
第二次大戦以降、戦争がなくて。
だから、憲法、
憲法第25条だっけ、
あれはあってよかったかなと思ってる。
今、今思えば。
プーチンはガチでシャレにならん感じがする。
憲法第何条だっけ、あの、戦争のやつ。
ロシアからしたら脅威であるNATOに隣国のウクライナが加盟したと考えたら怖かったんだよ。
そういうことなのか。
プーチンの影響で世界的に不景気になってる、まだある。
今って不景気なの?世界経済。
なんか、アメリカの株も日本の株も上がって、
なんか、不景気って感じしないけど。
今の日本は暑いですか?
今日は結構涼しい。
今日は暑くないかな。
冷房してないし。
貧富の差は大きくなってるよね。
一億総中流の時代からもうだいぶ経って変わって、
特にロストジェネレーション世代とかやばいよね。
今の40歳から45歳ぐらいのロスジェネ世代。
50歳ぐらいか。
ロスジェネ世代はやばい。
なんか、人生を悲観してる人が大勢いると思う。
結婚もできてないし。
今さ、若者を助けろっていう人はいっぱいいるじゃん。
でも、40超えたロスジェネ世代を助けろなんていう人いないじゃん。
政治家とかでも。
就職氷河期世代。
だから、僕の世代は引きこもりが多いんだよ。
だから、人生に悲観してる人が多い。
今の若者はちょっとは恵まれてるよね。
今、大学生でとか、めちゃくちゃ恵まれてると思う。
だからといって、企業が給料払うとは限らない。
そう、今の若者はロスジェネの子供たちなんだよ。
でも、そのロスジェネの中で、なんとかなった人の子供ってだけで、ロスジェネ世代で潰れたやつは子供も作れてないんだよ。
こんにちは。
だから、今の子供は、親がロスジェネだけど勝ち組なんだよ。
ロスジェネ世代の中でも勝った人間たちが、今、子供を育ててるんだよ。若者を。
10代、20代の。
でも、その中で負けたロスジェネ世代は、いまだに日雇いのバイトしてたり、非正規雇用だったり、結婚も恋愛もできずに世の中に絶望して、そういう人がいっぱいいるんだよ。
今、子供を持ってるロスジェネ世代っていうのは、勝ち組なんであるし。
僕はロスジェネ世代。就職氷河期世代。
もう、みんなが暗くなってた。
だから、まともに職に就いてる人は半分ぐらいしかいないんだよ。
あとは全員非正規とか、そういうのなんだよ。
トヨタは史上最高駅出したけど、トヨタは給料史上最高になったかというと違う。
給料として還元しないよ、日本の会社って。
全然還元しないよね。
シマノが給料いい。
シマノってなんだっけ、自転車の部品メーカーだっけ。
だからみんな、少ない給料で頑張ってるんで。
僕はもう、ロスジェネとか関係なく、もう、戦線から降りたから、今こんな人生だけど。
ツリーグか。
離職率低いっていうのは相当待遇がいいんだろうね。
起業、全く知識がない。
なんか今更起業して頑張ろうとかいうのもないしな。
大変な思いして、もう年も年だし。
僕は20代で何もやってなかったら、なんとか起業しようと思ったかもしれないけど。
なんもないからね。
だいたい起業って何すればいいの。
どんな商売がいいのかとかもわかんないし。
好きなこと、好きなことがない人はどうすればいいんだろう。
好きなことが何にもない。
配信者としてのノウハウなんかないよ。
文章書くの好きじゃない。
何にも好きなものがない。
開業資金もないしな。
クラファン。
目がかゆい。
やっぱ花粉症なのかな。
それともハウスダストなのかな。
なんか頻繁に目がかゆくなるんだよね。
俺もなんかこのままさ、人生なんとなくうだつの上がらないままさ、終わるのが嫌なんだよ。
何か残したい。
何でもいいから。
このままさ、うだつの上がらないまま、
貯金が尽きて生活保護になって、
それで孤独死する人生とかも嫌なんで。
だから何かやりたいんだけど、その方法もわからないし、
何かしらやりたいんだよね。
本当は。
貯金は来年の税金のために貯めてる。
来年の税金のために。
なんかしたいね。
結婚は相手がいることだから、一人じゃできないでしょ。
本当に信頼できる女性みたいなのに出会ったことがないからさ。
何か自分も歳をとって、
結婚からますます遠のいていく。
アルバイト。
どっちみち結婚するにしても恋愛しなきゃ意味ないんだけど。
恋愛感情がない相手と結婚するのはきつい。
今広告来た?
広告はちゃんと入ってるんだ、じゃあ。
ゲーム配信か。
まあ、それくらいかな。
少しずつ外の世界。
外の世界っていっても働いてないとどうにもならないじゃん。
だから自分が1ヶ月毎日長時間やって、
それでそれがすべて家賃に吸われるっていうのもきつい。
他にもいろいろ払うお金があるし。
きついな。
だから僕は配信では成功できなかった。
だから他のことを探さなきゃいけないんだよ、今。
配信以外でできること。
でもそれが日雇いとか非正規雇用とかだとちょっと夢も希望もないじゃん。
だからそういうのはやりたくない。
もうちょっと夢や希望が持てることをしたい。
夢や希望を持てることね。
作業所とか行っててもさ、無意味じゃん。
そんな意味のないことをするために生まれてきたわけじゃないんだよ。
だいたい開業って何?飲食店でもやるの?
飲食店なんて儲からないでしょ。
あ、洗濯物入れとこう。
洗濯物入れてきた。
ツイキャスのイベントは出なかったね。
ああ、うざいやつばっかりでやだな。
どんだけさ、ブロックさせればいいの?
俺にどんだけブロックさせるの?
頼むからさ、みんなはうざいコメントしないでほしい。
今日も100人ぐらいブロックした。
許容できないから。
飲食は初期投資が結構かかるんだよな。
でも、それですぐ潰れる飲食店もいっぱいあるらしいよ。
ああ、疲れた。
結局何もやることがなくて、生活保護もらって終わりなんだろうな。
なんかそういう想像しかできない。
生活保護もらって終わる。
生活保護ってさ、就職活動することが条件だから、
まあ、ダメ元で就職活動とかするだろうけど、
たぶん雇われないから、僕の場合、ずっと生活保護受給しながら、
人生終わるんだろうなと思って。
望んでないよ。
一番最低な人生のパターン。
つーか、親が死んだ時点で、もう終わりだけどね。
何の喜びもない人生になる。
今、親がいてくれて、気にかけてくれて、助けてくれて、
でも、それがなくなったら、もう本当に一人ぼっちになっちゃうんだよ。
僕、一人じゃさ、何もできないんだよね。
役所の手続きとか。
そういうのも、親に付き添いで、ついて行ってもらってやってるの。
親と一緒じゃないと、何もできないんだよ。
将来のことを。
どうしても考えちゃうね。
親がいなくなったらどうなるんだろうって。
なんか、親はね、後を追ってくればいいって言うけど、
でも、本当に、
できないと思うんだよ、さすがにそれは。
それはさすがにできないなって。
親がいなくなったらどうなるんだろう。
それだけは怖い。
そしたらさ、世の中に誰も頼れる人がいなくなる。
俺のこと気にかけてくれる人がいなくなる。
弟と妹とは絶縁状態だし。
もう、2時か。
なんか、将来のこととか考えると気が変になりそう。
ちょっとサブスクが、ついに、
やばいことになった。
このサブスクじゃちょっと、
やってけないわ。
ちょっとサブスクがやばいんだけど。
今、一気にごっそり減った。
だから、
更新してくれなかったんで、みんな。
サブスク。
やばいぐらい、なんか減ってる。
これちょっと、モチベーションが保てないわ。
モチベが保てないぐらい減った。
もう、無理だわ。
スイッチ頑張ろうと思ってたけど、
ちょっとやばいぐらい減った。
ごめん、ちょっとモチベがなくなった。
もう、半分どころじゃないよ。
なんでこんな減るの。
なんでこんな減るの。
たぶん、ゾックのサブスク。
ツイキャスのサブスクより少ないと思う。
今の僕のサブスク。
結構入ってくれてたんだけどな。
それがごっそり抜けた。
ちょっとやばいこれ。
どうしよう。
はっきり言って、それより下。
こんな減るってぐらい減った。
なんかこの配信始めてから、今までで。
どんどん抜けていかれた。
これってちょっとモチベーション保つの難しくないか。
だってゲームやってもサブスク増えなかったよ。
本当に減った。
別にこれがゼロでも全然いいぐらい減った。
何人かは言わないけど、やばいぐらい減ってる。
こういうコメントもいらないからブロックする。
もう、どうやっても無理だと思う。
最初にご祝儀みたいに入ってくれただけで、
もうその人たちがもうごっそり抜けて入ってくれなくなったから。
モチベがマジでない。
モチベーションがガチでない。
どうしよう。
ガチでモチベがなくなった。
これでファッチ行ってもツイキャス行ってもアイテムが飛ばないんだよ。
他にどうしろっていうの。
広告収入なんて1日数百円。
これ言っていいのかどうかわかんないけど。
本当お小遣いなんで。
やばいぐらい減って、自分でもびっくりしてる。
ここまで減るんだって。
Twitch続けるの無理っぽい。ごめん。
入ってくれてる人には悪いけど、
ちょっとこの人数だとやっていけないわ。
400人見てようが何しようが、それ関係ないから。
本当にまずい。
なんでここまで減るんだ。
どうしよう。
モチベが続かない。
かといってツイキャスとかファッチとか行っても稼げない。
稼ぐ手段がガチでなくなった。
言うけど、
Twitch1ヶ月で、
日本円にして3万円ぐらい。
毎日やって。
3万円。
こんだけ毎日やって。
3万円。
月。
もう言うけど、
2.4ドルだから3万円ぐらいでしょう。
それで今回、こんだけ一気にサブスクは減ったことによって、
また余計稼げなくなるから、
下手したら、
来月とかは、
2万円とかになるかもしれない。
支出はもうご飯食べないぐらいしかできないよ。
親からご飯全部もらうか、ぐらいしか。
Uber Eatsとか出前館とか、ガチで頼めないし。
ここまで減る?
ここまで減るってぐらい減った。
これもう稼げる手段なくなったよ、僕。
どうしよう。
どうしたらいい?
まさか、ここまで稼げないとは思わなかった。
どうしよう。
サブスクがほんとヤバい数字になってる。
めちゃくちゃ減ってるんだけど。
これまだまだ減るよ。
嘘でしょ。
なんでこんな急に減ったの?
入ってる人に影響あるかもしれないけど、
あっきいってモチベーション保てる数字じゃない、これは。
どうしよう。
ほんと稼げない。
ネットで稼げなかったら積むんだけど。
障害年金と親の血を食いだけじゃ生きていけないの。
だから貯金を食いつぶすしかないんだけど。
どうしよう。
これ新たに入ってくれる人がいないとちょっと厳しい毎日やるの。
モチベーション的に。
広告も出てないみたいだし。
ほんとね、月というか1日数百円のレベルなんだよ。
それでサブスクがあったからなんとか1日千円とかまでなってたけど、
それがなくなったら1日500円とか。
下手したらもっと低い。
これどうしよう。
ほんとピンチなんだけど。
まさかこんなに減るとは思わなかった。
こんな新しく入ってくれる人がいないとは思わなかった。
ここまで減る。
自分でももうちょっといくとは思ってたの。
言うて、サブスク残ってくれる人もうちょいいるかと思ってたら、それがいない。
カナタも数万とかだからマジでそんなもんじゃない。
どうしよう。
これもう配信できるとかそういうレベルじゃないわ。
フワッチでも投げてもらえなくなって。
ツイキャスでも投げてもらえなくて。
ツイッチでサブスクやばいことになってて。
ほんとどうしよう。
これじゃやってけないわ。
ごめん。
何十人単位で抜けてるんだけどちょっと。
何十人単位で抜けてるんだけどサブスク。
ガチで何十人単位で抜けられた。
ピークの半分以下になってる。
笑っちゃうぐらい。
これじゃ1か月3万円すら無理。
いや笑うよ。
だってここまで減るかってぐらい減ってる。
ヌナップオーディションどころじゃないわ。
自分の配信ちゃんとしないと。
やばいことになる。
ヌナップオーディションいけないわ。
自分の配信ができてないのにヌナップなんてやってる場合かな。
笑えるぐらい減った。
どうしよう。
楽しくて笑ってるんじゃない。
あまりにも現実感がなくて笑ってる。
まさかこんな減るとは思わなかった。
で、月3万しか稼げないとは思わなかった。
だって俺毎日やってるよね。
ツイッチ。
一応毎日長時間やってるよね。
それでこれかっていう感じ。
どうしよう。
本当どうしようこれ。
どうしたらいいと思う。
どうしよう。
本当にもう稼げないサイト。
ちょっと生活がやばい。
ツイキャスは無理。
お茶箱0円だった。
昨日2時間ぐらいやって。
フワッチはあの、
爆投げ師さんに嫌われて、
なんかもう投げてくれないって言われた。
なんか言われて投げるのは違うと思いますって言われて、
それ以来、
来てくれなくなった。
爆投げしてくれてた人1人いたんだけど。
その人から、
人に言われて投げるのは違うと思いますって言われて、
だからもう、
フワッチは最近やってない。
やっても1分とか2分とか。
どうしよう本当に。
お金がない。
ちょっと来年の貯金とかあるから使えないけど、
それでこの稼ぎで、
この先ずっと続くんだったら、
ちょっと配信やってけないわ。
どうしよう。
どうすればいい。
ってみんなに聞いても仕方ないか。
ここまで減るってぐらい減ったな。
何人減った?
塩食いと年金だけじゃ無理。
成り立たない。
嘘でしょ。
ちょっと、
これさすがに嘘だと思いたい。
無理だわもう。
なんでここまで急激に減るの。
マジか。
ここまで落ちるとは思わなかった正直。
ここまで落ちるとは思わなかった。
マジかって感じ。
下手したら、
月1万もいかなくなるかもしれないこれから。
どうしよう。
本当どうしようって感じ。
サブスクが増えなきゃゲームもできない。
ちょっとこの状態でやるのきつすぎる。
雑談とゲームどっちがサブスク増えてるの。
多分雑談。
えーちょっと待って。
どうしよう。
明日、
沼っぽオーディションなんか行ってる場合じゃないんだけど。
配信で食える人なんて一部なんだから真面目に働くのが一番いいよ。
ちょっと待ってこんな減る。
ちょっとごめん。
ちょっと一旦終わっていい?
一旦終わって外部行っていい?
このサイトでちょっとできないわ。
ちょっとこのサイト。
だってこれ以上やってもさサブスク増えないでしょ。
まだ明日以降に更新してくれるかもしれないから待とうよ。
いや、そんなレベルの減り方じゃないんだよ。
笑えないレベルで、笑えるレベルで減ってる。
どうしたらいいのこれ。
ツイッチだけが最後の望みだと思って配信してたんだけど、
それで現実を突きつけられて、
サブスクも減ったし、
収入も低いし、
お小遣いレベルだし、
そう、ゲームで赤字なんだよそもそも。
このパソコン買った時点で赤字なんだよ。
それで月1万とかになるんだよ、これから。
ここまでになる?
こんなんじゃパートナーとかいってる場合じゃないわ。
どうしたらいいんだろう。
ちょっと今後の活動が危うくなった。
稼げるとこないんだよ、本当に。
今の時点の僕で。
稼げないんだよ。
ストロークやるとかそるじゃん。
みんな見ないじゃん。
だからゲームやってもゲームやんなくてもどっちでも稼るんだよ。
それでサブスクもこんだけ抜けて、
いや、キャスは2時間やって0円だった、昨日。
キャス。
フワはもう諦めてる。
誰も投げてくれないから。
ちょっと一番の投げ師さんに、
ちょっと辛辣なこと言われて、
もう無理だと思って、
さすがに人に言われて投げるのは違うと思いますっていう言葉は聞いたわ。
Twitchは0円どころかゲームですら赤字だよ。
サブスクが、
これでサブスクがあと、
ごめん。
どうすればいいんだろう。
どうしよう。
これ続けるのきついんだけど。
どのサイトでやっても稼げない。
どうしよう。
ちょっと本当にまずいことになってる、今。
これ諦めた方がいいのか。
Twitchやめるか。
そうしたら、
一応今も少ないけど入ってくれてる人がいるから、
その人たちが全部抜けたらやめるか。
とりあえず、
今後さらに抜けるようだったら、ちょっとごめん。
Twitchはやめる。
他行っても稼げないから問題なんだよ。
かといって、Twitchは広告収入で1日数百円、長時間やれば700円ぐらいになる。
広告収入。
それプラス、ビッツとドネルで何とか1000円超えるぐらい。
本当どうしよう。
やばい。
まさかサブスクがここまで減るとは思わなかった。
えーどうしよう。
ちょっとほんと洒落にならなくなってきた。
もうこれ以上増えなかったらちょっと考えるわ。
だから一番いい状態で月3万円なの。
で、こっからサブスク減ったでしょ。
だからもう月2万とか1万とかになる。
これからは。
だからTwitchもそうだったんだよね。
一番いい時は150万ぐらい稼げたけど、それが月30万になり10万になり4万になった。
いやもうこれ増える気がしないわ。
フワとキャスは稼げないって。
投げてくれる人がもういなくなっちゃったの。
僕の爆投げ師さんいたんだけど、投げてくれる人がガチでいなくなっちゃって。
どうしよう。
Twitchはゲームやるだけでマイナスなんだよ。
ゲーム買うだけで。
だから僕さ、ストローク買ったじゃん。
あれだって何円だっけ、7000円いくらだっけ。
8000円ぐらいしたよ。
その他にもいろいろゲーム買ったし。
だから1万円以上ゲーム使って。
うわマジか。
どうしよう。
どうしようこれ。
どうしたらいいと思うみんな。
はっきり言うと、フワッチもゼロ。
もう長時間やってフワッチゼロ。
ツイキャスもゼロ。
で、Twitchだけは数時間やったら、5、600円、700円ぐらいもらえる。
そのために、だからTwitchでやってるの。
しかもフワッチは延長するのにお金がかかる。
だからちょっとでも、数百円でも一日数百円でも稼いでた方がいいでしょ。
マジか。
こんな落ちるとは思わなかった。
嘘でしょ。
ツイキャスはお茶箱投げられないとゼロ円なんだって。
お茶箱。
昨日2時間とか3時間とかツイキャスやってゼロ円だったの僕。
メンシップは1人。
ツイキャスのメンシップは1人。
いやどうしよう本当。
もうやっていけないわこれ。
なんかヌマップオーディションとか行ってる場合じゃなかったわ。
ツイキャスとフワッチは本当無理なの今。
完全に終わった。
今まで俺がなんでフワッチで稼げてたかっていうと、
1人の爆投げ師さんが投げてくれてたの。
その人がもう投げてくれないの。
本当どうしようって気持ちだよ今。
マジか。
やる気なくすわ。
どうしよう。
もうダメだ完全に。
終わったわ。
ごめん配信業もできないわ。
ちょっとツイッチにこだわるのは広告収益があるから。
だから1日やっても最低でも数百円は稼げるの。
でもフワッチとかツイキャスは1日やってゼロ円とか普通にあるの。
安定して低い広告狙っても意味なくない。
でもゼロよりはマシじゃん。
ゲームで赤字だよ。
フワッとキャスはもう投げられないんだって。
投げてくれる人がいなくなったんだって。
言ってるじゃん。
ここまで下がるとは思わなかった。
どうしよう。
ごめんちょっといろいろ考えるわこれからのこと。
ちょっとこれからのこと考えるわ。
マジか。
マジか。
マジか。
いやもう無理だわ。
本当どうしよう。
ちょっとさあのツイッチ。
あの明日。
明日配信できないか。
今日これ以上増えなかったらちょっと。
この先のことをちょっと考える。
これ本当よくないわ今。
なんか精神的にも苦しい。
サブスクの。
普通のガチかこれ。
どうしよう。
ツイッチ自体も諦めようかな。
配信自体もできないわ。
お金払わなきゃ配信できないフワッチは論外だとして。
なんとかツイキャスでできるかな。
お茶箱。
ちょっとこれ以上ツイッチで伸びるあれはない。
伸びしろはない。
もうこのサブスクの減りようでもうそれが証明された。
証明されたわ。
ツイッチはアンチは全部ブロックしてる。
だってもうこれ以上頑張りようがないじゃん。
だってゲームやってもダメだし雑談してもダメだし。
サブスクはごっそり減るし。
まじかきつい。
みんな俺のゲーム配信見てないじゃん。
見ないじゃんゲームになったら。
これ本当きつい。
俺さ。
まあ3割ぐらい減っても仕方ないなと思ったけど。
さすがに5割減ったらちょっとやばいと思う。
まじかどうしよう。
ちょっと待って無理だわこれちょっと。
無理だわ。
完全に。
わかりやすく数字が動く。
もうサブスク誰も更新してくれなかった。
一人いたりとも。
だって増えてないもん。
減るだけで増えてないもん。
今入ってくれたら一つ増えるはずだけどそれがなくてずっと下がっていった。
増えたところが見てない。
どうすればいいんだろう。
これどうしたらいい。
もうツイッチ完全撤退した方がいいかな。
ツイッチって人も来ないし。
英語の人のアドバイスとかわかんないもん。
英語読めないもん。
他のサイトは無理だし。
ツイッチはやるしかないんだけど。
もう万作尽きたって感じだわ。
万作尽きた。
他のサイトと同時配信はダメでしょ。
そのやり方もわかんないし。
まさかここまでごっそりなくなるとは思わなかったサブスク。
まさかここまでなくなるとは思わなかった。
どうしたらいいんだろう。
もう無理だわ。
もう完全に終わった。
サブスクはなきゃ成り立たないサイトなのここ。
サブスク入ってくれることによってかろうじて収入が得られるって感じなの。
広告料とか1日やって500円とかなの。
何時間もやって500円。
これいよいよ生活の危機だわ。
ピンチだわ。
配信趣味にしよう。
趣味だとしたらもう続けるかどうかわかんない。
なんか普段やらないで、
暇なときだけ1ヶ月に1回ぐらいちょちょっとやるぐらい。
それじゃ寂しいんだよな。
Twitchはゲームやるときのサブで雑談は他サイトでよくない。
広告って人離れる原因になるから広告入れない人。
でも広告がなかったら0円なんだよ。
Twitchよりツイキャスの方がまだワンチャンある。
そうかな。
え、どうなんだろう。
だってさ、今日誰も入ってないじゃん新しく。
今日新しく誰も入ってないじゃん。
で、抜けたのがもうごっそり抜けてる。
ツイキャスは知ってる人が爆投げしてくれた。
だからその人はいつも爆投げしてくれるわけじゃない。
ちょっと僕のリスナーさんで知ってる人が投げてくれたんだけど。
いや今日サブスクなかった。
あったとしてももうそれを総裁どころの騒ぎじゃないぐらい減ってる。
いやほんとどうしようって感じ。
え、抜けた人いる?この中に。
なんで抜けた?
この中に抜けた人いる?
Twitchのサブスクは既存のリスナーが衆議で入ったんじゃね?
あ、まあそうだよね。
あ、嫌なコメントはブロックするよ。
一か月経ったら勝手に抜けるんだけど。
で、新しく更新してくれる人が一人もいないっていう状況なんだけど今。
わかる?
新しく入ってくれる人が一人もいない。
いやほんとピンチだわ。
俺どこでやればいいの?
もうファッチもダメ、ツイキャスもダメ、ツイッチもダメ。
あと残されたもんって何?
ニコ生もA版。
え、ブロック解除した方がいい?
今日200人ぐらいブロックしてるんだけど。
今日200人ぐらいブロックしちゃったんだけど。
ブロックはした方がいいよね。
だってコメントで嫌なコメントがあるとこっちのテンションが爆下がりだから。
あれって言っても盛り上がってる方が人集まる?
だってここまで減る?普通。
他の人ってどうなんだろう?
サブスクまた入った?
ちょっとこれはどうしたらいいんだろう?
ブロック解くか全部。
今日、今。
ブロック解くか。
ブロック全解除するわ。
ブロック。
全解除するよ。いい?
嫌味な意見はスルーすればいいんだもんね。
解除するよ。今から。いい?
よし、じゃあ解除する。全部。
今、解除してる。
今、全解除する。
今、全解除してる。
今、全解除してる。
もう、野となり、山となりだわ。
全解除する。
ちょっと待って。
こんだけの200人ぐらいいるんだけど。
200人。
200人ぐらいブロックしてたわ。
200人ブロックしてた。
こんなブロックしてたっけ?俺。
こんなえぐい数ブロックしてたんだ。
ちょっとのことで嫌な気持ちになったらブロックしてたからね。
やばいくらいブロックしてる。
約200人。
200人ブロック解除しました。
約200人。
約200人ブロック解除しました。
ツイートしよ。
ツイッチブロック200人解除しました。
ちゃんとツイートもしといたから。
とりあえずこれで新規がサブスク入ってくれたら嬉しい。
サブスク入るメリットは僕を応援できるってこと。
僕の活動資金になるってこと。
これどうなんだろう。
これでサブスク入ってくれる人いる?200人解除したから。
200人解除したからサブスク入ってくれる人いる?
これでいなかったらまたブロックするよ。
これで誰もサブスク入らなかったらまた全部ブロックするよ。
今サブスク0。今日。
今日0。
誰も入らないんだけど。
あれ、おかしいな。誰もサブスク入ってくれない。
こんな解除したのに。
目先のことじゃないでしょ。
約200人解除した。
200人以上。
誰も入ってくれないんだけど。
誰も入らない。
解除したのに。
誰も入らない。
どうしよう。
結局ブロック解除しても同じことなのかな。
逆効果だった。
もうブロックしたままの方がよかった。
ブロックしたままの方がよかった。
これで入らなかったらもうちょっとツイッチも続けられるかどうかわからんわ。
なんかアンチコメントが100%ぐらいになってるんだけど。
やっぱまたブロックしようかな。
やめるやめないとかじゃなくてできないの。
お金を稼がなきゃいけないから僕も配信で。
だからお金が稼げなかったらできないの。
ブロックはちょっと控えるわちょっと。
ブロックはこれからちょっと控えるわ。
ブロックは控える。
でもこれじゃさちょっとやっていけないわ。
赤字だわ。
いや完全な赤字。
ごめんちょっと続けられん。
アンチ気にすんなって。
もう気になっちゃうんだよね。
ごめんちょっとできないわもう。
なんかここでサブスクとか入ってくれる人がいたらなんかまだまだやる気は起きるけど。
誰一人サブスク入ってくれない。
何日か様子見ようよ。
何日か様子見て本当にサブスク入らないよ。
だったらちょっとなんとかファッチかツイキャスで。
ファッチツイキャスは本当金にならない。
お金のことばっか言うのは悪いけど。
こっちもお金が稼げなかったら生活が成り立たないからどうしようと思って。
こんなに減るもんなんだって。
だからこれますます減ってくんだよこれから。
最近サブスクに入ってくれた人もいるから。
あと1ヶ月も経てばもうゼロ人とかになってる可能性の方が高い。
ゼロ人。
どうしよう。
本当どうしたらいいんだろうこれ。
話とかさだってもうサブスクがこんだけ減って。
それサブスク以外の話題とかできる。
こんだけサブスクがめちゃくちゃ減りまくって。
ちょっと無理だわもう。
まじか。
ここまで減るもんなのか。
ブロックはもうするのは控える。
やっぱこれもツイッチもフワッチと同じで最初だけサブスクしてくれただけか。
フワッチもさ最初だけ爆投げしてくれて後から爆投げしてくれなくなって。
もう今じゃあ月3万とか4万。
それもなくなるから。
これから先。
どうしよう。
本当落ち込むんだが。
どうすればいいんだろう。
ごめん。
ちょっとできんわこれもう。
ごめんちょっとやっぱブロックしていくわ。
あまりにもひどいやつは。
ブロックしないと荒れてるもんね。
ブロック解除するべきじゃなかったわ。
ごめんこれからちょっとブロックしていく。ごめん。
悪いんだけどブロックするわ。
これから書き込む人はブロックする。
ちょっと無理なんで。
ちょっとサブスクマジかこれ。
これ。
