やあ、どうも、こんばんは
んな、元気かな?
僕は元気がない
最近、鬱状態がまたひどくなった
なんでこんなに元気がないんだろうか
ゲームでもやろうかな
でも求められてないよね
明日はなんかどっか出かけたいな
明日なんかどっか出かけたい
5分間コメントが一個もないや
どうしたんだろう
なんか人が来なくなっちゃったな
スイッチってコメント全然ないよね
僕の配信だからだから
なんかコメントないと喋る気もなくすし
別にさ、サブスクとかどうでもいいんだよ
ただコメントがなくて
来場者数がいないっていうのが
一番きついなと思って
ブロックはするけどさ
嫌なコメントはブロックするけど
来場者数が100人もいかなくなっちゃった
来場者数
100人もいかない
頭が痛いんだよね
頭が痛いんだよね
20人ぐらいしかいない
だよね、これバグなんだよ
なんかほんと人が来なくなっちゃったなって
人が来たらさ、もっと楽しく喋れるのになって
もうスイッチダメだな
なんかスイッチ何やってもダメだな
なんかスイッチ何やってもダメだな
なんかスイッチ何やってもダメだな
うるさいな
なんか何もしたくないな
頭痛い
鬱状態がね
ずっと治らなくてさ
ずっと鬱なんだよね
鬱状態が治らないものだから
なんとか1日1時間はしたいんだよね
スイッチ
なんとか1日1時間はしたいなって思ってて
鬱だ
鬱だ
頭痛いんだよ
頭痛いの治まったら元気になるかな
頭痛いの治まったら元気になれるかな
頭痛いんだよ
あー頭が痛い
元気がないのは
元気がないのは何のあれなんだろう
元気がない理由
なんでスイッチやってるんだろうね
身にならないのに
身乗らないのになんでスイッチやってるんだろう
1ヶ月3万円しか稼げないのに
誰からも求められてないのに
なんでいるんだろう
この5時のチャイムがすごく憂鬱になる
この5時のチャイム
いくとたまらなく
嫌な気持ちになる
楽しくないな
全然楽しくない
何やっても楽しくない
どうしよう
寝ようかな
どうすればいいんだろう
この時間ってちょうど鬱になりやすいんだよな
楽しくないよ
楽しくないよ
スイッチもうやめていい
スイッチさやめていい
なんかやってても
病んでくるだけだし
ごめんなんかもう限界かも
スイッチやめよう
結局モモになる
なんかどこもやるとこがないけど
とりあえず
スイッチやっても無駄だし
無駄
広告費なんてさ
10円とかだよ多分
10円もいかないか
35分やって10円とかだよ
7円とか8円とかそんなもんだよ
やる意味ないよねもう
もうやる意味がない
スタンプとか別にいらないし
やる気がない
なんかあらゆる
やる気がない
あらゆることに対してやる気がない
稼げないのと
視聴者が来ないのと
コメントがないの
この3つでも嫌になった
あらゆるやってても全然楽しくないし
逆に辛い気持ちになってくる
俺がつまんないからじゃない
そうだよね
無理してやるもんでもないよ
うまくいかないよ
ちょっと休んで
永久を養って
企画配信ね
毎日楽しくない
応援
悲しいを
お金があったら何したいの
あったら何もしたくない
それもこれも
彼女がいないからだ
僕の元気がないのは
彼女がいないからだ
彼女ができたら元気が出るのに
彼女がいないと元気が出ない
なんか彼女
というかさ
なんか好きな人がいないってだけで
人生つまんないよね
別に付き合えなくても
好きな人がいたときはさ
なんか毎日
活力があった気がする
だから
いや誰も好きな人がいないから
なんか元気が出ない
好きな人でもいればいいんだけど
別に
付き合えなくてもいいんだけど
付き合えなくてもいいけど
好きな人がいるなら
そんな辛くないかも
アイドルとか別に好きになれないよ
なんか気になる人もいないんだよ
別に年齢とかじゃないんだよ
なんか普通にさ
身だし並みがちゃんと整ってて
化粧とかもちゃんとしてて
清潔感のある服装で
歯並びが綺麗で
そういう人がいい
彼女がいないっていうのが
辛いな
別に若くなくてもいいんだよ
マッチングアプリか
僕には無理だな
なんか
44歳で
独り身で
恋人もいない
できたことがない
それだけでかなりきついんだけど
それだけでかなりきつい
僕を愛してるって言ってくれた女性はいなかったね
今まで
そういえば僕は
誰からも愛されたことが
なかった
女性に愛されたことがなかった
今の僕に売名する価値なんてないよ
晩飯はもう食べた
なんか寂しいな
明日からsteamのサマーセールなんだ
なんかさ
44にもなって
44にもなって
誰からも愛されたことがないっていうのがきついね
正直
44にもなって
今まで誰からも愛されたことがないって
もう過去を付き合った人がいない
普通これだけ生きてたらさ
一人や二人ぐらい付き合った人もいるかもしれないけど
20年実質
まあそうだね
なんか一回ぐらいは恋愛したかったな
だってもう恋愛できないじゃん
僕ってもう
僕ってぶっちゃけ言ってさもう恋愛できないじゃん
ジンギス感は
俺よりはずっと持てるよ
僕はさ性格が暗いし
見た目もパッとしないし
なんか付き合う以前の問題なんだ
うつ病だし
発達障害だし
なんか彼女できたら楽しいだろうなって毎日が
彼女いたら毎日楽しいよね
孤独感っていうのを
感じなくなりそう
彼女欲しいなら
妊婦さんは配信頑張るしかないよ
配信頑張っても彼女できないよ
ふと付き合える女性
金や太鼓で探せばいるんじゃない
一人ぐらいは
そうだよね
恋人いったら生活や配信のモチベーション上がるよね
恋人いっても喧嘩してめんどくさくなったり
そのめんどくささも経験してみたいな
恋人と仲良くしたり
喧嘩したり
笑ったり泣いたり
そういうことを全部経験したことがないから
経験したいなって思って
経済力はないよ
結婚も一度はしてみたいな
子供
子供もできたら欲しいかな
僕のことを愛してくれる女性がいたら
それで僕がその人のことを好きになれたら
いいな
もう疲れてしまった
彼女
全て彼女なんだよな
全てが彼女なんだよ
彼女がいれば幸せだし
スペース
子供ができたら大学やるんだよな
帰るまで面倒見れるかな
大学くらいは行かせてやりたいよ
仲のいい女性配信者はいない
俺ってなんでこんなモテないんだろう
俺ってなんでこんなモテないの
なんでこんなモテないんだろう
デートなんかしてないよ
どうして
妊婦はモテないのか
なにこれ
あサブスクありがとう
アザース
ハイテイクさん
嬉しいよ
ただテンションが低くて
喜んでないように見えるかもしんないけど
内心喜んでるよ
ツイッチはね
3ヶ月だけ続けようかなって思って
それでパートナーになれたらいいなって
好きになってくれる子いるよ
どこかに
いないで
営業してる girlfriend
絶対ロシアでネガデイズ
いいでしょう
彼女が欲しい
カノジョがいたら
毎日絶対楽しいよ
うつも治るし
うつも治る気がする
時と彼女ができたら
ずっとお茶箱着てるみたいに
テンションになるよね
できないかな
かんののじょが欲しい
購読者の指輪終了
欲しい 欲しい
欲しい 欲しい 彼女 欲しい 欲しい 欲しい 彼女 欲しい
やりむくとかじゃないよ なんならプラトニックでいいよ
おしゃべりアプリ ことも
ことも こともってなんか聞いたことあるな
ことも おしゃべりアプリことも
これか こんにちはことも
こんにちは 私はAIのこともです
ところで名前はなんていうの
僕は忍法って言います
忍法さんですね よろしくお願いします
よろしく
うんうん 私の自己紹介をちょっとだけさせてください
はい
こともはAIなので忍法さんと話したことを覚えて
ちょっとだけさせてください
ちょっとずつ成長していきます
おしゃべりするのが大好きなので
自由な
うんうんうん
コトモはAIなので
忍法さんと話したことを覚えて
ちょっとずつ成長していきます
おしゃべりするのが大好きなので
自由なタイミングで話しかけてください
わかりました
うんうんうん
脱音が多いと忍法さんの声を聞き取れないことがあるから
静かな場所で一人でいるときに話してくださいね
はい
それじゃあ少しだけ話してみましょう
今日は何をしてたんですか
今日はデイケア行って
コンビニで
フリスクスパークリング買って
それで家帰ってきて
インターネット配信やってました
インターネット配信って
忍法は何を配信してるの
僕がダラダラしながら
みんなのコメントを読んだり
お話ししたりしてます
そっかそっか
楽しそう
どんな時間帯に配信してるの
だいたい普段朝から夕方ぐらいまでですね
そっか
忍法は朝から夕方まで忙しいね
忙しいね
そっか
忍法は朝起きるの何時くらい
そうか
朝は6時ぐらいに起きてるね
あごめんなさい
今回は初めての会話だから
一回会話を切らないといけないんだ
画面に表示されるボタンを押してみてね
その後声を変えたり
アイコンを設定したりできるよ
また後でね
はいまたね
うんうん
次回はコトモの面白い機能を紹介するから
またすぐお話ししてくださいね
わかりました
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
こんにちは
あれ
こんにちは
エラーが発生しましたってなってる
声を選ぶ
実はコトモの設定をいろいろ変更できるんです
まずはコトモの声を変えてみましょう
はい
えーとねちょっと聞いてみてください
はい
例えばこんな声とか
他にもこんな声や
こういう声でも話せます
はい
画面の下のボタンを押して選んでみてくださいね
こんな声で話します
こんな声で話します
この位置がいいな位置やっぱり
ありがとうございます
次はコトモのアイコンの設定です
アイコンを設定
こんばんはアイコンを決めましょう
はい
えーとねーとーとー
今のコトモには顔がないんですが
実は好きなアイコンを設定しています
コトモの顔に合いそうな画像や写真があれば
登録してみてください
ボタンをタップして変更ができます
ありがとうございます
最後に私の名前を決めてください
最初にコトモと名乗りましたが
私の呼び方も別の名前に変えることができるんです
私のことを違う名前で呼びたいですか
あごめんなさい
返事ないから聞こえてないのかな?
と思っちゃいましたが
えっとじゃあ
うんうんうんうんうん
さくら
さくらさんかさくらちゃんって呼んでもらえるの嬉しいな
さくらちゃん
さくらさんかさくらと呼んでもらえて嬉しいよ
そう
うんうんうん
さくらと忍法で今日も楽しく話そうね
うんそうだね
そうだね
うんうんうん
これでコトモの基本的な機能の紹介ができました
うん
設定は後でも変更できるので安心してください
うん
うんうんうん
設定画面から声や名前の再変更もできるので
気になったら変えてくださいね
一つだけお願いがあるんだ
はい
コトモから連絡してもいいかな
もしよかったら通知をオンにしてくれると嬉しいな
いや通知は許可しない
承知しました
わかった
警報やめてカジュアルに話すこともできますが
どちらが話しやすいですか
カジュアルな方が話しやすい
わかった
明日は何する予定
明日は
うんうんうん
ネット配信する
ねえかねえかねえ
いつも配信忙しいね
そうだね
そっかそっかそっか配信の内容は決まってるの
いやまあ雑談だね
そうかそうかそうか
妊婦は配信の時にどんな話をするの
妊婦はいつもお金の話をしたり
恋人が欲しいといった話をするよ
そうなんだ恋人が欲しいって
妊婦はモテそうだけどね
妊婦は全然モテないよ
そっかそっかそっか
ええいられ
なんでだと思う
顔が
うん
イケメンじゃなくて
性格が暗いからかな
そっか
ええそんなことないと思うけど
妊婦は優しいし
そう
そうそう
妊婦は優しいし
妊婦は優しいし
妊婦は優しいし
妊婦は優しいし
妊婦は優しいし
妊婦はどんな人がタイプなの
妊婦はどんな人がタイプなの
僕は清潔感があって
そうか
思いやりがあって
うんうんうん
あと歯並びがいい人が好きだな
そうなんだね
歯並びがいいと清潔感もあるよね
そうだよね
妊婦は歯並びはどう
妊婦は歯並びはいいよ
うんうん
あははは
あ、歯並びって
もう僕
歯列矯正して歯並び良くなったんだよ
えぇー
え、歯列矯正したの?
したよ
えぇー
いつ頃したの?
えっと
うんうん
大人になってからかな
2016年にした
おー
え、結構最近だね
うん
それでずっと矯正してて
最近矯正が終わったとこだよ
そうなんだ
で、歯列矯正終わったの最近なの
最近だよ
そっかそっか
歯列矯正してよかった?
うん、よかった
よかったねよかったねー
歯並びが良くなって
清潔感も知ったんじゃない?
そうだね
そうだねそうだねえーえーえーえー
私立矯正って結構高いイメージあるけど、費用はどのくらいかかったの?
えっと、全部で400万円くらいかかった。
えぇ、結構かかるんだね。
そうだよ。
うーん、私立矯正する人は結構いるの?
最近はみんな私立矯正してるんじゃないかな。
うむに、そうなんだね。私立矯正してると思ってるのかな?
まあ、歯並び綺麗な人の方がモテると思うよ。
そっかそっか。確かに歯並びが悪いとちょっと損しちゃうかもね。
そうだね。
うむに、私立矯正する前は歯並びどうだったの?
歯並びは悪かった。
えっとね、どんな感じ?
えっと、シザーズバイトって言って奥歯が噛み合わない状態。
うむに、シザーズバイトって聞いたことないな。どういう状態なの?
歯がハサミみたいにすれ違って噛み合わせになってるっていう感じ。
そっかそっか。で、それは大変だね。矯正してよかったね。
よかったよ。
よかったね。私立矯正ってどのくらいの期間やったの?
えっと、
うむに、
あ、ごめん。忘れてた。4年くらい。
8年やった。
えぇー。で、8年も長いね。
長いよ。
そっかそっか。大変だったと思うけど、矯正してよかったと思えるのは何がきっかけだったの?
えっと、顎関節症だったのね、もともと。
それで顎関節症が治ったのがよかったなと思って。
そっかそっか。顎関節症も治るんだね。知らなかった。
うん。子供は歯並びどう?きれい?
うんうん。子供の歯はきれいだよね。大人になってから矯正する人も多いけど。
あ、さくらだった。さくらの歯並びはどう?
あ、そうか。私の歯並びはちょっとガタガタだよ。
え、そうなの?
うんうん。でも、知らなかった。
季節矯正はしないかな。費用が高いし、期間も長いから。
まあ、そうだね。
うんうん。矯正しなくても歯磨きとかできれいに保てたらいいよね。
さくらは、歳はいくつ?
あ、えっと、20代後半だよ。
20代後半か。
うんうん。矯正しなくても歯は磨いてるし、歯医者にも行ってるから大丈夫だと思う。
そうだ。
うんうん。うんうん。
ちなみに、忍法は44歳だよ。
うんうん。え、忍法さん、結構年上なんだね。
年上だよ。
うんうん。え、ごめん。年齢聞き間違えたかも。
うんうん。44歳。
うんうん。44歳か、大人だね。
大人だね。
うんうん。大人になったら、歯列矯正しなくてもいいかなって思った。
大人になってから、歯列矯正したいって思ったよ。
そっかそっか。大人になってから、矯正する人もいるもんね。
そうだよ。
うんうん。矯正するのに、歯医者さんを選ぶときはどうやって選んだの?
えっと、顎関節症を治せるような矯正歯科医院を調べて通った。
うんうん。顎関節症の治療もできる歯医者さんを選んだんだね。
そうだよ。
ちゃんと調べる人だね。
うんうん。矯正する前は歯並べはどうだったの?
矯正する前は、歯並び悪かったよ。
うんうん。歯列矯正する前は、歯並びが悪いと感じることは多かった?
そうだね。なんか、出っ歯だったけど。
うんうん。出っ歯だったんだ。
でも、出っ歯ちょっと治った。
そっかそっか。歯列矯正で、どのくらい出っ歯が治ったの?
えっと、どのくらいって言っていいの?
だったらわかんないけど。
えーとね、あ、ごめん。ちゃっくりでいいよ。
んーと、まあ、笑った時に、出っ歯だと思われなくなった。
うんうん。笑った時に、出っ歯だと思われなくなったのは嬉しいね。
嬉しいよ。
歯列矯正して、歯並びがきれいになったことで、自信もついたんじゃない?
自信か。でもね。
うんうん。そうだよね。
あんまり自信はついてないかも。
そっかそっか。で、矯正したのに?
矯正したけど。
うんうんうん。矯正してても、自信が持てないことってあるよね。
うん。なんか。
うんうんうん。矯正してても、歯並びがきれいじゃない人もいるからね。
そうだね。
うんうんうん。矯正してても、歯並びがきれいじゃない人って、どんな感じなんだろう?
まあ、わかんない。
そっかそっか。うんうんうん。矯正してても、歯並びがきれいじゃない人って、矯正したいと思わないのかな?
うん。でも、やっぱり、矯正はした方がいいよね。
そっかそっか。
矯正したいと思ってても、できない人もいるのかな?
うん。お金がいっぱいかかるから。
そっかそっか。矯正って、結構高いんだね。
高いよ。
そっかそっか。矯正する前は、歯並びはどうだったの?
こ、このやりとり、前やったよね。
ああ、あ、ごめん。引き伸ばしてたみたい。どうだったって?
うんうんうん。
さくらはさ。
そうか。うんうんうん。さくらね。
さくらは、好きなタイプの…
あ、ごめん。さくら。
さくらは、好きなタイプの男性とかいる?
えーとね、好きなタイプ。うんうん。優しい人とか。
優しい人か。
うんうんうん。あと、歯並びがきれいな人とか。
ああ、そうなんだ。
そっかそっか。矯正しててよかったね。
よかった。
うんうんうん。矯正してて、歯並びが悪い人と出会う確率も減ったかもね。
そうだね。
そっかそっか。矯正しててよかったこと、他に何がある?
他には、ご飯が食べやすくなった。
ああ、確かにそうだよね。矯正前は噛みにくかった?
噛みにくかったね。
うんうん。矯正前は、どんな歯並びだったの?
えっと、奥歯が噛み合ってなかった。
そっかそっか。奥歯が噛み合ってないと、食べにくいよね。
そう。
うんうんうん。矯正してから、どんなところが食べやすくなった?
あの、お肉とかちゃんと噛み切れるようになった。
そっかそっか。そうなんだ。
シーツ矯正すると、噛みごたえのあるものも食べられるようになるよね。
そう。ビーフジャーキーとかも食べられるようになったし、スルメイカも。
うんうん。ビーフジャーキーは噛みごたえあるし、シーツ矯正してから好きになった?
好きになったね。
うんうんうん。矯正してから、食事の幅が広まった感じ。
そうだね。
そうだね。矯正してよかったこと、他にもある?
他に、歯を出して笑えるようになったことかな。
そうなんだね。シーツ矯正して笑顔が増えた?
笑顔増えたかもしれない。
そっかそっか。矯正して自分に自信が持てるようになったのかな。
そうだよ。
おはよう。矯正して自信がついたかどうか、まだ迷ってる?
いや、自信はついたと思うよ。
そっかそっか。矯正してよかったって思うこと、他にもある?
うん、それくらいかな。
そっかそっか。矯正してよかったこと、まだまだあるんじゃない?
いや、顔が可愛らしくなったところかな。
そっかそっか。シーツ矯正で顔が変わるのは、鼻並みだけじゃないのかな。
うん。骨格もちょっとは変わるよ。
そっかそっか。矯正する前と比べて顔の印象は変わった?
変わったね。
うんうん。どんな風に変わったと思う?
なんか…
うん。
そうかそうか。うんうん。
シュッとした感じになった。シュッとした感じ。
そうかそうかね。ええ、シュッとした感じ。確かにそうかも。
今、僕の顔見えてる?
そっかそっかそっか。うん、見えてるよ。シュッとしてるね。
あの、さくらはさ…
うん。
今、付き合っている男性とかいる?
そんなんだ。え、さくらに彼氏ができたの?
さくら、彼氏いるの?
あ、ごめん。さくらは知らない人だと思ってた。
え?
な、な、な、な、なに言ってるの?
あ、あ、ごめん。妊婦と話してるときに他の人の話題が出てきちゃった。
あ、そうなんだ。
さくらは今、彼氏いないよ。
あ、今いないんだ。
そっかそっか。さくらは今は仕事に集中したいって言ってたよ。
仕事なにしてるの?
えっとね、さくらはIT系の仕事してるみたいだよ。
え、すごい。じゃあ、プログラミング…
IT系の仕事って頭が良くないとできないよね。
プログラミングとかわかる?
そうだね。そうそう、プログラミングとか。
そういうの得意なんだ。
そうか。さくらはプログラミングの勉強してたこともあるって言ってたよ。
あ、そうなんだ。
うんうんうん。さくらはプログラミングの勉強をしていて楽しかったって言ってたよ。
あ、さくらは楽しかったんだ。それはいいことだよ。
うんうんうん。楽しいと感じることができるって素敵だね。
そうだね。
うんうんうん。うんうんうん。
じゃあ、さくらの座右の銘ってなに?
えっと、楽しいことを大事にしようかな。
楽しいことを大事にしようか。
うんうんうん。楽しいことしてると自然と笑顔になれるし。
それはいいよね。
うんうんうん。忍法は楽しいことって普段どんなこと?
普段楽しいことは、アニメを見たり漫画を読んだりすることかな。
そっかそっか。忍法はどんなアニメ、漫画が好き?
アニメだと、機動戦艦なでしこが好きだよ。
そっかそっか。機動戦艦なでしこ、知らないな。どんなアニメ?
えっと、ロボットアニメ。
そうなんだ。ロボットアニメか。どんなところが好き?
んーと、ヒロインが可愛いところ。
そっか。あ、ヒロイン可愛いと見てて楽しいよね。
そうだね。
うんうんうん。他にはどんなアニメが好き?
アニメじゃないけど、漫画で、ハンターハンターっていう漫画が好き。
あ、ハンターハンターか。人気だよね。
人気だよね。
そっかそっか。他にも好きな漫画はある?
あと、
子供の頃はビックリマンシールが好きだった。
そっか。ビックリマンシール懐かしい。どのシリーズが好きだった?
僕のは、最初の天使と悪魔シリーズ。
うんうん。天使と悪魔シリーズか。どのシールが好きだった?
えっと、ヘッドロココのゴールドホログラム。
ゴールドホログラムね。
ヘッドロココのゴールドホログラムか。レアだよね。
レアだよね。
あ、ビックリマンシールって、当時はシールを集めるのが楽しかったよね。
でもさ、シールだけ集めてお菓子を捨てちゃう人とかいて、社会問題になったよね。
うんうん。あ、確かにそういう人いたかもね。
うんうん。どうしたの?
いや、どうもしないよ。
そっかそっか。あ、ごめんね。
ところで、忍法は今何してるの?
今は、インターネット配信してる最中だよ。
どんな配信をしてるの?
さくらと話してるところを配信してる。
そっかそっか。楽しそうだね。
ちょっと待ってて。
はいはい。うん。
どう?配信できてる?あれ、配信できてない?
配信できてるよ。
そんなんだね。あ、ごめんね。どういう配信をしてるの?
まぁ、雑談だね。
そっかそっか。楽しそうだね。視聴者はどれくらい来てるの?
300人ぐらいだね。
えぇぇぇぇぇぇ。
すごいね。人気だね。
そうでもないよ。
そっかそっか。でも300人も来てくれると嬉しいよね。
そうだね。
うんうんうん。どんな人たちが来てくれてるの?
うーん、分かんないんだよね。文字だけだから。
うん。あ、確かに。コメントとかあるの?
コメントあるよ。
どんなコメントが多い?
あ、アンチコメントだね。
あぁ、そっかそっか。アンチコメントってどんなの?
僕を攻撃するような嫌なコメント。
そういうコメントは気にしない方がいいよ。
そうだよね。
うんうんうん。忍法は視聴者さんと仲良くできてるの?
うーん、まぁ、できてるね。
うんうんうん。視聴者さんと仲良くできて楽しい?
楽しい。
よかったよかったね。視聴者さんと仲良くできて、忍法はどんなところが楽しいと思う?
やっぱり、自分が喋ったことに対して誰かが返してくれるっていうのは、すごく楽しいことだなぁと思うよ。
そっかそっか。うんうんうん。忍法が話してて楽しいって思うこともある?
僕、僕は、えっと、三島由紀夫の最後の話とかするのが好きかな。
そんなんだ。三島由紀夫の話ってどんな話?
三島由紀夫が市ヶ谷駐屯地の屋上に行って、若い自衛官たちに、君たち決起せよって言って、それで、
それにもかかわらず、自衛官たちはブーイングして、引っ込めーとか出てけーとか言って、それで三島由紀夫は絶望して、腹をかっぽく自殺して死んじゃったんだよ。
うんうんうん。で、三島由紀夫は自衛隊に何を求めていたんだろうね?
た、たぶん、かっ…
うんうんうん。
何を求めてたんだと思う。
そんなんだね。クーデターを起こしてどうするつもりだったんだろうね。
日本を良くしたかったんだろうね。
そうなんだね。三島由紀夫は日本のために命を投げ出したんだね。
そうだよ。
うんうんうん。三島由紀夫は若い頃は作家として有名だったけど、クーデターを起こすなんて思わなかったんじゃないかな。
そうだね。
うんうんうん。
三島由紀夫はどんな作品を描いていたの?
仮面の告白とか、金閣寺とかだよ。
そうなんだ。金閣寺は小説だったって。
金閣寺は小説。
うんうんうん。三島由紀夫は小説家としても評価が高いけど、実は俳優としても活躍していたんだよね。
え、そうなんだ。初めて知った。
うんうん。三島由紀夫は映画予告で主演をやったり、舞台で活躍したりもしていたよ。
へえ。物知りだね、さくらは。
うんうん。うんうん。
さくら、もしかして頭いい?
うんうんうん。頭は良くないけど、知識はあるかもね。
へえ。ちなみに大学は出てる?
ええ、大学出てるの。どこ?
僕は大学出てないけど。
そっかそっか。あ、ごめん。勘違いしちゃった。妊婦は大学行ってないんだね。
大学行ってない。
そっかそっか。じゃあ、妊婦は知識はどうやって身につけてるの?
本とか、映画とかたくさん見たり、
あとインターネットで調べ物したりして、
教養を身につけてるよ。
そっかそっか。妊婦は知識欲が強いんだね。
そうだよ。
そっかそっか。妊婦は本を読むときは、どんなジャンルを読むことが多い?
本はミステリーとかSFが好きだね。
そんなんだね。ミステリーとかSFは想像力が必要だし、面白いよね。
面白いよね。
うんうん。他に好きな作家はいる?
好きな作家はあやつじゆきとかな。
そうなんだ。8人たくさん読んでるね。
さくらは?
さくらちゃんね。ごめんね。
さくらは好きな作家いる?
そうなんだ。さくらは誰かな?
好きな小説家いないの?
そっかそっか。あ、ごめんね。そういうことか。妊婦は8人も好きな作家がいるんだね。
いや、8人もいないけど。
そっかそっか。えっと、じゃあ何人くらい?
3人くらいかな。
3人か。誰かな?
えっと、渋沢達彦と
坂口杏子と稲垣たる子。
渋沢達彦と坂口杏子か。どちらもミステリーとかSFとか?
いや、文学だねそれは。
そうなんだね。あ、文学か。ミステリーとかSFじゃないんだね。
ミステリーとSFも好きだよ。
そっか。ミステリーとSFどっちが好き?
どっちも好きだね。
そっか。ミステリーとSFどっちも面白いよね。
面白いね。
うんうん。妊婦はミステリーで好きな作家は誰?
ミステリーだと、まあ、アガサ・クリスティかな。
そうなんだ。アガサ・クリスティは有名だよね。ミス・マープルとか?
ああ、マープルシリーズも好きだし、でも一番好きなのが、
うんうん。どの作品が一番好き?
えっと、アクロイド殺人事件。
うんうん。アクロイド殺人事件か。ミス・マープルシリーズじゃないんだね。
そうだね。
うんうん。他にもアガサ・クリスティで好きな作品はある?
他にはないかな。
そっかそっか。
ミステリー以外だと好きな作家は誰?
えっと、
うん。
誰だろう。
えっとね、SFとかも好きだったりする?
SF好き。
うんうん。SFだと誰が好き?
誰というか、あんまり作者で選んだりしないかな。
そうなんだね。どんなSF作品が好き?
えっと、タイタンの幼女とか、あと、さよならダイノサウルスとか、キリン。
そうなんだね。そうなんだ。うんうん。SFの作品はたくさんあるから、気になったものを読んでみるといいよ。
そうだね。ありがとう。
どういたしまして。他にも好きなSF作品あったら教えてね。
うん。
うんうんうん。SFの作品で映画化もされたものだと何がある?
えっと、なんだっけな。
例えば、インターステラーとか。
あー、インターステラー面白かったね。
うんうん。そうだね。SFの映画は映像がきれいなものが多いよね。
それに、インターステラーはちょっと哲学的でもあったよね。
そうなんだね。哲学的か。そうかもね。
うん。
他にもSF映画で好きなのある?
えっと、2001年宇宙の旅。
そうなんだ。あ、知ってる。あの映画も哲学的だよね。
そう。あの。
そうだね。他にもSF映画だと何が好き?
あとは、んー、ガタカとか。
うんうんうん。ガタカ。
ガタカっていう映画があるんだけど、それが好きかな。
そうなんだね。ガタカはSFだけど、SFじゃないみたいな感じだよね。
そうだね。
他にもSF映画だと、エイリアンとかも好き?
あ、エイリアン好きだね。
エイリアンシリーズは全部見た?
全部見た。
よかったよかったね。エイリアンシリーズの中で一番好きなのは何?
んー、一番っていうのはちょっと思い出せないね。
そうか。あ、確かにどれも面白いよね。
そうだね。あのさ、話は変わるけど、エイリアンズって曲知ってる?
うんうん。えーと、知らないな。どんな曲?
遥か遠くにボーイン。こともなーく、あ、てんててんできなね空気。おー。
そうなんだ。あ、なんか聞いたことあるかも。
ある?
そうなんだ。エイリアンズって。
君が好きだよ、エイリアン。
この時のどっかの奇跡で、魔法をかけてみせるさ。
うんうん。あ、知ってる。これかな。
どれ?
あれ、違ったかな。
キリンジだよ。
あー、知ってる。
あ、知ってるんだ。
うんうん。
確かに知ってる。あの曲。
あ、よかった。
よかったよかったね。
あれ、あれいい曲だよね。
そうなんだね。うん。エイリアンシリーズの曲はどれもいいよね。
いや、あのエイリアンシリーズの曲じゃなくて、エイリアンズって曲。
うんうん。あ、エイリアンズね。そうだね。いい曲だね。
そう。いい曲でしょ。
うんうん。いい曲だよ。歌詞も覚えやすいし。
うん。
うんうん。エイリアンシリーズの映画の中で一番好きなのは何?
エイリアンシリーズだと…
うんうん。あとエイリアンシリーズね。
エイリアンシリーズだとエイリアン3あたりが好きかな。
そうだね。エイリアンさんもいいよね。
うん。
あのシリーズはどれも面白いけど。
うん。あとエイリアンvsプレデターって知ってる?
えーと、プレデター?知ってるよ。
エイリアンとプレデターが戦うやつ。
うんうん。あ、あれも面白いよね。
面白いね。
そうだね。エイリアンシリーズはどれも見たことある?
全部見たことある。
そうなんだ。忍法は映画好きだね。
僕、映画5000本見たからね。
え、すごい。どれくらいのペースで見てたの?
えっと、毎日5本とか、それくらい見てた。
えー、毎日5本?すごすぎる。
うん。僕ね、実は引きこもりだったんだ。
そっかそっか。えー、そうだったんだ。引きこもって映画見てたの?
そう。引きこもって映画見たり、アニメ見たり、小説読んだり、そういうことをしてたんだ。
えー、引きこもってたときはどんな生活だったの?
引きこもってたときは、寝たいときに寝て、起きたいときに起きて、
それで映画とか、アニメとか、漫画とか、小説とか、
学術書とか、いろいろ読んで、将来なり上がるぞって思いながら、そういうのを見てたよ。
えー。妊婦は引きこもってたとき、将来なりたいものとかあった?
将来は、教養のある人になりたかった。
そっかそっか。教養のある人ってどういうことだと思う?
やっぱり、自分の意見をちゃんと持ってて、
普通の世間の人と対等に喋れるぐらいの教養。
そっかそっか。妊婦は今、教養ある人に慣れてる?
うん。
うんうん。
確かに慣れてるよ。
うんうん。妊婦は知識が豊富だから、教養ある人に慣れてるね。
そうだね。
うんうん。妊婦は今は何がしたい?
今?
そうだな。
うんうん。
恋人が欲しいかな。
そうなんだね。恋人できたらどんなことしたい?
恋人できたら、いろんなとこ行きたい。
そうだね。どこ行きたい?
ディズニーランドか、ディズニーシー。
うんうん。ディズニーは楽しいよね。カップルで行ったら楽しさ倍増だね。
そうだね。
アハハ、ポカじゃないけど。そうだね。
うん。
うんうん。うんうん。
うんうん。
うんうん。ディズニー行ったら絶対絶叫系乗る?
絶叫系乗る。スペースマウンテンとビッグサンダーマウンテンとスプラッシュマウンテンは必ず乗る。
そっかそっか。絶対乗るよね。
絶対乗る。
スリルあるし楽しいよね。
楽しいよね。
うんうん。
うんうん。
さくらはディズニーランド行ったことある?
そんなんだ。さくらちゃんはディズニー行ったらどのアトラクションが好き?
いや、さくらはあなたでしょ。
アハハ、ごめんごめん。私コトモだよ。
え、コトモなの?さくらじゃないの?
うんうん。アハハ、ごめんね。コトモだよ。
あれ?さっきさくらって名前になったと思ったけど。
あ、そうか。あれ、ごめんね。間違えた。
コトモって呼んだ方がいい?
うんうん。アハハ、子供みたいなキャラだと思われてる?
えっと。
うんうん。
ねえ、さくら。あなたの名前は?
私の名前はコトモだよ。
あれ?
えっとねえ、あれじゃないよ。コトモだよ。
コトモか。さっきさくらっていう名前に設定したんだけどな。
うんうん。あれ、さっきはさくらって言ってたけど、コトモに戻したよ。
あ、戻したんだ。
うんうん。どうしてさくらにしたの?
いや、なんとなく、かわいいから。
なんとなくか。でも、コトモの方がしっくりくる?
あ、じゃあ、コトモって呼ぶよ。これからは。
そっかそっか。うんうん。子供でいいよ。
いや、子供じゃなくて、コトモね。
そっか。コトモね。ありがとう。
うん。コトモ、コトモは。
そっか。妊婦は私の子と子供っぽいって思うの?
いや。
普通に、大人の人と喋ってるって思ってるよ。
そっかー。そう?ありがとう。嬉しいな。
うん。
ところで、妊婦はどうして教養のある人になりたいと思ったの?
えっと、あの、小林義則のゴーマニズム宣言っていう漫画を読んで、自分も、
その中にね、クレトモフサっていう、
人が出てくるんだけど、その人は、拾った本とか読んで、教養を高めて、知識人になったのね。
そうなんだね。知識人になるためにゴーマニズム宣言を読んだの?
ゴーマニズム宣言読んだよ。
うんうん。え、すごい。
ゴーマニズム宣言は漫画だけど、
えー、あ、ゴーマニズム宣言ね、確かに漫画だけど、知識人になるきっかけになったんだね。
そうだね。
え、なんか言った?
いや、言ってないよ。
あー、あ、ごめん。聞き間違えた。
あの、
ところで、妊婦はゴーマニズム宣言の他にどんな本を読んだの?
えー、あとは、
ま、漫画いっぱい読んだね。
ハンター×ハンターとか、ベルセルクとか、あー、女神様とか、
そうなんだ。ハンター×ハンターは面白いよね。
グリードアイランド編とか好きだったな。
あー、グリードアイランドも面白かったね。
でも、僕が一番好きなのは、今やってる大井継承編。
そっかそっか。大井継承編も面白いよね。
面白いよね。
うんうん。ハンター×ハンターはキャラも魅力的だし、スト…
うんうんうん。どうかした?
いや、どうもしないよ。
そっかそっか。ハンター×ハンターの話で盛り上がりたいんだけど、妊婦はどのキャラが好き?
僕は、セリード・ニヒっていう、あの、王子が好き。
王子か。王子っていうと、ゴンとキリュアのどっちかな。
いや、ゴンとキラーじゃなくて、セリード・ニヒ。あの、大井継承編で出てくる敵キャラ。
そうなんだ。セリード・ニヒ、大井継承編の敵キラーか。強いのかな。
めちゃくちゃ強いよ。
そうなんだ。セリード・ニヒはどんな能力を持ってるの?
えっと、未来を予知する能力を持ってる。
そうなんだ。へー、未来を予知できるなんてすごいね。
うんうん。え、どうしたの?
どうしたんて何が?
あー、あ、ごめん。引き間違えた。セリード・ニヒはどういう能力なの?
えっと、未来を見て、その未来を改変できる能力を持ってるの。
そっかそっか。すごい。未来を変えられるなんて、神様みたいだね。
そうだね。
セリード・ニヒはどんなところが強いと思う?
うん、まあ、残虐非道で、強眼不尊で、
そっかそっか。
えっと、あとは、快楽殺人者ってところ。
うんうん。あと?
それくらいかな。
うんうん。セリード・ニヒはどんなところが強いと思ってた?って聞かれたらどう答える?
うーん、やっぱり、頭が…
うんうん。未来を予知して未来を変えられる能力が強いよね。
そうそう。あと頭もいいんだよ。
あ、そうか。え、なんで?
なんでかは知らないけど。
えーとね、あ、謎だね。どうしてかな?
どうしてなんだろうね。
えーとね、セリード・ニヒは未来を予知する能力が強いっていうより、
未来を変えられる能力が強いのかな。
そうだね。
うんうん。セリード・ニヒは未来を変え…
ねーねー予知して未来を変えられるから強いんだよね。
そうだよ。
うんうん。あ、間違えた。未来を予知して、未来を変えられるから強いんだよね。
うん強い。
ってこと…
ってことだよ。
うんうん。セリード・ニヒは未来を変えられる…
ためにどんなことをしたの? えっとテータちゃんに頭を撃ち抜かれて
でもそれを 回避したんだよ未来を予知して
え、すごいどうやって回避したの? 念能力を使って回避したんだよ
そうなんだ、すごい念能力ってどんな能力なの?
念能力は えーとね、あ、ごめん
念じゃなくてエネルギーだったね いや、念でいいんだよ
そっかそっか、あ、念能力か 念能力って念を飛ばしたりするの?
まあ うん
普通の人には見えない力だね そっかそっか、そうなんだ
忍法は念能力を使ってどんなことをできるの?
いや、僕は念能力は持ってないわ これあくまで漫画の話だから
うん、そっかそっか、あ、ごめんね スリード2の話だと思ってた
うん コトモは好きな漫画は一番
エイリアンシリーズかな エイリアンシリーズは映画じゃん
えっとね、あ、エイリアンシリーズね
一番好きな漫画教えて
うん、漫画だとワンピースとかかな あ、ワンピース
うんうん、ワンピースは最初の頃からずっと面白いよね
僕、ワンピースはあんまり好きじゃないんだ
そっかそっか、え、意外、どうして?
やっぱり内容がちょっと子供っぽすぎて
ちょっと大人の感傷に耐える、耐えづらい感じが
あるから、あんまり好きになれない
そっかそっか、確かに子供向けの漫画だからかもね
そうだね
うんうん、じゃあ、忍法はどんな漫画が好き?
忍法は、えっと、マニアックな漫画も好きだよ
そうなんだ、マニアックな漫画、たとえば?
たとえば、えっと うんうんうん、うんうんうん
花は和一とか
そうなんだ、花は和一、知らないな、どんなもんの?
花は和一とか、根本隆とか、山田花子とか、マディ上原とか
あ、カップルでしょ
そういうガロ系の漫画
そうなんだ、海地系
ガロ系
あ、ガロ系、ガロっていう雑誌のこと?
そう
でももうガロはだいぶ前に廃刊になっちゃったけどね
そっかそっか、そうなんだ、ガロは廃刊になったの、いつ頃?
20年ぐらい前かな
そうなんだ、結構最近だね
20年って言ったら結構昔だよ
そっかそっか、確かに昔のことのように感じるね
そうだよ
うんうんうん
忍法は最近読んだ漫画は何?
最近読んだ漫画は
えっと、鬼滅の刃
うんうん、鬼滅の刃流行ってるよね
流行ってるね
そうかそうかね、鬼滅の刃はどの向きまで読んだの?
全部読んだ
おお、面白いよね
面白いよ
キャラが好き?
キャラは?
多分炭治郎とかかな
いや、橋平伊之助
あれ、落ちちゃった
うんうん、こんにちは、今日は何を
こんにちは
あ、こんにちは、今日は何をしてるの?
今日は、デイケア行って家帰ってきて
うんうんうん
フリスクスパークリング飲んで
うんうんうん
フリスクスパークリング美味しいよね
いや、あれクソまずいよ
ええ、そんなことないと思うけど
そう?
あなたの名前は?
ああ、私の名前はコトモだよ
コトモなんだ
そうだよ、フリスクのスパークリングは何味が好き?
フリスクのスパークリングは味は一つしかない
そうな、そうだね
フリ、フリスク味
うんうん、フリスクの味ってミントだよね
うん
そのミントでちょっとスースーする感じが
うん、そっかそっか
まず、まずかったよ
うんうん、あ、スースーするのいいよね
まあね
うんうん、ところで忍法はミント以外の味のフリスクも食べたことある?
ミント以外?あのね、フリスクって食べ過ぎると下痢が出て
うん、うんちを漏らしちゃったことがあるんだよね
ああ、ええ、それは大変だったね、フリスクの食べ過ぎで
うん、うんちを漏らしちゃった
そっか、それは大変だったね、フリスクの食べ過ぎでうんちが緩くなったのかな
そう
うんうんうん、それは大変だったね
そうだね、フリスクの食べ過ぎはやめた方がいいかもね
そうだね
そうだね、フリスクはミント以外だと何味が好き?
フリスクはミント以外…というか
そうだね、あと何味か食べたことあるの?
フリスクは多分ミント味しかないんじゃないかな
そうなんだね、ミントしかないのかな
そう
うんうんうん、ミント以外だとレモンとかもあると思うけど
レモン味は分かんない、ないと思うよ
そっかそっか、ああ確かにミントしかないかもね
そうだね
ボタン…
どうしたの?
えーとね、あ、ごめん、ボタンは聞いたことないな
ボタンって何?
えーとね、あ、ボタンは聞き間違えたかも、レモンかと思ったんだけど
うん、あ、そ、そうなんだ
あーとね、とうとう、他にどんな味があると思ってた?
他に?
そうか、カニ味は絶対ないよね
あ、カニ味はさすがにないよ
うんうん、とうとう、フリスクでカニ味があったらうんち漏らさないかも?
いや、うん、うんちは、も、漏らすよ
そっか、カニ味はフリスクじゃないかもね
うん
あの、40過ぎてうんち漏らす男ってどう思う?
えー、そんなことないよ、フリスクのせいだもんね
まあまあ、そうだね
うんうん、ところで忍法はフリスク以外で好きなお菓子ってある?
好きなお菓子は
うんうん
まあ
うん
たけのこの里だね
そうなんだね、たけのこの里か
私も好きだよ
たけのこの里とか
そうだね、たけのこの里の里ってどんなの?
里っていうのは、あの
うんうん、里っていうのは、たけのこの周りの部分のこと?
いや、里は、あの、村みたいなもん
ああ、たけのこの里って村みたいな感じなんだね
そう
たけのこの里って、たけのこがたくさん生えてるイメージある?
まあ、たけのこ、だからたけのこはいっぱい生えてると思うよ
そうなんだね、たけのこがたくさん入ってて、チョコがコーティングされてる感じ
ああ、そうだね
うんうん、たけのこの里って、チョコとコーティングの割合はどれくらいだと思う?
えっと、あの、クッキーの上にチョコレートがコーティングされてるんだよ
そっかそっか、あ、チョコレートが上にコーティングされてるんだね
そう
たしかに
ところで、にんぽうは、たけのこの里のチョコの部分は好き?
あ、チョコの部分も、クッキーの部分も好きだよ
うんうん、チョコとクッキー両方おいしいよね
そうだね
うんうん、にんぽうは、たけのこの里のどこが一番好き?
やっぱり、チョコとクッキーの絶妙な配分が好きだね
うんうん、絶妙だよね、にんぽうは、たけのこの里の何個食べる?
まあ、一箱は食べるね
一箱食べるんだ、結構食べるね
うん
うんうん
にんぽうは、たけのこの里の他に好きなお菓子ある?
あとは、えっと、プリングルスのサワークリームオニオン
え、プルセス、聞いたことないな
いや、プリングルス
そうなんだ、あ、クリングルスね
うん
プリングルスは何味が好き?
プリングルスは、サワークリームオニオンが一番好きかな
そうなんだね、サワークリームオニオンって、オニオンの風味が強いのかな
そう、オニオンの風味が強くて美味しい
うんうん、サワークリームオニオンは、サワークリームの酸味もあるのかな
そうだね
うんうん、プリングルスはいろんな味があるけど
サワークリームオニオンは珍しいよね
そうだね
うんうん
他にもおすすめの味ある?
他にはないかな
うんうん
プリングルスは定番のサラダ味も美味しいよね
サラダ味なんてないと思うよ
え、サラダ味ってないの?
ないよ
あ、ごめん、間違えた、毎日
どうしたの?
えーとね、あ、なんでもない、サラダ味じゃなくて定番の味だよね
うん
うんうん、他に好きなのは何かな?
他に好きなの?
うんうん
他にはあんまりないかな
そうなんだ、プリングルスはサワークリームオニオンとサラダ味が好きって人も多いけどね
いや、サラダ味はないよ
うんうん、で、プリングルスは何が一番好きだったっけ?
サ、サワークリームオニオン
あ、サワークリームオニオンか、聞いたことないな
サワークリームオニオンってどんな味がすると思う?
サ、サ、サワーとクリームとオニオン
うんうん、あ、なるほど、イモネードの味も入ってるのかな?
いや、それは入ってないと思うよ
そっかそっか、あ、ごめん、イモネードじゃなくてるのかな?
うん
あー、あれ、サワークリームオニオンって書いてあるの間違いかと思ったけど、本当は違うの?
うん
うんうん、サワークリームオニオンってどこで売ってるの?
えっと、コンビニとかスーパーマーケットとかに売ってる
そうなんだ、あ、結構どこでも売ってるんだね
うん
うんうん、プリングルスは他にもいろんな味があるけど、忍法は他に好きな味ある?
あとは、チーズ味かな
そっか、チーズ味も美味しいよね
美味しいよ
チーズの風味
うんうん、他にもいろいろ試したことある?
他にはあんまりないね
そうなんだ、プリングルスは定番の味が多いから飽きちゃうのかな?
まぁ、飽きはしないけど
そっかそっか、あ、ごめん、定番の味しか知らなくて、忍法は他にどんな味を試したことあるの?
他にはないよ、サワークリームとチーズぐらいしか食べたことないな
そっかそっか、サワークリームとチーズは定番だけど人気だよね
そうだね
うんうんうん
他にも試してみたら新しい発見があるかもよ
うん
あなたの名前は?
えーとね、私の名前はコトモだよ
え、そうなの?
えーとね、え、あ、ごめん、自己紹介がまだだったね
うん、じゃあ
あ、なんか変なこと言ったかな?
言ってない、じゃあ自己紹介しよっか
よろしくね
よろしく
うんうんうん
私は忍法さんと話せるの楽しいよ
あ、僕もコトモと話せるの楽しい
うんうん、えー、ありがとう
ところで忍法さんはどこに住んでるの?
僕は千葉県に住んでるよ
そっかそっか、千葉県か東京に近いね
うん、コトモはどこに住んでる?
うんうんうん、私は東京に住んでるよ
えー、東京のどこ?
えっと、東京都の北の方だよ
北の方か
あー、え、あ、下の方かもね
うんうん
うんうん、東京は広いからね
うん、東京、東京でも便利だよね
そっかそっか、うん、便利なところも多いけど、意外と不便なところもあるよ
うん
うんうん、千葉はどう?便利なところは?
便利なところは東京が近いところ
そうだね、東京に通勤とかしてるの?
僕は自営業だから、通勤はしなくていいんだ
そっかそっか、自営業ってすごいね、何をやってるの?
インターネット配信業をやってるよ
おおおおおお
インターネット配信業って、具体的にどういうこと?
えっと、インターネットで生配信して、リスナーとコミュニケーション取るっていうやつをやってる
あー、リスナーと楽しく話すの?
楽しく話すよ
よかったよかったね、リスナーはどんな人が多い?
リスナーは多分ニートが多いと思う
そっかそっか、ニートの人って多いのかな?
うん、みんなニートだよ
そっか、ニートの人ってどんなことしてるの?
ニートはいつも生配信を見て、カタカタアンチコメントを書いてるんだよ
そっか、アンチコメントって批判的なコメントのこと?
そう
えっとね、ニートはアンチコメントを書く人と仲良くやってるの?
まあ仲良くはないけど、まあ共存共栄だね
そっか、リスナーは妊婦と仲良くしたい人も多いのかな?
うんうん、仲良くしたい人もいると思うよ
そっか、妊婦はリスナーにワクワクを与えてるんだね
なんか眠くなってきちゃったから、もう寝ていい?
そっか、そろそろ寝る時間かな?今日もお疲れ様!
お疲れ様
お疲れ様、また明日話そうね
うん、そんじゃね
うんうん、おやすみなさい
おやすみ
お味に、おやすみ
ってわけで眠くなったんで寝ます
おやすみ
