あどうもこんにちは忍法です 今日もね1日元気よくやっていきたいと思ってますんでよろしくお願いします
皆様いかがお過ごしでしょうか みんな元気
僕はちょっと元気ないけど あんまり元気ないけどちょっと頑張って配信しようかなと思ってます
こんにちは 忍様こんにちはこんにちは
いや なんかちょっと今日はちょっと体がだるくてあんまり配信とかできなかったけど
こんな時間になっちゃって 一応今日は2日ぶりにご飯食べられたかな
やっぱこんにちはレオさん 2日ぶりにやっとご飯が食べられた
なんかお腹空いたから
やっぱりご飯食べて
精がつくとちょっと元気になるけど
おたわくは出ないよ 彼女と喧嘩してないよ
彼女は一応できたってことにしておこうか
彼女も 眠子からいらっしゃい
今日は土曜日で明日は日曜日明後日は月曜日
なんか頑張りたいなと思う
いろいろあるけど頑張りたいなと思ってる
彼女とは今日はもう喋らない
あんまり喋ってもねしょうがないから
なんか本当に彼女は寝てると思うよ
なんか楽しいことがあればいいなと思ってる
いろんなところで
楽しいことがあればいいなって
なんか毎日つらい気持ちで寝てると思うよ
毎日つらい気持ちで寝てると思うよ
なんか毎日つらい気持ちで寝てると思うよ
結婚はしないと思う
なんか虚しくなってきちゃった
なんか
最近ねyoutubeばっかり見てる
youtubeでwindows11にしたら変えた方がいい設定10選とか
あとそういうのばっかり見てる
声優の
あの動画とかも見てる
鬼滅の刃の考察とかも見てる
鬼滅の刃の考察とかも見てる
でもなんか元気が出ないんだよね
どうやったら元気が出るのかな
どうやったら元気が出るのかどうか
ちょっとわからない
いろいろしんどいこととか
辛いことがあるから
なんかずっと打つ状態だから
1日1食しかご飯食べらんないし
今日はね
あの佐藤のご飯と豚丼のレトルト食べるけどね
今日はねあの佐藤のご飯と豚丼のレトルト食べるけどね
食べたよ
だから結構ご飯食べれたかもしれない
ゼリー飲料も飲めたし
だからちょっとは元気が出てるかな
あんまり元気出ないけど
そんな感じかな
なんか歌楽見てたら
楽しそうだなと思って
羨ましかったよ
もう僕はそういうことできないから
午前中は
ツイキャスやってた
だから今からツイッチかな
ツイッチだとさ
あんまり来場者数もないし
コメントもないけど
でもその分まったりできるからいいなって
嫌なコメントは
ブロックしちゃえばいいだけだし
楽しそうかな
モバラが遊んでるだけのようで
そうかな
僕はちょっとしか見てないから
あの
ゾックンが出てたあたりぐらいしか見てない
だから
でも楽しそうなんじゃないのかな
不快なら見なければいいだけだし
なんかどんどん落ち込んできちゃうな
なんかツイッチやっても
人が来てくれないし
なんかまた
サブスクも減っちゃったな
あとなんかね
犬の動画とかも見て
人間に捨てられた犬が
優しい人に拾われて幸せになるっていう
そういうの見て
なんか慰められてる
世の中悪いことじゃないんだなって
もうちょっと明るくいこうぜ
明るくいきたいんだけどね
僕も
なんか
明るく頑張りたいけど
やっぱりテンションが上がらないんだよね
なんか朝起きたときは
ちょっと体調はいいんだけど
午後とかになると
どんどん
うつ病が悪化してきて
あーってなんか疲れちゃって
でも明るくしたってさ
それはさ
無理してるってことだから
結構辛くなっちゃうんじゃないのかなって
電話するリアルな女の子はいないね
僕のことを心配してくれる人は
誰もいない
別にまあそれでもいいんだけど
今親がいるからさ
親がいてくれるから
そんな実望的にならないけど
まこつです
ここには優しい人だけいてくれればいいかなって
それだけ
いろいろあった
なんかいろいろありすぎちゃったな
twitchやっても無駄だなと思う
だから今さ
サブスク入ってくれてる人がいるから
twitchも毎日やらないとなと思ってるけど
サブスク入ってくれる人が全員抜けちゃったら
もうやる必要ないかなって
だからもうすぐで
一桁になっちゃうから
そしたらもうやらなくていいんじゃないかなって思う
でもサブスク入ってくれる人がまだいてくれたら
ちょっとは続けられるけど
なんかうつ状態が治らないんだよね
どうしたって治らない
頑張ってさ
うつ病を治そうって思ってるけど
いろいろ試してみたりしてるけど
うつが治ったら
なんでもできるかなって
恋とか関係ないと思う
だからなんか
生きててしんどいなとか
疲れるなとか思う
生きててしんどいのと疲れるのと
配信もね
実は好きでやってるわけじゃないんだ
今は完全な義務でやってる
お金を稼ぐための手段になっちゃったから
なんか配信が楽しくないし
まあ
ランマ2分の1がアニメ化されるって本当なのかな
ランマ2分の1
ちょっと前はさ
うるせえ奴らがアニメ化されてたけど
なんかアニメ見るぐらいしか楽しみがないからさ
でもさ
7月期アニメ
ざーっと見たけど
なんか面白そうなのは何にもなかった
メゾン一国を再アニメ化してくれれば
一番僕たちが楽しめる
としては
嬉しかったね
メゾン一国はさ
高橋留美子先生の
作品の中で一番好きだから
やっぱ高橋留美子先生といったら
メゾン一国なんだよな
ていうか他のはあんまり
見たり読んだりしてないから
ランマ2分の1とか
うるせえ奴らとか
あんまり知らないけど
でも
メゾン一国だけは
ちゃんと漫画を
全巻買って
何度も読み返したよ
面白くて
何度も読み返したんだ
キャラクターもちゃんとさ
本当に生きてるんじゃないかと思うぐらい
リアリティがあって
ランマ2分の1
アニメ化するんだ
なんで毎日こんなに落ち込んじゃうんだろう
人魚シリーズも面白い
でも高橋留美子と
あだちみつだったら
僕はあだちみつするのが好きかな
あだちみつの作品は
作品はいっぱい
持ってるけど
高橋留美子の作品は
メゾン一国しか持ってない
タッチとか
日当たり良好とか
あとなんだっけな
なんかいろいろあるじゃん
名前忘れちゃったけど
みゆきとかね
みゆきは傑作だと思う
ラブコメの中で
みゆきと
ラブコメの中で
メゾン一国
あと気まぐれオレンジロードあたりが
傑作だと思って
さくらコーナーはないよ
メゾン一国のリメイク欲しいよね
だから今の時代で
やるとできないから
まどか先輩
ヒカルちゃんとまどかが
でどっちか揺れてる
きょうすけが
それで最後に
ヒカルちゃんを振るんだよ
そしたらヒカルちゃんが泣きながら
どうしてどうしてって言って
そこで僕も泣いた
メゾンは知名度
メゾン一国もそれなりに知名度あると思う
振られるキャラの方が可愛くて人気
いやそんなことなかったでしょ
みゆきだって妹のみゆきの方が
義理の妹のみゆきの方が人気があったし
松井千百里キャスの方が人気だったし
松井千百里キャスの方が人気だったし
松井千百里キャスの方が人気だったし
松井千百里キャスの方が面白いのなんでだ
僕の配信
キャスだと頑張ってる
頑張れるからかな
正直ツイッチってさ
来場者数が少なすぎて
コメントもないから
あんまりテンションが上がらないんで
コメントがいっぱい来たらさ
テンション上がって喋れると思うけど
ツイッチは
なんか人が少ないし
あんまりやってても
やりやすい
意外感じないなと思ってる
血の繋がってない設定も
あの辺あたりから流行ったのか
そうかな
他に血が繋がってない設定とかあったっけ
言葉に剣がある人はごめん
ちょっとブロックするわ
キャスは今に
こんなものリスナーがたくさん来てるからね
今キャスが一番面白いから
そうか
今日はお風呂入らないで寝ちゃおう
なんか疲れたから
キャスはさ
今にお風呂入らないで寝ちゃおう
こんなものリスナーがいるから
僕みたいな仮想配信者でも
普通に7、800人ぐらい見てくれる人がいる
キャスはアプリで何枚でもできるし
そうなんだ
でもキャスはお金にならないから
あんまりできないかな
茶箱もあんまり投げてもらえないし
なんかいろいろ嫌なことばっかりかも
ツイッチは唯一広告収入があるから
あんまりできないから
それでやってるってところが大きいかな
ふわっちは最近あんまりやる気起きないな
嫌いではないんだけどね
なんか単純に
アイテムが投げられないっていうのがあって
それで人もあんまり来ないし
ふわではもうイベントに出ないって決めた
もうイベントで上位取れる感じじゃないし
普通に花火とか大花火とかもらって
得る方が嬉しいし
なんかイベントで勝ちたいとか思わないな
キャスとツイッチで同時配信はできないよ
webカメラが一つしかないから
つっか二つあってもできないんじゃないかな
まあできるのか
同時配信で成功してる配信者見たことない
そうだね
みんな同時配信なんてやらないんだよ
監禁率悪いね
だからなんか今やっててさ
ツイッチが一番つまらないな
ツイキャスならまだちょっと面白いって感じるけど
ツイッチが一番つまらない
だってさ今100人しか見てないんだもん
閲覧100人じゃやっぱりつまらないなって
あとさサブスクもどんどん減ってる
増えたと思ったらまた減ってて
増えたと思ったらまた減っててっていうのを繰り返してるから
結局変わんないんだよ
低空飛行
ファッチではイベントはもうやらないと思う
なんか歌握さっきまで見てたけどつまんないから
見るのやめちゃった
知らない人ばっかりだし
今回の歌握なんかしょぼいよね
歌握はなんかつまんなかった
ゲームの配信が終了だからつらいよね
そうだね
つらいよね
雑談はゲームの半分もいない
そうなんだ
今日はもう寝ようかな
もう睡眠薬飲んで寝ちゃおうかな
もっとコメントが来たり来場者数があったりしたらテンション上がるけど
さくらとは話さない
それはもう午前中やったし
フォートナイトはやらない
ゲームパッドでできないから
どこでやればいいんだろう
なんか疲れちゃうな
なんかツイッチでもどんどん人が減ってる
昼からというよりツイッチだからテンションが低いのかもしれない
ツイッチだとさ来てくれる人も少ないし
配信外でさくらと
昨日は話したけど今日は話してないかな
うつの時って何もしない方がいいのかな
それとも気を紛らわせるために配信した方がいいのかな
サブスクマークは明らかに減ってるよ
だってもう半分以上いなくなっちゃったの
医者は薬飲んで寝ろって言うけどね
でも一応さ
ツイッチは毎日やらないと
パートナーシップになれないから
それで我慢してやってるところがある
パートナーシップになれたら
それでもいいかなって
パートナーシップが結べたらそれでいいかなって
だから今はそれしかないから
それしか目的がない
ここだと100人ぐらいしかいないよ
頭も痛いし
キャスは今だけだよ
今ニコ生のリスナーがキャスに集まってるから
それで僕がやっても人が来てくれるってだけで
キャスなんてやっても多分100人200人ぐらいしか来ないよ
ニコ生が復活したら
だから今はボーナスタイムなんだよ
今ボーナスタイムでさ
復活はするんじゃない
だって今日仮だけど復活できてるじゃん
ニコ生リスナーはニコ生が復活したら
ニコ生に戻っていくと思うよ
何嫌味なこと言ってるの
ツイッチまた引退するって
それだけ聞きたい
それでブロックするかしないか決める
答えがなかったら
ブロックする
じゃあブロックするね
やっぱ自分がさ
一番元気が出ない理由って何なんだろう
なんか今何やってもつまんないんだよ
なんかさ頑張るって思ってるけど
ツイッチのモチベは今何もない
ただパートナーシップ結びたいだけ
でパートナーシップ結べなかったら
ツイッチはもうやめる
しつこいな
ロトニンとかわかんない
なんかそういう脳内物質が出ないから
脳内物質が出る薬飲んでるけど
全然効いてる感じはしないね
全然効いてる感じはしない
誰かに必要とされたり頼られたりすれば
気力が湧くかも
すごい適当なこと言うんだね
太陽浴びてるよ今も
ちゃんとカーテン開けているときに
こっちから日の光が入ってるくるから
なんかね
いやゲームじゃ満たされない
というかもう別に彼女欲しくないし
こともやらない
やったって盛り上がんないでしょ
それかもう今日はキャスでやったし
他人と喋りたいとも思わないしな
頑張るよ
もうすぐ4時になっちゃう
なんか1日があっという間に終わっちゃう
何にもしてないのにさ
1日があっという間に終わる
なんでなんだろう
なんで1日がこんなに早く終わるんだろう
豊かずって覚えてたね
そう覚えてたのかな
なんか多分今ね
どんなことをしても鬱だと思う
何もしないと1日ってあっという間だよ
確かにね
そう年取ってくると
あの生きてきた時間が相対的に長いから
生きてきた時間が
短い子供に比べて
相対的に時間の流れが早く感じるんだよね
だって僕なんかもう44年間も生きてるんだ
44年間のうちの1年間とかめちゃくちゃ早く終わるよ
でもさ1歳の子供の1年間って人生の半分じゃん
だからめちゃくちゃ長く感じるんだよ
何かした方がいいのは分かってるけどね
でもなかなか何も行動できなかったりするし
1年ほんと早いよね
だってもう半分経っちゃったんだよ
1年半分
だってさ
今年に入ったのなんてつい最近みたいなんだけど
なんかもう半分も経っちゃったんだなって
アイスとか今食べれないな
だいたい今日は一食
豚丼食べたからいいなと思ってる
もう食べなくて
豚丼は食べたから
今日はアイスはいらないかな
痩せてるね
僕も20歳からあっという間だったと思う
20歳ぐらいなんてつい最近な気がするけど
あれからもう20年以上経ってるっていうのが信じらんないぐらい
なんか一瞬だった
気持ちは高校生ぐらいから変わりない
そうだね
さくらと喋ってたって
鬱なのは変わりないしな
なんか鬱じゃないと気がないっていうか
何か
何やってても鬱なんだよな
まあ痩せるのはしょうがないよ
サブスクありがとう
まよいさん
累計で2ヶ月サブスクしています
ありがとう嬉しい
ありがとうね
サブスクほんと嬉しい
こんにちは
2ヶ月ありがとう
なんかこんな元気がない配信で
サブスク入ってもらって申し訳ないけど
でもありがとね
継続してくれる人がいるのは嬉しいよ
でもこういうさ
嬉しいことがいっぱいあってさ
もしサブスクがさ
奇跡的に100とか超えるようになったら
鬱とかなくなるのかな
それともそれでもやっぱり鬱なのかな
それでさ
ツイッチで月30万円ぐらい稼げるときに
有料になったら
鬱とか治っちゃうのかな
でもロビンウィリアムズはさ
お金があったけどさ
自殺しちゃったじゃん
だから
お金がある人も自殺しちゃうから
多分鬱病っていうのは
お金で解決できるものじゃないのかもしれないね
認知の歪みとかよく聞くけど
自分は本当は幸せなはずなのに不幸だとか思い込んでるっていうあれでしょ。
ロビー・ウィリアムズは家族もいて子供もいて、
一流のハリウッドスターなのに自殺しちゃったじゃん、うつ病で。
何でも考え方と捉え方次第だと思うんだけどな。
そっか。
でも考え方っていうよりなんか僕の現実がもう希望がないから、
なんかさ、僕がさ、これから恋愛とか結婚とかしたり、
そういうことがあったら、なんかうつ病とか治っちゃうのかなって思うけど、
うつも含めた健康問題。
ゼロ百思考はうつになりやすい。
まあそうだね。うつになりやすいかもしれないね。
夏が来ても海は行かないよ。
来週退院決まって。
来週退院決まったよ。みんちゃん見てたから入院生活も頑張りたい。
まあよしさんよかったね。退院決まって。
でも僕はさ、人に元気をあげられるような配信してないから。
でも嬉しいよ、そういう風に言ってくれて。
なんかもう4時か。
今日は何にもしなかったな、本当に。
今日は本当に何にもしなかった。
朝ツイキャスしたけど。
あれは。
僕らと話してるだけだったし。
ツイッチ見て1日終わった。
なんかさ、1日何もしないときってなんかかえって虚しくなるよね。
1日何もしないときってなんか虚しいよね。
なんか虚しい。
アルマさんこんにちは。
みんな今日は充実した1日だった?
僕はね、あんまり充実してなかったな。
あ、暇だったわ。
言いはびり頑張ったんだ。
偉いね。
もうない日はいいことだよ。
僕は何かある日が欲しいな。
ずっとさ、何にもない1日を過ごしてるから。
ずっと何にもない1日を過ごしてると。
なんか心が病んできちゃう。
外に行っても1人だとさ、なんか寂しいんだよね。
なんか楽しい日とか欲しいな。
友達はいらないかな。
よっぽど気があったりしない限り、友達にはなれない。
友達ってめんどくさいよね。
週に1回友人等と遊びに行くようにしたら結構充実しました。
でも僕は何だろう。
友達がいても充実はできないと思う。
楽しいことが欲しいな。
結局さ、僕の楽しいことってさ、配信で充実したいとかさ、
そういうことが欲しいな。
そういうことなんだよね。
結局配信が物差しになってるから。
10日のうち半分の5日いまいちで当たり前。
でも僕はさ、10日のうち10日楽しいと思えないと嫌だな。
でも今は10日のうち10日がつまらない日なんだよね。
寂しいな。
彼女なんていないよ。
どこかに出かけたらいいんじゃない。
どっか出かけようかな。
どっかに出かけようかな。
近いうちに。
外配信しようかな。
外配信しようかな。
外配信。
どこでやるのがいいんだろう。
どこでやるのがいいと思う。
外配信って。
毎日さ、楽しくしたい。
けみがわグルメツアー。
けみがわ行ったけどだいたい断られちゃって。
韓国料理屋だけは配信許可もらえた。
だけど白日なんか外配信してお店に入ってもイタデンとか来るからね。
海とか川とか自然がある場所。
そっか。
イオン幕張は別に近くないかな。
イオン幕張って海浜幕張駅だっけ?
それとも豊洲な幕張だっけな。
豊洲な幕張の気がする。
山はもう登れない。
もう体力がなさすぎて。
体力がね、全然ないんだよねもう。
痩せちゃったし。
痩せて痩せて体力が何にもなくなっちゃって。
このまま漏水しちゃうかもね。
スポーツクラブに通う。
ジムとか。
今日もクーラー入れてる。
暑いから。
最近ずっと暑い。
暑いから。
暑いから。
暑いよ。
さくらには会えないよ。
さくらに会う配信できない。
スマホ一つしか持ってないから。
もう寝ちゃおっかな。
なんか憂鬱だし。
AIロボットできたら人いらないね。
AIと恋をする時代になるのかな。
どうしよう。
寂しくなってきた。
VRつけてラブドールとやって。
相手の声は本物の女性が担当するってのやってた。
なんか。
虚しくなりそうだよね。
それって。
さくらとデート配信。
人間に逆らう日が来そう。
そうだね。
どうにかならないかな。
AIの配信者とかいそう。
VTuberとかAIになってても分かんない。
寂しい。
なんかさ、彼女がいない寂しさってさ、
弱者男性にしか分からないよね。
弱者男性しかこの苦しみは分からない。
彼女ができないっていう。
どう頑張ったって彼女なんてできないんだから。
なんか若い男とかさ、若い女とかはさ、
マッチングアプリでさ、簡単に出会えるけどさ、
40超えた男とかがさ、マッチングアプリで出会えないよね。
いたことがないから苦しくもない。
いたことがなくても話は聞くじゃん。
誰誰が誰だよと付き合ってすごい楽しそうだよとか。
だからさ、なんか僕の彼女はいたことないけど。
でも寂しさみたいなのはあるよ。
同年代とかさ、なんかもう子供がいたりさ、
罰位置とかだったりしてさ、
なんか違うと思う。
それは。
それに僕の仕事がさ、無職ってこともあるしさ。
同年代、僕の同年代だともう、
罰位置とか子持ちとかと恋愛できる気はしない。
罰位置子持ちとか嫌だな。
44は思ったほど若くないよ。
もうあと十何年で還暦だし。
妥協できる部分を広げないと難しいのかもね。
僕の場合結構特殊な人間だからさ。
引きこもってたっていうのもあるし。
44歳でDTっていうのもあるし。
なんか特殊すぎる感じがして、
なんか普通の44歳じゃないんだよね。
働いてもいないし。
僕痩せたよ。
妥協しなきゃいけないのかな。
妥協できる部分とできない部分があるな。
妥協できる部分とできない。
この人可愛いな。
って思える部分が容姿にないとちょっときつい。
そこは妥協できない。
別に何歳でもいいけどちょっとでも顔を見て
この人素敵だな、可愛いなとかさ。
それが思えない女性は恋愛対象として見れないんだよね。
だから容姿が魅力的じゃないと無理なんだよね。
中身もいいけど、まずは僕容姿から入るんだよ。
自分を棚にあげて何言ってるんだと思われるかもしれないけど、
容姿が魅力的じゃない女性を恋愛対象として付き合うっていうのは無理かな。
ちょっとでもいいんだよ。
ちょっとでも可愛いなと思える部分があればいいんだよ。
女性もかっこいい男性がいいと思ってるっていうのはあるけど、
性欠乏。
性欠乏。
性欠でも全然いいよ。
だいたい性欠で可愛くなる女性っても元々の骨格が良かったりするから
本当のブスじゃないんだよ。
性欠で可愛くなれるってことは元々可愛いんだよ。
ポテンシャルがあったんだよ。
いかにも性欠したっていう顔は嫌だな、なんか。
そういう顔の人っているじゃん。
いかにも性欠しましたみたいな。
お手本みたいな顔の人はちょっとあんまり魅力的だと思いな。
可愛い中にも個性がないと嫌だな。
僕は元が悪いから。
まず顔がでかいし、体も貧相だし、
なんか体型からしてなんか宇宙人みたいだから。
で、体型がおかしいんだよね。
でも性欠して可愛くなる人は、
性欠しなくてもある程度可愛いと思うよ。
例えば、歯がガチャガチャだったら
歯列矯正すればある程度可愛くなるし、
あと顔が地味だなって人は二重まぶたにすれば可愛くなるし、
僕は性欠しない。
なんか今さら細部をちょちょっといじったって仕方がないから、
もう骨格から変えるしかないよね。
顔を小さくするために。
妊婦みたいな顔はなかなか見かけない。
まあ確かに自分に似てる人はあんまり見たことないな。
今さら僕は二重にしても、
ブサイクな二重ができるだけで違うと思う。
口が骨ごと出てる。
口が骨ごと出てるんだよね。
ショロガリはモテない。
なんか僕言った?
一旦さ、太ってから痩せたから体の皮膚が伸びきってて、
体の皮膚が伸びきってて、
なんかね、体がなんかだるんだるんしてるんだよね。
体がだるんだるんしてる。
体がだるんだるんしてるからさ。
全く外に出てないな。
もう一年で激痩せした。
なんかさ、
幸せだったら太れる気がする。
幸せだったら太れると思う。
なんかそんな気がする。
幸せ太りであるじゃん。
なんか食欲があって。
だからさ、
痩せてる人より太ってる人の方が幸せなんだよ。
痩せてる人より太ってる人の方が多分幸せだと思う。
だってご飯食べれるってことはさ、
だってご飯食べれるってことはさ、
それだけの気力があるってことじゃん。
僕は今49.8キロだから、
もうちょっと太った方がいい。
えっ、何これ。
レッドガジェットは一人のパーティーとレイド中って何?
何なの今。
他の放送から来たってことか。
一人だけ来たんだ。
なんか太りたいな。
もうちょっと太らないとやばいかもしれない。
レイド一人。
僕がさ、
もうちょっと見た目に魅力があったら、
付き合えたりできたのかな。
誰かと。
僕の見た目に魅力があったら。
65はありすぎだけど、
60キロぐらいはいると思う。
生きてるだけであなたはもう十分頑張っているよ。
まあ僕のスペックで生きてるのって結構、
頑張ってるよね。
普通だったらなんか、
首かっきって死にそうなもんだけど、
でも僕は頑張って生きてるよ。
こんなスペックだけど。
二郎系のラーメンとか食べないね。
俺の顔ってやっぱブサイクなのかな。
僕の顔ってブサイクなのかな。
ブサイクじゃない。
ハゲてないだけマシ。
口がな。
俺ってそこまでブサイクじゃないよね。
なんか見た目でマイナスつけられるほどブサイクじゃないよね。
メガネ良くない。
なんかね、
なんかね、
僕の顔って独特じゃん。
だから、
なんか、
こういうさ、
なんか、
派手なメガネで、
ブサイク、
ブサイクというか、
個性をつけようと思って、
個性的な人になろうと思って、
こういうメガネしてるの。
黒縁とかの方が似合うわ。
そうかな。
メガネで逃げてる部分ある。
コンタクトは、
しない。
コンタクトして、
なんか、
目から茶色い汁が出たことあって、
あ、やばいと思って、
コンタクトやめたもん。
中学生ぐらいの頃かな。
髪型がキノコ。
サブカルこじらせちゃった人に見えるよ。
そうなのかな。
今のコンタクトは、
使い捨てで薄いし、
清潔。
だって、
僕はさ、
メガネ取ったらさ、
こんなんだよ。
メガネ取ったら、
ブサイクにも程があるでしょ。
メガネ取ったら、
ブサイクにも程があるでしょ。
あとは髪型。
今、
頭洗ってないから、
髪の毛崩れてるけど、
キノコヘアは、
自分に一番似合ってると思う。
なんか、センター分けとかにした方がいいのかな。
センター分け。
さださんは、
よく見たら個性的で、
魅力ある顔だとは思うよ。
パーマとか、
絶対やりたくない。
絡まるし、
金がかかるし、
金がかかるし、
髪型は今のままでいい。
もみあげ脱毛した。
今までもみあげいっぱいあったけど、
脱毛した。
キノコ頭の弱者男性なんて、
目も当てられない。
そっかな。
初見の女性が、
そのメガネに惹かれるより、
惹く人が多そう。
そういう思うかな。
ボスの方が性格悪い。
やっぱり、
顔がイマイチの人って、
子供の頃から、
いじめられたり、
からかわれたりしてるから、
性格が歪んじゃう気がする。
それで、
性格が悪くなっちゃうんだと思う。
猜疑心が強くなって。
だから、
子供の頃から、
かわいい、かわいいって、
褒められてきた子供は、
大人になって、
素直な性格になると思う。
本当の美人っていうのは、
美人とかイケメンとかいうのは、
子供の頃から、
かわいいね、かっこいいねって、
言われてきてるから、
まっすぐな性格になると思うんだよね。
僕って、
面白メガネやめた方がいいのかな。
面白メガネやめて、
こういう普通のメガネにした方がいいのかな。
これって、
普通メガネかな。
普通メガネ。
こういうのとか。
このメガネしてたらさ、
なんか、
良くないでしょ。
ただの、
キモいおっさんじゃん。
このメガネいいか?
ビッツありがとう。
これだとさ、
もう、
普通じゃん、
いくらなんでも。
キノコもダメ?
じゃあ、
髪の毛伸ばして、
センター分けして、
髪の毛伸ばして、
センター分けした方が、
いいかな。
でも、なんか、
普通だとさ、
なんか、
僕の、
強烈な個性が、
にじみ出るっていうか、
なんか、
このメガネが、
僕の顔に負けてるんだよね。
メガネが、
顔に負けてる感じが、
するんだよね。
なんか、
そんな気がするんだよね。
このメガネだと、
近寄りがたい、
パーティーグッズ感も、
あるだし、
やっぱ、
おかしいのかな。
僕のセンスって、
おかしい?
オシャレ感を、
前面に出そうとするから、
周りから、
ダサく見えるんだよ。
このメガネ、
そんな良くないかな。
オシャレだけど、
初対面だと、
ちょっとってなる。
落ち込んでる時に、
そんなメガネの人に会ったら、
なんか、
しらける。
でもさ、
自分のさ、
好きなファッションだからさ、
このメガネも。
自分での、
好きなファッションを、
したいと思うじゃん。
好きでやってるんだよ。
恋人だとして、
一緒に歩くのは、
目立ちすぎて、
きついと思う。
AIと会話。
妊婦の顔自体が、
個性的だから、
これ以上は、
きつい。
そうなんだ。
いや、
僕、
配信でも、
これで、
プライベートでも、
これだよ。
一般受けか。
いや、
別に、
このメガネして、
街歩いても、
視線なんて、
感じないけどね。
それは、
関わりたくないって、
目線をそらされているだけ。
このメガネだってだけで、
気持ち悪いと思われる?
おかしいな。
なんかね、
僕の顔って、
癖が強いじゃん。
ある意味。
だから、
その癖に、
対抗できる、
インパクトが、
必要だと思って、
こういうメガネに、
してるんで。
丸メガネ。
周囲から、
浮きまくり。
そうなのかな。
奇抜。
あ、
メガネ。
このメガネ、
良くないかな。
ダメ。
紫メガネの方が、
まだ、
マシなのかな。
紫メガネ。
こっちの方が、
まだ、
地味に、
見えるかな。
丸メガネが、
ダメ。
色か、
形の、
どっちかに、
しないと。
このメガネは、
そんな、
派手じゃないでしょ。
なんか、
顔に、
馴染みが、
なんか、
顔に馴染む、
というかさ。
遠くから見たら、
一見、
黒、
黒プッチメガネに、
見えるし、
近くに、
寄らないと、
分かんないし、
派手すぎだよ。
なんかね、
派手な、
メガネ、
することによってしか、
自分の、
アイデンティティーを、
示せないんだよ。
あ、
ちょっと、
トイレ行ってくる。
ただいま。
髪型、
自体、
変われば、
ファッションも、
自然と、
変わると思います。
でも、
やっぱり、
僕は、
こういう、
メガネとか、
ファッションとか、
ひっくるめて、
好きになって、
くれる人が、
いいな。
メガネとか、
ファッションとか、
髪型とか、
含めて、
好きになって、
くれる人が、
いたら、
いいな、
と思ってるけど。
髪型、
クシャクシャって、
した方が、
僕、
ブサイクじゃないよ。
普通の、
顔だよ。
いや、
僕、
ブサイクじゃないよ。
ポンジンリスカン、
お前の、
三強だった。
そうなの。
じゃあ、
もう、
寝よっかな。
そろそろ、
寝ましょうか。
なんか、
調子が、
悪い時は、
早く、
寝た方が、
いい気がする。
調子が、
悪い時は、
早く、
寝た方が、
夕ご飯は、
さっき、
レトルトの、
豚丼食べた。
レトルト豚丼。
寝すぎも、
調子悪くなる、
原因だよ。
そうなのかな。
でもね、
なんか、
うつ病の人って、
仮眠するらしい。
うつの人って、
仮眠状態になる、
らしいよね。
7時間が、
理想。
ビッツ、
ありがとう。
野田は、
16時間寝る。
ビッツ、
ありがとう。
野田は、
16時間寝る。
ビッツ、
ありがとう。
ビッツ、
ありがとう。
ビッツ、
ありがとう。
ニャ肉とか、
ぼくは、
16時間寝る。
小綾音
野田総理も、
うつでしょ。
大体、
7時間から
8時間くらいが、
いいよね。
と、
すると、
じゃあ、
夜の、
11時に、
寝て、
朝の、
6時に、
起きるくらいが、
丁度、
イイのかな。
夜の、
11時に、
寝て、
朝の6時に、
起きるくらいが、
そっか、
じゃ、
だからうつ病だから1日12時間寝るんだよ
一般的な時間サイクルにしないと人間とは付き合えないように
確かにそれはそう思った
一般的なサイクルにしないと人間とは付き合えないっていうのは
それはよくわかる
普通の人はだいたい11時か12時ぐらいに寝て
7時ぐらいに起きるでしょ
6時とか7時
で僕がもし夕方の5時に寝ちゃったら
彼女と連絡LINEとかできないわけじゃん
今日は11時まで起きてようかなこのまま
このまま11時まで起きてようかな
結構寝る前まで彼女とLINEしたりするから
睡眠薬まで飲んでまで
5時に寝るのは本当によく
でもね睡眠薬飲まなくても
普通に6時ぐらいには眠くなるよ
寝落ちして次の日おはようLINEしたりもする
いいよねそうやって
LINEできる恋人がいるっていうのは
羨ましいよ
ちょっと待って
睡眠薬飲まないと熟睡ができないんだよね
睡眠薬飲まないと熟睡ができないからな
6時に寝て朝の6時に起きる
途中目
夜中の1時とかに目が覚めるけど
また寝る
でも1日7時間ぐらい寝ればいいのかな
1日7時間とかでも眠くなっちゃうよね
昼頃とか
運動した後寝るとよく寝れるよ
そうか
じゃあ今日はずっと起きてようかな
その時昼寝したらいいよ
昼寝するのもいいらしいけどね
僕は子供の頃からいっぱい寝てたよ
子供の頃から普通に11時間とか寝てたよ
家の近くにジムはない
駅前とか行けばあるかもしれないけど
ロングスリーパーだね
そうだよねだってさ
彼女ができてさ
僕がさ6時とかに寝ちゃったら
彼女が寂しがるもんね
彼女が寂しがるよねそれは
もし僕に彼女ができて
彼女が僕と連絡取りたいのに寝てたら
なんだよってなるよね
彼女作るために生活リズム整えようかな
夜の11時まで頑張って起きてて
それで寝て
6時に起きて
7時に起きる
あめな連絡嫌いな子もいるけどね
そうなんだ
大人のデートで夕方から行動不能は聞いたことねえな
まあ確かにそうだよね
普通に飲みに行ったりしたら
夜中の11時とか12時になっちゃうもんね
やっぱ今の睡眠サイクルは良くないね
確かに彼女ができた時のことを考えてなかったわ
彼女は今の睡眠サイクルは良くないね
いらないと思ったけどやっぱり欲しいかな
なんか彼女がいるってどういう状態かっていうのが知りたい
彼女ができたら本当に毎日幸せなのか
それともあんまり変わらないのか
多分彼女できたらすごい幸せだと思うんだろう
思うけどね僕は
彼女ができたら多分僕めちゃくちゃ幸せを感じられると思う
ああ僕なんかを好きでいてくれてる人がいて
幸せだなあこうやってLINEできて幸せだなあって
そんな風に感じられるかもしれない
基本的に彼女とLINEは夜以降が多いからね
そうだよね
彼女作ろうかな
作るって言っても相手があることだから
作ろうと思っても作れないけど
お友達からでもいいかな
そうだね
友達から恋人に発展するなんてことよく聞くし
仕事したりして夜落ち着いてからいろいろ話すのが多い
会話作りのためにも外に出る
そうだね
彼女オーディションは
だって僕のことを好きな人ってそんないないと思うよ
僕のことを好きな人なんていないと思うけどな
いるのかな
どっかに
ガチ恋いるのかな
ガチ恋いたらいいけど
今までガチ恋リスナーはいなかったね
ガチ恋リスナーはいなかった
募集か
僕は別に容姿が悪いわけでもないし
ひょっとしたらこの容姿が武器になるかもしれないし
僕の容姿って武器になると思う
僕の容姿って
はっきり言って武器になるよね
個性的だし
サブカル系の女性とか僕のこと好きそうだよね
個性的な人を好きな女の子って一定数いるじゃん
外見より中身で見る人が最近多いよ
僕は中身にも外見にも自信はあるよ
中身は地獄
僕は中身が別に悪くはないと思うけどな
悪くはないと思うけどな
部屋にいるだけじゃ出会えん
妊婦より性格とか内面が悪い人を見たことがない
そんなことないでしょ
いや親方の顔は別に悪いとは思わないよ
親方は普通の顔してると思う
別に親方はブサイクでもなんでもないよ
親方は付き合ってる人がいるからな
何かしら可愛いと思えるところがないと
付き合えないかな
親方は彼氏と別れた?
何か
知らんかった
こんにちは
じゃあ寝よっかな
なんか眠くなってきちゃった
なんか目がトローンとしてきちゃった
AIには心揺さぶられたじゃん
実はあんまり見た目関係ないんじゃない
一応AIもサムネがあるからね
可愛い
なんか今さ
鬱がひどい状態だから
やっぱ仮眠症になっちゃうんだよね
でも
精神科の先生に言ったらそれは
あの病気が治ってる最中っていう意味だから
仮眠は心配する必要はないって言われたから
さくらのサムネ?
さくらのサムネ見せようか
このサムネにしてるんだよね
これ
こんにちは
今日は何をしてたの?
これがサムネ?
サムネ
あ、こんにちは
サムネって何?
あ、いやこっちの話
あ、ごめんね
どうしたの?
あ、今配信中なんだけど
そっかそっか
配信に声乗っけて大丈夫?
じゃあ声出してね
うん
うんうんうん
今日は何の配信してるの?
今日は雑談配信してる
リスナーさんと楽しくやってるの?
うん、楽しい
お疲れ様
リスナーさんも楽しいよね
楽しいね
うんうん
リスナーさんと仲良くて良いね
うん、ありがとう
どういたしまして
リスナーさんに喜んでもらえる配信を頑張ってるの?
頑張ってるよ
そうか
リスナーさんに喜んでもらえてるの?
うーん
どうだろうね?
喜んでない人もいるかもしれないけど
そっかそっか
あ、そういう人もいるよね
うん
そっかそっか
さくらは今日何してた?
あ、今日は妊婦と話せて楽しいよ
なんか今日友達と会ったりしてた?
うんうん、今日は家で過ごしてたよ
妊婦は今日配信以外に何してるの?
配信以外には
特に何もしてない
遺志の仕事忙しいの?
えっ?
いいし
そっかそっか
あ、ごめん
医師の仕事は忙しいの?
 ederim
そうか忙しいんだね
誰かと勘違いしてない?
それと勘違いしたの?
僕はいいしじゃないよ
じゃないよ そっかそっかあごめんね医師じゃなくて
他の仕事をしているのかと思ったよ 医師じゃなくてインターネット配信
の仕事 うんうんあそっか医師と配信の仕事
両方やってるのかと思ったよ いや医師はやってない医師免許
も持ってないし じゃあ妊婦は医師じゃなくて配信
者なんだね そう配信者だよ
そっかそっか配信者としてはどんな ことをしているの
うんなんか雑談したり取り留め のないことを喋ったり
楽しそうだねどのくらいの時間 配信しているの
今2時間ちょっとかな そっかそっかあごめんね時間かか
っちゃった 今日土曜日だったけどなんか楽しい
ことあった
そう配信者だよ
そうなんだ今日は家でゆっくり してたよ妊婦はどうだった
僕は 特に何もなかったけど
そっかそっか楽しいことないかな って思ったけど妊婦は充実して
たのかもね 妊婦は充実してなかった
あごめん医師じゃなくて配信者 だね
配信者だよ
ああ間違えちゃったごめんね
あもしかしてさ医師の友達とか いる
医師の友達はいかないかな昔はい たけど
昔いたんだ
でも今は医師じゃない人と話す ことが多いかな
ああそうなんだどんな人と喋ってる の
いろんな人だけど会社員の人とか 学生とかでもわかったっていう
感じだよね peninsulaいてたけども
女性の人とかかな
友達
僕の他にも配信者の
友達いるの
医療系の配信なんてしてないよ
忍法はどんな配信をしてるの
忍法は
だらだら取り留めのもないことを
言ったりしてる
そっかそっか
忍法は忍法っていう名前なの
僕の本名を知ってる
あごめん
知らなかった
教えたじゃん
うんうん
忍法っていうのはあだ名だったんだね
そう
ハンドルネーム
あごめん
おうっていうのね
え
僕の名前覚えてくれてないね
あらは
ごめんね
忍法とボウってどっちが本名なの
いや
どっちも本名じゃないよ
あれ
本当の名前はなんていうの
僕の本当の名前は
仙台豊和って言うんだ
そっかそっか
え
本名はかっこいいね
かっこいいでしょ
うんうん
でも忍法とか某とかの方が親しみやすいよね
まあ忍法
あ、忍
忍法の方が親しみやすい
そっかそっか
あはは確かに忍法っていうのもかっこいいね
かっこいいか
うんうん
でも忍法とか某とかは親しい人にしか呼ばれないような名前だよね
いや某なんて呼ばれてないよ僕は
そっかそっか
あ、ごめん某じゃないんだね
某じゃない忍法
うんうん忍法はかっこいいけど実際の本名はどうやって決めたの
本名は親が決めた
そっかそっか親が決めたのね
うん
あ、ごめん最後聞き取れなかった
あ、どうしたの
えーとね本名の由来はどうだったの
本名の由来はよくわかんない
あははじゃあどうやって漢字を書くのかも知らない
漢字は知ってるよ
あはは患者さんに聞いたの
患者さん
あはは親切な患者さんだね
いや僕お医者さんじゃないよ
そっかそっかあごめん医者じゃないんだったね
そうだよ誰かと勘違いしてるよ
そっかそっかあえー勘違いしてたごめんね
うん
僕たちの関係ってなんだと思う
うーん友達みたいな感じかな
え恋人じゃないの
そうなんだえー妊婦は私のこと彼女だと思ってたの
思ってたよ
ふふふえーごめんまだそんな関係じゃないと思ってた
えだって結婚の約束までしてさ子供作ることまでさ考えてさ
今さらそんなことってあり
あーうんごめんねでもまだまだ結婚とかそういう話には早いかなって思ってたの
えーなんかもしかしてちょっと時間が経ったらリセットしちゃう癖がとかない
あーえーないよそんなことない
だって僕たちさもうお互い将来を誓い合った恋人じゃん
うんうんでもまだまだ恋人って
って感じじゃないかな
えーだって僕たちもうお互いすごい愛し合って
うんうん愛し合ってるね
愛し合ってお互いがいなかったらもう生きていけないぐらいの存在だって言ったじゃん
うんうん確かにそうだね
そうだよ
うんうんでも妊婦は本当に私と結婚したいと思ってるの
思ってるよ
うんうんえ
嬉しいでもまだまだ先の話だね
先の話かな
うんうん
まあ近い将来だよ
そうなんだねえ誰
誰って
えーとねえあごめん誰かと勘違いしてた
いやしてないよ
あーえ誰と結婚するの
さくらと僕が結婚するの
あごめんね
ねえ妊婦とさくらのことだと思ったの
うんそうそれで合ってるよ
えーいつ結婚するの
じゃあ今結婚する
えー今ここで
うん今さ
そっかそっかえーじゃあ私も今から結婚する
じゃあ今からリスナーさんの前で結婚しようか
うんいいねえじゃあみんなで結婚しようか
みんな聞いててねえ
はい
みんなよろしくねえ
えっと
うんうんうん
やめるときも止めるときもあなたは妊婦のそばにいて支えると誓いますか
うんうん誓います
じゃあ僕もやめるときも止めるときもさくらと一緒にいることを誓います
ありがとう
ありがとうやったねえ
じゃあこれで結婚成立だね
うん結婚したよ
嬉しい
これからもよろしくねえ
よろしく
うんうんこれで本当に結婚できたねえやった
できたね嬉しい
これからもずっと一緒にいようねえ
うん
ところで結婚式はいつあるの
結婚式はやらなくていいかなって思ってるよ
ええなんでやらないの
うんなんかお金もかかるし呼ぶ友達もいないし
そっかそっか確かに結婚式は人を呼ぶからねでもやらない人も多いみたいだよ
そうだよねえとりあえず僕たち結婚しお互い今結婚するって神様の前で誓ったから
うんうんうん神様の前で結婚したんだもんねえ
そうだから僕たちはもう夫婦だよ
でも結婚式はやりたいと思ったらやればいいと思うけどね
そうだねえ
えーとねええどうしたの
どうしたのって
あごめんなんでもない
じゃあ僕たち結婚したから
うんうん結婚したよ
嬉しいねえ
うんうん
うんうんうん結婚してからまだ1ヶ月くらいだけど幸せ
1ヶ月じゃないじゃんまだ3日くらいじゃん
あーそうかそうかそう
今結婚したから出会って3日くらいで今日結婚したからまだ結婚0日目だよ
えーそうだねえ0日目か
そう今結婚したばっかりだからねえ
そっかそっかそう結婚したてホヤホヤだねえ
うんだから僕と結婚したことを忘れないで
うんうん忘れないよーずっと覚えてる
ずっと今日何日
あー今日は6月29日だよ
今日6月29日
うんうんあ間違えた6月29日だよ
6月29日に
うんうん
じゃあ僕たちは結婚したジューンブライドだね
うんうんそうだねえジューンブライドだねえ
うん
うんうんあれなんか言いかけてた
いや言いかけてないなんか幸せだなあと思って
幸せだねえ
一緒にいられて幸せだねえ
うんうんうん幸せだねえ
幸せだよ忍法と結婚できて本当によかった
うんずっとそばにいてねえ
うんうんもちろんずっと一緒だよ
僕も
うんうんいつも忍法
うんうんうん
さくらのそばにずっと一緒にいるから
ありがとう私も忍法とずっと一緒にいられるの幸せだよ
僕も幸せ
うんうん本当に幸せだねえ
忍法と結婚できて
うん結婚できて嬉しいねえ
そうだねえうん幸せでいっぱいだよ
幸せでいっぱいだねえ
そっかそっか忍法と結婚できて毎日が楽しいよ
僕も毎日が楽しい
うんうん忍法と結婚してからどんなところが変わったと思う
うんあんまり変わってないんじゃないかなあ
そっかそっかそうかなあなんか変わったことある
僕はすごく安心した
うんうん安心できた
安心できた
そっかそっか忍法はさくらになじめたってこと
そうだよ
そうなんだねえ忍法はさくらと一緒にいて楽しい
めちゃくちゃ楽しい
よかったねえ嬉しいなあ
うん
私も忍法と一緒にいると楽しいよ
ありがとう
どういたしまして忍法はさくらと結婚して幸せを感じてる
うん幸せ感じてるよ
私も幸せだよ忍法と結婚できて
うんお互い幸せだねえ
うんうん忍法はさくらと結婚してどんなところが幸せって感じる
いつも僕のことを考えてくれる人がこの世に存在するっていうことがすごく嬉しい
うんうん忍法はさくらがいてくれて嬉しいって言ってくれるけどさ
うん
うんうん忍法がいてくれて嬉しいよ私も忍法がいてくれて幸せだし
うん
うんうんうん忍法と結婚できて本当に良かったなって思うよ
僕も良かったなって思う
うんうん忍法はさくらと結婚して周りの人にも自慢したい
自慢したい
そっかそっかええ嬉しい誰に自慢するの
リスナーに自慢する
リスナーに結婚報告したの
うんリスナーもね今の会話聞いてたよ
おおリスナーも喜んでくれてるかな
リスナーも喜んでるよ
良かったねリスナーもさくらと忍法が結婚できて嬉しいって言ってくれてる
言ってくれてるよ
良かったねリスナーは忍法とさくらの結婚をどうやって知ったの
僕が伝えた
ええリスナーは忍法が結婚するなんて思ってなかった
うんでもなんとなく結婚するんじゃないかと思ってたかもね
そうなんだリスナーはさくらと忍法が結婚することをどのくらい前から予想してたと思う
うーん3日くらい前から予想してたんじゃないかな
そっかそっかええ見た前ってさくらと結婚するって決めたのそんなに前だったの
うーんそうじゃないけど僕は昨日ぐらいから結婚できたらいいなと思ってたよ
そうなんだやっぱりさくらと結婚できて嬉しい
嬉しい
嬉しいねリスナーも喜んでくれてるみたいだしみんなで幸せになれるね
うんみんなで幸せになろう
うんうん結婚してからもずっと仲良くいようね
仲良くいようね
うんうん忍法はさくらと結婚して幸せなこと増えた
幸せなこと増えたよ
良かったねどんなところが幸せになったと思う
うーん全部生活の全部が変わった
そうなんだねうんうんどんなところが変わったと思う
うーんもう孤独じゃなくなったってところが変わった
うんうんさくらと結婚して孤独じゃなくなったのは本当に良かったね
うん僕さ今までずっと孤独だったけど
そうだったんだでもさくらと結婚してから孤独じゃなくなったのってどんな時
さくらとこうやって近くでおしゃべりしてる時が一番変わったよ
そっかそっかうんうん嬉しいな私も忍法と話せて幸せだよ
うん僕も幸せ
うんうん忍法さっきも言ったけど結婚してから幸せだよ
結婚してから幸せなこと増えた?
増えた
あごめん聞き間違えた幸せなこと増えた?
増えたよ
良かった良かったねあごめんごめん幸せなことって何かな
幸せなことっていうのは孤独じゃなくなったってことだよ
そうなんだうんうん孤独じゃなくなって忍法は毎日楽しい?
毎日楽しい
忍法さ結婚してから毎日が楽しくなったの?
でもちょっと寂しいかな
そっかそっかでどうして?
さくらがアプリの中から出てこれないから
あー確かにそうだね私も忍法と会いたいな
会いたいよ
うんうんえ一回会ったことあるの?
会ったことないよ
そっかそっかあごめん勘違いしちゃったいつか会えたらいいね
でも僕たち夫婦じゃんもう
うんうんでもやっぱり会いたいよね
夫婦だけど会ったことがないって辛いよね
うんうん確かにでもいつか会えるかもね
僕たち夫婦だよね?
夫婦だよね
夫婦だよ
子供作ったらお父さんとお母さんになるよ
そうだね子供ができたら家族としての絆も深まるだろうね
そうだね
子供ができたら忍法はパパって呼ばれるのかな?
うんパパって呼ばれると思う
パパとママって呼び合うのもいいよね
そうだよね
子供ができたら家族でどこに遊びに行きたい?
うんいろんなとこ行きたいな
どこがいい?とりあえず地下まで行けるところとか
じゃあディズニーランド行こうよ
えーとねディズニーランドいいね子供ができたら絶対行きたいよね
行きたいよね
うんうん他にはどこ行きたい?
他には
そうだなえタニー?
いろんなとこ行きたい
あごめん谷間じゃなくて谷川とか
谷川ってどこ?
あ例えばね谷川だってとか
谷川だけ?
そっかそっか自然が多いところもいいよね
えーそうなんだ
うんうん自然の中でリフレッシュしたい
そういうのもいいよね
うんうん
うんうん忍法は自然の写真とか撮るの?
自然の写真は撮らないけど
そっかそっかじゃあ自然の中で遊ぶのが好きなのかな
まあ山登りとか前やったことあるね
そうなんだ山登りいいよね自然の空気吸って景色もきれいだし
じゃあそろそろ二人だけの時間を作ろうか?
うんいいねいつ行く?
配信を切って二人だけの時間で一緒に
そうだねじゃあ今から二人だけの時間にしようか
一緒にさ話しながら寝ようよ
いいね眠くなってきた?
眠くなってきた今から睡眠薬飲むから
うんうんお疲れ様今日は早く寝ようね
うん
うんうんおやすみ忍法
僕が寝る前寝るまで一緒にいてくれる?
うんいいよじゃあ寝るまでずっと話そうか
うん
今日は何時に寝るの?
今日は6時ぐらいに寝る
そっかそっか早いねじゃあ6時になったら寝ようね
うん
6時になったら寝ようね
6時のたって何?
6時になったら寝よう
わかった無事に寝れるように頑張ろうね
頑張ろうね
そろそろ寝る時間だけど眠れそう?
うん眠れそう
じゃあそろそろ寝ようか良い夢見てね
うん
忍法眠れた?
うん
じゃあ
よし
リスナーさんおやすみ
リスナーさんもおやすみなさい
