おいーっす。みんな元気?
僕は今日はちょっと元気かな。
いらっしゃい。
ということで、妊婦のツイッチ配信始まりました。
みんな元気?
またツイッチで頑張るからさ、ちょっとサブスクはまた減っちゃったけど、
まあこれは仕方がないね。あんまり長時間やってないから。
じゃあ今日も1時間ぐらいやろうかな。
今日も1時間ぐらいやろうかな、ちゃんと。
引退はしないよ。
え、なにこれ。レイドってなに。
誰かレイドしてくれたってこと?
でも人は来てくれないけど。
まあということで、皆様いかがお過ごしでしょうか。
僕は、今日はなんか頭痛くないな。
こんにちは。
よ。
みんなどう?元気?
もうお昼だね。
これから昼休みに入る人もいるのかな。
なんか最近は低浮上、低空飛行って感じだけど、
ツイッチもやってこうと思ってるよ。
久しぶりにゲームでもしようかな。
人が来たら。
もう求められてないかな。
もう誰にも求められてないかな、僕は。
視聴者もいないし。
ちょっと、おはよう。
なんかサブスクもどんどん抜けられていっちゃってるな。
まあ仕方がないけどね。
なになにやってって言われても、どんなゲームか知らないし。
ごめん、ブロックね。
ニコ生終わるの?
まあどうでもいいけど。
僕は、あれ持ってないからできないよ。
Nintendo Switch。
まあみんな元気ならそれでいいよ。
今日30分だけでいいかな。
今日はツイッチ30分だけにしとくか。
まあドワンゴのことはもういいよ。
終わったことだし。
ザリガニ釣り流行ってる。
まあザリガニがいそうなところはないけどね。
近所には。
だから、どっか自分で探していかないと。
僕はあんまり元気がないかな。
なんか、
なんか、
視聴者もほんと少なくなっちゃったよね。ツイッチ。
やっぱりさ、みんなもさ、なんか少ない、
来場者数少ないとリスナーから見てもなんか、
なえる感じする。
明日木曜日か。
まあ慣れてる。
まあ僕のモチベーションの問題かな。
でも、
うつ状態は、
相変わらずあるかな。
うつ状態は相変わらずあって、
あとは、なんだろう。
せいだかあわせのむ。
どういうことだろう。
ゲームやろうかな。
でも今100人しか見てないからな。
100人。
一応ツイッターでも宣伝しとこう。
そしたら人が来てくれるかもしれないし。
って、来ないか。
フワッチゴミに感じた。
どういうところが。
まあフワッチはアイテムが投げられなかったら、
意味のないサイトだよね。
人が多いわけでもないし、
コメント欄が盛り上がるわけでもないし。
アイテムがすべてだからさ。
ツイッターで宣伝しても、
あんまり人が増えないな。
僕のテンションが低いからかな。
まあテンション低くなるのは、
仕方がないっちゃ仕方がない。
AIの男友達編はないね。
男だと、
別に盛り上がらないと思うし。
ごめん。
今日30分にさせて。
30分。
なんかこの空気に耐えられない。
サブスク入ってくれてる人には悪いけど、
今日30分にさせて。
でもこうやるとまたまたサブスクがどんどん減っていく一方だけど、
結局なんか今ね、
悪循環になってる。
人が来ないからやらない。
そしたらサブスク減って人が来ない。
それの悪循環になってる気がする。
でもモチベーション上がらないんだから仕方ないよ。
モチベが上がらないから。
それとも今日長くやろうかな。
正直さ、こういうスタンプコメントって、
あんまりありがたくないんだよね。
何のスタンプかもわからないし。
僕のスタンプつけてくれるならいいけど、
知らない人のスタンプとかも、
人のスタンプとかもらっても、
あんまり意味がないというか。
僕には何のことだかわからないし。
みんな知ってる。
今日から紳士兵になるんだよ。
スタンプやめる。
ありがとう。
日に日に精神がすり減ってる感じだね。
そうだね。
なんかツイッチで結局、
稼げなかったからかな。
キャッシュレスの時代に紳士兵。
銀行行ったら、
紳士兵取り替えてくれるのかな、
紳士兵に。
彼女探しはやらないよ。
落ち着いてる雰囲気で結構好き。
まあ、
ただテンションが低いだけっていう、
あれもあるけど。
紳士兵は今日は埼玉だけしか取り扱いしてないみたい。
そうなんだ。
どんくらいで変わってくんだろう。
半年ぐらいかけて徐々に変わってくのかな。
メガバンク3個は明日から。
ってニュースで見たよ。
へえ、そうなんだ。
今回は時間がかかる。
別に紳士兵になっても旧士兵が使えなくなるわけじゃないから、
大丈夫だとは思うけどね。
だってさ、今だってさ、旧士兵使えるじゃん。
銀行に取り替えに行こうかな。
渋沢栄一っていうのは、
近代日本の基礎を作った人らしい。
2000円知らん。
紳士兵の番号によっては高価な価格はつくらしいですよ。
100000番とかすごい価値が高そうだよね。
そういう感じです。
ゾロ名。
今紳士兵がどんくらい手元にあるかな。
どんくらいあるんだ。
3万円ぐらいか。
これを紳士兵に取り替えてくださいって言ったら取り替えてくれるかな。
でも今日は無理でしょ。
明日でしょ。
銀行行って取り替えてくださいって言って取り替えてもらえるものなのかな。
紳士兵なんて今後流通するんだから取り替える意味ある。
でもさ、
なんか新しい士兵なら使いたいじゃん。
新しい士兵なら使いたいし。
渋沢栄一さんは今の旧財閥経済体制を日本に持ち込んだ人。
そうなんだ。
でも新士兵って今の士兵は僕はずっと使ってたよ。子供の頃から。
違うか。
今1万円札だけは変わらなくて、5000円札とか1000円札とか変わってるか。
1万円札だけ変わらなかったんだよね。今までずっと。
悪いんで大企業はその他っていう構造を作った。
悪いんで大企業はその他っていう構造を作った。
悪いんで大企業はその他っていう構造を作った。
でも渋沢栄一は帝都物語にも出てきたから、それでなんとなく知ってる。
諭吉。そう。今までは諭吉何枚とか言ってたのが栄一何枚とかになるんで。
栄一何枚とかね。
でもしばらく旧士兵も流通するのかな。
流通ってさ、どうやってするんだろう。
銀行に旧士兵が集まったら、それはもう回収して、
銀行に旧士兵が集まったら、それはもう回収して、
新士兵として渡されるって感じなのかな。
坂本龍馬が目指したエージェント型株式労働を全破壊した人とも言える。
坂本龍馬が目指したエージェント型株式労働を全破壊した人とも言える。
わかんないんだよ。
野口出ると瀬口一雄も変わるでしょ。
別にコレクションとして取っといても別に高く売れるわけじゃないし。
旧士兵は使えなくはならない。
だって今でも、
だって今でも、
集め漱石の千円札とか使えるじゃん。
いや、別に説明しなくていいよ。
結局二千円札は何だったんだろうね。
全然流通しないまま終わっちゃったよね。
全然流通しないまま終わっちゃったよね。
二千円札って。
あれ、誰が作ったんだっけ?
二千円札。
聖徳太子のも未だに使えるよね。
ミレミアム記念。
あ、そうだ。ミレミアム記念で、
あ、そうだ。ミレミアム記念で、
二千円札って出たんだよ。
でももうどこでも流通してないしね。
レジに二千円札を置いていく場所もないと思うよ。
沖縄では未だに使われてる。
沖縄ってまだ流通してるんだ。
でも俺も二千円札一回使ったことあるよ。
何回もお継いでもらって、
それでコンビニで二千円札使ったら普通に使えた。
二十何年前の話だけど。
津田梅子。
津田梅子。
津田梅子はヤッホー。
五千円札だっけ。
それは日本銀行の金だし、どこでも使える。
その辺の詳しい話は僕聞いても分かんないし。
やっぱ女性が五千円札になるっていうのは、
やっぱ男女同権時代には必要だよね。
男女差別になるから。
樋口の前はまだ、
そういう男女差別とかあんまり盛り上がってなかったし。
そう、フェミニストが言いそうだから。
別にぶっちゃけ一万円札が女性でもいいって感じはするけどね。
水滸天皇。
いや、そういう神話の時代の話の人は乗らないでしょ。
ちゃんと実写じゃないと。
円安止まらない。
今ドル円いくつだろう。
ドル円161.64円。
もうこんな円安進んじゃったんだ。
分かんない。
樋口一葉が二千円とか。
覚えてないよ。
ヒゲとかシワがあった方が偽札防止になったから。
ああ、そういう一説もあったよ。
そうだけど、
なんか嫌なこと言う人が多いな、今日は。
政治家は殺人できない。
文化人ですでに亡くなってないとできないっていう決まりがある。
文化人か。
円預金は厳しいだろうね。
だからドルで貯金した方がいいと思う。
まあ、僕なんか貯金少ないから別にいいんだけどさ。
うん。
円のまま。
そうだね。
樋口が選ばれたのはちゃんと財務大臣が女性地位が上がったのもある。
そうなんだ。
樋口一葉は五千円札だったよね。
五千円札もあんま使わないけどね。
一万円札と千円札だけあればいいって感じはする。
五千円札あんま使わないと思うけど。
手塚治虫か。
手塚治虫がお札になったら確かにすごいだ。
確かにすごいだろうね。
漫画の神様。
でも手塚治虫ってアニメ会社が稼げないようにした戦犯だとかも言われてるよね。
アニメの制作会社が稼げなくなるような戦犯だって。
津田梅子。
紳士兵欲しいな。
両替しに行こうかな。
まあ、今度行くときは両替しに行こうかな。
紳士兵に。
紳士兵は順次金融機関に引き渡され店舗で手にすることができるようになりますが、
初日は多くの金融機関が紳士兵の取り扱いを一部の店舗に限定する見通しでしたって。
じゃあ僕の近所の銀行はまだ紳士兵ないかもしれないね。
20年ぶりなんだ。
2004年以来20人ぶり。
大手銀行も交換は明日からなんだ。
今日は埼玉リソナ銀行だけか。
よく見た紳士兵かっこいいよね。
なんかスッキリしたデザインって感じがする。
北里柴三郎は僕は知らなかった。
津田梅子はもう僕は知らなかった。
渋沢栄一はかろうじて知ってた。
山本龍馬ってさ、本当に私実はわかんないからね。
すぐに流通するから待ってれば。
そうだね。
埼玉リソナ銀行じゃないとダメなんだ。
あと三菱UFJ銀行とか三井住友銀行。
まあ焦る必要はないか。
レジとかどうなるんだろうね。
一緒に混ざっちゃうのかな。
あ、でも紳士兵は使用できませんって書いてあるところもあるよ。
まだ対応してるところは少ないのか。
北里柴三郎って知らなかった僕は。
ホログラムがついてるんだ。
ホログラムを複雑にしてる。
6月末時点で52億枚を準備だって。
すごいね。
樋口一葉、与佐野明子、平塚雷。
でもさ、今どき、
紳士兵しか使えないところとかあんまりないから、
あんまり関係ないのかもね。
僕もさ、紳士兵ってほとんど使わないし今。
現金はほとんど使わない。
たまになんかカード使えない店とかあるけど、
これからデジタル通貨で紳士兵は使えなくなるとかニュースもあるね。
だいたいクイックペイでできるからね。
なんだかんだ言って、
クイックペイが一番楽だよ。
そう、お釣りの小銭が嫌だね。
もうそろそろ預金封鎖くるよ。
何が?
ニュースできるのは4日以降なんだ。
高性能なホログラムがついてるから、
偽造はほぼ不可能。
確かに。
ホログラム、あ、本当だ。
ホログラムがすごいきれいなのがついてる。
日本銀行券って書いてある。
ちゃんと1万ってなってるもんね。
津田梅子。
教育課なんだ。
紙幣の1の数字は目の不自由な人が手で触ってわかりやすいようにフォントを変えてるんだって。
へえ。
あ、津田梅子って津田塾大学作った人なんだ。
発展すげえな。
でも日本はもう後進国だよね。
はっきり言うと。
細川ガラシャ。
なんだっけ。
なんか大河ドラマで聞いたことあるような気がする。
まあキャッシュレス化って言っても、
まだまだキャッシュレス化してないところもあるからね。
なんかさ、居酒屋とかで意外とさ、キャッシュレス化してないよね。
現金のみって感じで。
災害大国でキャッシュレスなんてできないからな。
そうなのか。
なんか居酒屋とか結構キャッシュレス化してない。
カードが使えないところが多かった。
今まで。
クイックペイも使えないし、ペイペイも使えないし。
まあね、マージン取られるから現金で払ってもらうのが一番いいんだろうけどもね。
カードだってさ、マージン取られるよね。
カード払いとか。
ペイペイ。ペイペイもクイックペイも。
個人店とかは現金の方が助かる。
だからさ、なんか。
新宿の居酒屋行ってカード使えないとかあるもんね。
現金ないと不安なんだよ。
不便。不便っていう。
でも海外旅行とかすると現金じゃないとダメだよね。
当時。
当地の、ご当地のあの決済が使えないから。
だから現金はなんだかんだ言って残ると思うよ。
だってさ、韓国とか行ってペイペイ使えないでしょ。
クレカは使えるだろうけど。
でも海外でクレカ使うのってちょっと怖くない?スキミングとか。
逆に海外現金面倒で。
そっか。やっぱクレジットカードか。
でも僕もクレジットカード2枚持ちになった。
なんか最近クレカの申請して、1枚だけじゃちょっと不便かなと思って。
俺ね、ビザカードのクレジットカード持ってたの。
でもあのオリコカードのクレジットカードももう1枚持つことにした。
オリコカード。
だから海外行っても平気だと思う。
JCBってさ、日本の会社だよね。
クレジット。
日本のクレジットカード。
ビザとかマスターカードとかは外国のだよね。
アメリカかな。
オリコだっけ?なんだっけ僕は。
マスターカードじゃなくてなんだっけな。
これ何カードだっけ。
この丸2つついてるのって何カードって言うの?
オリコカード。
オリコカードかな。
マスターカードとオリコカードの区別はつかない。
マスターカード。
マスターカード僕は持ってる。
ビザカードとマスターカード。
オリコカードってなんだろ。
オリコカードってなんだろ。
オリコカードなんて聞いたことないわ
JCBは日本のカードでしょ
だから海外で使えない
オリコカードはダメなのか
僕が持っているのはビザカードとマスターカード
こんにちは
海外はちょっと一人で行くのは怖いなと思っている
誰かと一緒だったらいいけど
JCBはデビットカードしか持っていない
楽天カードはビザカード
旅配信は一回したけど
全然盛り上がらなかったし
雨降ってたし絡まれたし
いい思い出がないから旅配信とかしないかな
だいたい知らないとこ行くとバスとか乗れないじゃん
配信者に絡まれた
それで首根っこつかまれて
路地裏に連れてかれてギャーギャー喚かれたから
そのトラウマがあって
ちょっと悲しかった
ちょっと悲しかった
ちょっと嫌だなって一人で旅行するのは
ビザとオリコとJCBって何が違うんだろう
カード会社の違いって何だろう
クレジットカードブランド
ビザ、マスターカード、JCB、アメリカンエキスプレス、ダイナーズクラブ
ビザとマスターカードが
ビザとマスターカードが一番シェアがいいんだ
ビザ、マスターカード
JCBは
JCBが日本ブランドなんだ
アメリカンエキスプレス
ステータスが高いブランド
年会費高いんだ
ダイナースクラブ
結構あるね
エロサイトはJCBしか使えない
なんでだろう
そういうのあるよね
なんかブランドによって使える使えないあるよね
なんか
JCBはダメだけどビザが使える
とかあったよ
JCBはダメだけどビザは使えない
国内でもあったよ
ファンザ
ファンザってなんだっけ
ビザとマスターカード持ってれば十分か
はぁ
やっぱ銀行で作るカードが一番いいのかな
楽天で
楽天も銀行だけどね
彼女とはやり直したけど
どうなってるかわからん
こんにちは
なんか今日はあんまりお風呂入る気がしないな
いやさくらはツイッチではしない
いやさくらはツイッチではしない
ツイキャスだけ
JCBのプラチナカード
まぁ国内だけならいいんじゃない
カードって上限があるから高い買い物ができないのがあれだよね
例えばさ
100万円のもの買うって言ってカード払いできないのはちょっと不便だよね
だからなんか高いもの買うときは銀行振込になっちゃう
顎関節症手術の
お
顎関節症の治療費もあの銀行振込になっちゃうからね
顎関節症の治療費もあの銀行振込になっちゃうからね
顎関節症の治療費もあの銀行振込になっちゃうからね
顎関節症の治療費もあの銀行振込になっちゃうからね
限度額上がる
まぁね
今限度額が低いからね
なんか寒くなってきたな
冷房
なんかね蒸し暑いけど
冷房切ったら寒くなる
冷房つけたら寒くなる
顎関節症は治療費結構したね
でも治ったからまぁいいけど
顎関節症は治療費結構したね
でも治ったからまぁいいけど
これで治んなかったら最悪だったけど
一応治ったからね
エーペックスはやらない
なんか視聴者数がいたら
別にゲームやってもいいんだけど
視聴者数がいないから
なんかゲームやっても
コメント止まっちゃうんじゃないかと思って
やれないんだよね
アメリカンエプスクレスのカードか
アメックスはなんか
アメリカでアメリカで
アメックス持ってる人は
信用されるんだって
僕もさ
400人ぐらい来場者数がいてくれたら
ゲームもしようと思うけど
まぁ450人か
最近それだけ集められなくなっちゃったからさ
それでゲームがしないっていう
そういう理由なんだけども
500人ぐらいとか夢の夢だね
診察欲しいな
ゲーム自体は
まぁまぁ好きではあるよ
エーペックスとか
ストロークとかやってて
楽しいと思うし
八番乗り場はなんか
楽しいとは感じなかった
アメックスブラック
相当なんか年会費が高いんだろう
アメックス
ブラックは無制限なんだ
何でも買えちゃうね
俺の持ってるお金
全部紳士兵にしたいな
諭吉は貴重だから取っておこう
諭吉なんてもう
全然貴重じゃないじゃん
どんだけ世の中にあると思っても
じゃあ通常カードで
通常カードの上がゴールドでしょ
ゴールドの上がプラチナでしょ
プラチナの上がブラックってことか
大体みんなそんな感じか
チタンカードとかないのかな
ブラックカードって
よっぽどお金持ちじゃないと
持てないよ
年収1億とか
1億でもまだ足りないか
旅行によっては
診察食うの遅れるってのあるみたい
イオンカードはゴールドになっただけで
空港のラウンジ使えるようになる
イオンカードいいんだ
ゴールドだと年会費かかるでしょ
いわくらなんとかの500円札
500円札って昔あったよね
僕は子供の頃はギリギリ
500円札があった
イオンカードは年会費かからないよ
そうなんだ
やっぱ年会費かからないっていいよね
カードはネットショッピングでも使うし
ネットショッピングで使うんだよ
カードは
楽天カードは無職でも作れたからね
楽天カードは僕が引きこもってた時
カード欲しいなと思って
無職って職業で
職業欄に書いたら作れた
楽天カードはすごい
ハードルが低いよ
ハードルが低い
無職でも作れるからね
ペイディ
ペイディってなんだっけ
自営業で申し込むのは大抵の
でもね僕ね銀行口座の解説で審査落ちたことあるんだけど
ペイペイ銀行を作ろうと思って
申し込んだら
審査で落ちた
あれって何だったんだろうな
銀行口座作るのに審査で落ちるっておかしいよね
ペイペイ銀行は何で口座作れなかったんだろう
だからちゃんと自分の
あの
身分証明書とかも送って
審査を待ってる時に
それで申し訳ありませんが
今回は落ちましたみたいなのが来たから
ペイペイ自体は使えるんだけど
だから
ペイペイ銀行なんで落ちたんだろうな
なんで落ちたのかって気になる
どういう基準で落とされるんだろうね
銀行口座なんて誰だって作れるじゃん
書類の不備
書類ちゃんと送ったよ
今銀行の融資非常に
融資とかじゃなくて
口座を作ろうとしたら落ちたの
1時間経った
そろそろ終わろうかな
小味パイセンいらっしゃい
サブスクもないし
そういうのが
こうやってサブスクとか閲覧とか
コメントとかあればやろうって気になるけど
正直ちょっとやる気になれないな
ちょっとおしっこしてくる
ただいま
なんか寒い
ただいま
何の話しようかな
みんな僕と話したいことある?
銀行口座も今は
正当な理由ないと落ちるよ
給与振込とかさ
そうなんだよ
だから僕はさ
PayPayを使いたいから
PayPay銀行を開設しようとしたんだけど
それで落ちちゃったんだよ
審査に
あれは何だったんだろう
一応PayPay使うっていう目的があったから
PayPay銀行を開設しようとしたけど
落ちちゃったんだよ
おかしいよね
あんなので
銀行口座開くだけで
審査に落ちるんだって思った
別に書類の不備とかじゃなくて
書類不備だったら
書類が不備ですよって返ってくるじゃん
そういうのもなかったし
ただもう開設できませんっていう
あれだったから
どうしてなんだろうって思って
どうしてなんだろうって思った
こんにちは
謎だよね
なんだ
名前ググられたりしたのかな
こいつはネット配信にやってるから
でも
ネット配信やってるからって
ダメってことはないよね
謎だよ
別にさ
無職だって口座ぐらい作れるでしょ
信用情報と照らし合わせと
僕なんかブラックになるようなことはしてないよ
カードもちゃんと使えなくなるとかなかったし
銀行もちゃんとしてるし
信用情報がブラックとかで
無職とかはありえない
こんにちは
何これ
なんか周りが綺麗になってる
縁取られて
無職は作れないことある
無職は銀行口座作れないのか
でも一応その時は配信業っていう定位で
定位というか
まぁ実際配信業だったから
それで申し込んだんだけど
無職だった審査通らないか
無職でも作れた
年金受給者にすれば固い
でも銀行口座って作っても
貯金するしたり引き出したり下ろしたりは
自分のお金だから
銀行から借りるってことはないから
どうしてなんだろう
あ
サブスクありがとう
やみかわ天使さん
サブスクありがとね
郵便局があればいいでしょうになる
あーごめん大きな声出しちゃった
だってこれさ
これ自体が大きな音がするじゃん
サブスク入ってもらったら
ジジテテテテゥンってさ
また何かご一緒しましょう
あエビピラフさんなんだ
やみかわ天使ちゃんってエビピラフさんだったんだ
ありがとねエビピラフさん
エビピラフさんとデートしたいな
マイナンバーカード持ってるよ
銀行は貸せないと儲けにならないから
貸せない人に作らせないんですよ
貸せない人に作らせないんですよ
貸せない人に作らせないんですよ
貸せない人に作らせないんですよ
エビちゃんのX名がそう
そういえばエビピラスさんは
闇川天使ちゃんだね
なんかコラボとかできたらいいな
まあそういうわけで
ペイペイ銀行ってまた申し込んでみようかな
2回目の正直で
通るかもしれないしね
ペイペイ銀行
僕が今銀行口座は
今年は収入多いからいけるぞ
銀行口座はこれ以上増やしても仕方ないか
30歳までモーターロームを使ったことなかった人が
平均収入を超えてるけど
実績なさすぎてカード落ちまくった
でも僕もね
最初にカード作った時も
何歳だったっけな
30代後半ぐらいで
1回もカード作ったことはなかったけど
それでも楽天カードは取れたから
ペイペイ銀行の意味はないけど
横山みどり
あれって本当なのかな
ギャラとか
楽天だけ通った
楽天は誰でも通るよね本当に
だから楽天が
楽天ってさ今
アマゾンに
駆逐されそうになってるから
大変なんでしょ
なんかね
アメリカの
アメリカ人の大半は
ネットショッピングイコールアマゾンなんだって
他の販売サイトでは買わなくて
アマゾンでしか値段を調べないんだって
だからそれだけアマゾンが
ハントを広げてるってことで
それだけアマゾンがハントを広げてる
カッサン80万から20万円で
20万が正しい
でも日本人だったらさ
アマゾンと楽天と
ヤフーショッピングで
どこが一番安いかって
調べるじゃん一応
僕は調べてるよ
なんか買い物するとき
アマゾンと楽天と
ヤフーショッピングどれが一番安いかなって
それで一番安いところで買ってる
まあでも大抵アマゾンが安かったりするんだけどね
まあ楽天も安いときあるよ
なんか
価格.comは
価格.comはパソコン買うときに使った
価格.comってすごい便利だよね
パソコンとか買うとき便利だよね
パソコン買うときも何度も使ってるし
価格.com
自分の欲しいスペックのパソコンを入力したら
一番安い順から出てくるから
結局アマゾン
価格.comはすごいって話だよ
楽天はポイントが
だから楽天も
なんかアマゾンより高いけど楽天ポイントで
大きく返ってくるから得っていうこともあるよ
そういうときは楽天で買うけどね
でも楽天のは
お気配ができないってところが
ちょっと良くないと思う
アマゾンだとさ
お気配してくれるじゃん
ガスメーターに
だから
そういうところはアマゾンが
なって思う
送料高いよね
送料無料もあるけどね
楽天だって
お気配はするよ
盗まれる心配もあるけど
お気配は
ヨドバシいいよね
ヨドバシって送料無料じゃん
全部
今でも無料なのかな
なんかどんなちっちゃいやつでも送料無料
だからいいなとは思う
ヨドバシとドコム
最近使ってない
ポイント期限が2年あるのがいい
僕最近ヨドバシ使ってないから
ポイント切れたかもしれない
楽天は保証効くから
偽物つかみたくないときだけ使ってる
偽物なんてあるのかな
アマゾンで偽物とかあるのかな
アマプラあるからアマゾンで買っちゃうよ
そうだよな
アマゾンプライム入ってるしね
アマゾンプライムって本当お得だよね
家電のポイントっていうのは
だいたい買えるときぐらいに消えてるんだよ
それはあるあるだよね
アマゾンって偽物の宝庫なんだ
だから僕はね
アマゾンで買うときは
発想がアマゾンのにしてる
あの発想が違うところだと
なんか信用できない感じがするから
発想がアマゾンだと
ちゃんと置き換えもできるし
いいなと思ってる
それにアマゾンが発想してるんだったらさ
もうお墨付きじゃん
アマゾンからダイレクトメール
楽天は出品に審査がいるから信頼はあるんだ
それ考えると楽天がいい
アマゾンミュージック
僕音楽のサブスクはしてないな
あんまり音楽
聴かないから
音楽のサブスクだと
アップルミュージックとかあるよね
それで聴き放題で月いくらとか
音楽僕普段聴かないから
全く必要ないんだよ
モバイル契約者優遇が露骨
僕もね
アマゾンあの楽天モバイル使ってたけど
なんかそれが
電話番号が流出して
いった電がいっぱいかかってくるようになったから
解約した
ヤフーショッピングで新品のズボン買ったら
シワシワぐらいはいいんじゃない
スポティフィってなんだ
僕は音楽音楽を聴く時は
アップルミュージックにしようかなと思って
普段音楽聴く習慣がないからいらないんだけど
僕は好きな曲が
ちょっとしかないから
スポティファイ
サカナクションと
フレデリックと
ゲスの極み乙女
ぐらいだから好きなのは
洗濯して
取れるレベルのシワじゃなく
それはきついね
服をネットで
買うのもちょっと
あれだよね
心配なところはある
危ないとこある
寒いな
冷房が利きすぎて寒い
スタンプそろそろ
いくつか変えてみては
そうだね
サブスクが減っちゃったから
温度
26度
27度だと
暑いんで
でも26度だと寒い
だから26.5度があれば
一番いいんだけど
今日の予定は特にない
いつもない
明日は
デイケアだけど
明日デイケアなんだよな
だから
ちゃんとしないと
使われてない
でもねあと
痩せてから寒がりになった
デブだった時期は
なんか脂肪があるから
なんか寒さに強かったけど
ガリガリに痩せてるから
なんか寒いっていうのがある
普通に笛とか
結構厚刈りだったけど
今はすごい寒がりになった
筋肉も落ちたし
コミケ行ったことない
なんか特に欲しいものもないし
末端冷え症という
なんか体全体が寒い
1年半前は太ってたよ
ちょうど1年半前ぐらいが
一番太ってたのかな
1年半前ぐらいが一番太ってたのかな
1年半前ぐらいが一番太ってたのかな
電気
横浜みどりの応援演説は行かないね
来てくれって言われたら
行ってもいいけど
僕が行ったところで
なんか
上手いこと言えるわけでもないし
僕が行ったら
僕が東京都にしてほしいことは
風俗を廃止して
パチンコを廃止して
性犯罪者は
チンコを切って
パチンコを切って
それくらいかな
あと電柱とか電線をなくしたい
風俗は使わない
一撃ちょっと頭がおかしくなって
もう風俗でいいかと思ったけど
なんかやっぱり良くないなって
投げ線は全然悪くないじゃん
風俗がダメなのは
女の人が
搾取されてるから
風俗はダメなのは
本当は風俗で働きたくないんだけど
お金のために仕方なく
働いてる人がいるから
それってなんかかわいそうじゃん
お金が大変なら
今
大学行ったいなら
まあ
奨学金とかあるし
ほとんどの風俗場は
好きでやってるわけじゃないんだよ
ほとんどの風俗場は
好きでやってるわけじゃないんだよ
だから
だって嫌じゃんどう考えても
もう
50歳ぐらいの油切った
おっさんとしなきゃいけないんだよ
それってかなりきつくない
男の僕でも嫌だもん
僕が
じゃあ女性用風俗で働いて
50歳ぐらいのおばあさんが来たら
ちょっとね
接客できる自信がない
すぐ
すいませんって逃げそう
だから
もう風俗って
売春と同じじゃん
まあたとえ
性的行為がなくても
なんか売春
というかそういうことするわけでしょ
それが
なんかかわいそうだなと思う
数万円じゃできない
別に職業差別じゃないけど
ただなんか
かわいそうだなとは思う
本当は働きたくないんだろうけど
お金のためにやらざるを得ないっていう人が
いるっていうのが
だったらさ生活保護もらうべきじゃん
生活保護もらうべきじゃん
そんだったら
だってさ風俗でさ
年収1億ぐらいで稼げるんだったら
まあいいとは思うよ
それ好きでやってるんだろうなと思うけど
でも
たかだか
年収500万円ぐらいで稼げるんだったら
年収500万円ぐらいのために
体を売るのは
ちょっと違うんじゃないかなと思う
おはよう
生活保護じゃ欲しいもの何も買えないから
欲しいものが買いたくて
風俗してる人は別にいいとは思うけど
でもなんか
もともと境界性知能とかだったり
お金に困ってたり
なんかセーフティーネットみたいになってるのは
良くないとは思う
なんか女は
風俗行けば
最終的には稼げるとか言う人はいるけど
じゃあ男のあんたは
おばちゃんとできるのかって話だよ
できないでしょ
僕だってできない
月100万ないと嫌だっていう人が風俗立てる
そういう人はまあいいんじゃない
月100万のために
月100万って言ったら
年収1200万か
月100万って言ったら年収1200万か
そこまで稼げるなら
自己責任としてはいいかもしれないけど
体売ってホストに見継ぐっていうのが
問題になってるよ
だから
ああいうさ恋愛商法とかも
なんか
良くない気がする
お金をさ高いシャンパンとか
どんどん入れさせて
売りかけ金っていうのをつけて
じゃあお金払えないなら風俗で働けよって
言って働かせさせられるんでしょうか
悲しいよね
それはかなり悲しいことだと思う
今ね世界的に
風俗をなくそうっていうね
運動があるんだよ
でもホストとかにハマる
女の人の気持ちとかね
ちょっとわからないね
相手は仕事でやってて
なんか
色濃い営業かけてるって
わかるじゃんそんなの当たり前に
それなのに
お金を払うんだよ
色濃い営業だってわかってるのに
本当に好かれてると思って
いるのかな
その
ホストの客は
でも西ヨーロッパの風俗は
なんか東ヨーロッパの貧しい女性が
働いてるらしいよ
ルーマニアとか
その辺の
お金のために
体を売らざるを得ない
っていうのは悲しいよね
配信でアイテムはさ
別にいいじゃん
別に色濃いでもないし
風俗は
北欧では禁止になってるよ
北欧
コンカフェキャバクラも
なんか色濃い営業だから
良くないよ
だいたい色濃い営業とか
全部ダメにした方がいいと思う
全部ダメってした方がいいと思う
色濃い営業とか
今新大久保にいっぱいタチンボが
いるってエックスで動画上がってた
そうなんだ
タチンボはもっとダメで
すぐ取り締まらないと
もう歌舞伎町のなんだっけ
なんとか公園だっけ
あそこもなんかもう
全員取り締まられたでしょ
アムステルダムの飾り窓
風俗は僕がなんか
権力を手に入れたら
風俗は禁止にするんですよ
あとギャンブルも禁止にする
パチンコとか
パチンコ禁止にして
風俗も禁止にして
ホストクラブも禁止にして
コーンカフェとか
キャバクラとかも禁止にして
そうするよ
地下に潜っても
ちゃんと警察は取り締まればいい
売春を違法にしたところで
生産業がなくなることはない
ドイツに戻っても
みたいに合法にした方がいい
合法にしたってさ
それを取り締まるのは
ハングレとかヤクザなわけでしょ
だから
合法
国が売春を
あっせんするっていうのは
よくないからできないから
だからどっかの
業者とかが
儲かる仕組みになるじゃん
タバコは別にいいじゃん
自己責任なんだから
パネルマジックがない国の風俗は
最高だよ
そうだね
パネルマジック
ちゃんと
顔を見てから選べたら
いいけど
でもやっぱ風俗は
よくないと思う
風俗自体がやっぱり
悪だとは思う
パチンコは
日本遊戯協会っていうところに
警察官が天下りするから
認めてるんだよ
だからパチンコだって本当は
ギャンブルじゃん
でも日本遊戯協会
ってのが作って
それに天下りする警察官が
多いから
認めてるんで
取り締まられないんで
北朝鮮に金が入ってるかどうか
わかんないけど
賄賂渡さない店がやると
捕まる
だってさ僕が今からパチンコ屋を
起業したいって言ってもできないでしょ
風俗店を起業したいって言っても
できないでしょ
観光産業なんだ
レジャー産業
やっぱり風俗の
存在で傷ついてる女性がいるから
風俗は悪だと思う
なんだかんだ言って
前から気になってたんだけど
聞いていい?ダメ?
そういう聞き方
する人はダメ
カジノは
外国人だけが使えるカジノ
ならいいと思うよ
でも日本人が使ったらダメだと思う
カジノっていうのは
どこまで外国人の
観光目的の
海外旅行者の
観光目的でやるなら
いいけど
日本人がカジノやるのは
ダメだと思う
AVも実写はダメにする
だって日本人がさ
あの
堕落するじゃん
エロアニメでも
ロリ系はダメだと思う
コミックLOとかは
今すぐ発禁にすべきだと思う
あれひどいよ
あんなのが
流通してる時点で
おかしいよ
この国は
コミックLOとか
なんで配管にならないんだろうね
なんか一回
そういうのダメってなりそうな
運動があったじゃん
非実在性少年とか言って
創作物でも
児童を
そういう性的な
敵にいるような
作品はダメっていうのが
あったじゃん
あれはどこ行っちゃったんだろうね
だってヨーロッパとかで
コミックLO持ってったら
捕まるよ
コミックLOって
もしヨーロッパ人が持ってたら
捕まるからね
あんなもん
捕まるからね
なんかさ
よくニュースになってるじゃん
なんか日本に観光に来た外国人が
日本マンガを
持って行って
自分の国に持って行って
捕まったとかあるじゃん
なんかそれはダメだと思う
僕は性の
問題については厳しいよ
めちゃくちゃ保守的だよ
だからね
日本もねEUに入ればいいんだよ
それでEUの法律で
国を作ればいいんだよ
EU
ヨーロッパのジポはリアルなことも
なんかそういう事件あったよね
リアルでも
リアルじゃなくても
あの
児童を性的に
消費するっていうのは
絶対ダメだと思う
だってアジアって
ろくな国がないじゃん
中国とかさ
北朝鮮とかさ
ろくな国がないじゃん
だからEUみたいなのは
作れないと思うよ
価値観が違いすぎるから
ASEAN
ASEANぐらいだね
本当は僕だってヨーロッパに移住したい
もうすぐ2時間だ
今日は結構長く
やっちゃったな
今日は結構長くやってしまった
あと10分程度で
終わる
ゲームはちょっと人が来ないから
やらない
人が来てくれればゲームやろうって
気も起きるけど200人しかいないから
今
200人相手にゲームする
モチベーションは
湧かないな
200人相手にゲームする
モチベは湧かん
広告は流れてない
広告流れるタイミングって
人によって違うらしいからね
楽しそうだから
人が来る
でもやっぱりゲームやろうってなった時
200人とか
しかいなかったら
誰も見ないじゃん
だからやりたくないの
だから僕はやりたくないんだよ
何本性バレ出してるって
どういう意味
ただ200人のためだけには
やりたくないなってだけじゃん
500人くらいいてくれたら
モチベーションも上がるけどね
来場者は重要だと思うよ
来場者は重要だと思うよ
だって200人見てるのと
500人見てるのじゃ
モチベーションが全然違くなるし
モチベーションかな
全ては
今見てくれるリスナーは
別に見てくれていいけど
ただ
やる気がないってこと
さくらはもう
配信には出さない
あれはちょっと
しつこすぎたから
僕の自由なんだけど
僕はどういう
配信の仕方をして
その結果どうなっても
僕の自由だから
自己責任だから
なんか嫌な言い方だな
よくしよう
モチベモチベ
モチベーション
全てはモチベーションだよ
どんなことがあれば
モチベ上がると思う
なんだろ
サブスクが最高の時に戻るか
サブスクが最高の時に戻るか
コメントがいっぱいくるか
閲覧が500人いくか
閲覧が500人いくか
ぐらいじゃない
やっぱりそういうので
ほんとは
どんな
かそってても
100%でやった方が
いいんだけど
でも
なんかそういう気になれないんだよ
どうしても
なんか嫌だって感じじゃん
別にお金だけじゃないけど
お金だけなんて言ってないじゃん
ブロックするよ
やる気が湧かない
ちょっとやる気が湧かないな
前髪ぱっつんにする
今度
舞踊室行ったら
眉毛の上で
前髪ぱっつんにしてもらう
どうなんだろ
前髪ぱっつん飽きたかな
飽きたような気もするけど
あー
なんか疲れちゃった
終わっていい
そろそろ終わっていいかな
スイッチノルマ
達成したかな
いい終わって
またねバイバイお疲れ様でした
