いや、どうも。みんな元気かな。
Twitchよくんなんて言うけど、30分だけやるよ。
一応毎日やるつもりでやってるんだから、一応30分だけはやるよ。
こんにちは。
30分でいいか、今日は。
あのね、サブスクがまた減った。
サブスクがまた減った。
まあこれはもう仕方がないと思って諦めるしかない。
やっぱサブスク減るとやる気も失せるね。
やる気失せる。
もうちょっと持ちこたえられなかったかなって思う。
サブスクね、減っちゃったな。
だからちょっとこれはあんまりやる気がしなくなった。
アルモさんこんにちは。
やっぱ続けて入ってくれる人って、あんまいないね。
僕の情報が流れたら困る。
僕の情報が流れたら困るよ。
本名、名前、住所、いろいろあるよ。
今日は30分だけでいいよね。
ちょっとサブスクが減りすぎてちょっと心が折れかけてる、今、Twitchの。
でも、心がちょっと折れかけてる。
心がちょっと折れかけてる。
ちょっとNG入れるね。
何でだろうなぁ。
ここまで急激に減っちゃうんだなぁと思った。
辛いなぁ。
うざ。
やる気あるんだけどね。
ここまでさすがに減りすぎると。
でも、入ってくれたらやる気は取り戻すと思う。
Twitchも人が来ないんだよなぁ。
もう、どこ…
で、どうしようかって話だよね。
どうしたらいいんだろうって感じ。
100人いかなくなったね、ついに。
来場者数。
視聴者数が100人もいかなくなった。
視聴者数がね。
ここだと視聴者数って言うんだね。
ドワンゴは倒産するんじゃない?
あ、でも無理じゃ。
でもクリスを返してほしいよ。
まだ監禁してない分、10万円ぐらいあるから。
うん、スイッチでやらないよ。
あれはやっぱり人が多く見てくれるところじゃないとやる気がしない。
ニコ生潰れるかもね。
潰れはしないと思うけど。
結局どこまでバレてるのか自分でも分かんないし。
スイッチで結局、
ゲームはしない。
ゲームもちょっとやる気がないんだ、最近。
スイッチもどうだろうな。
なんかもうモチベがなくなってきたし。
やっぱ1日1000円いかないってのがちょっとね。
8時間やって1000円いかないからな。
だから今さ、スイッチあんまやってないじゃん。
1日1時間とかで。
だから余計また減っちゃうし。
結構きついなと思ってて。
でもちょっとサブスクがね、もう。
お金になる。
収益になる。
減らなくなってきた。
今の人数だと。
もう本当にサブスクも収益にならないし。
ぶっちゃけここまで減るかって感じ。
まあ最近やってないから仕方ないっちゃ仕方ないけど。
やっぱね、どうしてもモチベーションがな。
だから1ヶ月しか入ってくれない人がほとんどだったってことで。
これは継続的に払うもんじゃなくて、
1ヶ月更新だから。
またないのかもしれないけど。
とりあえず30分だけやるわ。
義務的に。
まあ義務だね、今。
こんなこと言うとさ、また何か言われるかもしれないけど。
今、スイッチやってるのは100%義務。
楽しくないし。
レオさんこんにちは。
どこも楽しくない。
でもスイッチは、
なんかやっぱり収益か、
収益化できないと楽しくないね。
マヨネーズさんこんにちは。
収益化できないと、やっぱ楽しくないかな。
もう、続けられる人数じゃないじゃん。
視聴者数も100人いかなくて、
コメントもなくて、
これってもう配信として成立してないなって感じるね。
ちょっと僕なんかだと。
前はさ、400人ぐらいいってくれたから、
辛うじてできたけど、
でもちょっと今、
きついかな。
ツイキャスやってもさ、
お茶箱が飛ばないし、
ファッチやってもアイテム飛ばないし、
スイッチやっても人が来ないから広告料も稼げないし、
サブスクはどんどん減ってくし、
なんかね、どうしようって感じ。
もう、ブロックね。
僕ブロックするときは言うから。
こんだけやって100人しか来ないか。
一応ツイッターでも宣伝したんだけどな。
僕のツイッチはもうつまらないってことで、
誰も来てくれなくなっちゃった。
キャスとツイッチならどっちがブロックしてる?
ツイッチはブロックしてる。
キャスもたまにブロックする。
ツイッチはブロックが無限だから簡単にブロックしちゃう。
でもなんでそういうこと聞いたの?
理由は?
天使ココアさん。
そういう質問した理由を聞きたい。
あっ、そう。ゲーム配信。
知らない人だよ、僕は。
なんかYouTubeでぼーっと動画見てる。
なんか最近は。
ストロークの動画とか。
リリーがさ、なんか強くなったらしいよ。
リリーの、モダンリリーが強キャラになったらしい。
一応勉強はしてるけどね。
それが実になってるかどうかわかんないけど。
多分実にはなってないと思う。
なんか配信も考えてかないとな。
配信も考えてかないと。
これからどうするのかってこと。
多分もう無理なんだけど。
最後の足掻きでなんとかできないかなって。
無理か。
もう完全に無理って感じだな。
つら。
つらいわ。
サブスクもなくなったし。
次はフワッチでもやろうかな。
30分経ったら。
スイッチ民からしたらやめてほしくない。
でも、続けるのがちょっと難しい。
収益的に。
リターンがなさすぎるから。
だからさ、
ツイキャスでお茶箱飛んだらお金になるじゃん。
それをツイッチで稼ぐには3時間ぐらい配信しなきゃいけないのね。
3時間どこじゃ。4時間ぐらいか。
4時間配信してツイキャスでお茶箱51個もらえるのが一緒ぐらいな感じだから。
AI彼女の企画。
企画というかあれはあれだけど。
ごめんちょっと続けらんないわ。
あと10分ぐらいで終わる。
なんかリスナーとやりとりできてる気がしないな。
リスナーとやりとりできてる気がしない。
なんとなく。
まあこの人数じゃそうなんだろうけど。
やっぱりさ、最低でも400人ぐらいはいてほしいかな。
まあ贅沢だけどね。今の僕にとっては。
そしたらまだどうにかなったかな。
だから結局、このゲーミングPCははっきり言って無駄に終わった。
もっとガッツリゲーム配信とかやろうと思ってたけど、ちょっとその前にモチベーションがなくなっちゃったから。
このゲーミングPC買ったのは本当、まずかったなって思う。
悪臭だったね。
一応広告のために1時間ぐらいはやろうかな。
まあ特に話すこともないけど。
なんか終わってる度で言ったら、ツイッチが一番終わってるね。
終わってる度で言ったらツイッチが一番終わってるかな。
その次ファッチが終わってて、その次ツイキャスが終わってる。
なんか投げてくれる文化がないから。
というかもう、ファッチでも投げられなくなっちゃったし。
ツイッチはもともとビッツとか投げる文化がないじゃん。
このままサービス再開してから。
そしたらもう誰もツイキャスも来なくなるし、それからが地獄かもね。
だからもう配信自体はちょっとあんまりできなくなるかも。
だってさ、今さ、ツイッチやってるけど早く時間が経たないかなって、そればっかり思ってるもん。
リスナーとやりとりしたいなより早く時間が来て終わらないかなって。
早く時間経たないかなぁ。
そしたらやめられるのに。
七夕企画とかなんもしないよ。
別に配信ネタになんにもならないし。
もうツイッチはちょっときついなぁ。
ツイッチだけはきついなぁ。
一応さ、コメントくれたらまあちょっとは続けられるけど、
ツイッチってコメントはないよ。
ツイッチってコメントもないじゃん
だからそもそもリスナーとの
やりとりが成立しないんだよね
コメントがないから
一応1時間だけやるね
1日1時間ノルマにしよう
ツイッチは
あとは
自由に
フワッチとかツイキャスとかやろうかな
いや今
コミュニケーションできてないよ
人が少なすぎて
人が少なすぎるわ
なんか
あと30分で終われる
苦痛の時間だ
サブスクも
一気に減ったし
ニコ生もやってても
かそってたしね仕方ないよ
僕はもう配信者じゃないんだから
なんもやる気が
なくなったし
あと30分
体調はね悪いんだよね
なんか頭痛いし
こうやって振ると頭が痛いんだよね
でもさ
頭痛いからって
薬飲みすぎると
余計ひどくなるって言うから
あんまり飲まないようにしてるけど
今日みたいな日は
ほんとは頭痛がするんだけどね
寝てる時間が多いからだと思う
11時間とか寝てるからね
腎臓に良くないように
一回それで腎臓やられそうになった
腎臓の値が悪いですねって言われた
腎臓の値が悪い
ショートスリーパーってね
腎臓の値が悪いって言われた
寿命の前借りらしいよ
ショートスリーパーって
ほんとは無理なんだって
でも無理やりそういう生活を続けてると
寿命が縮むんだって
そういうことらしい
でもさすがに
1日11時間は寝すぎだと思うから
7時間か8時間だと
ベストなんだけどね
そうらしいよ
だからショートスリーパーの人は
ちゃんと睡眠外来とか言って
寝てると
ちゃんと眠れるようにした方がいいと思う
睡眠外来行って
30分経過
あと30分でやめられる
閲覧100でやるのきつい
もう睡眠外来行った方がいい
なんかさ俺もこういう配信の仕方
したくないんだよね
もう早く時間経ってくれないかなって
一応ノルマとしてさ
1日1時間あるしさ
今100人しか見てないで
もう早く時間経ってくれないかなって 一応ノルマとしてさ1日1時間あるしさ 今100人しか見てないで
それでモチベーションもないし
まあ惰性でしなきゃしょうがないからね
本当は惰性は良くないけど
ノルマでもいいよね
ちょっと今日サブスクの人数見て
ちょっとますます心が折れた
ゲームはしたくない
この後どこでやるの
わかんない
やらないかも
あと28分
これでサブスクがさ何人か入ってくれたら
やる気もするけど
サブスクもうちょい
あとちょっとで一桁になっちゃう
あとちょっとで一桁
まさかここまで
サブスク減るとは思わなかった
苦痛な時間だな
ブロックするね
お酒は飲まない
飲まないというか飲めないんだよね
お酒ってさそんな量飲めないじゃん
だいたいお酒も嫌いだし
ジュースの方が好きだし
体重50キログラム台に戻った
いや戻ってない
変わんないから
まだ40キロ台だと思うよ
40キロ台
昼ご飯食べてない
エナジードリンクだけ飲んだ
若い頃は55キロぐらいだったかな
体が成長しきってから
55キロぐらいだったかな
体が成長しきってから55キロぐらいだったかな
だから今が体が成長してから
一番痩せてると思う
お腹は空かない
いちいち暗黒からとか言わないでいいよ
一応今日は
母ちゃん弁当があるから
食べられるかな
また明日でもいいか
母ちゃん弁当は
アイスも高いんだよね
アイスさ
一気にさ6個とか7個とか
食べちゃうから
結局
アイスも高いんだよね
割高なんだよね
普通にご飯食べるより
しかもアイスって嗜好品だし
ストレスなのかな
ガリガリ君は夏
夏しか食べない
夏の暑い時
ガリガリ君も高くなったよね
昔さでガリガリ君って
50円だったじゃん
それが60円になって
70円になったんだよ
安いアイスで有名な
値上がりしてるね
おすすめのアイスは
アイスは
ハーゲンダッツが一番おすすめかな
美味しいっていう点では
ハーゲンダッツは何でも美味しい
高いね
横山みどり面白い
どんな配信してたの
ハーゲンダッツはね
僕いろいろ食べたけど
なんだかんだ言って
バニラが一番美味しい気がしてきた
めぐりめぐって
めぐりめぐって
バニラが一番美味しいと思う
王道だけど
一番美味しい
抹茶はね
そこまで好きじゃないけど
ま
あんまり自分で好んでは食べないかな
ダンディアイスにハマってたことある
あれは近所のファミマにあったから
食べてたか
今はもうないしね
オレオクッキーのやつも美味しいね
クッキー&クリームも美味しいね
勇気出ない
ラムレーズも結構好きだよ
チョコ
ハーゲンダッツでチョコってあんま食べない
ストロベリーは食べるけど
パルムのは食べてない
高いから1ヶ月に1回しか食べれない
まあそれくらいで食べた方が
楽しいと思うよ
楽しめると思う
米津玄師は
背が高いからなんかかっこよく見えるよ
背が高い人ってかっこよく見えるよね
なんとなく
うん毎日
ハーゲンダッツ食べてたら特別感がなくなるから飽きると思う
果実バー美味しい
セブンは近くにないからな
たまの贅沢だね
レディボーデンのデカいカップ
レディボーデンも美味しいけど
ハーゲンダッツと比べたらちょっと濃厚さが足りないなと思う
濃厚さがね
焼肉屋のアイス
焼肉屋のアイスって美味しいのかな
まあ多分
レディボーデンとか
なんか業務用アイスとかだろうけど
今日はサブスクの人が来てくれてるけど
サブスク自体はもうガツンと減って
ちょっともう
やってくのはきついかなって感じ
ちょっと減りすぎだろってぐらい減ってる
いちごの中にミルクアイスが
ぶち込まれてる固いアイス
なにそれ
見たことない
うん
チョコミントも好きなのかな
うん
好きだよ
チョコミントって美味しいよね
チョコミントは別に歯磨き粉の味はしないと思うけど
夏はいいよね
チョコミントってラクトアイスが多いじゃん
だからラクトアイスはあんま体に良くないらしい
アイスミルクとかアイスクリームの方がいいらしい
僕もね
試行品買うのやめようと思ってる
アイスって試行品じゃん
お腹を
栄養とってもいいよ
お腹を取るというより試行品じゃん
だからそういうのはねもう買えなくなった
金がないから
だってアイスだけで1500円ぐらい買って
それを一気に食べちゃうからね
それはちょっときついと思う
栄養も食らう毒も食らう
バキね
途中までしか見てないんだよね
コストコのでかいアイス
冷凍庫に入らなさそう
でかいんだ
業務用アイスぐらいかな?
うん
店舗も大変なんだ
大変
大変というか
大変なのかな
やっぱもうちょっとやろうかな
twitch
さすがにこんだけじゃもう
パートナーシップ取れないし
人が少ないけど
だらだらやるしかない
もう稼ぐ手段がないとは言っても
仕方ないけど
パートナーシップわかんない
一回落ちたけど
もう一回頼んでみる
僕は200、300ももういないよ
100人ぐらい
僕がtwitchやって確実に来てくれるのは
まあ100人以下だね
大変だな
パートナーになったら
アイテムの換金率が良くなるらしいよ
ビッツとかの換金率が良くなるらしい
パートナー
パートナーになったからって
何かあるわけでもないし
なんか食べないといけないけど
お腹空かないな
母ちゃん弁当が腐っちゃうよ
審査きつい
まあ審査きついだろうけど
お腹空いてないんだよね
母ちゃん弁当あるけど
お腹が空いてない
にんちゃんは大学出てないけどね
こんにちは
奴に住んでたことはないよ
なんか一人でもサブスク入ってくれたら
やる気起きるんだけどなあ
やっぱ今日無理か
一人でも二人でも入ってくれたら
ちょっとやる気出るんだけど
ちょっとこのままじゃやる気出ない
まあ一人二人入ってくれたところで
もう数十人失ってるから
無理なんだけどね
元には戻らないけど
奴と新ケミガーに住んだことあったから
奴ってどこだか知らないな俺
妊婦はなんでやる気出ないの
まず配信がかそってるのと
サブスクが減りすぎたこと
ぐらいかなやる気出ないのは
奴は船橋競馬場駅の隣だよ
じゃあ近いんだね
ブロックします
バスのロータリー側じゃない
反対側に住んでた
バスのロータリー側じゃない反対側に住んでた
バスのロータリー側じゃない反対側に住んでた
そうなんだ
でも新ケミガーってなんもないよね
もう人気は出ないと思うよ
もう自分の限界ってなんとなくわかるしね
人気が出ることは
金輪際ないんじゃないかな
そろそろ終わってもいい?
あのさ
サブスクの人に聞くけど
そろそろ終わっていい?
そろそろ終わっていい?
サブスクの人が
終わってもいいって
言ってくれるなら終わりたい
そうなんだ
なんかやっててちょっときつい
終わっていいよ
ありがとう
ごめんね
ダメです
寂しいけどいいよ
もっとモチベーションが
というか
モチベーション上がる要素ないんだけど
ツイッチでこれ以上
これ以上サブスクがさ
増えるわけでもないし
まだやってほしいが
無理はよくない
じゃああと
30分だけやろうかな
ほんとやる気が伏せちゃってさ
俺がさえこうやってやる気
伏せてるって言ってること自体
サブスクの人に失礼だよ
こっちに対して何を話すわけでもないけど
ちょっとトイレ行ってくるね
また今配信してたんだ
気がつかなかったわ
まあもうすぐ終わるけどね
なんせモチベがないから
案件なんて来たことないよ
DMは見てないね
正直DMは見てない
知らん人から来るやつは
知ってる人のだと見るけど
基本的には見てないかな
じゃあ終わるか
それじゃ
1時間でサブスク来なかったから
ちょっと終わる
またね
バイバイお疲れ様でした
また明日
バイバイ
