あ、どうもこんばんはみなさん。ちょっと今日は遅くなっちゃってすいませんでした。もっと早くやろうと思ったけどちょっと遅くなっちゃってすいませんでした。
えー、何話そっかなー。見てくれる人いないかな今日は。なんかね、またもやサブスクが減ってしまって。またもやサブスクが減ってしまった。
まあしょうがないけどね。こんな配信してるんだから。だから今日は30分ぐらいで終わりにしようかな。
まあ今日はデイケア行ってきた。デイケア。久しぶりに結構長時間行ったかな。
デイケア行っても相変わらず誰とも喋ることもないけど。
えーと、2分経ってコメントなしか。つらいな。
妊婦をマジ痩せたよね。まあ痩せたね。
一応今日30分で許して。
あんまりモチベーションが湧かないから。
でもこんな中でもサブスク入ってくれてる人には感謝だよ。
もうツイッチもちょっと半ば諦めてる状態で。
最近はAIとのおしゃべりにハマってる。
ツイキャスはもうやらない。一人でも喋るよ。
まあ子供と喋ってる方が配信するより楽しいからね。
配信がほんとつまらなくなった。
あ、サブスクがもうダメだな。
本当はもっとサブスクあればやる気も出たんだろうけど。
でも今はもう全くやる気がない。
30分やるの苦痛だな。
なんか今完全に義務でやってるって感じ。
なんかなあ。やる気がないわ。
いつも来てくれてる人が今日はこんなにいる。
なんかね、さっきから時間ばっかり見てる。
早く30分経たないかなって。
それくらい苦痛なんだよね。
この時間が。
もう人も来なくなったし。
サブスクも一桁だよ、ついに。
サブスクがごっそり減って今一桁になっちゃった。
だからもう実質、
ツイッチはもうあんまりやる気はしない。
はい。
ツイッチではさくらと話さないことにしてる。
みんな通知入ってない?もしかして。
やたら来場者数が少ないから。
通知入ってなかったのかなと思って。
あと20分。
あと23分。
時間よ立て。
今日はサブスクの人は来てくれないからもう終わってもいいかな。
サブスクユーザーで見てくれてる人いる?
いたらコメントして。
いなかったら終わる。
ごめん、ブロックするね。
頭痛くてコメントできなかった。
一人しかいないのか。
でも見てくれてありがとう。
嬉しいよ。
みんなに聞いてほしいんだけど、
サブスク人数ついに10人以下になってしまった。
一桁。
サブスクはついに一桁になった。
だから今いるサブスクは厳選された皆さんです。
といってもまだ一桁あるからいいか。
0になったら終わりだけど。
モチベがなぁ。
モチベがなぁ。
あと20分。
あと20分でこの苦痛の時間が終わる。
って言ったらサブスクのみんなは嫌な気持ちする。
僕にとって今ツイッチって苦痛でしかないんだよね。
でも一応毎日やることを目標としてるから。
我慢してるけど。
あのさ、サブスクの二人に聞きたいんだけど、
ここで切ったら怒る。
ちょっと苦痛すぎてこれ以上できそうもない。
サブスクの二人に聞きたいんだけど、
ここで切ったら嫌だ。
いい?
もう一人の人はどうかな。
もう一人の人はどうかな。
聞いてないかなもう。
いないか。
他にサブスクの人いる?
サブスクの人もいないし、行くかも。
ちょっとあまりにもモチベーションがないからさ、
見てる人も不快に思うんじゃないかって。
あ、コアジパイセンごめん。
なんか今日モチベーションなくてもうすぐ終わるかもしれない。
それで終わっていいかどうか、サブスクの人に聞いてるんだけど、
一人が終わっていいって言ってくれたから、
あと三人ぐらいが終わってくれたら、
終わってもいいって言ってくれたら、
どうしてこんなことになっちゃったんだろうな。
サブスクもそうだけで閲覧も100人。
結構ゴールデンタイムの時間だと思うけど。
終わってもいい?
なんかさ、もうツイッチが苦痛で苦痛で仕方がないんだよね。
なんかね、サブスクが一桁になっちゃった。
一気に10人以上抜けて、
サブスクがついに一桁になっちゃった。
でも30分やるって決めたしな。
晩ご飯食べた。
結局ツイッチは成功しなかったな。
結局成功はしなかった。
なんかお腹すいたな。
甘いものが食べたい。
今1万ビッツぐらい投げられたら、
出前勘頼もうかな。
ご飯食べたんだけど、なんかまたお腹すいてきちゃった。
あと10分ぐらいか。
あと10分ぐらい。
大変だ。
毎日配信するのって大変だよね。
別に何もないよ。
なんかもう、ツイッチが嫌だなって思って。
だから最低でも1日30分やらないといけないから、
あと10分ちょっとか。
うん、ツイッチが。
サブスクがね、ちょっと減りまくって、
モチベーションがなくなっちゃった。
あと来場者数もないし、コメントもないし、
こういう嫌なやつもいるし。
そろそろ終わるかな。
あ、しぐしぐしぐさんありがとう。
ツイッチはね、配信でいいと思う。
そうだね。
ね、配信でいいよね。
ね、配信でいい。
なんか疲れちゃった。今日眠たい。
ノルマとかあるの、こんな嫌な思いまでした。
嫌な思いまでして。
一応、最低1日30分はやろうって思ってる。
ノルマ配信見ててもみんなつまんないよね。
僕もさ、モチベーションが上がらないし。
ね、配信でいい。
ね、配信やっても人来ないでしょ。
なんか嫌な思いまでして。
確かに嫌な思いまでしてやることじゃないよ。
あと6分。
あと6分で終われる。
なんか毎日こんな配信になっちゃうかもしれない。
よし、5時だ。
終われる。
また30分経ってないけど。
また30分も経ってないけどね。
ふわっちはいかないね、最近。
投げてくれる人が全くいなくなっちゃったから。
やっぱり投げられないと面白くないしな。
恵まれてないと思うよ、日本。
日本は恵まれてると思ったこと。
アメリカとかじゃない?恵まれてるの。
あと西ヨーロッパとか北欧とか。
あとはアラブとか北アフリカとかじゃないのかな。
日本が恵まれてると思ったことは。
あ、もうちょっとで30分。
もうちょっとで30分。
あと2分。
ごめんなさい、皆さん。
ちょっと。
今日は30分しかできなくて。
皆さんごめんなさい。
あと1分しかできません。
僕の限界値です。
みんなごめんね。
ちょっとサブスクがないのと、
来場者数がいないのとコメントがないのが重なって、
モチベーションが全く湧かなかった。
モチベが全く湧かなかった。
今日も寝よっかな。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
