どうも、みなさんおはようございます。
忍法です。
今日は何曜日だろう。
水曜日。
なんか予定あったかな。
忍ちゃん、おはよう。
はい、おはよう。
デイサービスは明日だね。
今日は特に予定はない。
今日は特に予定がありません。
デイケアでもデイサービスでも同じで。
散歩行こう。
同じだよ。
おはよう。
じゃあ違うでいいよ。
別にどっちでもいいんだから。
みんなは今日仕事?
みんなは今日仕事?
それとも休みかな。
休みなんだ。
でも仕事があるっていいよね。
なんだかんだ仕事があるっていいよね。
夜勤明けなんだ。
お疲れ様。
僕は仕事してないから仕事してる人を普通に尊敬するわ。
じゃあ今日も30分ぐらいやろうかな。
はよー。
何の仕事してるの?みんな。
仕事って言ってもいっぱいあるじゃん。
何の仕事してるの?
誰も喋ってくれないね。
これじゃ雑談にも冴えならん。
もう勝ってないよ。
やっぱスイッチきついな。
忍ちゃんにオフィスしたい。
まあサブスク入ってくれるだけでいいよ。
おひさ。
いや、おひさ。
おひさ。
おひさ。
おひさ。
いや、配信はなんか最近あんまりしてないかな。
だらだらしてる時の方が多い。
なんかただだらだらして時間をやり過ごして、
早く今日が終わって明日が来ないかなって思ってる。
今日が終わって明日が来ないかなってね、
ずっとそんなこと思ってるよ。
さくらは最近やってない。
いや、ふわっちはもう儲からなくなった。
おはよう。
おはよう。
そうなの。
ふわっちは爆投げしてくれる人がいなくなっちゃったから。
だからツイキャスの方がまだマシって感じかな。
ふわっちとツイキャス比べたら。
ツイキャスの方がまだ投げてもらえる。
みかんだよんさん。
ちょっと気をつけって言葉に。
次行ったらブロックするから。
1日1万円も投げられないよ。
おはよう。
ツイッチの広告収益は最近だと1日10円ぐらい。
ツイッチ全然やってないから。
それで昔だと1日一番良かったのが、
良かった時は1000円ぐらい稼げた。
視聴者数も多くて長時間やってた時は。
1日で1000円近く稼げたかな。
今はもうやってないからそんな稼げない。
今日30分だけやるね。
モチベがないから。
何LINEで10万って。
ゲームは多分もうこれからすることはないだろうね。
視聴者数が500とかいけばしてもいいけど。
ごめんブロックするね。
こういううざい人は。
30万のPC買ったのは無駄に終わったね。
でもちょっとだけゲーム配信できたからいいか。
ちょっとの間だけどゲーム配信できただけまだ良かったと思うよ。
楽しいことないかな。
あと18分で終わる。
次のサイトは気に入ったところに行く。
千葉市の給付金は10万もらえることになった。
物価が高くなって、それでもらえる。
去年があんまり稼げなかったから。
それで今年もらえる。
10万円は普通に貯金して生活費になる。
お金持ちはもらえないと思うよ。
ぎこちゃんペナルティー1年。
次行ったらブロックする。
なんで人の精神状態聞くの。
見てればわかるじゃんそんなの。
いちいち精神状態悪いとかする。
嫌がらせ。
看護師だからって人の配信見てさ。
わかるでしょ。
じゃあブロックね。
なんかうざいやつと絡みたくない。
本当に。
どうせあと15分しかやらないけどね。
車持てるほど収入がないから。
本当は車欲しいけどね。
車があったら行動範囲が広がるから車欲しいけど。
でも親から車運転するなって言われてる。
事故るから。
実家の車は貸してくれない。
親は俺が精神障害者だから
なんか車乗ったら事故にして人を引き殺すかもしれないから車は認めんとか言ってるよ。
車移動が楽だな。
そうだね。
だってさ都内行くにも車あった方がいいじゃん。
保険入れても運転させてくれないの。親が。
俺が事故って人を引き殺したらもう取り返しのつかないことになるからそれはダメだって言われてる。
せっかく免許持ってるのに。
自転車は買わないと思う。
自転車って行動範囲特に広がらないじゃん。
近所のスーパー行くぐらいじゃない。
でも買うんだとしたら原付かな。
買うんだとしたら原付買うかもしれない。
原付買うとしたらスマホ荷台持ちじゃないとナビがないから危ないよ。
自転車配信流行ってなかった。
流行ってないでしょ。
原付ルール多くて面倒い。
そうなの。
まぁ事故なんてないだろうけど親がね偏見持ってるから。
精神障害者が車運転すると事故るとかさ。
親が偏見持ってるんだよ。
あのさこの中でサブスク入ってくれる人いない?
なんかサブスクがもうほとんどいなくなっちゃって。
なんか今入ってくれたら嬉しいなと思ってるんだけど。
もう減ることはあっても増えることがなくなっちゃった。
だからもう本当ツイッチがつまらなくなった。
サブスク入ってくれる人がいないと。
忍ちゃんのゲーム配信見てたら事故は起きなさそうだね。
1ヶ月だけアマプロのサブスク入っていたよ。
でも今入ってくれてないじゃん。
僕は今入ってくれる人がいるかどうか聞いてるの。
サブスクなんかね。
なんで僕は最近ツイキャスとかフワッチ行くかっていうと。
ちょっとツイッチがあまりにも稼げないから。
あまりにも稼げないから。
だから先月は3万円だったでしょ。
で今月はこのまま行ったら多分1000円とかなんだよね。
1ヶ月で。
1000円とかなんだよね。
だから1000円のために配信するのもだるいじゃん。
マイクラやらないってもうゲーム買うお金もないんだから。
新しいゲーム買うお金もない。
もう投資しても回収できないから。
なんかねツイッチはもうダメだね。
ツイッチはもうダメな感じだね。
広告あるからツイッチ見ないっていう人多いんだ。
広告収入がなくなったら本当にこのサイト意味ないことになるから。
今1日10円でも稼げるからやってるけど。
数十円か。
ないよりはマシだよね。
ないよりかは幾分かはマシ。
匿名コメントのうむ。
あんま関係ないんじゃない。
やっぱコメントないね。
ブロック全解除しようかな。
しなくていいか。
でも痩せてるとはもう。
ついに50キロ切ったからね。
50キロ切ったからかなり痩せてると思う。
167センチで49.8キロかな。
なんか太れないんだよね。
太れない。
ツイキャスのメンバーシップは1人。
1人しか入ってくれてないから。
そこもモチベーションが上がらない要因の1つかな。
なんかツイキャスでお茶箱投げられないし。
ファッチでも相手も投げられないし。
でもサブスク入ってくれないし。
だからもうね。
稼げる手段がないんだよね。
それでモチベーションがなくなって。
っていう悪循環なの。
悪循環。
昨日はたまたまで。
たまたま投げてくれた人がいたからよかったけど。
本当は。
だってその前の日は1日配信して0円だったからね。
ニコ生以外で稼げない。
だから僕も。
ニコ生ができなくなった時点で配信業は終わりなんだけど。
でなんとか。
やろうと思ってるけどできないから。
多分もしかしたら。
配信自体やめちゃうかもしれない。
配信自体。
まあそしたらそれはそれでいいんだけどね別に。
なんか。
それで。
働いて最低限の生活するっていうのもありなんじゃないかなって。
まあ。
仮にニコ生があったとしても僕はもうオワコンだし。
稼げはしなかっただろうね。
今はゾックンとかにあっさり抜かれたし。
僕はもう永久バンだからニコ生はできないよ。
ニコ生できればよかったんだけどね。
それもできんし。
まあツイッチやっても稼げないし。
だから僕の需要がもう。
なくなったってことなんで。
ごめんちょっとブロックするね。
アンチコメントはやっぱブロックすることにした。
不快だし。
ゾックンってアンチ多いんだ。
ゾックンの配信見てないからわかんないけど。
アンチコメント多くてもでも人が来てるからいいんじゃない。
僕は人が来ないからね。
人が来ないのにアンチコメントが流れるって結構きついもんがある。
ゾックンのツイキャス見たことないんだよな。
あんまり人の配信見ることがないから。
なんか暗黒放送ですらツイキャスになってから見なくなった。
かっこいい風アンチじゃないのそれって。
じゃなかったらやってけないじゃん。
キャスは2時間やってお茶箱一つも飛ばないとかあるからね。
そういう時に無駄な時間を過ごしたなと思うから。
無駄な時間を過ごしたなと思うから。
だからツイキャスとかやりたくないんだよ。
キャスはメンバーシップがあるけど一人しか入ってくれてない。
200人の過去以外。
そうなんだ。
あ、30分経った。
それじゃまたね。バイバイ。お疲れ様でした。
ありがとう。
よかったらサブスク入ってくれたらまた明日にでもやります。
