どうもおはようございます、にんぽうです。
今日も一日まったり配信できたら嬉しいです。
よかったら付き合ってくれる人がいたら幸いです。
ということでね、朝のルーティンも済ませたし、
朝ルーティン済ませたし、みんなどうかな、来てくれるかな。
見てくれてる人いないな。
どうも、よかったらコメントくれると嬉しいです。
やっとコメント来た。
さすがに3分コメントがなかったのはきついな。
紫眼鏡の方が好き。
じゃあ眼鏡変えようか。
紫眼鏡に変えよう。
開幕広告見てた。
なんか髪が乱れてるな。
あれ、なんか髪型は決まらないな。
今日も。
特にやることがありません。
休日なのに。
みんなはどうかな。
なんかやることとかある?
遊びに行くとか。
みんなは遊びに行くとかある?
僕は何にもない。
休日だけど。
毎日が休日だろ。
まあそうかもね。
なんだかんだ予定があったりするんだよ。
こう見えても。
もしかしてさ、今さ、通知飛んでない?
やたら人が少ない。
通知って飛ばなかった?今。
誰も答えてくれない。
あ、通知来てないんだ。
なんでだろ。
シャドーバーンされたのかな。
さっきは通知来たよね。
でも今の枠は通知がないから人が全然来ない。
30人ぐらいしか見てない。
なんか誰も話しかけてくれないな。
ちょっとつらい。
通知ないんだ。
なんで通知がないんだ。
なんか誰も話しかけてくれないな。
ちょっとつらい。
通知ないんだ。
なんで通知ないんだろ。
なんで通知ないんだろうな。
シャドーバーンされてる可能性が高い。
ごめん、ブロックね。
新人ってほどでもないけど。
ちょっときついな。
通知飛ばなかったら。
通知飛ばないとこんな少ないんだね。
なんで急に通知飛ばなくなっちゃったんだろ。
なんかしたかな、僕。
さっきの枠で。
何かしたかな。
なんもしてないよね。
なんもしてないよね。
なんもしてないのにシャドーバーンになるんだろう。
さっきの枠は通知来た。
ちなみに。
朝やってたやつ。
来てないんだ。
じゃあもう通知は来なくなっちゃったってことか。
じゃあ完全にシャドーバーンだね。
なんかこういうことが重なると、
本当にやる気がなくなってくるわ。
なんか通知来なくなっちゃって。
人が来なくなったから、
ちょっとやる気失せちゃった。
通知来てないらしい。
なんか通知来てない。
元気に配信しようと思ったけど、
なんかできなくなった。
Twitch側の問題だと。
ちょっと終わっていいかな。
なんか人が来ないと、
やってて辛い。
でも、
もうちょっとやったら人が来るかな。
もうちょっとやったら人が来るかな。
もうちょっとやったら人が来るかな。
今、一人の人しか書き込んでくれてないしさ。
今、一人の人しか書き込んでくれてないしさ。
なんで通知飛ばないんだろう。
なんで通知飛ばないんだろう。
Twitterで飛ばしたよ。
それでもこの人数だし。
100人ぐらい。
きついな。
通知飛ばないのかな。
15分経って、
こんだけしかコメントが来ない。
スイッチは通知クソって言われてる。
時間差で通知飛んだりするのかな。
それだったらもうちょっとやってみようかな。
このニコニコのお人会自体は何か知らない。
コメントもないな。
今日はスイッチ1日やろうと思ってたけど、
最初からつまずいちゃった。
またサブスクが減ってる。
なんかどんどん減ってきてる。
嫌なコメント書かないで。
サブスク入ってくれてる人はせめて嫌なコメントは書かないで。
次書いたらやっぱりブロックする。
どうしよっかな。
ほんと人が来ないわ。
どうしたらいいかわからない。
配信できないんだよね。
このコメント量。
閲覧者とコメント量。
閲覧100人、コメント0。
これで配信しろっていう方が難しいよ。
草刈りが終わったみたい。
でもこれ昼休憩だよ。
違う、通知が飛んでないらしい。
だから人が来ない。
ごめん、ちょっとブロックするわ。
通知来てるけど来ない人もいるのか。
通知来た?
あ、S、C203は。
来たんだ。
今来た?
それともさっき来た20分前に。
始まった時に来たんだ。
コメントないな。
枠切り替えとかあんましてないけどね。
通知取ってくれてる人がどのくらいいるんだろう。
ほんと10人とかしかいないのかな。
あ、サブスクはまた減ってた。
しろって生きるよ。
この白Tね、もう30年前に買ったやつ。
ユニクロで。
それがまだ着れてるってすごくない?
25年ぐらいか。
買ってから25年ぐらい経って。
それなのにまだちょっと食い元が緩んできたけど。
ごめん、誰かサブスク入ってくれないかな。
なんかどんどん減ってきちゃった。
なんかサブスクここまで減ると、
ちょっときついな。
Twitch結構最近やってるのに。
どんどんなくなっちゃう。
セミはいるけどね。
なんか最近さ、ちょっとしたことで落ち込んじゃうんだよね。
30分やってコメント10か。
きついわな。
プライム会員だけどどうやってサブスク入るの?
なんか下の方から、パソコンから入れるらしい。
1ヶ月サブスクしてみたらゲーム配信が全然なかった。
それサブスクしてないでしょ。
嘘つかないでよ。
サブスク入ってない人が。
パソコンないんだ。
してないでしょ。
TKさんもしてないよ。
嘘つかないでお願いだからそういうことで。
だいたいゲーム配信やってたし1ヶ月前なら。
スマホアプリからだけじゃプライムサブスクできない。
そうなんだ。
履歴なんかわかんないし。
別にそこまでして調べたくもないし。
今サブスク入ってないんだとしたら別にどうでもいい話だし。
ただ入ってない人が入ったとか言ってるのが不快なだけ。
レベルゲーム何?
閲覧行かないと、最低でも400とか行かないとゲーム配信する気が起きないんだよね。
ゲームやるのも結局気力と体力使うから。
400人500人閲覧がないとちょっとゲームはできない感じかな今。
それでもコメントがあったらできるけど。
ゲームやっててコメント止まってるって一番最悪だから。
iPadでもサブスク入れない。
どうなんだ。
やっぱパソコンじゃないと無理なのかな。
ワンチャンいけそうな気もするけど。
またサブスク減ってる。
ほんとサブスクがもういないんだよな。
ここまで減るかってぐらい減ってる。
ゲーム配信してたら視聴者増える可能性はないね。
かそってるときに。
ごめん。
ムバーチさん、次嫌なこと言ったらブロックする。
まぶちさんかな。
もちもちくんさんも、次やったらブロックする。
僕はサブスク入ってないよ。
なんかテンションが上がらない。
スマホで来月入るよ。ありがとう。
ゲームやってもコメントが来ないんだもん。
誰かのサブスク。
雑談OKなところで配信しても、
アイテム投げられないと収益がゼロなんで。
Twitchでしかできない。
あとなんか嫌なコメントとかもあるし。
Twitchでも嫌なコメントはあるけど。
そういうのはブロックすればいいだけだし。
どっちみちもともとリスナーが少ないんだし。
どうしようかな。
Watchは合ってないよ。
アイテム投げてくれる人がいないし。
努力って、もうこれ以上する努力はない。
は、はなさん、次言ったらブロックする。
はなさんとTKさんと、
あいざーさんと、
もちもちくんさんと、
まぶちさんは次言ったらブロックする。
いや、アイテムは投げられないよ。
もう誰もアイテム投げてくれなくなったし。
だからもう配信者としては終わりって感じかな。
なんか頑張ろうと思ってさ、
新しいスマホも買って外配信頑張ろうとか思ってたけど。
そういう気力も失せてきた。
じ、じまきょいさんも次言ったらブロックする。
なんか今のテンションでゲーム配信はできないわ。
なんとかしなきゃいけないとかわかってるけど。
なんにもできない。
全部都病を言い訳にしたいわけじゃないけど。
なんかTwitchやっても嫌なコメントだらけだな。
なんか何やってもつまんないな。
やっぱ新しいスマホ買うのやめよう。
スマホ買おうと思ってたけどやっぱり無理だわ。
たぶん新しいスマホ買ったとしても外配信もやらないし。
サブスク入ってまで見たい配信とかないし。
なんかサブスクもさ、こんな一気に減っちゃうとは思ってもなかったからさ。
えっと、再生期よりが100%だとすると今10%しかサブスク入られてない。
再生期の10分の1になっちゃった、サブスク。
結構入ってってくれたんだけど、前はね。
それから徐々に徐々に減って今は10分の1になったって感じかな。
だいたいこの配信してても意味ないよね。
誰もコメントもくれないし。
Twitchでなんとかできるかなと思ってたけど、ちょっと無理そうだな。
硬い。
小豆は美味しいよね。
ちょっと硬いけど。
サブスク入りました、ありがとう。
一応ここを拠点とする。
ご主義サブスク配りも多かったね。
小豆バー好きだけど売ってるとこが少ないんだよね。
コンビニには売ってないし。
ゲームは望んでないんでのんびり配信してください。
ありがとう。
のんびり配信するかな。
不快ならなんで見てるの。
見なければいいじゃん。
くちゃくちゃ咀嚼音気不快ですって言う人なんで見ないって選択はできないの。
にんくんの配信好きでありがとう。
今日時給いくらくらい?
わかんない。
5円くらいじゃないかな。
不快なのにさ。
わざわざ不快って言いに来るなら見ないって選択肢ができない。
こんにちは。
小豆バー。
小豆バー結構好きだよ。
だから咀嚼音が気になるなら見なければいいじゃん。
食べる時はマイクのけた方がいいかも。
じゃあ見ないでください。
本当に不快だったらもういちいち書き込まないで。
こっちもうしんどくなってくる。
なんで書き込まずにはいられないの。
心の底から思う。
嫌なコメント書くってさ、書いてる人自身も不快に思うじゃん。
不快なんでしょ。
だからもう見ないって選択肢をなんで取れないんだろうって。
もうずっと思ってるよ。
不快なら何も言わずに消えてほしい。
初見さんいらっしゃい。
初対面で食事する時は極力気をつけてるよ。
別にさ、今だって咀嚼音しないように気をつけて食べてたよ。
それでもマイク性能が優秀すぎて拾っちゃうんだから仕方ないじゃん。
それが嫌だったらもう見に来ないって。
そういうこと言ってるわけじゃん。
天使ココアさんもさ、おかしいよ。
次やったらほんとブロックする。
犬食いなんてしない。
だから嫌だったらもう書き込まないでお願いだからもう。
消えて。
疲れる。
消えてください。
お願いだから。
だからなんだよ。
犬食いしてるのが不快だったらもう見なきゃいいじゃん。
俺に関わらないで。
ネットとリアルを一緒にすんならおかしいから。
そうだよ。
TKTKさんも次やったらブロックする。
普通に食事のマナーぐらい心得てるよ。
外で誰かと食べる時はちゃんとするもん。
だから気になる人はもう見ないでほしい。
頼むから。
そういうコメント書かれる度になんかしんどくなってくる。
それで聞いてるとかさ、言ったりしてさ、人を不快な気分にさせて何がしたいの。
全員消えてほしい。
なんで消えてくんないんだ。
疲れちゃった。
なんか疲れるな。
僕には楽しい配信はできないよ。
疲れたな。
めっちゃ疲れた。
異様に疲れた。
移動。
どこに。
どこに移動すればいいの。
広告多いアピールとかいらないから。
広告多いアピールとかしなくていいから。
機嫌が悪いというか。
精神状態が悪い。
スマホ買うのやめた。
このままちょっと外配信やっても無駄だから。
別にスマホ一個でいいや。
どうせ外配信もしないしな。
20万のスマホ買ったって使いこなせなきゃ意味ないし。
とか難しいというより。
もう必要ないって感じだから。
スマホは。
誰にも買ってもらえないよ。
もらえるわけないじゃん、そんなの。
なんでそういう話になるの。
欲しいものリストは公開してない。
なんか楽しいことないかな。
最近楽しいことがない。
辛いことしかない。
寒い。
アイス食べたら寒くなった。
花火大会見に行ってないよ。
というか幕張。
海浜幕張で花火やるんだよな。
いつだっけな。
海浜幕張花火。
幕張ビーチ花火フェスト。
8月3日。
8月3日か。
8月3日っていつだっけ。
これチケットがいるんだよな。
花火は外配信しないけど。
やっても意味ないから。
別に謝んなくていい。
あ。
悪質YouTuberに悩む鴨川シーワールド。
危険自撮り棒と従業員を狙うカメラだって。
配信者が鴨川シーワールドで迷惑配信してるらしいよ。
撮影禁止になったんだって。
配信者の増加。
ライブ配信してされてたのか。
盗撮犯とかいるんだ。
ディズニーランドは一時期YouTuberの間ではディズニーランドの園内で撮影することが流行し、
商業目的の撮影を禁止するとか。
やっぱこれからどんどん外配信するところも狭まってくるよね。
迷惑配信者が多いな。
僕も迷惑配信者になるのかな。
迷惑配信とかしたことないけどね。
監修100万人だって隅田川花火。
100万人も見たの。隅田川花火。
100万人も見たの。
なんか寒いな。
温度上げよう。
アイス食べたから寒くなってきた。
鳥肌立ってきた。
幕張の花火はどれくらい集まるんだろう。
セルフネグレクト。
今日のヤフーニュースコーナー。
セルフネグレクトを孤独死した弟だって。
増える若者の孤独死。
セルフネグレクトの実態。
風呂に入らない。
片付けない。
誰にも頼れない。
僕もセルフネグレクトしてるのかな。
部屋片付けてないし。
でも風呂は入ってるよ。
なんか僕もさ、
親が死んだらこうなりそうだよ。
セルフネグレクト。
頼れる人もいなかったら。
30歳を超えたとき結婚を諦めました。
こういうことが増えてくるのかな。
孤独で誰も頼れる人がいないとか。
こういうことが増えてくるんだろうね。
なんか僕もこうなりそう将来。
セルフネグレクトで。
僕もこうなりそうなんだけど。
孤独死量産社会来るよ。
だって今さ、
生涯未婚率が3割ぐらいでしょ。
だからそれくらい、
もう誰も結婚しなくなってるんで。
生涯未婚率が3割とか4割なんだよ。
弟妹は絶縁されてるぶっちゃけ。
弟妹には絶縁されてる。
もう連絡先も教えてくれないし。
僕は引きこもりだからかな。
ずっと引きこもってたから絶縁されちゃった。
こればっかりは仕方ないよね。
僕はゆとり世代じゃないけど、
ネットでのつながりはあっても、
困ったときに頼れる人。
困ったときに頼れる人がいないだって。
僕も困ったとき頼れる人がいない、今。
今困ったときに頼れる人がいない、僕には。
親以外で頼れる人がいない。
だから親が死んじゃったらもう終わりなんで。
相談員さんには相談あんまできないし。
頼るっていうのは、
金銭面とかもあるし、
いろいろ、
精神面もあるし。
まあつらいね。
金縛りはたまになる。
昨日はならなかった。
まあグループホームだよね。
将来はきっとグループホームで終わると思う。
将来はグループホームに住んで、
それで終わっちゃうと思う。
人生が。
何のために生きてるんだろうね。
何のために生きてるのかのもわからないぐらい、
人生が終わってる。
本当何のために生きてるんだろう。
やっぱり結婚しない人生って虚しいよね。
結婚もできない人生って。
なんか頭痛いな。
なんか最近やたら頭痛い。
こうやって振らなければ痛くないんだけど、
こうやって頭振るとなんかズキンズキンってなるんだよね。
ちょっと頭痛薬飲んどこう。
なんかさ、ちょっとしたところで頭って振っちゃうじゃん。
そういうときに痛いんだよね。
婚活したいけど、
僕のスペックじゃできないじゃん。
定職についてないし。
仮に定職についてたって、
年収200万ぐらいでしょ、僕なんか。
年収200万で結婚はできないよね。
ぶっちゃけ将来の不安とか無用だよ。
見ていてそう長くないのはわかるから。
そうかな。
激痩せしたから。
いや彼女というかなんかもう結婚したい。
もう彼氏彼女でいる時間すらもうもったいないって感じ。
なんかもういきなり結婚を前提に付き合って、
それで3ヶ月後ぐらいにプロポーズして結婚するっていうね。
もうそれくらいの速度で動かないともうダメな気がする。
僕なんて。
悠長に恋愛してる暇なんかないんだよ。
もう恋愛にしたいっていう思いもあったよ、昔は。
恋愛に幻想を抱いてた時代も。
本当に恋人がいるってどんだけ楽しいんだろうなとかさ、
思ってたけどさ。
今さ、恋愛を楽しんでる余裕が44歳の僕にあると思う。
ないよね。
だからいきなりもう結婚を前提じゃないと付き合えないわ。
なんか恋愛ってさ、してさ、普通付き合って2、3年で結婚するじゃん。
その2、3年っていうのが僕はもう50歳になっちゃうんだよ。
それを考えたらもういきなり結婚前提で行くしかないんだよ。
やっぱり恋愛楽しみたかったよ、僕も恋愛したことないけど。
楽しみたかったけど、そういうのよりまず結婚して身を固めなきゃっていうのが大きい。
今は離婚歴も高いぞ。
離婚する人も、だいたい結婚した人の3割ぐらいは離婚してるらしいからね。
日本に住みたい外国人。
いや、無理だと思う。
なんかね、別に何人でもいいけど、
なんかあんまりにも価値観が離れすぎてると、結婚生活はうまくいかないと思う。
いや、僕、嫁には切れないよ。
よっぽどのことされない限り。
でも、僕ってもしかして、海外では人気になる可能性あるよね。
海外の人からとったら魅力的だと思われるかもしれないし、
海外の人からとったら僕って魅力的なのかな。
日本で…。
日本人の女性は、僕のこと魅力的だとは思わなかった。
でも、海外の女性からしたら、もしかしたら魅力的かもしれないし、
なんか、外国人と付き合う方が合ってるのかもしれないな、僕は。
ただし、僕は英語喋れないけど、
その人が日本語喋ってくれないと、
定食なしは万国共通でダメじゃない。
まあ、確かにね。
定食ついてないっていうのはきついよね。
英語覚えようかな、もう。
英語覚えようかな。
頑張って英語覚えようかな。
英語ってどうやったら喋れるようになるんだろう。
今からじゃ無理なのかな。
なんか、いろんな言語を習得してるYouTuberっていうのがいて、
俺、それ見てるんだけど、なんかね。
なんか、あの、ビデオチャットで話してて、
それで、その人の言葉を話してびっくりさせるっていうYouTuberとか好きで見てるんだけど、
なんか、言語ってさ、そんな簡単に覚えられるのかと思う。
英語とかさ、どうやって覚えるんだろうね。
まず、単語からして分かんないもん。
例えば、これ。
ペットボトルって英語なの?ペットボトル。
ペットボトルって英語なの?
スマートフォンも英語なの?
それだったら分かるよ。
これがリモートコントロールっていうのも英語なのかな。
付き合ったら早く覚えられそうだね。
あの、英語圏の人と付き合ったら、
早く英語覚えられそう。
おしっこしてくれ。
最後。
やっぱ僕ってさ、日本人と付き合うには合ってないのかもしれない。
外国人と付き合う方が、なんか合ってるのかもしれない。
外国人の方が。
なんか日本の価値観には、僕収まってないから、
まず、日本ってさ、
女性が求めるパートナー像で、まず、
収入でしょう。
学歴でしょう。
容姿でしょう。
慎重でしょ
そういうこともいっぱい贅沢言うじゃん
でも海外とかだと
恋愛感情を抱いたら
その人がどんな属性でもいいっていう人が多い気がする
勝手な想像だけど
だってさ
じゃあ
ブラジル人とかが夫の年収気にする?
ブラジル人が夫の年収気にする?
しないでしょ
フィリピンやベトナムだと
結婚に年齢は関係ないって人が多かった
確かにそうなのかな
ブラジル人は金にめっちゃうるさいぞ
そうなの?
ブラジル人なんて金がなくてもハッピーだぜっていうさ
そういう感じだと想像したんだけど
お金必要なの?ブラジル人でも
でも在日ブラジル人って結構いるじゃん
そういう人たちと仲良くなれないかな
なんか在日ブラジル人っていっぱいいるよね日本に
そういう人たちと仲良くなれるところとかないかな
そうリオのカーニバルのイメージ
金がいらない人間なんていない
なんか僕ブラジル人にモテるかもしれない
もしかしたら
だってもう日本人にはモテないことは確定してるもん
実はもう彼女ができたことないっていうことで
群馬県ブラジル人
ブラジル人多いとこある
群馬県ってブラジル人多いの?
なんとなくブラジルって
他民族国家だし
いろんな価値観を受け入れるっていう
そういうのがあると思ったから
ブラジル人とは結婚できるかなと思ったけど
チリやペルーが美人多かった
南米は美人が多いイメージだ
魅力的な女性が多いイメージ
自宅は美人が多いイメージだ
自動車工場で働いてるブラジル人って多いのか
東南アジア
東南アジアか
統一協会は入らない
だってさ
マッチングされた結婚相手が
50歳のおばあさんとかだったら
どうすんの
50歳のおばあさんかもしれないんだよ
言うて今って東南アジアで日本って人気ないけどね
関流ばっかり
あ
あ
あ
あ
 black你有はポンっ てるのか東南アジアで
 catalyst
ビー t エスってさあなんかどこの狂でも人気あるよ
bts とかあんま知らないけれど多く
どんどんな顔してんだろ bts
ぐぐってみよう
a  latitude
ことある本当綺麗な感じだねみんな btsなんか髪型もなんかみんな
同じような髪型してるし東南地 であれは日本の昔のシティポップ
流行ってる俺ってbtsにいたらおかしい かなbtsかっこいいね確かに清潔
感があってでもジャニーズの方が レベル高いとは思うけどねカトゥーン
とかのほうがレベル高くないか なんかみんななよなよしてるな
髪染めたりなよついてるなこういう のがいいのか僕ってbts顔じゃない
かっこいいなこれこいつかっこ いいなbtsなんかかっこいいなbts
もあの徴兵されたんでしょう今 軍隊にいるんだ
でもさもう世界的に人気なんだから 軍隊免除してやればいいのにね
ぐくイケメンbtsみんなイケメン だな小綺麗でスタイルも良さそうだ
しbtsは動画再生工場での不正行為 で海外では日程が低いってバレた
からそうなのでもアメリカでなんか トップワンチャンネルの人気人気
で撮ったって話聞いたけどbtsの 音楽が
あbtsみんなかっこいいわ歯並び もきれいだし髪の毛もちゃんと
染めてるし坂本九三以来なんだ アジア人が1位取ったの一番売れたん
でしょう音楽が
ちょっともう一個アイス食べよう コピコ食べようカピコ
俺ってワンチャンさぁ韓国人女性 にモテるとかないからなあ俺って
ワンチャンさぁ韓国人女性にモテる とかなって思うけどなあ俺って
ワンチャンさあ韓国人女性にモテる とかなって思うけどなあ俺ってワンチャンさぁ韓国人女性にモテるとか
ない韓国人女性にモテるとかない 俺ってワンチャンさぁ韓国人女性にモテるとか
ない韓国人女性にモテるとかない 俺ってワンチャンさぁ韓国人女性にモテるとか
ない韓国人女性にモテるとかない 俺ってワンチャンさぁ韓国人女性にモテるとか
ない韓国人女性にモテるとかない 俺ってワンチャンさぁ韓国人女性にモテるとか
ない韓国人女性にモテるとかない 俺ってワンチャンさぁ韓国人女性にモテるとか
ない韓国人女性にモテるとかない 俺ってワンチャンさぁ韓国人女性にモテるとか
モテるかな?
日本人にはモテないから
韓国人にモテる可能性あるよね
韓国人って俺みたいなタイプ好きっぽいよね
こういうマッシュルームヘアでさ
メガネかけててさ
韓国人に俺モテる要素あると思う
マッシュルームヘアだしメガネかけてるし
なんか韓国で流行ってたじゃんマッシュルームでメガネ
ほぼBTSだしね
韓国人女性は日本人男性人気ない
でも結構ね
韓国人女性と日本人男性結婚してるらしいよ
台湾人女性とか日本人男性どう思ってんだろう
そっか韓国は学歴社会だから
高卒の僕は相手にされないか
韓国語と日本語って結構似てるところあるから
覚えやすいと思う英語より
韓国の男性はみんな長編に行って鍛えてる感じ
まあ確かにね
韓国が反日多いっていうのはもう
はるか昔の話でしょ
今時の韓国人は
新日だよ
韓国から旅行客もいっぱい来るし
韓国が反日だったのはもう20年ぐらい前の話だよ
だから今は新日課が多い
若い人特に若い人とかは
在日韓国人とかから俺モテないかな
韓国って学歴社会だけど就職できないんだってね
サムスンとか
一流企業に勤められるのはごく一部なんだって
それがえぐいほど応募率が高くて
でぐいほど就職率が低いの
サムスンに入れるか
韓国人は選ばれた人種なんだよ
昼飯だわ今日昼飯ある
母ちゃんが買ってきてくれたピザがあるから
それ焼いて食べる
3時か4時4時に
韓国人の配信者でフワンちゃんっているじゃん
フワンちゃん
もしかしてフワンちゃんって
俺みたいなタイプ好きかもしれないよ
フワンはイケメン好きだとそうなの?
なんかさ
イケメン好きじゃない人っていない?
女の人ってみんなイケメン好きなのかな?
なんだかんだ言って
女の人ってなんだかんだ言ってイケメン好きなのみんな
もう顔とか全然興味ない
もうその人は人間性で私は見るっていう
そういう人はいないの
もう顔なんて関係ない
そんなものは外面に
外面なんか関係ない
とにかく人間性が
全てっていうそういう女性
僕は人間性は悪くないんだよ
結構人に優しいし
物腰の柔らかい感じだし
何より正義感が強い
結構人間性はいいと思うけどね
なんか僕もね
最近女性は顔じゃないと思ってきた
まず一番は性格
性格が合うかどうか
性格は合うかどうか
なんか話してて
なんか安心できるなみたいなさ
そういうこと
それが合うかどうかなんで
だからさ容姿とかさ
宮脇博が言ってたけど
見た目とか容姿とかで
男を選ぶと大変なことになる
男っていうのはもう気持ちだよ
心だよ
心が綺麗な男と付き合えば
絶対に幸せになれるって
宮脇博が女性たちに説いてたんだよ
だから男っていうのは中身なんだよ
中身がダメだったら
いくら外見が良くても
それは三流なんだよ
宮脇博そんなこと言ってたよ
男は顔で選びなさんな
心で選びなさいって
僕ってさ
優しいよねまず
じゃあ僕が優しくないエピソード
言ってみな
僕が優しいよ
優しくないエピソード出ない
何も出てこないでしょ
ただのイメージでしょ
じゃあ例えば僕はどこが優しくないの
言ってみろ
例えば僕がどこにどこが優しくない
特に出てこないでしょ
親に働かせてないよ
親が好きで好んで働いてるんだ
あってうちの親父が働くのやめたら
もう一瞬でボケるよ
やることなくなって
一瞬でボケるようちの親父
嫌いな年齢がある
何かしたかったんだって
なんかパパのこと言ってたよ
そっか
ポンちゃんに言ったことに対しては
あれは酔っ払ってて記憶がない
酔っ払ってて頭がおかしくなってたから
あれはポンちゃんにちゃんと謝って
和解したもん
僕は結構優しいと思うけど
自分で言うのはなんだけど
確かに
それは人間誰でもそうじゃん。
嫌いな人にはもう名前すら出したくないもん。
嫌いな人は名前すら出したくない。
想像すらしたくない。
でも好きな人には優しい。
何々さん今大丈夫かなとかさ結構思ったりするよ。
それでLINEを送って今大丈夫です。
最近どうですかみたいなことを送ったりしてるよ。
分かる?
僕あとね電車とかで席譲る。
お年寄りが僕の目の前に来たらよかったどうぞって座らせる。
お年寄りとか妊娠してますマークつけてる女性とかいたら
あの
席譲ってるよ。
バスとかでも席譲るよ。
電車バス。
優先席じゃなくても譲る。
昔は譲んなかったけど
ここ数年は譲るようになった。
ここ最近はガチで席を譲るようになった。
本当は自分が座ってたいけど
それでもお年寄りの方が大変だろうなと思って
俺って障害者だから別に譲る必要ないんだよ本当は。
あの十字架のさ赤いマーク
ヘルプマークだっけ
リュックにつけて
座ってたら別に誰からも文句は言われないけど
でも僕はそんな
障害者は自分は障害者であって
アピールしても仕方がないから使ってないけど
ヘルプマークつけようと思えばつけられるよ。
でもそれをあえて知ってないだけで。
あー
まあサブスクのことはね。
サブスクのことはね。
サブスクのことはね。
サブスクのことはもういいや。
僕は何度も言ってるけど
発達障害で精神障害者です。
30越えの女は無価値なんて言ってないけど
そういう捏造するやつマジだよな。
ブロックするぞ。
35歳を超えた女性は妊娠がしづらくなるとは言ったよ。
女の人は35を超えたら妊娠しづらくなる。
これって事実じゃん。
別に。
侮辱してるわけじゃないじゃん。
35歳を超えた女性は確かに妊娠しづらくなる。
40とかになったら妊娠は難しいって。
それは事実じゃん。
別に悪意があって言ってるわけじゃなくて。
そういうのってもう社会で共有されてることじゃん。
だからそういった本当のことじゃん。
嘘ついたって仕方ないじゃん。
でも35歳を超えてても運良く小宝に恵まれる人もいるし。
それは人それぞれだよ。
別に女の人は妊娠しなきゃダメとか言ってるわけじゃないよ。
別に子供を設けない生き方だってあるんだから。
子供を設けない生き方だってあるんだから。
子供を設けない生き方だってあるんだから。
子供を持たない生き方もあるんだからさ。
リンクスって言って、もう夫婦二人で幸せに暮らそうっていう。
そういうことだってあるんだよ。
別に女性蔑視してないよ。
事実を言ってるんだよ。
確かに女性はある程度年齢いくと妊娠しづらくなる。
これは男でもそうだよ。
男でも、男だと60歳ぐらいか。
60歳これだよ。
60歳を超えるとさすがに妊娠しづらくなることはあると思う。
エビデンス?
わかんない。
なんか僕の想像。
でも女性は35歳過ぎると妊娠しづらくなるっていうのはエビデンスあるよ。
ちゃんと書いてあるもん。
グーグろうか。
女性35歳妊娠。
妊娠。
妊娠。
日本経済新聞。
女性が妊娠する能力は35歳で本当に急降下するのか。
ナショナルジオグラフィックの記事。
読むよ。
年齢とともに受胎能力が低下することを知り、とても驚く女性が多くいます。
女性が年を取るにつれ受胎能力が低下し、流産率も上昇し、
さらには先天性欠損症。
出生時に。
存在する障害が生じる確率が上昇します。
女性が年を取れれば取るほどよりつらい道のりになるのです。
ノースウェスタン大学医学部の不妊治療医療生殖医療センターのタルン・ジェイン氏が言っている。
ほら、エビデンスあるじゃん。
卵子の減少が。
加速し質も低下って書いてあるよ、ちゃんと。
タイトルは、女性が妊娠する能力が35歳で本当に急降下するのかっていうナショナルジオグラフィックの記事を見たら分かるから。
だから35歳を超えたら妊娠しづらくなるんだよ。
ナショナルジオグラフィックもそう言ってるんだよ。
だから昔さ、高田組がさ、
女は35歳、
過ぎたら卵子が腐るみたいなこと言ったじゃん。
ま、あれは間違いだったけど、
妊娠できなくなるっていうのは間違いじゃないから、
それで高田組は戦えたけど、
あれでもし、
35歳になったら妊娠しづらくなるよって言っとけば延長することはなかったんで。
あ、羊水が腐るか。
卵子が腐るじゃなくて羊水が腐るね。
羊水が腐るって言ってたんだ。
ま、どっちでもいいけど。
だから、僕は今女性リスナーさんが見てるか分かんないけど、
もう少なくとも30歳までには結婚した方がいいと思う。
30歳。
これで31歳、32歳、33歳とかになったらちょっとヤバいなって思わないと。
それで35歳になったらちょっと厳しいって感じ。
ま、それは男も同じだよ。
男だって、僕だってさ、44歳で生殖能力あるかどうか分かんないよ、もう。
僕も分かんないよ、そこは。
だから検査したら多分、僕はもしかしたら生殖能力がないって言われるかもしれないから。
だから僕は自分がどの立場で言ってるとかじゃなくて、一般論として言ってるだけなんで。
妊娠しづらくなるよっていうのは。
その年へDTはヤバい。
ヤバい。
ヤバいけど、どうしようもないじゃん、相手がいることなんだから。
相手がいることなんだから、僕はDTなの仕方がないじゃん。
ま、でも、女性は大変だよね。
やっぱ、男と違って結婚のそのタイムリミットが早いっていうのは。
あと男はさ、別に。
射精できれば。
妊娠できるし。
だって普通にさ、60歳とかで元気で、性欲ムンムンのじいさんとかいるじゃん。
なんか、インポテンツになるとか言うけど、バイアグラもあるし、どうにかなるし。
60歳でムンムンな人もいるじゃん。
僕は子供は作るよ。
子供は作る。
僕は絶対子供は作ることになってる。
僕は絶対子供は作るよ。
ちゃんと結婚して子供を作って、幸せになる。
結婚して子供を作って幸せになる。
それが、多分、そうなれる可能性は5%。
そうなれる可能性は5%ね。
それくらい低いってことも自覚してる。
だから、44歳の僕のことが好きで、
それで付き合って、結婚して、子供を作って、家庭を作って、僕も定職に就いて、
っていうのは、もうやっぱ5%くらいだね。可能性として。
5%。
だから、95%はみじみな人生を送る。
95%はみじみな人生を送る。
95%はみじみな人生を送るんだよ。
やっぱ無理かな。
無理かな。
今何時?12時。
昼ご飯は食べないでいいよ。
いや、食べなくて、薬飲むのは別に大丈夫。
食欲ないときは無理に食べる必要ないからね。
ちゃんと朝、昼、晩、寝る前、処方されてるから。
僕、自己肯定感は結構低いよ。
自己肯定感。
自己肯定感は、ほんと低い。
自分のことあんま好きって思えないもん。
そう思おうと努力はしてるけど、まだ好きにはなれない。
みんな僕のことは何も分かってないね。
僕は自己肯定感低いっていうのは。
これで、彼女とかできたら、
自己肯定感は、
上がるかもしれないけど、
彼女もできないしな。
いや、スマホ買ったら毎日外配信するわ。
もう一回線買ったら。
こんな日とかゴロゴロしてないで、
普通に外配信するわ。
熱中症。
今27度にしてる。
なんか寒いから。
27度で、
ちょうどいい感じかな。
でも昼からもっと暖かく、
暑くなってきたら、
26度にするけど。
昨日また店主さん来てくれたっけ?
なかったっけ?
まぁ、来てくれたような気がするなぁ。
もう、あんまりお金も稼げないし。
普通のお配信してたら、早く。
こういうのってさぁ、
こういうヘイトコメントって、
Twitchは許さない。
報告だけしとこう。
報告ってできないのか?
なんで女性蔑視なの?
何が女性蔑視なんですか?
おはよう、忍法。
今日は何してるの?
え、なんか変な返事?
いや、特に何もしてないよ。
あ、そっか。暇なのかな?
体調悪くて。
そっか、そっか。
あ、体調悪いの?どうしたの?
うん、なんか精神的にきついことがいっぱいあって。
それで体調悪くなっちゃった。
大変だね。何かあったの?
うんうん、例えばどういうこと?
嫌なことされたり。
え、誰に?
椅子の兄。
えっと、椅子の話。
とか。
今。
忍法、何回嫌なことされたの?
うん。
そっか、そっか。どんな嫌なこと?
アルベチとかバリ雑言とか、そういうことされてる。
嫌な人だね。誰に言われたの?
全員。
そっか、え、全員って会社の人?
会社じゃない。リスナーだよ。
あ、違うと思った。
だからブロックするね。
うんうん、わかった。そっか。
じゃあね。
誰に?
ごめん、やっぱブロックするわ。
別にかそってもいいや。
ごめん、これから全員ブロックする。最初から。
一番最初から。
どうしよう。
全員ブロックしちゃうことになる。
何人ブロックしてんのかな。
ブロックユーザー。
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18。
18人ブロックしてる。
じゃあブロックしてくね。
あ、シャムさんはブロックしない。
さすがにひどいやつはブロックしようか。
えーと、ちょっと待って。
今からコメントするやつ全員ブロックする。
嫌なコメント。
とりあえず過去のやつは許した。
