こんにちは。今日もツイッチで安心しようと思っています。
よろしくお願いします。
今日は暑いですね。
みんな冷房かけた部屋で仕事なり、なんなりしてるのかな。
仕事なりなんなりしてるのかな、みんなも。
ストロークの大会なんか興味ない。
でもいい話だよ。電気代心配だね。
命には変えられないからね。
電気代も1万円超えるだろうな。
申請しなきゃいけないのかな。
電気料金も最近すごく上がってるし。
7月はがっつり電気代取られる。
怖いね。
高熱費のお除菌は先生しなくても大丈夫。
そうなんだ。
今日外行ってない。
熱中症になった。
外で働いてる人とかさ、部活とかやってる人とか熱中症になっちゃうよね。
こんにちは。
今日なんと40度ぐらい超えてんのかな。
40度。
この中にサブスク入ってくれてる人いるかな。
サブスク入ってくれてる人いたら返事してほしい。
誰もいないか。
誰も見てくれてない。
サブスクも減っちゃったしね。
もうサブスクも減っちゃったし。
コメントも来ないし。
閲覧者も100人だし。
意味あるのかな。
こんなことしてて。
ゲームはしないよ。
ゲームする気力がない。
今日はゲームができない日だ。
サブスクいないならやる意味ないかな。
サブスクいないならやる意味ないかな。
こんにちは。
こんにちは。
サブスクアザース。
サブスクアザース。
肩凝るな。
最近。
頭が重いから。
頭痛いし。
体が歪んでるのかな。
こうやって頭回すのって良くないのかな。
マジオ体操か。
ずいぶんやってないな。
骨も変形する。
運動してないからな。
膝の骨が変形してる
まあ変形してるかもね
サブスクの人本当にいないの
今日は
いなかったら意味ないじゃん
今日はこの辺でいっか
今日はいつも頑張って
これ以上やっても無駄って感じがするな
閲覧も低いし
コメントも流れないし
一応30分までやって終わりにしよう
10分間コメントがない
約10分
これ終わるまでコメントないのかな
なんか30分コメントなかったこともある
