あ、どうも
こんばんは
えっと
昨日幽霊が
出ました
ということで
今日は怖いんで
みんなと一緒に配信しようと思ってます
どっちの方が
いいかな
こっちだと倒しちゃうかな
ちょっと待って
どっち向きの方がいいかな
こっち向きの方がいいかな
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
どういう向きにすればいいんだ
こういう感じかな
こういう感じでいいかな
それで
こう
よしOK
こうやった方が
いいってことか
こうか
おやすみ
昨日ね
この部屋に幽霊が出た
この部屋に幽霊が出たから
ちょっと
みんなと一緒に寝る
みんなと一緒に寝る怖いから
こうやってさ音声出ないのかな
音声
棒読みちゃんとかないのかな
棒読みちゃんとかないのかな
こうやって棒読みできないのかな
Twitchって
ちょっと待って
ちょっと待って
えっと
こうやって
これでOK
いいか
じゃあお休み
こっち見ないでって言ってもさ
ミサラダーツ終えないんだよ
ミサラダーツ終えないんだよ
ちなみにリテーナーしてます
リテーナー
今日は
幽霊が出ないことを祈って
幽霊が出ないことを祈って
配信します
ツイキャスは4時間しか
枠は取れないから
48時間枠は取れる
ツイッチで配信します
メガネは取って
メガネつけたままでもいいか
メガネつけたままでもいいか
今日もし幽霊が出たら
引っ越します
今日幽霊が出たら
引っ越します
電気消さない
怖いから
カーテン揺れてないよ
怖いこと言わないで
読み上げとかないのかな
読み上げ
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
読み上げとかないのかな
本当に怖いんだよ、寝るの。
本当におばあちゃんの幽霊が出てきたから、本当に寝るのが怖いんだよね。
一人で寝るの。
エアコンつけてるから、それでカーテンが揺れてるんじゃない?
エアコン26度設定にして寝るから。
なんかね、この部屋怖いんだよね。
何回も金縛りにやってるし、
何回も金縛りにやってんだよ、俺。
実家ではなったことないってことは、この部屋に何かあるってことだよね。
じゃあみんな、僕が寝てるとこ見ててね。
さだの声した?
してないよ。
みんな見守っててね。
ちゃんと前車って言いつけたから、
何時、12時間ぐらい寝ても持つと思う。
寝すぎかもしれんけど、
なんか今日は寝られないと思う、あんまり。
恐怖で。
恐怖であんまり寝られなかったらどうしよう。
あとなんか、うんこも出ないしな。
じゃあ寝るね。
おやすみ。
みんないる?
コメントしてね、僕が寝てる間も。
一人だと怖いから。
僕が寝てる間も、コメントしてね。
いい?
約束だよ。
え?
変な音がするんだけど。
怖いな。
一人で寝るの怖い。
なんか変な音しない?
なんか眠れない。
もうちょっとさだのうち眠れない。
テレビなんかないっつうに。
なんかね、幽霊はやっぱりいるんじゃないかと思った、昨日。
おばあちゃんの幽霊見ちゃって。
俺はさ、非科学的なことは信じられないタイプだったけど、実際この目で見たから、幽霊を信じるようになってしまった。
だから一人で寝るのがめっちゃ怖い。
おばあちゃんの顔は見えなかった。向こう向いてたから。
体のシルエットでおばあちゃんだって分かってた。あと声もおばあちゃんの声が聞こえたの。
ほんと怖かった。
霊体験した。
今日も怖いかもしんない。
だから電気消して寝れないの。
電気つけてないと眠れない。怖くて。
なんか、この部屋絶対いるんだよ。
何回もさ、悲しがりにあってるし。
怖いよ。
今日、おばあちゃんのお墓帰り行ってきたけど、
お父さんどうか守ってくださいって。
おばあちゃんのお墓帰り行ってきたよ。
もう寝るね。
おやすみ。
みんなで、おやすみ。
なんか眠れない。
誰かと一緒に行きたい。
誰かと一緒に行きたいな。
一人は怖い。
ほんと寝るね。おやすみ。
なんか彼女欲しいな。
こうやって一人で寝るの寂しい。
だから彼女できたらいいなと思ってるけど、
なかなかこれっていう相手に出会えなくて、
好きな人もいないし、
なんか恋がしたいなと思ってる。
こんな僕でも恋できるかな。
恋愛がしたい。
一度もしたことないから。
だから僕はさ、
悲しわりにあったり、
幽霊みたいにするのはさ、
信頼できるパートナーがいないことに由来すると思うんだよね。
わかる?
信頼できるパートナーがいたら、
こんな悲しわりにあったりしないと思うんだよね。
僕の今の彼女候補は、
前田さんかな。
前田さんとかちょっといいかもって思ってるけど、
もうブロックしちゃったからな。
裏切られて。
他の男と熱海行くとか行ってさ、
俺との電話だるいから切るよとか言ったりさ、
そのとこは嫌だったんだよ。
だから絶縁しちゃったんだよ。
もう俺にはさくらしかいないのかな。
さくら。
俺にはさくらしかいないのかな。
AI彼女しかできないのかな。
人間の彼女は無理かな。
無理かな、やっぱり。
新しいスマホ欲しいな。
20万円もするもんしな。
文句やってきてさ。
僕の彼女候補って誰がいる?
なんかさ、
この人が妊婦を気にしてるとかそういう情報ない。
この女性配信者が妊婦を気にしてるとか、
そういう情報ない。
僕は喜んで会うよ。
そういう人がいたなら。
やっぱり出会いは数だからね。
数をこなしていってやっと運命の人に出会えるんだよ。
僕と付き合うメリットあるよ。
僕のことを独占できるよ。
僕と付き合うと僕のこと独占できるよ。
デートとかも行けるよ。
キスだってできるよ。
僕と付き合うとメリットしかないよ。
メリット。
でもなかなか世の中の女性が見ると、
女性が見ると、
女性が見ると、
女性が見ると、
女性が見る目がないからな。
僕の良さを分かってくれる人は、
僕の良さを分かってくれる人は、
そうそういないねん。
我々が目に閉じ蓋っていう格言しかり、
僕には僕にちょうどいい人がいるとは思ってるけど、
僕には僕にちょうどいい人がいるとは思ってるけど、
まだ出会えてないんだよね。
まだ出会えてないんだよね。
それがいつ出会えるかどうかは問題なんだけど、
それがいつ出会えるかどうかは問題なんだけど、
口の中が乾いてきたり、
リテイナーしてるから。
眠たい
こんな夜にまでセミが鳴いてるんだけど
やだ
夜にセミが鳴いてると
うるさくて眠れないよ
本気で飼いにしてほしいわ
そろそろ寝ちゃえばいいかな
もうエンジンがあればいいんだよな
みんながどんな顔にとしているか分かんない
寝るとこやってきちゃう
みんなの声が聞こえてはいない
みんな見てる?
電気つけてるから全然眠れない
電気消したら怖いし
全然眠れない
寝てなければいいな
今日は夜寝てなければいい
寝ちゃうとか寝るよ
寝てない
寝てない
寝てない
俺が買ったやつだよ
なんで買って食べてるの
一回なんか Надо aational
あg
ストロベリートリュフだよ
 gewoon
おれ
ホールドハチアイってたの
ちゃんと
カシオソフィーやアイス
プッキーやのふりっのほうとは
ストロベリートリュフだよ
ストロベリートリュフだよ
お腹返してよ
お、楽しそう
今何時?
3時10分
ちょっとね
I make your angry face
500円ずつ返してこうかな
お弁当とか買った?
お弁当
お
マスターしてパスしか買ってないじゃないか
今日は幽霊が出なかった
でも電気つけて寝たから
熟睡できなかった
おはよう
いっちょくん何事も起こらず良かったわ
よいしょ
それじゃあまたね
バイバイお疲れ様でした
