おはようございます
今見てくれてる人いるかな
視聴者数ゼロに
ということで今日も元気にやっていこうと思ってます
おはよう
じゃあ恒例の
あんたたち行くわよ
KP元気のもとエナジードリンク
あーうまいわ
エナドリンクが心にしみるわ
朝からヒカキンのCMが流れたぞ
俺ってさ
ヒカキンになれるかな
配信会の
俺も配信会のヒカキンになりたいわ
あー
エナドリンクうま
エナドリンクがねなんかね
父ちゃん母ちゃんがいっぱい買ってきて
生徒のヒカキンのCMを教えてくれて
20本ぐらいある今
忍法はオンリーワンでいいじゃないか
そうだね
ヒカキンって年収いくらとか公開してないよね
でも絶対10億とか言ってるよね
いよ
共通点そんだけか
スーパーボイパー出来るよ
ブンブンハローユージュー
ジュイチュイチュイチュイチュイチュイチチュイチュイチュイティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティテ ихデトウ藤川さんあらない匡名はぎやない キャごめんわからないよ
ボイパーできる人です
かなかうなさんがボイパーできたな
そういえば
かなかうなさん
ボイパーできる人ってすごいよね
昨日の自分の配信見てみて
なんで
自分の配信は基本的に見ないよ
おじいちゃんおはよう
はいおはよう
何歳だっけ
僕は44歳
もう44歳って言ったらもう
おじいちゃんだよね
孫がいる人もいるよね
人間種ミミラさんは
僕と同じく
同じ年で孫までいるんだよ
僕がさ
DTで誰とも付き合ったことはない
っていうのに
僕もおじいちゃんになりたいわ
孫が
子供の孫を連れてきてくれて
おじいちゃんになりたいわ
パッキシ
ニートの体感時間だと
30歳ぐらいの感覚でしょ
いやもっと
体感時間としては
僕まだね
20代半ばぐらい
なのに
もう44年間も経ってるっていうのが
信じらんない
体感時間としては
僕まで20代半ばで
自分の精神も20代半ばとか
下手したら前半ぐらいだけど
引きこもった秋頃
水分取りすぎ
でもさ
ちょこちょこ水分取らないと
熱中症になっちゃうから
下手したらまだ思春期かもしれない
なんか下手したら
僕ね
親との関係とかさ
思春期の息子
って感じだもん
親の前じゃ
思春期の息子
っていう感じだし
あんま喋んないし
ああもういいよとかさ
ああああああとかさ
別にいいとか
そういうくらいしか言わないか
だからねまだね
思春期の子供感覚なんだよね
親の前とかじゃ
坂内あんごっぽい
坂内あんごって見た目知らないな
だから自分のね
肉体年齢と精神年齢が
合ってないんだよ
もう44歳だけど
精神年齢がもう
下手したら14歳とかで
思春期の少年
30年間が
闇に葬られてるんだよ
そういう人って
結構いるらしいよ
自分の認知してる
年齢と実際
実年齢が離れてる
なんて言ったっけ忘れたけど
トランスエイジだ
トランスエイジの人とか
いるらしいよ
結構
もう40歳なのに
自分は30歳だっていう人とか
最近パーティーが終わって
中年が始まるって本が売れてますよ
どんな本
もう僕パーティー終わっちゃったのかな
だってパーティーらしい
楽しいこと何もしてないよ
恋愛もしてないし
仕事でも頑張ってないし
家庭も作ってないのに
中年が始まっちゃったら
絶望感を綴ったエッセイ
見たら病みそうだね
親は多分
友達とかに
俺のこと
隠してると思う
俺が引きこもった時から
ずっと
ファっていうニートの人は書いてない
ファさんは知ってるよ
ファさんはパーティーが終わったのか
でも一応
パーティーが終わったのか
パーティーが終わったのが
いいんじゃない
僕にはパーティーなんてなかったからね
親は絶対友達とかに
俺という存在を隠してる
イットと呼ばれた子
それも何だか知ってるな
だからあそこを確か
三人兄弟じゃなかったっけ
って思われてると思うよ
でも二人兄弟だよ
だから親は多分ね
親は多分ね
友達と弟と妹のことは話すけど
俺のこと一切話さないと思うよ
中年怖いよ
だってもう
何にもないよ
あとは死ぬためだけに
生きてるもんだよ
80歳ぐらいで
もうぽっくり寿命が来るまで
ずっとこの絶望感が続くんだよ
親が死んだら実家相続
親が死んだら実家相続
親が死んだら実家相続
親が死んだら実家相続
別に実家相続しても
俺住まないで売っ払うよ
それでもっと安いとこに行くよ
実家とかさ
でかいもん
一人で暮らすには
でかすぎる
だって五人家族で
住むような部屋だもん
家だもん
だからぶっ壊して
土地を売っ払って
その金で
生活費にするわ
三兄弟の中で
一番稼いでるのが引きこもり
何それ
実家打ち名義だよ
だから
多分ね
父ちゃんか母ちゃんが
どっちか死んじゃったら
残った方は
あのもう実家を売っ払って
老人ホームかなんか行くんじゃないかな
だから結局
家を相続することは
僕はできないと思う
父ちゃんか母ちゃんの
老人ホーム代になって
てか弟と妹
もうねどうするか
どうなる
どういう行動を取るかとかで
わかんないからさ
親父が長男のおじさんに
財産取られたって言ったね
だからうちの父ちゃんも母ちゃんも
次男とか
なんか末っ子だから
だから相続の時
あんまりもらえなかったらしいんだよ
まあ実家は
5人家族が住める家だからね
それであそこを一人で住めって言われたら寂しいよ
つーかさ
また昨日さ俺さ
あの金縛りにあったんだけど
えっと夜の21時40分ぐらいに金縛りになって
しかも電気つけてる状態だよ
電気つけてる状態で金縛りにあったんだけど
嘘嘘じゃないよ
それで
あ
体が硬直してピンって動かなくなって
それで動いたようになったら
またスマホ見たら
21時47分ぐらいだったの
だから本当にね
頻繁に起こるわ最近
いや今回はばあちゃんは来なくて
普通の金縛り
ばあちゃんじゃなくて
普通の体が動かなくなる金縛り
しかも電気つけてたのにもかかわらず
金縛りになったからね
だから電気つけても消しても同じだなと思って
消して寝たやつそれ昨日は
結局電気ついてるかついてないか関係ないんだよ
逆に電気ついてて金縛りになる方が怖い
なんか鮮明に見えるから
電気消してた方がなんかあんまり見えなくて
怖くないと思う
なんかちょっとね
母ちゃんに言っとこ
ラインしとこ
母ちゃんにラインしとこ
昨日また金縛りにあったって
なんか俺さ
なんかしばらく実家帰ろうかなと思って
44歳でママさん頼り
いやベッドとか買えないけど
だってベッド置けるスペースがないもん
これ和室だししかも
布団しか置けないよ
別にベッドとか布団とか関係ない
なんかね
一人だからダメなんだと思う
実家でさ
寝て悲しわりに起きたことないもん
だから実家は
父ちゃんと母ちゃんと
父ちゃんがいるっていう安心感から
なんか精神的に安定してるから
金縛りにならないんだけど
今回は幽霊は出てこなかった
ただ金縛りになって
体が動きたくても動けなくて
どうしようどうしようどうしようって
やってるうちに
スッて動くようになった
ペットでも飼えよ
でもさペット禁止なんだよね
この団地って
ペットがOKだったらなんかさあ
飼いたいけど
猫かなんか飼いたいけど
ペット飼えないんだよね
一人暮らしでペット飼うのって
ちょっと嫌だなって思う
ペットが死んじゃった時
その悲しみを一人で受け
受け止めなきゃいけないから
パートナーがいるならペット飼いたいけど
母ちゃんからLINE返ってきた
戦場のメリークリスマスのBGM
ずっと流しておけば
BGMとか関係ないと思う
BGM流すのっていいのかな
僕ねあの
音楽サブスク入ってないから
音楽サブスク入ってないんだよね
でもスマホをずっと
音楽かけたら
途中で電源切れちゃう
バッテリーなくなって
ニコ生復活したら
どうせつ減りそう
確かにね
でも僕の場合はあんま関係ないんじゃ
もうニコ生から追い出されてしばらく経つし
YouTubeずっと流しておくか
YouTubeで
なんか
なんか眠れる
安心できる音楽とか
ないから
なんかよく眠れる音楽とかさ
たまに24時間続けてるや
配信してるやつあるじゃん
あの音楽があったらあったり
眠れないとか
そういうこともあるからね
ニコ生復活しても英版解除されないよ
川のせせらぎの音とかいいかもしんない
あとピンクノイズとかいうのもあるらしいよ
ザーっていうやつ
よく眠れる
だから僕はさ
金縛りに合うのは熟睡できないからなんで
途中で起きちゃうんで
睡眠薬飲んでるけど
やっぱね睡眠薬が効かないんだと思う
あんまり
データ消えてるしいける
でもあの出しちゃったしな
誓約書
なんかね
一人で寝るのが怖い
だから僕同棲とかしたいな
付き合う相手と
英版履歴も紛失してるかもね
そしたらいいんだけどね
でもそしたらさ
でもさみんな通報するじゃん
忍法っていう前回英版になったやつが
配信してるぞって言ったら
女しかいないと
僕が女性にモテるタイプだったらいいよ
モテないもん
あ今ピンと思いついた
添い寝屋
寂しい人と一緒に添い寝をする仕事
一晩1万円
添い寝屋
あるのもう
俺添い寝屋やろうかな
別に男でも女でもいいけど
女でもいいけど
添い寝するのに
一晩1万円
可愛い女がすでにやってる
ソフレって言うんだよ
あそうなの
あるんだ
だから僕だったら
結構寂しい
高齢女性とかに
求められるかもしれない
でも僕はお金取るよ
添い寝フレンドじゃなくて
お金は取る
一晩1万円
それで寂しい独身のマダムとかに呼ばれて
添い寝して1万円もらう
男でもいいよ
おっさんでも
寂しい孤独なおっさんに
と一緒に寝てあげてもいいよ
1万円くれるなら
多分マダムが
独身の寂しいマダムが
主要ターゲットになるけど
隣で悲しむ人が多いから
悲しばりを起こされたら怖いって
多分ね僕ね人と一緒に寝ると悲しばり起きないと思う
なんか添い寝やろうかな
なんか僕ってさキャラが立ってるじゃん
僕ってさ一応キャラが立ってるから
なんかそういうのに適してるかもしれない
添い寝屋さんってあるの
じゃあ僕も登録してたら
選ばれるってことかな
添い寝屋さんどうしようかな
添い寝屋さんとかいいな
横顔エイリアンじゃないよ
ただ
後頭部をこうやってね
髪の毛をこうやってもっこりさせてるだけだから
なんかそれに
なんかさレンタル何にもしない人とかいるじゃん
あとプロオゴラレイヤーとかもいるじゃん
なんかこういうのってさ
人気になったらすごいよね
レンタル何にもしない人
僕もやりたいよ
でも僕がやったらパクリになっちゃうじゃん
どっちもそこそこ若いだろ
いや僕みたいなおっさんは求められてないのかな
なんか50代とか60代の寂しいマダムが
に需要ないかな僕って
ただ添い寝するだけ
顔が良ければいい
なんかね
なんか最近寂しい女性
なんかさ
女性専用風俗とかあるじゃん最近
女性専用風俗とかあるじゃん
だからなんか女性が
ちょっと母ちゃんとLINEしてた
イケメン限定なの
基本的に20代のイケメンしか
ダメなのかな
イケメン
20代のイケメンしか
でもさ
50代とか60代の人は
20代のイケメン求めないじゃん
50代60代の人は
求めないよね
50代60代の人は
だいたい40代とか
それくらいの
男を求めるじゃん
60代とかのおばちゃんが
20代を求めるってことはないでしょ
僕はね44だけど
20代とか求めてない
なんか30代とかでいいなと思う
なんかね
この自分のキャラクターを生かした
仕事をしたいんだよね
配信業ってさ
まあいわば自分のキャラクターを生かした
職業じゃん
配信業ってさ
自分のキャラクターを生かした職業じゃん
だから
なんかそのキャラクターを
そのまま
お金にできるような
そういう仕事があればいいんだけどね
そのキャラが人気なのに
このまましかない
そうかな
なんかね
やっぱ定期収入が必要だと思った
僕は
殴られ屋とか無理で
ドSにいじめられる豚役
なんか
そういう屋とかあるのかな
調べてみよう
そいね屋
イケメンのそいね屋さんだって
池袋イケメンのそいね屋
ローズシープだって
どんな人がいるんだろう
イケメンじゃないとダメなの
ブサメンってさ
キャスト
二人しかいないんだけど
二人しかいないんだけど
年齢22歳
身長167
俺と同じだ
身長
体重56
爽やか
高青年
ジャニーズ系だって
そいね屋さんか
でもさ
イケメンだと緊張するって
女性もいるよね
イケメンだと緊張するって人いるよね
20代から70代ぐらいまで利用してるんだって
女性風俗が嫌だちょっと
だって
60代に
たった20代のバハンとか来たら無理じゃ
そいねぐらいならいいけどさ
中性的な顔出ちのイケメンが多いですね
だって
芳江さんが来たらどうする
別にそいねするだけなら 別に相手がおばあちゃんでも全然いいよ
相手がおばあちゃんでも全然いいよ
そいねするだけだったら
そいねリフレってこれは男用向けか
秋葉原
そいね
いろんな商売があるね
これって
なに?
添い寝しながら楽しくおしゃべりをしていただけるリフレ店です。
JKリフレってなんか昔あったよね。
JKリフレ。
やる気ないのにこの後。
いや、僕本気でやろうと思ってるよ。
需要があるなら。
僕、
需要があるなら本気でやろうと思って。
だってもうさ、配信で稼げなくなったもん。
だから別のとこで稼ぐしかないじゃん。
別のとこで稼ぐしかないじゃん、僕。
配信でもう稼げないんだから。
いや、ウーバーとか無理だよ。
ずっと外いるのも辛いし。
ツイッターで募集しようかな、添い寝屋さん。
熟睡コース180分5万円ってめちゃくちゃ高いんだけど。
あ、これ女性がストーリーにする側か。
なんかさ、僕さ、本当にさ、仕事どうしようかと思ってる。
仕事。
仕事。
あ、コアジパイ。
コアジパイさんいらっしゃい。
あ、コアジパイさん相変わらずサブスク入ってくれててありがとう。
もうサブスクの人数がめちゃくちゃ少なくなっちゃって、もう厳しいんだけど。
デジタルタトゥーあるから普通の仕事は無理だぞ。
僕ってさ、結構需要あるよね。
僕って需要はあると思う。
僕ってなんだかんだ需要はあると思うんだよね。
だって一域はニコ生で結構人気者だったじゃん。
だから、一域はニコ生やればみんな集まってくれてわーってコメントが流れて。
だから、人気者になれる要素はあるんで。
そういう要素はあるんで。
てか多分少ない、僕のことが刺さる女性は少ないけど、一定数はいるんで。
一定数はいるんで、僕のことが刺さる。
でもその人が僕の好みかって言われると違ったりすることもあるし、
僕のことを魅力的だって思う女性も世の中には少ないけどいるんだよ。
全人口の0.01%ぐらいは。
全人口の0.001%ぐらいはいるんだよ。
僕のことをなんか好意的に思う人。
そういう皆さんとかやりたいな。
千葉か東京あたりで、
添い寝しますって言って、
同類としてシンパ感じてるだけで求めるやつはいない。
そんなことないでしょ。
イケメンの添い寝サービス。
20から50代女性がハマる添い寝屋のすごすぎる癒しだって。
2時間2万円。
添い寝屋は女性のお客様のために自宅やホテルに男性キャストを派遣し、
腕枕で添い寝しながらピロートークなどによって癒しを提供するサービス。
ピロートークって何?
かわいいよとか素敵だねとか言うのかな。
添い寝だけではなくマッサージもする。
いつもりんちゃんがさくらに話しかけてるような内容だよ。
そうなんだ。
採用率1%だって。
採用率1%の厳選されたイケメンが接客。
100人受けて1人しか受からないってことか。
やっぱじゃあ僕じゃ無理。
無理なのか。
なんかね、レンタル何にもしない人プロ奢られいやみたいな。
そういうことをしたいんだよ僕も。
何かさ、僕のこのキャラクターを生かしてファブルに影響されすぎ。
ザ・ファブル面白いよね。
ザ・ファブルは面白すぎて、
なんか前回買っちゃった単行本。
なんか俺このままでさ、
人生終わりたくないんだよ。
俺このままで人生終わりたくないよ。
何とかしたい。
このままで人生終わりたくない。
このまま配信でも稼げなくなって、
最低賃金で働くとかさ、
そんなことになったらもう楽しいことないじゃん。
吉本新喜劇とかで馬鹿嬉しそう。
最低賃金じゃなくても楽しくね。
仕事して、金みんな稼いでるんだよ。
だから最低賃金じゃないんでしょ。
時給2000円くれるって言うなら、僕だって喜んで働くよ。
時給2000円。
時給2000円でいいんだよ。
でも僕が働けるのは結局時給1000円なんで。
時給2000円の仕事があるなら僕働くよ。
じゃあさ、時給、今すぐ最低賃金2000円にしてよ。
そしたら働くよ、すぐ。
だいたい日本円の価値が下がってるんだからさ。
時給2000円くらいじゃないと割に合わんでしょ。
割に合わんでしょ、そんなの。
だから正社員とかになって、
だいたい時給2000円とかなら僕喜んで働くけどね。
いや、土方は無理。
体力ないから。
体力ないから肉体労働は無理。
まず肉体労働、あと外仕事も、
外いるだけ体力奪われるから無理。
工場とかもちょっとずっと立ってるのきついから無理。
だからあとは軽作業とか事務作業とかそれぐらいならできる。
体力ないんだもん、ガチで。
千葉大の薬学部なんて10年ぐらい勉強しないと無理だよ。
ゲーム実況、だってラストっていうゲーム知らないもん、僕。
知らないゲームできないし、
だいたい僕みたいなやつは呼ばれないよ。
あれに呼ばれるのはやっぱりそこそこ有名な、
名が売れてないと無理でしょ。
僕程度じゃ呼ばれないよ。
僕はもうニコ生はできないんだから。
なんで物事否定から入るの。
そういう風になっちゃったの。
あまりにも僕の人生で人格否定され続けたおかげで、
何をやるのも否定から入るようになっちゃったんで。
そういう肌着ってどこで買うの。
これはユニクロ。
このTシャツね、俺20歳ぐらいの時に買った。
ユニクロで。
でもまだ使えてる。
だからもう24年使ってるんだけど、
全然ちょっと首のあたりがヨレてるぐらいで、
だからすごいね、
昔ユニクロってめちゃくちゃ頑丈だったんだよ。
今ユニクロで買ったら多分数年でダメになるけど、
昔のユニクロってめちゃくちゃ頑丈で、
ほら、
しかもこれなんかね、
縦線が入ってるんだよ。
編み方で。
昔ユニクロって多分ね、
このシャツも500円ぐらいで買ったと思う。
ユニクロってみんなさ、
最初の頃めちゃくちゃ安かったのって知ってる。
500円とか、
なんかシャツとかでも1000円以下で買えたの。
昔は。
それがだんだん高くなってきて、
今は普通別にさ、
安いメーカーじゃないじゃん、
ユニクロって。
昔はユニバレが恥ずかしいとかあったけど、
別に今はそういうのないでしょ。
だから僕はユニクロが超安いときに買ったんだよ。
襟元より。
だからもうこれね、
24年間使ってる。
でも、
まだ一向に痛まない。
すごくない?これ。
首元は確かにちょっとユニクロ。
首元は確かにちょっとユニクロ。
最近は僕はね、
ZOZOTOWNで服買ってるから、
ユニクロはいかなくなったね。
ZOZOTOWNって本当すごいよね。
サイズとかちゃんと書いてあるから、
失敗しない。
サイズ選びで。
サイズ選びで失敗しないんだよ。
これ、
ガチで24年前に買ったよ。
そんな嘘ついたって仕方ないじゃん。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
生地がこうやって縦に編まれてる。
なんかね、
信じないでいいよ。
別にそこまで信じてもらおうとも思ってないし。
ラベルとかついてるかも。
あ、あった。
中国製ファーストリテイリング年100%
別に年代なんて書いてないよ。
多分2000年ぐらいに買ったんで。
2000年ぐらいに。
ZOZOのバイトは人権ないらしいけど。
え、ZOZOのバイトってそんなきついの?
ブラックなの?
ZOZOってなんかさ、ホワイトなイメージがあるけどね。
ZOZOの本社が西千葉にあるんで。
ZOZOの本社が西千葉にあって、
あそこは交通の便もいいし、
あそこで働けるなら働きたいよ。
ZOZOは西千葉に本社があるから、
だから総武線で行けるし、
駿河屋のバイトも人権ないらしい。
え、人権ないとこなんて今ないでしょ。
誰がおじさんを雇うんだよ。
別におじさんじゃないけど、僕。
僕全然おじさんじゃないんだけど。
一応まだ若いけど。
出たてのユニクロは安かろう悪かろうで悪評だったけど、
今は品質も改善してよくうまくブランド化したよな。
まあそうだね。
ユニクロは日本で一番売れてる洋服屋さんだからね。
だから何とか、
何かしたいんだよね、僕。
このまま配信してるだけじゃダメな気がする。
ビズリーチでどこの企業が雇うかやってみてよ。
ビズリーチって転職サイトでしょ。
無職が行っていいの?ビズリーチ。
ビズリーチ。
転職はビズリーチ。
あった。
ビズリーチは即戦力のあなたにスカウトが届くハイクラス転職サイトですだって。
ハイクラスだってよ。
ハイクラス転職サイト。
あ、年収600万円以上からしか選べない?
300万円とかの年収ないんだけど。
600万円が最低だからビズリーチで働けたらすごいよね。
大学出てなくて職歴なくても大丈夫なのかな。
大学出てなくても。
職歴なくても。
普通に正社員じゃなくても派遣でいくつか職歴あればスカウトバンバン来るかな。
そういうとこなの。
それ転職ではない気がする。
職歴ないとそもそも登録すらできない。
いや一応職歴あるよ。
アニメ会社とパン工場と建築会社。
一応3つ職歴あるからね僕。
僕ができそうな仕事なんかないかな。
シュレッダーもやったけどシュレッダーだけじゃないからね。
アニメ会社は職歴と言えるかどうかわかんないよ。
あ、すでに新卒に抜かれてるね。
だって僕3ヶ月と2週間と1日だから。
今の新卒に職歴で抜かれてるね。
44歳なのに。
山崎パンはバックレてないよ。
最後までやったよ。
それで泣きながら帰ったもん。
仕事がつらすぎて。
親に送り迎えもしてもらわず泣きながら帰ったよ。
家まで歩いて。
あれはほんと悲しかった。
つらかった。
パン工場はガチでつらかった。
人生で初めてやった仕事だったけど。
ガチで悲しかった。
アニメ会社も悲しかった。
でもジムの会社は楽しかったの。
なんか尊重されてるって感じがして。
ビズリーチ。
なんか最近CMやってるよね、ビズリーチって。
ドライブ配信は自由あるからやってほしい。
まあ怖いよ、ドライブ。正直。
辞めさせられたんだよ。
アンチに特定されて、イタ電が来て、それで。
なんか、続けるなら配信やめてくださいって言われて。
辞められないですってなったら、じゃあ、それで終わり。
悲しかったよ。
だって配信は続けたかったもん、あの時は。
今だったら別に配信より仕事の方がいいなって思えるけど。
どっちみち半年でクビになってたしね。
続けたとしても。
半年でクビになってたし、どうせ。
半年の契約だから。
半年の契約だもん。
レンタルおっさんってさ、やってみたいけどさ。
1時間1000円ってのが安すぎるわ。
しかも、これ、これ、ここから引かれるんでしょう。
会社に。
だから、1時間やって500円とかしかもらえなかったら嫌じゃん。
レンタルおっさん。
おっさんレンタルってところ。
なんでこんな安いんだろう。
普通のおっさんとかさ。
いっぱいいるけど。
この普通のおっさんが人気なのか。
英語も話せるおっさんとかいるね。
1万円にして個人的にある。
そうだよね。
僕はさ、一応さ、
配信業界では知名度があるから、
普通のおっさんじゃないんだよ。
配信業界ではそこそこ知名度がある。
異業種なんで評価されません。
なんでみんな1000円なんだ。
自分で買えらんないのか。
レンタル何々なんて開業にコストかからないんだから、
やればいいのにやらない。
幸せのレンタルおじさん。
僕は、住むとこも会社も無理な状況だぞ。
ハンチ増えすぎてる。
久保田も引っ越し相当苦労したからな。
まあ、今は引っ越しするにも名前ググられる時代だよね。
だから、僕はちょっと厳しいと思う。
公営住宅だからなんとか入れたけど、
公営ってさ、別に名前ググったりしないじゃん。
作業所、作業所はやりたくない。
親が死んだら作業所行くかもしれないけど。
配信で稼ぐしかない。
まあ、仕事するにも日雇いぐらいしかできないと思うけど。
結局働く気なんて全くないんじゃ。
働く気は、条件が良ければ働くよ。
条件が良ければ余裕で働くよ。
理由を探して働かない。
あ、ちなみに今日食べるご飯ありません。
あと、ミニトマトが4つあるだけで今日ご飯食べれません。
どうしよう。
母ちゃん弁当ない。
今日は我慢するか。
明日あたりなんか食料買い出し行こうかな。
なんか今日はだるいし、おにぎり。
だいたいおにぎり4つでお腹いっぱいになるんだよね、僕。
おにぎり4つ多いかな。
おにぎり4つでお腹いっぱい。1日1食で。
おにぎり4つ。
今日は熊谷とか40度行くらしいから、外では死ぬぞ。
マジか。40度行くのか。
千葉でもさ、一番暑い時は40度行くよね。
このまま50台まで配信しかしないと不安にならないの。
いや、なるけど。
でも親が生きててくれるうちはなんとかなるから。
だから俺は父ちゃんと母ちゃんを大事にしてるんだよ。
父ちゃん母ちゃんを大事にしてるんだよ。
熊谷じゃなくて熊谷。
どっちでも同じようなもんじゃん。
なんか気持ち悪いやついるな。ブロックしようかな。
ごめん、ちょっとブロックね。うざい。
なんかネガティブなこと言ってくるやつはちょっとブロックする。
一度母親が後追いしなさいって言ってたけどそれも考えてるの。
いやでも結局無理だと思う。ビビって。ビビって無理だと思う。
後追いなんてそうそうできるわけないじゃん。
ニコ生の話はいいよ。どうせ俺は帰れないんだし。
なんか今日、最近の、今回のオリンピックって金メダルまだ3つしか取ってないのか。
ナデシコがブラジルに逆転勝利。
フェンシングで金メダル取って、女子48kg級で金メダル。男子66kg級金メダル。すごいね。
なんだかんだ金メダル取ってるね。金3つって書いてあるよ。
オリンピックって盛り上がってないのよ。日本勢金3、メダルラッシュ。
なんか卓球はなんか1回戦負けとか聞いたけど。
体操。
体操。
2代目の携帯、所有したい欲はウスライダー。
2代目の携帯、所有したい欲はウスライダー。
わかんない。どうしようかなと思ってる。
確かに2台携帯あったら便利なんだけど。
確かに2台携帯あったら便利なんだけど。
国別メダルランキング1位なの日本って。
新しいスマホが、Xperiaの新作が8月20何日に出るんだっけな。それを買おうかなとは思ってるけど。
それを買おうかなとは思ってるけど。
だからといって外配信が増やせるかって言われたらわかんない。
でもやっぱりさ、スマホ2台は必要だよね、外配信で。
メインスマホで配信するのはきついの。
これ熱暴走するんで、iPhoneで。
ベーパーチャンパーがついてないから。
だからさ、この前、信濃町で配信したときさ、3回くらい熱暴走してた。
3回くらい熱暴走してた。
3回くらい熱暴走してた。
で、止まっちゃったから。
だから熱暴走起こすんだよね、iPhoneって。
2台なんやとコメントが読めないというか。
地図がないのがきつい。
やっぱ、Appleウォッチの地図は見にくいし。
楽天の1円スマホサブ使ってるけど、真夏は一瞬で高音警報出る。
楽天の1円スマホサブ使ってるけど、真夏は一瞬で高音警報出る。
1円だったらそうだろ
キャスやってるとスマホ熱くなるね
やっぱ重たいのかな
キャスのアプリって
せめた配信ね
安倍悲文が金メダル取ったのか
自分はツイッチ開いた時だけ
スマホ熱くなるから
ツイッチが重いの
そうなんだ
月曜日だね
自撮り棒に冷やすファンつけるだけでも
違うと思うぞ
自撮り棒にファンつけられるの
自撮り棒
ファン
あれファン付きの自撮り棒なんてあるの
あれファン付きの自撮り棒
あるけどこれ
持ち運び用じゃないな
ファン付きの自撮り棒とかないのかな
扇風機
ストリーマー使ってるの見るけど
ファン付きの
スマホ冷却
自撮り棒
高っ
2万円とかする
ストリーマー使ってるのに見るけど
ファンって付けらんないでしょ
自撮り棒に
スマホクーラーも使えないし
自撮り棒つけてたら
スマホクーラー付けられればいいんだけど
千葉37度
やばいな
もうちょっと40度じゃん
ファン付きの自撮り棒はないな
スマホクーラー
スマホクーラー
ちっちゃいのだと付けられるのかな
スマホクーラー
でもスマホクーラー付けたら
自撮り棒付けらんなくなるよね
一緒に付けられればいいんだけど
スパイアンシンの人付いてる
そうなんだ
スマホ冷却ファン
落ち着いた
冷却ファンに
自撮り棒って付けられるの
付けらんないでしょ
冷却ファンに
自撮り棒付けらんないよ
付けらんない
結局20万円のスマホ買うしかないんだよ
使えたら
サブスクももう壊滅的だしな
人も来ないし
どういうこと
あのさ
こうやってさ
言わないでくれとか言われてもさ
じゃあ見ないでって話だよね
なんかうざいコメントが増えてきたな
うざ
それかキモい
うざキモい
やっぱ20万の
スマホが買えないわ
そんな金がもうないし
エムイン
エムイン
エムイン
エムイン
エムイン
あんま眠くない
冷えぺたは無理だよ
冷えぺたって実際冷えるわけじゃなくて
人間の肌をなんか
疑似的に
あのメントールで疑似的に
冷やしてるだけだから
機械には関係ない
本当に冷えるわけじゃないからね
涼しくなってから
外配信すればいいよ
スマホ用の放熱シート
それって冷凍庫で
さ冷やしてぺたって貼るやつでしょ
でも1時間ぐらいしか持たないからな
冷えぺたは何の役にも立たない
今外配信の女子に聞いたら
この時間でも冷却ファンブンブンでついてた
三脚にもなるようなでかいやつだったけど
へえ
そういうのってどこで売ってんだろう
スマホ冷却シート
どっちみちファンつけなきゃいけない
広告別にそこまででかいやつだったら
スマホ冷却シートどっちみちファンつけなきゃいけない
広告別にそこまででかいやつだったら
マジでなくしてないけどね
まあそれで人が減るのはしょうがない
別にそれほど広告長くないけど
頭痛くなってきた
ストレスかな
なんかテンション下がってきたな
頭痛やくのも
頭痛い
なんかブンブンって振るとね
なんか変頭痛になってくる
甘いものはそんな食べてないよ
アイスぐらいしか
それに俺痩せてるからコレステロールはないと思う
ドーナツあっていつも食べてるから
ドーナツあっていつも食べてるから
食べてるわけじゃないし
たまにだよ
おはよう
なんかつい頭振っちゃうんだよ
癖
癖って何
頭振る癖
なんかこうやって頭振っちゃうんだよね
それで痛い
それが痛いんだよ
もう楽しいことなんもないな
はぁ
振ると頭痛ってはしないよ
普通の人は
アイス食いすぎだから
多分糖尿になってる
確かにアイス
食べ過ぎてるとはもう最近
私も首振ると普通に頭痛くなる
そうなんだ
軽度の変頭痛なんだ
疲れちゃった
飲まじゃダメだよな
ちっくしょうってさ
なんか
ちっくしょうってどういう症状だったっけ
まばたきや咳払い
首振り
首振ったら
頭痛くならない人の方が激レアなんだ
首振ったら頭痛くならない人の方が激レアなんだ
首振ると頭痛いんだ
なんか甘いものはね
たまに食べたくなる
たまに
ドーナツとかアイスとか
ケーキとか
別にいつも食べるわけじゃないけど
病院も行ってるよ
定期的に
疲れとる
脳が痛い
なんか振ると
この側頭部あたりが痛いんだよね
僕は超頭型ではない
単頭型だよ
ここで振るとズキンってなる
直見さんいらっしゃい
脳というか脳の神経に
神経があるから
それが
触れて痛いんだと思う
脳神経があるから
大変まあ
熱い
配信外で
気軽に話したり
遊べる友達いないの
うーん
うーん
いない
そういう友達
作るために
デイケア行ってるけど
なかなか友達ができない
それは悲しいことだよ
ニコ生は僕はどうせ戻らん
戻れないから
ニコ生の話題出さないでもらえると
ありがたい
ニコ生はどうせ戻れんし
なんか大変だな
これからどうやって
生きていけばいいんだろう
配信でも稼げなくなっちゃったし
分かったよ
ありがとう
ちょっと終わるね
またねバイバイ
最近は何してる時が
一番楽しいと感じる
好きなアニメ
見てる時とかかな
それじゃあ
一旦終わりにします
見てくれてありがとう
コメントくれてありがとう
サブスクはちょっと入ってくれなかったけど
またねバイバイ
お疲れ様でした
バイバイ
