こんにちは。みんな元気?通知飛んだかな?通知飛んだって人。通知飛んだって人いる?通知いってないのかな?通知。
Xから来たんだ。じゃあ通知は飛んでないな。なんでだろう。Xから来た人ばっかりか。他の人はどう?通知飛んだ?通知飛んできてる?
他の人はどう?通知飛んできたって人のお願いします。誰も答えてくれ。わろた。誰も答えてくれなくてわろた。やっぱ通知飛んでないか。こんな簡単なことにも答えてくれないんだね。僕のリスナーって。
たださ、通知飛んだか飛んでないか聞いてるだけじゃん。そういうのに誰も答えないってどういうこと?コメントするのも嫌なの?
他の人はどう?通知飛んだか飛んでないか。こんなことさえ答えらんない。だったらなんで僕の配信見てるの?別にそんな大げさなこと?通知飛んだか通知飛んでないか聞くことって。言うことって。そんな大げさなこと?
だる。これやってる意味ないな。
僕の質問に誰も答えてくれない。通知が飛んだか飛んでないかすら答えてくれない。自分で確認する術がないから聞いてる。50人ぐらい見ててさ。誰もさ教えてくれないとかさ。おはよう。だから通知飛んだか飛んでないかだけ教えてください。お願いします。
通知飛んできた人は教えてください。通知飛ばなかったよっていう人も教えてください。それだけ。
なんで誰も答えてくれないの?それだけでもなんで答えてくれないの?通知が飛んだか飛んでないか。ごめん。ユタカノユーカーターさんブロックする。うざい。やっぱ通知飛んでないみたいだね。それすら言ってくれないんだもん。なんかリスナーに失望するわこういうことがあると。リスナーに失望する。
俺がかそってるのが悪いんだろうけど。リスナーがでもさ見てる人少しでもいるんだからさ。4,5人ぐらいが教えてくれたっていいじゃん。通知飛んだよとか飛んでないよとか。それすらさ教えてくれないでさ。そんなのもう配信って言えないじゃん。
別に難しいこと言ってる。お金くれとか言ってるわけじゃない。通知飛んだか飛んでないか教えてくださいって言ってるの。だから通知が飛んでるか飛んでないか聞いてるんだよ。
大声出してすいませんでした。別にリスナーは悪くないのにね。悪いのは俺だよ。俺が仮想配信しかできないのが悪いんだよ。だから誰も教えてくれないんだよ。いや謝るのはこっちの方。僕は期待しすぎたのが悪かった。リスナーに。期待するのはもうやめる。なんかコメントしにくいよね。わかるよ。
それは視聴者100人もいかないよ。
ごめんね。おはよう。わからない人はいいよ。わからない人は別にわからないとか言わなくていいよ。俺が悪いんだから。一人で期待して一人でキレて裏切られた感じがして。期待した僕が間違っててコメントが止まった。
今日夜ご飯あったわ。ゼリー飲料があった。それを飲めば一応お腹は膨らむ。
今日はご飯が何もないからゼリー飲料だけだわ。みんなコメントしにくいかな。誰もコメントくれないんだけど。
じゃあドラマの話しようか。今ね、どんなところがしにくい?
インパインアーさん。理由バンされそう。
よっぽどひどいコメントじゃないとバンしないよ僕。
悪意のあるコメントしか。
怒鳴られそうで怖いです。
まあ確かにさっき怒鳴っちゃったけど。
だから僕はもうリスナーに期待するのをやめるよ。
最初から期待しなければさ、イラつくこともないし。
なんかイライラするのもよくないしねあんまり。
まだ9時半か。
他にはコメントしにくいところってどっかある?
他にはコメントしにくい理由ってどっかある?
ブロックするかしないかは僕が。
僕から見て。
不快か不快じゃないかっていう。
そういう理由で決めてるから。
リスナーが正論だと思ってても、僕にとっては違う可能性もあるじゃん。
僕に対して、不快な思いをさせてくる人以外はブロックしないよ。
だから正論振りかざす人とかも僕嫌いだし。
そうやって暴力だと思ってるからね。
正論言って人を叩くっていうのは。
一種の暴力だよ。
だって僕たち対等じゃないじゃん。
僕は顔出して配信して、リスナーもコメントだけで、そもそも立場が違うじゃん。
じゃああなたも顔出してよ。
本名と顔、住所、出してよ。
僕と対等な立場になってからそういうこと言って。
まぁイライラしてるのは悪かった。
悪意のあるコメントしかブロックしないよ。
さっきね、ブラックペア見てた。
今回は、
なんか天城先生の手術がなかったからあんまり楽しくなかった。
なんかストーリーもちょっとありきたりだったし。
それでも今期ドラマの中で一番面白いけど。
今何度もドラマ見てるみんなは。
って言っても答えてくれないかな。
かそってるから。
みんな今期なんかドラマ見てる?
アニメでもいいよ。
誰も答えてくれないね。
関心ごと。
今オリンピックやってるよね。
柔道で誤診したのか。
誤配信。
でもあんま興味ないんだよね。
見てないから。
全然見てないからわかんない。
とりあえず金メダル3つ取れたんでしょ、日本は。
よかったね。
スポーツは2000年代の格闘技しか興味ない。
K-1とかプライドとか、
K-1ワールドマックスとか、
あの頃の格闘技は好きだったね。
ちょうどミルコ・コップとかエミリア・エンコ・ヒョードルとか、
ピーター・アーツとか、シリル・アビディとか、
あとなんだっけ、
K-1マックスだとマサト、コヒロイマキ、
須藤元輝、ブアカオ・プラムック、
アルバート・クラウス、
ジャダンバ・ナラントン・ガラブ、
そういうのしか興味ない。
その頃引きこもってたよ。
引きこもりながらもう唯一の楽しみが格闘技だった。
プライドとかヒョードルとかめっちゃ強かったよ。
あとなんだっけ、
ブラジルのジューズ2の一族いるじゃん。
名前忘れちゃった。
グレイシーだ。
グレイシー一族。
グレイシー一族。
僕が一番好きなのは、
なんだっけ、
ガオグライ・ゲンノラシンガー。
ガオグライ・ゲンノラシンガーの
マイティ・モーを
ハイキック一発でテクニカルノックアウトするやつが楽しかった。
ノゲイラ。
ノゲイラとかいたね。
今の格闘技ってなんかさ、
スターがいないじゃん。
なんかスターいる?
今の格闘業界で。
昔はさ、
日本人だとスターいたじゃん。
マサトとか。
山本キッド・ノリフミとか。
今さ、
みんなが見るようなスターっていなくなっちゃったよね。
石井館長。
それが谷川になってからモンスター路線に入ってって、
モンスター路線もいいっちゃいいんだよね。
なんかボブ・サップ対アケホノとかワクワクしたし。
僕はね、アンディ・フグの時代は見てないんだよね。
格闘技。
でも今はさ、外国人選手でスター選手っていないじゃん。
昔はさ、ピーター・アーツとかさ、
あの、ボブ・サップとかさ、
ミルコ・クロココップとか、
エミリア・エンコ・ヒョートルとか、
外国人のスターがいたけど、
今はいなくなっちゃったよ。
外国人のスター選手って。
もうテレビでもやんないし、
ライジンだっけ。
テレビでもやらなくなって、
もう完全にもう格闘技ブームは去っちゃったよね。
スイッチはまだ、
他のとこじゃどうしようも稼げないから。
今日月曜日か。
あ、ちょっとずつ直ったかも。
明かりの花火、どうしよっかな。
な、何日だっけ。
8月。
ま、言ってもなんか仕方ない気はするんだけど。
8月3日か。
だってみんな求めてないよね。
花火大会求められてるかな。
今日のあなたはどれくらい城深いですか。
かなり城深いね。
というか、
ずっと城深く生きてる。
そういう人生は楽しくないけど。
結局自分を優先できないって感じ。
