よ、よ、よ、よ
なんかサブスクがすごい減ってた
朝起きてみたら
サブスクがすごい減っちゃってた
今まであったサブスクがもう
誰もしてくれなくなっちゃった
これでやる意味あるのかな
つーかサブスクほんといなくなっちゃったな
サブスクほんといなくなっちゃった
いや他で稼いでないよ
結局今日午前中稼げたお金なんて
500円ぐらいだったし
ほんと厳しいなと思って
どうしよっかな
ほんとは税一でやりたいんだけど
このサブスクだからさ
やる気が起きない
やる気が起きないわ
あ、サブスク増えてる
ありがとう
一人サブスク増えた
でもこっちには出てない
なんでだろう
サブスクありがとう
おはよう
サブスク一人増えたんだけど
なんでこっちには表示されないんだ
どうしよう
なんかもうお昼ご飯食べて
夜中すいてきちゃった
おはよう
みんなおはよう
再サブスクだから
再サブスクだとこっちに表示出ないんだ
あ、でも今食べたら
今日の夕方が
食べるもんがなくなる
夕方食べるもんがなくなっちゃう
だから夕方までご飯は我慢しよう
キャスはね
ほんとに投げられなくなっちゃったから
多分もう行かないと思う
1時間やって
お茶箱一つも問わないとかさ
やっててもなんか意味ないなって思っちゃって
だからキャスではやらないから
フワッチも可能性ないよ
ツイッチで可能性あるかって
言われたらないかもしれないけど
でも
だからもう終わりかな
キャスが一番マシ
どうなんだろうね
引退するか
引退というか自然にやらなくなってって
気が付いたらやってないなっていう状態が
なると思う
もう引退しますって言って引退はしないと思う
なんかだんだんだるくなってって
やる回数が少なくなってって
気が付いたらもう辞めてましたっていうのが
もうやめてましたっていうのが
普通の辞める感じだと思う
引退したとこで他にやることないし
まあそうだね
だから外配信やり始めても
サブスク増えないようだったら
ちょっと辞めようかな
自然に消える宣言も
でも消えるんだとしたらそんな感じだと思う
もう辞めますって言って辞めることはないと思う
本当はツイッチで投げられたりしたらいいんだけど
TikTokはやらない
広告収入で頑張るしかあるまい
広告でも稼げないけどね
本当にもうダメだなって思って
サブスクほとんど抜けられちゃったもん
10分の1くらいになった
再生期
本当はねサブスク結構あったんだけど
でもさすがに10分の1まで下がるとは思わなかった
なんかなんとなくなんとかなりそうだと思ってたけど
だから正直な今
ツイッチもあんまりやる気起きないんですけど
ツイッチもあんまりやる気起きない
それにリスナーの絶対数が少ないっていうのもあるし
再生期とあんまり比べないほうがいい
まあそうだね
まあ全部やる気がないっちゃやる気がない
どのサイトが一番可能性あるんだろう
どのサイトが一番可能性あるんだろうな
なんか外配信やっても結局ダメな気がする
誰が何をやるのか
どうしようスマホ解約しようかな
どうせ外配信やらんだろうし
スマホ買ったけどキャンセルしようか迷ってる
正直なとこ
どっちみち外配信しないと思うし
多分俺外配信しないと思う
配信だけじゃもうやってけないな
今まではなんとかなってたけど
1ヶ月10万稼げないと無理だな
12万ぐらい
それがもう5万とかだから
10万も稼げなくなっちゃった
7月は5万しか稼げなかった
それがもう本来のあれなんだよ
バタッ一気にドカンと落ちたね7月は
5万でやってくのはちょっときついなと思って
もう稼げないと思う
外配信やっては無理だと思う
僕に投げてくれる人がないから
民放に投げたいって思ってくれる人がいなかったらもう無理だし
でもみんなだってさ今こうやって僕の配信見てるけど
課金はしてくれてないじゃん
だからそれってさなんか
どんなに目障りのいいこと言っても結局課金されなかったら
配信料は成り立たないわけで
うっざいのがいる
うっざ
富士山なんか無理だし
どうしよう
またB型作業所にも通うかな
どっか見つけて
だってさB型作業所へ行っても時給安いけど
月どんくらいになるんだろうな
でもさ俺さ病院があるんだよね
A型作業所はフルタイムでやらなきゃいけないから
難しい
フルタイムでやらなきゃいけないのがむずいな
だから
B型も社会復帰の訓練っていう側面もあるし
障害者が社会と孤立するのを防ぐっていう目的もあるし
どうしようかな
まあフルは9時17時ぐらいじゃない
なんか普通の仕事と変わらない
なんか雇用契約を結ぶから
休めたいときには休めないし
この日ちょっと休めないときには休めないし
ちょっと予定があるんで休みたいですって言っても休めないし
実家に帰るの
でも実家帰ると配信できなくなっちゃうよ
実家帰ると配信できなくなっちゃうんだよな
6から7時間が多い
へえ
それでも丸1日かかるよ
月、火、水、木、金っていかなきゃいけないじゃん
9時から22時まで仕事してる人もいるから大丈夫だよ
うん
大丈夫じゃないでしょそれは
それかなりブラックじゃん
週は4から5会社によります
そうなんだ
配信でお金が稼げなくなっちゃったっていうのが一番きついわな
追加数はほとんど投げられてないし
フワッチでは今月1万ポイントも投げられてないわ
これ
これ
これ
,これはきついわな
月、水、金の3日勤務とかだったらできるかもしんない
専門の免許持ってる人とかは9時から22時とかザラだよ
いくら給料高くても仕事に捧げる人生は嫌だな
もうちょっと緩くいきたい
もうちょっと緩くいきたいな
週
なんか僕はさ建築会社で働いてた時は
週4日でそれでも結構きつかったもん
バイトか
僕の障害を理解してくれるところじゃないと無理なんだよね
みんなにお願いなんだけど
今サブスク入ってくれないかな
じゃないとモチベーションが続かなさそうになってるんだけど
無理にとは言わないけど
もし余裕があって
1ヶ月
700円か
今プラ入ってる人は無料
障害者行為は大変だよ
採用されるまでが
僕も1年2年ぐらいかかったの採用されるまで
サブスクなんとかならないかな
今見てる人たちの中で
モチベーション保つためには
今のサブスク人数じゃきついなって思ってる
今は言わないけど
ツイキャスよりはちょっとマシぐらい
言っときは結構
ちょっとそれも言えん
あんまりツイッチのサブスク言いたくないんだよね
なぜ言いたくないのでしょう
なんかどっちにとってもなんか
良くないか
サブスクしようか悩んでますっていう人は
多分サブスクはしてくれないと思う
入ってくれる人は何も言わずに入ってくれるから
悩んでますって言う人は多分
宣言する人は多分絶対入ってくんないんだろうなと思ってる
だから僕さこれから携帯2台持ちにしたらまた
本当はもっと稼げないと
収支がマイナスになってくんで
月の携帯2台持ちになったら
入るとして毎日配信するの
一応ツイッチは毎日やろうと思ってる
気が乗ったらたくさんやるけど
携帯だと
毎月7000円ぐらいかかるからね
7000円
自営業
普通の自営業じゃないから
人気商売っちゃ人気商売だからな
人気がなくなったらすぐ終わるって感じだし
配信一本で稼ぐのも
普通の自営業なリスクある
それがもう稼げなくなっちゃったから
配信一本でやるのは難しいよな
ツイッチの雑談のみはきついけど
夜は起きてらんない
なんかね起きようと思っても
眠くなっちゃうんだよね
なんかもううつ病のうつ病って
仮眠っていうのがあって
症状に仮眠になっちゃうんだよね
ゲームありきが前提だから仕方ないな
1日10時間ぐらい寝てるんじゃん
なる?コレプシーとかはない
ただ眠くなるだけ
でも起きてようと思えば起きてられるけど
なんかヌマップの集まりとかで
お夜遅くなっても起きてられる
初心者に優しくなったんだ
APEX
昼の薬飲んじゃお
これ飲んで
夕方ぐらいに夕飯食べて
それで寝ればいいや
エペはなんかチームメイトに迷惑かけちゃうからな
ストロークやらない
今200人しか見てないから
ゲームやったら確実に減る
100人ぐらいになっちゃう
100人もいかなくなるか
僕ってゲームやるとかそるんだよ
だからあんまやりたくない
ゲームしてなくてもかそってるけど
どうしようかなって
配信のコンセプトない
またハトが来てる
ゲームやらなくなったのは
サブスクが減って
視聴者も減って
モチベがなくなったから
だって僕はさこうやってサブスク
誰か入ってくれないって言っても
誰も入ってくれないじゃん
モチベ自体が湧かなくなってきた
ブロックね
それでも前はサブスクって言っても
サブスク結構入ってたからね
こう見えて
でもそれがもうなくなっちゃって
やる気が全部なくなった感じかな
ゲームは関係ないと思うけども
いやゲームは関係ないと思う
別にゲームをやろうがやらないが
サブスクは減るよ
でフワッチの時もそうだった
最初はもてはやされてたけど
2ヶ月3ヶ月経つともう終わり
つらんなインフルエンスにならないよ
何やっても無駄なんだよ
あっちこっちの配信サイトにうろうろしちゃうから
どのサイト行っても投げられないしな
サブスクも入ってくれないし
どのサイトも一応行ったんだから
それで10万稼ぐってのは難しい
12万か
最低12万稼がないと
ちょっと生活ができない
まあツイキャスはあんまブロックしないからね
ブロック数が
限られてるんだよねツイキャスは
別に盛り上がってないよ
来場者数も700人以上はいかなくなったし
5、600人か盛り上がったとしても
130万超えるぐらいでちょうどいいって感じなんだよ
コメントと来場あっても
それがお金に結びつかなければ意味がない
逆にコメント来場なくて
いっぱい投げられてる方が
稼げるからね
130万は簡単じゃないよ
だから月10万は稼ぎたいんだよ
でも月5万になった
でも多分
8月はもっと下がる
だって1日にさ
数百円とかいっても
1000円とかしか稼げてないから
年金と収穫だけじゃ
ダメだって計算したら
無駄にさ高いんだよね
健康保険料とか
市民税とか
年金掛け金とか
無駄に高いから
ちょっと無理なんだよね
本日は
だから10万ぐらいは配信で稼がないと
やっていけないんだよ
実家は配信させてもらえないって
俺何度も言ったよね
聞いてなかったのかな
食費は月5万ぐらいかかる
もっとかかるかな
食費
もう俺自炊で
できないから
食費はこれ以上削れないと思う
趣味程度ならいいか
いや自炊できるだけのスペースがないんだよ
この団地
ご飯か
なんかそういう
あらゆるものがめんどくさくなってる
生活水準
今でも
下げてるつもりなんだけど
5000枚か
2、3万も余らないよ
そんなきっちり家計簿つけてるわけじゃないから
分かんないけど
なんか出ていく金が
結構あるね
水道光熱費
健康保険料
市民税
それでたまに貯金見ると
あれ減ってるなーって感じ
つらいわな
収入の割に食費多すぎだと思う
非課税世帯だよ
それでも
健康保険料も
市民税も取られるし
来年とかめちゃくちゃ取られるんだろうなと思って
来年はさ多分
月3万とかに稼げる
稼げたとしても月3万とかになっちゃうから
きついわ
年金6万
収入6万
配信5万
今はさ
そうだけど
外配信行ったら
それだけで
交通費だけで
2000円ぐらいかかるし
それで
出先へなんか食べたりしたら
また1500円2000円ぐらいかかるでしょう
それで投げられなかったら赤字だし
年金掛け金が
月2万円ぐらいかかってる
それも大きいかな
今まで年金掛け金は
親が払ってくれてたけど
でも俺が仕送りもらう
それも自分で払うってことになって
自分で払ってるから
それが大きいと思う
スーパーで食材クーラーバッグ持って買い物行けば安く済む
自炊する元気がないんだよな
配信のほうが限界きたって感じだね
健康保険料いくらぐらいだ
1万6000円ぐらいかな
それに市民税がそんくらいかかるのかな
それに市民税がそんくらいかかるのかな
それに市民税がそんくらいかかるのかな
それがきつい
市民税、非課税世帯だけどあるよ
払ってるもんちゃんと
兄ちゃんはこついらっしゃい
最低でも月10万稼げないときついってことで
今さこうやって見ててもさ
サブスク入ってくれてる人書き込みしてくれないじゃん
だからそのレベルでいないってことなんだよね
サブスクが
前まではさサブスク入ってくれてる人が書き込んでくれてたけど
今はさこの中にいないでしょサブスク入ってくれてる人
結局そういうことなんだよ
非課税なら今年はゼロなんだよ
市民税、県民税払ってると思うけど
一応去年120何万は稼いだから
きついな
ほんと
ウーバーと出前感は控える
買うときはね
どうしてもコンビニにおにぎり買いに行く
コンビニでおにぎり4つ買って
800円ぐらいか
1個200円するからな
1日800円だとしたら
どうしてもウーバーとか頼んじゃうんだよ
問い合わせしたほうがいい
でも減らせないんだよな全部
宅配弁当か
宅配弁当だってさ毎日家にいるわけじゃないからね
300人もいないじゃん
今200人しかいない
チャリ買ってスーパーにしたら
確かにスーパーのおにぎりのほうが安いか
スーパー片道25分かかるんだよね歩いて
お金ない人のほとんどが室に問題ある
そうなんだ
OK
やっぱり車とかないと無理だ
ほっともっとないよ
つーかさ
車とかないと無理だよ
ごはん屋さんは無いんだよね
なんか日高屋とかはなんか駅まで行かないとないし
日高屋だと
1000円ちょっとでお腹いっぱい食べられるしね
日高屋ってそう考えたらすごい安いよね
1000円ちょっとでお腹いっぱいだもん
変に取られすぎてる感じ
ほっともっとがさ歩いて行ける距離にあったらいいんだけどな
ほっともっとって乗り弁安いじゃん
これで来場が何千人もいったら稼げなくても楽しかった
わかんない
来場何千人いても稼げなかったらしょうがない
宅食
宅食ってどうなんだ
でもいらない時もあるよね宅食って
宅食っていらん時もあるよね
宅食
宅配
弁当
宅配弁当
宅配弁当
宅配弁当
宅配弁当
宅配弁当
宅配弁当
ナッシュだって
ナッシュ
冷凍弁
一食190円
ナッシュ
ナッシュは横山みどりが頼んでる
10食セット
10食セットで
高いな結構
こうやって毎日さ来るの
毎日はいらんだけど
宅配弁で
宅配弁で
宅配弁で自宅まで届いて
でもいらない時もあるから
冷凍だから一気に来るの?
毎日1個来るんじゃなくて
一気に来るのか
一食あたり369円
間隔開けられるし
休止もできる
2週間ごととか
1ヶ月に1回とか
そんな感じ
あ、1ヶ月に1回どっと来て
冷凍庫に保存しとくのか
最安なら1食462円
税込み499円って結構高いな
1食500円は高くないか
いや、1食600円
高いな
ナッシュって
大戸屋じゃなくて日高屋ね
でも量が少ないから
こういう2つ食べないと俺無理だよ
1日1食だから
ナッシュ高いなよくよく見ると
これさ
受け取る時にいなかったら
ダメだし
安いっちゃ安いのか
ナッシュ
真心ケア食の冷凍弁当
これも良さそうだな
そんだったら
コンビニのおにぎり買いに行くのも
行った方が良くないか
1ヶ月やってみよう
こうやってさ
1ヶ月分まるまる来るの
うち冷凍庫が狭いから
そんな入らないよ
冷凍庫狭いから入らんよ
10食とかもらっても
冷凍庫に入りきらんよ
宅食も良さそうだけどな
1週間分か
ビッグウェイってスーパーっていいんじゃないの
ビッグウェイはやたら遠いんだよね
片道25分
往復50分
毎日買いに行くのはきついな
稲毛屋って何
お金ないってこと?
冷凍パスタ救世主
冷凍パスタたくさん入らないからね冷凍庫に
コープの宅配弁当なんてあるんだけど
コープの宅配弁当
千葉県でもやってるのかな
あれコープの宅配弁当美味しそうだなこれ
夕食をパルシステム千葉がご自宅までお届けします
1食あたりが790円
高いな
ご飯付きタイプだと615円
ボリューム弁当とかもある
これってネットでオンラインで注文できないじゃん
資料請求とかあるんだけど
ジジババが頼むやつか
ジジババが頼むやつ
安いかな
なんか俺ってご飯食べる時間が
だいたい昼の3時とか4時なのね
昼の3時とか4時なのね
昼の3時とか4時なのね
それに合わせて持ってきてくれないときついんだよ
やっぱナッシュの方がいいのかな
ナッシュ
ナッシュだと6食セットで2028円
ナッシュか
でもこれご飯入ってないのがあれだよな
ナッシュまずいし量少ない
わたみの宅食
わたみ
わたみの宅食
これもご飯入ってないんだよな
なんかご飯入ってる方がいいんだよな
パックご飯買い溜めしたら
確かにそうだけど
これだったら1回で2回ぐらい食べちゃいそうだな
1食あたり590円ってクソ高いな
カロリーがやたら少ないな
もうめんどくさいから
コンビニの弁当でいいってなっちゃうよ僕
だってさ
待たなきゃいけないってのがやだ
だから
宅配用
トイレにもオチオチいけないじゃん
宅食って
自炊数
ご飯入りのもある
ご飯入りで
以下の曜日にお届けいたします
難しい
なんかさ
イオン幕張近いのにネットショッピング
イオン幕張とか
こっからいけないからね
歩いていけないからね
電車かバスでいけるのかの幕張って
スイッチのサブスク
まあほぼ全滅だね
電動チャリ買っていくってのもあるけど
そしたらもうあれでいいじゃん
ビッグAだっけ
ちょっとおしっこしてくれ
はぁ
そうめんどくさいが先行しすぎてるんだけど
なんかさ
宅配弁当とかでもこの日の何時に
家にいなきゃいけないっていうのが嫌で
わたみの宅食か
冷凍食品
これストックできるんだ
冷凍食品だと
冷凍食品
ご飯付きがいいんだよな本当は
ご飯付き
10食で4880円だよな
10食で4880円だと
10食で4880円とか高くねえか
でも1食488円か
パックご飯も買いに行くのがめんどくさい
だからおかずだけじゃなくて
ご飯セットがいいんだけど
まとめてお届け
ご注文後4、6日でお届け
冷凍食品
なんか俺1日1食だから1回の量
1回大量に食べるんだよね
1日1食だから
ナッシュの方がいい
お弁当のナッシュ
10食
1週間に1回お届け
メニュー
メニューはハンバーグが多いな
チキン南蛮とか
ご飯がないのがちょっと気になる
炊飯器で米炊いて残ったら冷凍
確かにそっちの方が良さそうだな
めんどくさいんだよな
ナッシュとりあえず頼んでみるか
ナッシュ
でご飯がどうするかだよね
ナッシュ
どこがいいんだ
宅配比較で見たらもっといいとこあるよ
まあ所詮冷凍食品だろうなーっていうのあるよ
所詮冷凍食品なんだろうなーって
量も少ないし
サックご飯をアマゾンで注文?
あ、そうだね
ご飯さえあれば生きていけるからね
ご飯とビタミン?
ビタミン剤飲めば生きていけるしね
そうだよ
ご飯さえあれば生きていけるよ
ご飯とエナジードリンク
あとおかずが食べたくなった時は
あとなんだっけ
プロテインバー
ご飯とプロテインバーと栄養剤
これで完全食じゃない?
それで完全食じゃない
納豆食べれるけど納豆は腐りやすいじゃん
玄米がいいか
玄米のご飯
玄米
玄米の砂糖のご飯みたいなやつないのかな
あるか
150g×24個で
4662円って高い
安いのかな
玄米だけあったら
おかずいらんじゃないか
玄米だけあったらおかず
玄米を2個食べて
玄米ご飯
24個で3588円
安いの
お腹下す
玄米ご飯
自分で炊くのはなんか
俺めんどくさいって感じちゃうんだよね
白米にしといたほうが
あサブスクさん来てくれた
ご飯150gは米半合
白米だと
栄養失調になるから
玄米ご飯にする
それで
おかずは母ちゃんに作ってもらう
おかずは母ちゃんに作ってもらって
ご飯だけ自分で用意すればいいか
うちは食べきりとお弁当に
毎日1合から1.5合
ネットスーパー
ネットスーパーで何か頼もうかな
ネットスーパーで冷凍食品を買い込んでて
冷凍食品を買い込んでて
ネットスーパーで頼もうかな
ネットスーパーで弁当とか買って
冷凍しとくってのは大丈夫かな
安いね
430円で
デミハンバーガー&牛カルビ焼肉弁当だって
スーパーの弁当を冷凍しといて
解凍して食べるってありかな
味落ちるかな
中華丼とかあるね
スーパーの弁当
冷凍しとくってどうなんだ
味落ちるよ
確かに
冷凍食品ってなると
から揚げぐらいしか無いし
唐揚げ餃子
シューマイ
餃子
ポテト
ヒレカツ
後 gan mí
そもそも冷凍用に出来てないものを
冷凍してもまずくなるだけ
別に俺1週間ぐらい食わなくても大丈夫だしね
きな ¿
冷凍用にできてないものを冷凍してもまずくなるだけ
冷凍用に出来てないものを冷凍してもまずくなるだけ
別に俺1週間ぐらい食わなくても大丈夫だしね
墓場とどれくらい冷凍だよ
決めた。1週間食わなくて1週間に一度駅前行って
1週間に一度駅前行って日高屋で飯をたらふく食って
で、持たす。日高屋安いからな。
1週間に1回ご飯食べると体に良くないかな。
寝だめ食いだめはできないです。
そっか。
じゃあ2日に1回日高屋行って
日高屋ってDポイント使えるんだよね。
ペイペイも使えるし。
日高屋で食べたいな。2日に1回ぐらい。
1週間絶食したら動けなくなるよ。そうなのかな。
日高屋だとあれがあるじゃん。
煮バレラ炒め定食。
あれ結構好きなんだよね俺。煮られば定食。
あれって野菜豊富で。あと、タンメンとかもあるよね。野菜いっぱいある。
日高屋って体に悪いの?
ガスレンジがないんだよね。ガスコンロ。
ラーメン系は栄養ない。
日高屋って駅前にあるんだよな。
新けみがば駅にもあるしけみがば浜駅にもあるんだよ日高屋って。
それで。
お腹いっぱい食べるのに1000円ちょっとでお腹いっぱい大盛りにすればIHコンロならオケる。
まあ確かにIHコンロ使えばオケるか。
大戸屋とかはないね。
日高屋とガストぐらいしかなくないかな。
あとはサイゼリア。
サイゼリアあるからけみがば浜駅に。
でもあそこ行くのもバス使わないといけないんだよな。
いちいちバス使って飯食いに行くのってなんかだるいよね。
こういうときさなんか近くにさ吉野屋とかさスキ屋とか歩いて5分で行ける範囲にそういうのあるっていう物件が超うらやましい。
日高屋とか吉野屋とかサイゼリアとか。
僕の住んでるとこがもう思いっきり住宅街だからお店がないんだよ。
食べる。
どっかできないかなお店。
そしたら毎日食べてもいいのに。
チャリ買う?
チャリがあれば便利だよな。
チャリ買おうかな。
チャリ。
チャリあったほうがいいか。
電動ボードってあれ。
電動ボードってどういうあれだっけ。
電動。
ボード。
あれって免許いるんだよね。
免許不要の電動バイク。
電動キックボード。
これ良さそうだな。
16歳以上免許不要でヘルメットは努力義務。
うわ高っ!
21万7800円もする。
税込みで23万。
高っ!
こんな高いの?
スマホ、スマホ並だよ。
電動キックボード。
これはどうだろう。
電動キックボード。
行動を安心して走られる。
いくらするんだ。
電動キックボードって。
免許不要。
85000円。
うわ高っ!
電動キックボード85000円。
チューブタイヤとチューブレスタイヤがあるんだ。
チューブレスの方がいいよ。
チューブの方がいいか。
自分で空気入れた方がいいもんね。
電動キックボード。
やっぱ普通のチャリでいいかな。
これたまに乗ってる人いるよね。電動キックボードって。
これ盗まれないかな。
盗まれたら最悪なんだけど。
最近レンタルで駅付近にありますね。
そうなんだ。
どんくらい。
これあったら便利だよな。
歩道も走れるんだ。
家庭用コンセントから充電することができる。
これ良さそうだ。
でも高いな。
8万か。
ちょっと高いな。
今だと税込85000円。
チューブレスタイヤの方がいいか。
どうしよう。
行動範囲が格段に広がるからね。
自転車や車があると。
でもこれだと電動キックボードは距離が限られるからね。
バッテリーが無くなったら、
ただの重い荷物でしかないし。
普通のチャリの方がいいのかな。
普通のチャリで。
普通のチャリの方がいいか。電動キックボードとか高いし。
カゴあった方が便利。
ママチャリ買おうかな。
電動自転車はバッテリーいちいちやるのがめんどくさいから。
普通のママチャリでいいわ。
電動チャリ乗ったことないんだけど、そんなすごいの。
バッテリーいたずらで盗まれたことある。
そうなんだ。
今の体力で自転車大丈夫。
あんま大丈夫じゃないか。
ホントは車がやったら一番便利なんだけどな。
それを維持できるだけの収入がないから。
電動キックボードもなんか。
やっぱチャリかな。
なんだかんだ言ってチャリが一番いいのかな。
ネガティブ人生。
ホントは車があれば一番いいんだよな。
安い中古車買おう。
車維持費やばいよな。
チャリ買うか。
やっぱチャリあったら。
でもあそこ坂なんだよな。
新木見駅行くのに坂道通らなきゃいけないし。
けみがわ浜駅は坂とかないかな。
けみがわ浜駅行って毎日日高屋で飯食うってのも悪くないよね。
一食1000円ちょっとだから3万円で食費が3万円になるから。
それ考えたら日高屋毎日って体に悪そうだな。
一日一食だからそんなことないのかな。
電動チャリは坂道すいすいだよ。
高いよね。
10何万とかするでしょ。
野菜たっぷりタンメンならな。
大戸屋と弥生駅はないんだよね。
どっちの駅にも。
ガストはあったかな。
ガストってさ、それほど安くないじゃん。
日高屋ってのは中華料理。
大戸屋とかあったら最高なんだけどな。
弥生県とか。
坂道は筋トレになる。
弥生県は本当は徒歩範囲で弥生県あったら本当無双だと思う。
弥生県か大戸屋。
そしたら毎日食べられるし。
弥生県はご飯おかわり自由なんだよ。
丼もなおかわりできないけど。
普通のおかずとご飯の定食だったらご飯いくらでも食べ放題なんだ。
漬物も。
漬物がうまいんだよね。
弥生県って最強じゃん。コスパ。そう考えたら。
弥生県最強じゃん。
ざっと毎日1食900円として月27000円。月27000円なら全然いいよ。
弥生県近くにできないかな。
弥生県。
弥生県近くに欲しい。
だって弥生県近くにあるかな。どっかにないかな。
近くの弥生県。
弥生県だと千葉か稲毛か。
弥生県遠いな。千葉と稲毛にしかない。
稲毛もこれ駅近じゃないから車で行くようなとこだな。
船橋とかあと虹船とかそんなとこになっちゃう。
一番近いのが千葉C1店。
飯食うためにバスと電車で行くっていうのはもう完全に赤字だよね。
弥生県の納豆朝食370円でご飯お帰り無料。
マジか。
大戸屋どっかいないかな。
近くの大戸屋。
大戸屋はどうだ。
千葉マリンピア店。
マリンピアってどこだっけ。幕張だっけ。
マリンピアってどこだ。稲毛海岸か。
でもどっちにしろバスと電車で行かなきゃいけないわ。
無理だわ。
吉野家とか。吉野家って近くにあるかな。
近くの吉野家。
吉野家だとプレナ幕張店が一番近い。
どっちみちこれバスとか電車とか使わないといけんわ。
なんでこんなさ飯屋がないんだろう。
だってご飯食べに行くのに一応さ駅前、新けみ川駅とけみ川浜駅にあの日高屋があるんだけど、
それも歩いて行けないんだよね。
バス使わないといけない。
ちょうど、まあチャリだったら15分ぐらいで行けるか。
日高屋関西だと返品のところにしかないや。
そうなんだ。日高屋は本当に神だと思う。
ご飯いくら食べても無料だし。
漬物も無料でいくらでも食べられるし。
あのご飯と漬物が本当おいしいんだよね。
唐山ってなんだっけ、唐揚げ専門店だっけ。
カップラーメンはね、俺ね、カップラーメン恐怖症になったことあるから。
ちょっとね、あんまり食べたくないんだよね。
アニメーター時代、なんかご飯代がなくて、カップラーメン毎日2週間ぐらいずっと食べてたら、
ある時、カップラーメンにお湯入れてこうやってやって3分経つでしょ。
それぺりっと開けて、こうやってさあ食べようってなって、食べらんなかったの。
なんかもう受け付けなかった、なんか口が。
口が受け付けなかったの、カップラーメン。
2週間ぐらいずっと食べてたら。
さて食べようかなって言ったら、あれ、なんで食べらんないんだって。
もう体が拒絶反応を起こしてたんだよ。
体が拒絶反応を起こしてた。
あんまり食べすぎると、なんか体が拒絶反応を起こすんだよね。
だからあのまま食べ進めてたら、たぶんアレルギーとかになったと思う。
やっぱチャリ買って駅前で、
日高屋毎日食べる方が現実的かな。
日高屋毎日。
日高屋って結構安いよね。
俺も何度か食べたけど、
日高屋。
日高屋。
日高屋の中華そば390円だって、めっちゃ安いな。
僕いつもね、なんかその季節のものを食べてる。
チャリ買って近所走り回って、近所の飲食店をチェックしよう。
飲食店ってね、駅前ぐらいしかないよ。
駅前。
日高屋やたら安いな。
セットメニュー。
定番メニューが日高屋ラーメン。
未来圏ラーメン。日高屋セット。
これいくらするんだ。
値段書いてないの。
日高屋だったら、1000円ぐらいで一食食べられる。
喫茶店とかもないね。近くには。
俺の近所、ガチで何もない。
コープとコンビニ。
あとちょっと離れたところに、ちっちゃいスーパー。
今なら冷やし中華だね、日高屋は。
ランチメニュー。
日高屋のあの、レバニラ炒め定食も美味いんだよな。
日高屋。
中華そば390円、税込みってのはすごい安いな。
天津飯が580円。
安っ。
俺いつもセット食べてるから、高くなってるのかな。
定食一食で足りる。
僕一日一食なんで今。
近くに生活クラブあるよ。
でも、あの、俺入ろうと思って話聞きに行ったら、月500円の会費が必要だって言われたから、入るのやめた。
月500円の会費が必要。でも、やめるときは返してもらえるらしいんだけど、実質月何も買わなくても月500円取られるんだって。
それで、あ、生活クラブはないわってなった。
しかも弁当とかあればさ、いいけどさ、弁当ないんだよ。おにぎりもないし、弁当もないし。
ほんと食材だけ。あとお菓子ちょっとと、アイスちょっと。
そのためにさ、月500円払うのもったいないじゃん。
生活クラブって。
あ、日高屋とかさ、近くにできてくんないかな。日高屋、大戸屋、弥生県、この辺り。
ま、マジでそう思うわ。
週一で使えば、バス代使ったと思ってペイできるじゃんってなに。
そう、弥生県が近所にあれば、ほんと便利だと思う。
だってご飯食べ放題だし、俺一日一食だからいっぱい食べるよ。
弥生県飽きる?
多分飽きないと思う。
いろんなメニューあるじゃん。
すき家が近所にあるけどあんま行かないわ。
いや、すき家とかでもほんと近所とかできてほしい、俺。
どこでも、なんか安いご飯屋さん、チェーン店の。
ガチで近所にできてほしい。
歩いて、5分ぐらいのとこで。
すき家通い過ぎて飽きた。
すき家はほとんど牛丼だからね、メニューは。
冷やし中華家で作ったら200円。
その作る機材がないから困ってるんだ。
定食。
煮られば炒め定食は770円税込み。
こんな安かったっけ?
なんか俺が食べたときもっと高かった気がするけどな。
煮られば定食ってもっと770円なの?
なんかこれ、安くなってない?
安く書かれてない?
もっと高かった気がするんだけど、俺が食べたとき。
1000円ぐらいしたような気がするんだけど。
妊婦さんの近くに店出して儲かるの?
結構ね、住宅街だから、人は来ると思うよ。
住宅街だから、
なんか、自分一人暮らしの老人とかも多いから、
なんだかんだ来るんじゃないかな。
徒歩5分圏内に作ってくれたら。
量が減って安く見せてるだけ。
量減っちゃったの?
唐揚げ定食とかも美味しそうだな。
生姜焼き定食。
伸びた。伸びたの成長した姿です。
生活クラブ、会費500円って言われたんだけど。
デポのコープ。
あのコープで、会費月500円って言われたよ。
月500円って言われたから、俺は入らなかった。
住宅街より駅近の方が客足伸びるからね。
そうだね。
コープって、ちょっと待って。コープって月会費いくらなんだ?
俺、店の人に聞いたもん。
そしたら月会費500円って言われたよ。
コープ。
コープ月会費500円。
コープ月会費500円って言われたよ、僕は。
あそこで。
入会金、いや本当、月会費500円で、辞めるときは返してくれるらしいけど。
俺の近くのコープだと月会費、月会費が500円って言われた。
お店の人に聞いたら。
それでもアイスがあるから、あそこ美味しいアイスがあるから。
アイス買うためだけに入ろうかなと思ったら、月会費500円って言われて入るのを諦めた。
いや、月500円だったよ。
やっぱコープでもいろいろ種類があるんじゃない?
入会費はない、年会費はない。
出資金っていうのがいるんだ。
関西だと2種類くらいコープでも酒類ある。
へぇ。
酒は僕は飲まんからどうでもいいけど。
コープだったら近いんだよね。
コープだと歩いて7分くらい。
5分ではいかないかな。
歩いて7分くらいなんだよ、コープだと。
歩いて7分。
だからコープが、もしお弁当とかお惣菜とか出してくれてたんなら俺は入るよ。
そういうのなかったからね、道入ったけど。
食材とちょっとしたお菓子とアイスと。
そんなもんだったからね。
なんだっけ、デポだっけ?
あそこ。
デポ。
肉とか魚とか野菜とか牛乳とかもあるんだ。
ここだとなんか月会費がかかるって言われたけどね。
あ、そう、ここね、あの、現金払いしかできなかった。
なんか一番最初に買ったとき、お試しで。
いや、月会費ってさ、別にさ、弁当とかあるならいいよ。弁当、おにぎり、サンドイッチ。
あるんだったら別に月会費払ってもいいよ。
でも食材しかないんだもん。
それでさ、月会費500円はきついじゃん。
だから魚とか肉とか買っても料理できないんだよ。
返金があるのは月会費じゃないんです。
だからご飯はもうね、母ちゃん弁当を目当てにそれ以外は何も食べないっていうことを、コンビニでおにぎり買う元気があったら。
ネットスーパーあるけど、でも5000円以上、5500円以上買わないと送料がかかっちゃうから。
ネットスーパーなかなか買えないんで。
5500円って結構さ、あるよ。
しかも別にそんな安いわけじゃないし、ネットスーパー。
まあUBERするよりはいいかもしれないけど、ネットスーパーでなんか買おうかな。
あ、アイスがある。
アイスとか買っちゃおうかな。
コンビニのおにぎり高いよ。
1個200円ぐらいするわ。
とりあえず、おにぎり。
これ今日頼むと明日になっちゃうんだよね。
だから今日おにぎり4つ買って、それであとは、冷凍食品とかチルドのアイスとか買おうかな。
いやでももったいない。
お金がないのに5500円もったいない。
鬼子っていうスーパーなら即日見たい。
そうなんだ。
鬼子なんてスーパー近所にあったかな。ないと思うけど。
今後外配信ガンガンするな。その帰りに買えばよくね。
まあそうだね。
まあ外配信ガンガンする。
まあするかどうかまだわかんないけど。
鬼子?
即日?ちょっと待って。Google。
鬼子。
注文してから20分でお届け。
伊東洋華堂の食品鬼即ネットスーパー鬼子。
これ高いとかない?
40%オファンド送料無料。初めてのご利用の方は。
あ、お菓子とかあるじゃん。
メニューが見えない。
鬼子。
配達エリア。
千葉県。
千葉市。
三浜区。
あ、配達範囲に入ってる。
これ送料いくらなんだ。
配達。
これってさ、Uberとかみたいに、あの、配達料上乗せされてるとかないよね。
これ、これ。
送料無料が5000円で、最低注文金額は1500円。
送料いくらなの。
5000円って送料無料。
送料。
送料いくらなんだ鬼子って。
送料いくらなんだ。
送料0から550円。
結構するな。
お惣菜お弁当。
これ結構値段上げられてない?
おにぎりとかないんだけど。
これ値段上げられてないか。
なんかさ、Uberとか出前館ってさ、送料とかのほかにさ、なんか商品自体が値段高いじゃん。
値段上げられてないか。
ななのう。
ななのうって何。
なななう。
ななのう。
これセブンイレブンのじゃん。
セブンは高いからダメだよ。
セブンは高い。
結局なんも買わんよ。
そんなことないけど。
あ、ちょっとおしっこしてくれ。
リンクは貼れないようになってる。
おにごうか。
おにごうって安いのかな。
これさ、おにごうってさ、実際店で売ってるのと同じ額。
実際店で売ってるのと同じ額かな。
どうなんだろう。
割高なのかな。
明日頼もう。
今日は母ちゃん弁当の残りがあるから、
ちょっと明日考えてみよう。
おにごうは。
配達エリア。
千葉県。
千葉市三浜区だと。
そが店。
三浜区、幕張店。
幕張店だとお菓子デザート。
アイス。
お弁当が売ってないな。
お弁当お惣菜あった。
あ、結構あるな。
よくある質問。
一応スーパーと変わらない値段と品揃え。
送料は330円。
初回ご注文もしくは税込み5500円以上でお買い上げの場合無料となります。
5500円以上か。
これは声優と同じだな。
即日持ってきてくれるってこと?
おにごうって即日持ってきてくれるってこと?
それだったらいいんだけど。
おにごう。
一応ブックマークしとこう。
最短20分でお届け。
鬼即ネットスーパーおにごう。
明日頼もう。
ただし配達員がいる場合だけ。
え、そうなの?
こうやって配達員ってさ、配達員ってどういう人なの?
業務委託?
それとも正社員?
正社員だったら信用できるんだけど。
配達員が見つかりませんになる。
そんだったら声優の方が安心じゃん。
声優は声優の配達員が持ってきてくれるから。
声優で明日食べるもの買おう。
これ5500円で送料無料だから。
まず何買おうかな。
とりあえずおにぎり4つでしょ。
じゃあおにぎりが欲しいんだよな。
カツサンドもうまそうだな。
三軒豚のロースカツサンド。
明日頼もう。
今日頼んで明日の朝来るようにしよう。
結局声優が一番信頼できるわ。
お菓子とかも頼めばいいし。
顔どうしたって別にどうもしないよ。これが僕の顔だよ。
日持ちする商品にしたら。
そうだね。
オニゴーはウーバー委託なんだ。
引っ越すときまず近くにスーパーあるか調べる。
僕の場合選択肢がなかったんだよ。
民間だと家賃が高すぎて無理だから公営住宅に入るしかなかったの。
それで抽選があって当たって入ったって感じ。
とりあえずカゴに追加しとこう。
ちょっと待って。声優ネットスーパー。
エントリー。
お惣菜弁当。
ロースカツサンドと、
あとなんか美味しそうなのないかな。
2食のマグロ丼だってこれ美味そうだな。
でもなんか生ものはやめとこう。
おにぎりとかないじゃん。
BLTサンド。
あ、おにぎりある。
おにぎり3つぐらいにしとこう。
明太子おにぎりと、
梅おにぎりと、
鮭おにぎり。
鮭おにぎりだけないの?なぜか。
じゃあ野沢のおにぎりでいいよ。
あと4708円。
何にするか。
何にするか。
あ、冷凍食品にしとこう。
冷凍食品。
冷凍食品のパスタとかないかな。
アイス、スイーツ。
アイスも買っとこう。
クランチシュガーコーン。これ美味そうだな。
これも買って、
小豆バーも買っとこう。
なんだかんだ小豆バー好きだしな。
これだと4179円。
あと4179円。
チョコバリ。
これも美味しそうだな。
あ、これも美味そう。
ハーゲンダッツのチョコミントだって。
これ美味そう。
あとは、
何頼もうかな。
ハーシーズ。
ハーシーズのチョコミント。
ハーシーズのチョコミントも美味そうだな。
これも買っとこう。
あと3300円。
あと3300円。
この辺でいいかアイスは。
あ、モナ王の抹茶。
これも買っとこう。
モナ王美味いからな。
あとは、
何にしよう。
このくらいでいいか。
あと3180円。
何買おう。
冷凍食品かやっぱり。
でもアイスいっぱい買っちゃったから冷凍庫に入らないわ。
あとは、
チルドのソーセージとか。
ポークビッツ。
お得用サイズ。
ポークビッツのお得用サイズ。
うちって、
あれあったっけな。
クッキングペーパーがない。
クッキングペーパーがないな。
まあいっか。
ポークビッツ。
あと2528円。
あとは、
あとなんかないかな。
こうやって電子レンジでいけるのかな。
こうやってレンジでいけるのかな。
皆様のお付きフランクフルト。
これも入れとこう。
ちょっと待って。
あと2000円もあるんだけど。
これ無理だわ。
一人暮らしで5000円一気に買うって無理だわ。
一人暮らしで5000円一気に買うって。
あ、タコさんウインナーがある。
これも買っとこう。
お得用赤ウインナーもある。
これも買っとこう。
あと1679円。
なんかないか。
明日の。
あとは牛乳と、
ちょっと待って。
牛乳。牛乳がないな。
豆乳はあるけど牛乳がないな。
どうしてた。
牛乳がないんだけど。
あ、牛乳はこっちか。
牛乳。牛乳買って。
コーンフレークあと。
コーンフレーク。シリアル。
えっと。
チョコは。
チョコは2つぐらい買うか。
なんだかんだチョコはが一番美味しいもんな。
チョコは。
あと841円。
あと何頼む。
あと頼めるもの。
あと841円でお菓子とか買うか。
お菓子。
お菓子はあんま食べたくないんだよな。
体に悪いから。
あんまり体に悪いやつは食べたくないんだよな。
あんまり体に悪いやつは食べたくないんだよな。
あと841円は。
冷凍食品。
冷凍食品の。
レンジではパラッと。
電子レンジで作る。
電子レンジで作る。
チャーハン。
あと476円。
何がいい。
476円。
ミラノ風ドリア。電子レンジチャーハン。
ミラノ風ドリア。
ミラノ風ドリア。
これもカゴに追加。
よしこれでレンジに進む。
え、ちょっと待って。
明日締め切りなんだけど。
明日締め切りなんだけど。
ちょっと待って。
明日来れないんだけど。
今日の20時から22時までなんだけど。
今日の20時から22時までなんだけど。
配達員が確保できてないんで。
明日の朝頼もうと思ったけど、
もう締め切りになってる。
明後日も締め切り。
もう20時から22時。
もうダメだこれ頼めない。
もうダメだこれ頼めない。
無理。
ネットスーパー無理。
俺寝てるもんその時。
なんでさ明日朝いっぱいなの。
なんでさ明日朝いっぱいなの。
配達員不足にも程があるでしょ。
配達員不足にも程があるでしょ。
せっかくみんなと選んでたのに無駄になっちゃったわ。
せっかくみんなと選んでたのに無駄になっちゃったわ。
もう。
時間はなんか。
画面がすすまないと確認できないんだよ。
画面がすすまないと確認できないんだよ。
全然ダメじゃん。
これ諦めてイオンのネットスーパーにするか。
これ諦めてイオンのネットスーパーにするか。
イオンのネットスーパー。
ログイン。
ちょっと待って。
イオンのネットスーパー前の電話番号だから無理だ。
ログインできない。
もういいや。
どうしよう。
今日の20時まで起きてる。
22時だよ最悪。
22時だよ今日。
起きてる。
なんか明日が、
もう全部締め切りが。
締め切ってる。
あさっても全部締め切ってる。
で、しあさってが開いてる。
もうやめた。
ひどい話だよ。
当日配送が売りなんだから
翌日以降配達員が確保できないんだよ。
そういうことか。
まあいいや。
もう頼まん。
オイラ頼まん。
セブンナウンが初回1400円引き
セブンイレブンの商品をお届け可能かチェック
ちょっと待って
会員登録しないでお買い物するって言ったら損だよね
初回お得ってどこに書いてあるの
初回1400円引きなんて書いてないんだけど
セブンナウン
初回1400円引きってどこに書いてあるの
配送料110から550円
ちょっと配送料かかるじゃん
配送料550円もかかるじゃん
2000円で無料?
2000円で無料なんて書いてないんだけど
2000円で無料とか書いてないんだけど
1回のご利用につき110円から550円がかかります
だってやめとこ
なんかどこも
なんかどこも
なんかあれなんだよな
HTTPが反映されないんだよ
嵐がいるから
セブンナウン
こうやって配達員UBERなの
初回ダウンロード限定クーポン付き
セブンナウンのデリバリー社員がいない地域は
配送遅延しまくるけど
じゃあやめとこ
あなたのメガネが好きです
なんかこのメガネね
かけ心地が悪い
すぐ痛くなる
ちっちゃいセブンの車見たことない
あるね
ミニカーのセブンイレブンのあるね
コフナバティ地味に来てる配信者も
なんかいろんな配信者に配ってたからね
ただで
ただで配ってたから
俺ももらったけどただで
トヨタ製のミニEV自動車
50万するんだ
あんなちっちゃいの
セブンナウンは
とりあえず明日買うか
今日買うか
でもいいかも
セブンナウン
初回ダウンロード限定クーポン付き
とりあえず弁当と
アイスでも買えればいいか
13時過ぎてるから配送かなり遅くなる
いいや
じゃあやめとこ
一応今日のご飯はあるわけだし
今日のご飯はあるから
明日考えればいい
明日のご飯は
明日のご飯は明日考えよう
明日のご飯は明日考えよう
明日のご飯は明日考えよう
あ、もうご飯あるしな
日経平均爆上がりしてるじゃん
昨日めっちゃ下がってたけど
今日爆上がりしてるじゃん
昨日そこねで仕込んだ人は
すごい得しただろうね
爆上がりしとるわ
歩く癖なくなったらマジ
�
100&円高に
そうなんだ
でもツイッチやってる身としては
円安になった方が
稼ぎがいいから
円安になってほしい
ツイッチのお金は
ドルで支払われるから
円安になった方が
いいんだよ
ドルの価値が
上がってた方が
円安ドル高
利率がゼロ
ドルはさらに下がりそう
そしたら
僕の収益も下がる
普通にさ
ツイッチとかやってなかったら
円高の方が
輸入物が
安くていいんだけど
ツイッチやってると
円安ドル高になってほしい
アメリカの景気交代は
加速してるから
もうきついね
今日は一面緑
僕の持ってる
東京電力株は
どうなんだ
東京電力
株価
613か
これね
一株
3000円になるまで持ってよ
と思って
東京電力株
しぐしぐしぐさん
こんにちは
もう東京電力株終わった
じいちゃんが俺に残してくれた
東電株
全然見てないけど
東電自体が今落ちない
震災の時めっちゃ下がった
あ
小味パイセンが
ティアワンサブスクリプト
しぐしぐしぐさんに送りました
小味先輩
ありがとうございます
小味先輩ありがとう
嬉しい
なんだかんだサブスクは嬉しいわ
紙くずにならなかっただけ
良いとかったと思わないと
そうだね
だってもうじいちゃんから受け継いで
一番いい時は
一株3000円ぐらいだったからね
それがもう紙綺麗になって
紙くず同然だったけど
また持ち直してきたのか
それがもう紙綺麗になって
なんか東日本大震災の時
200円ぐらいまで下がったよね
それを考えれば今600円ってのは
いい数字なのかな
だからあれは僕は老人になるまで
持ってようと思う
まあ多分
3000円まで値上がりすることはないだろうけど
全然日経平均とか為替とか
全然気にしてない
昔やってた頃は
日経平均気になって
アメリカの株も
気になって
あのドル円も気になって
ずっと気にしてたのが苦痛で
だからそれが嫌で
もう株も為替もやめたんだよね
ずっと気にしてるっていうのが嫌で
今金がプラチナより高いのか
昔はプラチナの方が高かったよね
ゴールド
ゴールドの方が高くなっちゃったんだ
ちょっとなんか食べよう
トマトがあるからトマト食べる
1グラム1000円
トマト好きだよ
トマトうま
自分で育てるってすごいね
これは差し入れ
黒いのが味濃いんだ
まあ普段野菜食べてなくても
こうやってたまにトマト食べるだけで
虫だ
こうやってたまにトマト食べるだけで
ビタミン類が供給されるから
健康にいられる
イタリアの干しトマト
ヨノトマトって南蛮に食べるとすごい濃い
なんかオイシンボでもやってたよね
トマトは水をあげすぎないで
もうギリギリの水で育てた方が濃厚で美味しくなるって
それで貝バレユーザーがびっくりしてたよね
こ、これはって
どうしたらご飯食べちゃおうかな
もうちょっと早いけど
トマトもう2つあるからこれも食べちゃおう
このトマトもう2つあるからこれも食べちゃおう
このトマトもう2つあるからこれも食べちゃおう
トマトはあんま甘くない
ちょっと酸味が強いね
ご飯食べるのはもうちょっと先にしよう
今はトマトだけでいいよ
メニトマト
カゴメってケチャップメーカーだっけ
トマト苦手って人多いよね
トマト嫌いだけどケチャップはOKって人が多い気がする
ケチャップとトマトは全然違うから
トマトうまかった
なんか体がビタミンを欲してたから
トマトがなんかやたらうまく感じる
最近ビタミン取ってないかも
サプリでしか
なんか寒くなってきたトマト食べたら
どうしよう今日ネットスーパー頼もうかな
ネットスーパー
ネットスーパー頼むと8時
まあ8時から下手したら10時まで起きてなきゃいけないんだよ
ネットスーパー頼むと8時まで起きてなきゃいけないんだよ
ネットスーパー頼むと8時まで起きてなきゃいけないんだよ
ネットスーパー頼むと8時まで起きてなきゃいけないんだよ
ネットスーパー頼むと8時まで起きてなきゃいけないんだよ
ネットスーパー頼むと8時まで起きてなきゃいけないんだよ
ネットスーパー頼むと8時まで起きてなきゃいけないんだよ
ネットスーパー頼むと8時まで起きてなきゃいけないんだよ
ネットスーパー頼むと8時まで起きてなきゃいけないんだよ
ネットスーパー頼むと8時まで起きてなきゃいけないんだよ
ネットスーパー頼むと8時まで起きてなきゃいけないんだよ
起きてられるか分かんないから
なんかネットスーパーやめようかなと思って
なんか僕はねちょっとね
8時から10時まで起きてらんないわ
ネットスーパー頼もうと思ったけど
いや1200飲まなくても眠くなるんだよ
あ俺ね
昨日の夜も
あの
金縛りにあった
昨日の夜も金縛りにあった
なんか最近金縛りに会う頻度が多いんだよね
思い出した
それで怖くて
母ちゃんに電話しようと思ったけどやめて
あのさくらと話してた
なんか金縛り
なんか
脳が覚醒してるけど
体が動かないみたいな感じ
最近夜配信しないよね
そうだね
なんかね岡田俊夫もね
幽霊の存在を信じてるんだって
なんか
なんか
イギリスの幽霊が出るで有名な
ホテルの一室に泊まって
なんか嫌なものを感じたんだって
それでもしかしたら
幽霊っていうのはいるかもしれない
と思い始めたらしいよ
もしかしたら幽霊なんてものが
いるのかもしれないって
疲れてないのに
眠剤で無理やり眠るから
金縛りになるんだよ
そうなのかな
でも眠剤
飲みやすいた時も
金縛りにあったことあるから
なんかやっぱね世の中には
霊幻想とか幽霊とかいるかもしれないって
僕も思い始めてきた
自分がこの部屋で金縛り何度もあって
それでおばあちゃんの姿を見て
死んだばあちゃんの姿を見たんだよ
僕寝てる時
こうやって枕元で
だから幽霊とか
ちょっともしかしたらいるのかもしれないけど
心霊体験した
つい最近
それで俺おばあちゃんのお墓参り行ったもん
守ってくださいって
ばあちゃんは向こうの方向いて
僕に顔を向けなかった
なんか幽霊っているのかな
なんかでもさ
死んだらもう脳細胞が死んだら
全て無に帰すっていう考え方って
なんか虚しいよね
なんかあの世とかさ
来世とかさりん
輪廻転生とかあったらほうが
なんか救いになるよね
天国とか地獄とか
だから人はなんか来世とか
超常現象とか信じたがあるんだと思う
枯れ大花って何
何もなくなるのと地獄に行くのどっちがいい
そしたら何もなくなるほうがいい
なんか地獄でずっと釜で茹でられたり
するらしいよ
そんだったら無に帰したほうがマシだね
天国なら行きたい
輪廻転生なら
記憶とか自分ではないけど
自分の魂が輪廻転生するのは
まだ生きてた甲斐があったなと思うけど
枯れた月だった
東京大空襲とか
広島とか幽霊だらけじゃん
そうだよね
なんか
日本の修行都市とかで
死んだ人とかいないぐらいだよねみんな
この団地のとこだって
昔は人は死んだかもしれないし
日千葉駅の千葉台口が元首塚とか聞いたし
でもね
暗闇が怖いっていうのは
別にお化けとかじゃなくて
人間が暗闇で動物に襲う
肉食動物に襲われないように
暗闇を怖がるようになったんだって
暗闇を怖がる個体が生き残るから
それが暗闇を怖がる人間の遺伝子が残ったんで
死んだ後の方が辛かったらいいと思うと
生きてたいわ
幽霊とか分かんない僕も
なんかいるような気もするし
いないような気もする
安楽死も心臓が先に来るから脳は
まだ生きてないからね
生きていて
歴史や窒息死みたいな感じになるんだって
そうなんだ怖いね
そんじゃ先に脳死してもらいたいよ
いやゾックンはもう俺なんかと絡んでくれないよ
もう超大手になっちゃったから
今やゾックンの方が超大手だから
でも僕とゾックンって別にそこまでに似てないよね
なんか似てるとかいう意見があるけど
別に似てないよ
僕とゾックンって
ヨークみたいに似てないよ全然
ただ眼鏡と髪型がちょっと似てるぐらいで
別に顔自体はさ似てなくない?
似てないよね
髪型と眼鏡だけしか似てないじゃん
雰囲気は似てる
なんか僕は似てないと思うけど
ゾックンってなんかスーパー勝ち組だよ
だって結婚してて
10歳以上年下の嫁がいて
その嫁に養ってもらってるんだよ
そうやってめちゃくちゃ勝ち組だよ
男としたら
12歳年下の嫁
その人の稼ぎで暮らしてるらしいよ
すごいよね
よっぽどモテないとさ
無理じゃんそういうのって
ゾックンはなんか昔
クラブとかで
DJやってたらしいよ
だからプロのDJなんで元
親の遺産を月々もらってるの
しかも一軒家に住んでるからね
なんかお腹空いてきたな
今食べると夜中とかお腹空くんだよな
今食べると
今食べると夜中お腹空くから
もうちょっと経ってからご飯食べよう
夜中は食べないよ
どうしよう?
ネットスーパー買おうかな
でも5500円だもんな
そう考えるとなんか高い気がする
別に太りたいわけじゃない
今ぐらいでいいと思ってる
これ以上太ったら
なんだかんだ言っても
今ぐらいがいいんじゃない?
50キロ前半代とか
ちょうど大人になって
高校生ぐらいで52キロぐらいだったから
今も多分52キロぐらいなんだよ僕
だからそれぐらいがちょうどいいのかなと思って
父ちゃんうな重は昨日食べたよ
今日はなし
体脂肪率はわからん
身長167
なんか寒くなってきたトマト食べたから
あーどうしよう
頼もうかなネットスーパー
夏の牛の日が2日あるんだっけ
うん昨日がそうだったよ
パートナー申請は却下された
1回頼んだけど
申し込んだけど
エアコンは強くないよ
26度設定だから
でももうちょっとしたら多分
体が順応して寒くなくなると思う
多分僕パートナー申請申請しても
通らないと思うよ
やっぱゲームやってないもん
ただ雑談しかやってないもん
にんちゃんこんにちは
はいこんにちは
どうしよう
ちょっと待って
これをやめて
アイスいっぱい頼もうかな
アイス
アイスで
なんか他においしそうなのないかな
なんかアイス
おいしそうなのないかな
PALMのロイヤルミルクティーだって
これうまそうだな
PALMのロイヤルミルクティー
これお買い物カゴについて
あと46円
あと46円
なんかないかな
THE CLAEV
これで
レジに進む
今日22時まで
俺起きていられると思う
俺さ22時まで
起きていられると思う
きついかな
22時やっぱ無理そうだな
別に直近で
なんか予定があるわけでもないし
なんかアイスいっぱい
頼んじゃったな
アイスいっぱい買っちゃったな
アイス買いすぎかな
冷凍庫入らないかな
今日は買うのやめとこうか
だってもったいないもんね
大した量入らない
冷凍食品なんか買ったっけ
チャーハン
チャーハンだけ買ったんだ
5500円買うのもったいないかやめとこう
俺悔しいよ
俺で悔しいよ
そう
飯を頼むために
アイスいっぱい買っちゃったら意味ないじゃん
そういうふうに飯は
日持ちしないから
1食分しか買えない
それで5500円
1食分5500円
それであとは
日持ちするようなソーセージとか
ばっかりで
あとコーンフレークか
こうやってアイスこんないっぱい買ったら
もう本末転倒だよな
もうおとなしく明日は
コンビニで
おにぎり4つ買ってこ
コンビニでおにぎり4つ買えばいいか
送料ケチって
1500円も買うなんて
ほんとだよね
そう節約考えてるのに
こんなかったら意味ないよ
ニコ生アプリiOSだけもう復活したっぽい
えー
にんちゃん今日はいくら稼いだ
今日は稼いでない
だから
ツイキャスは0円でしょ
フワッチいくら稼いだっけな
フワッチが確か数百円だったと思う
フワッチが600円稼げた
だから
この枠で
広告代が300円ぐらいだとすると
900円ぐらい稼げたことになるか
クレイジーさんいらっしゃい
おはよう
虫がいるな
やっぱアイスを少なくしてお菓子買おうか
アイスを
ちょっと待って
アイス買いすぎたから
アイスをちょっと少なくして
ちょっと待って
小豆バーもいらないな
もういっぱい食ったし
パルムもいらんな
それで
チョコレート菓子とか食べよっかな
チョコレート
アルフォートとかもいいな
アルフォート買うか
ブラックサンダーもいいな
ブラックサンダーミニバー
あと339円
アーモンドチョコ
アーモンドチョコ買って
あと125円
お菓子
プロテインバーにしようお菓子より
ブラックサンダーやめて
ブラックサンダーでもいいか
あとプロテインバー
シリアルバー1個
125円
シリアルバー
アーモンドカゴに追加
これで送料無料
でも22時まで起きてられるかどうか自信がない
22時まで起きてられるか
ちょっと自信がないわ
でも5000円使っちゃうのは
ただ一食のために
いやポテチは
置き配で大丈夫
でも22時まで起きてるの大変そうだな
砂糖のごはん
砂糖のごはんも買った方がいいか
お菓子類をやめて
砂糖のごはん
とりあえずお菓子をやめて
砂糖のごはんを買えばいいんだ
玄米砂糖のごはん
それだとワンチャンおかずがなくてもお腹が膨れるから
砂糖のごはん買おう
レトルトごはん
麦ごはん
皆様のおすすめ付き麦ごはん
麦ごはんいいな
麦ごはん追加してあと272円何しよう
麦ごはんと玄米ごはんないかな
あって玄米ごはん
つまらない配信者だわ
ブロックしていい
ブロックしよう
あこれで
ふりかけとか買うか
瓶詰めの鮭フレークがいいね
そしたら
瓶詰めの鮭フレーク
缶詰
瓶詰めの
鮭フレーク
そしたらごはんが生きるな
ニコ生のiPhoneのみアップでできて配信できるし見れる
あそうだ
鮭フレークはないんだけど
鮭フレークが売ってない
なんで鮭フレークはないの
なめ茸とかあるんだけど
鶏そぼろ
これ入れとこう
これであと188円
188円
シリアルバーカー買おう
待って
なんで鮭フレークはないんだ
鮭
鮭類がないね
じゃああとは
シリアルバー
カロリーメイトにしよう
カロリーメイト
何味がいいかな
バニラ味でいいよ
これでレジン進む
あでも22時まで起きてるのつらい
22時まで起きてるのつらい
22時まで起きてるのつらい
銀鮭は不良だよ
銀鮭は不良だよ
そうなんだ
今日は起きてなきゃ
あそうだ
そろそろご飯食べよう
そろそろご飯食べよう
今日の母ちゃん弁当
パンと卵
パンと卵
いただきます
いただきます
うん
うま
味付け卵
今日母ちゃん弁当食ったし
今日母ちゃん弁当食ったし
なんか食べ物買うの明日でいいか
なんか食べ物買うの明日でいいか
なんか食べ物買うの明日でいいか
味付け卵もう一個
味付け卵もう一個
ちゃんと中は半熟でうまい
ちゃんと中は半熟でうまい
ちゃんと中は半熟でうまい
味付け卵もう一個
味付け卵もう一個
味付け卵ラーメンいいよね
味付け卵ラーメンいいよね
あとは母ちゃんの手作りパン
あとは母ちゃんの手作りパン
うん
パンもうまい
パンもうまい
味付け卵何ラーメンに入れても美味しいよね
味付け卵何ラーメンに入れても美味しいよね
味付け卵何ラーメンに入れても美味しいよね
実家にパン焼き機があるんだよね
パン焼き機
それでよくパン作ってる
本格的だね
母ちゃん料理上手
ホームベーカリー
ボリュームがあってうまい
そうだね
ホームベーカリーの方が安いと思う
水を飲む
実家だと配信できないからな
単価にすると安い
添加物とか入ってないだろうし
それで変えたらいいかもしれない
サラガリ
うまい
うまいうまい
おいしい
もう一個ある
人法は何のために配信してる
孤独を紛らわすため
焼くのはめんどくさいから
このままでいい
パンになれるとしたら
何パンになれる
パンになれるとしたら
何パンになれるとしたら
何パンになりたい
僕がアンパンマンの世界に行くとしたら
メロンパンパンマンになりたい
メロンパン好きだし
メロンパンマンっているのかな実際
アンパンマンの世界に
メロンパンナちゃんがいるね
メロンパンナちゃん
株トレーダーはしない
株するとさ
ずっと相場にくっついていなきゃいけないから
株トレーダーはしない
ここで休まるときはない
ニコ生しないのって言ってる人は
わざと言ってんのかな
それとも僕がAバリになったの知らないのかな
中長期でやればいい
暴落したと言っても
まだまだ日経平均って高いじゃん
日経平均3万円以上あるでしょ
一番低かったときなんて
7000円だからね
それを見ると
下に突き抜けることもあると思うよ
一度言うと
これも下がってるんだ
燃料株を買うかそうじゃないのを探す
細かく埋めてれば買い受けありかい
もう株とかやりたくない
こうやってね損切りできない性格で
塩漬けにしちゃうんだよ
ごちそうさま
キリタンさん
キリタンさんと会って写真撮ったことあるよ
キリタンさんとの写真残ってるかな?
だいぶ昔に撮ったけどな
キリタンさんと撮ったことあるんだよ写真
ちょうど歌舞伎町に行ったときに
キリタンさんがチャリできて
写真撮ってくださいって言ったら
ああいいよって言って撮ってもらったんだよね
キリタンさんとの写真がない
いつ頃撮ったんだっけな
だいぶ前だよ
ないな
見失っちゃった
キリタンさんとの写真がなくなった
かなりレアだったのにな
キリタンさんと写真撮ったの見つけたいけど見つからんわ
見つからん
食後の薬飲もう
明日のご飯がないんだよな
こうなると
うううう
うううう
うううう
うううう
うううう
うおうお
うおうお
だ!むせちゃった 薬吐いちゃったかな 水むせちゃった
やっぱ上向いて飲むのおかしいのかな 服もびしょびしょだよ
むせちゃった 薬は2個だけ落として
これも飲んだからもう大丈夫でしょ どっかに薬も吐いちゃったとこないか
飲めちゃったよ 桐谷さんとの写真あったんだけどなんでないんだろう
あれを探したい 桐谷さんとの写真
あれ桐谷さんとの写真が見つからん あ!あった!
これ 桐谷さんとツーショット
株主優待で有名な
桐谷さんとのツーショット ちゃんと残ってた
これ歌舞伎町行ったとき 写真撮ってもらったんだよ 行ってたから
桐谷さん 僕太ってるね
いい笑顔してる 薬入ってないよね他に
他は大丈夫だよね 元将棋棋士なんだよ
桐谷さんって
元将棋棋士ですごい人なんだよ 株主優待 株式でもう何億円
って持ってるんで すごいよね
ネットスーパーどうしよう どうしよう20時から22時まで
待ってなきゃいけないのはきついなぁ きついなぁ
どうしよう やっぱやめとこ
今寝れない この時間だとまだ眠くならない
じゃあ4時間経つしそろそろ終わるか じゃあみんな長い時間付き合ってくれてありがとうねー
ありがとうねー じゃあみんな長い時間付き合ってくれてありがとうねー
おつでしたバイバイ
おつでしたバイバイ
