はいどうもこんにちはおはようございます忍法です今日もね ツイッチ配信やっていこうと思ってますのでよろしくお願いします
ということで始まりました忍法の定時配信 忍魂おはよう
これからはねツイッチメインということで頑張っていきます
なんか寒いな今日 27度にした
なんか寒い みんな今日の気分はどう
今日は金曜日朝 これから仕事行く人も仕事から帰ってきた人も仕事してない主婦の方も
ニートの方も 最近そのメガネ多い
最近なんかちょっと気に 昔の一番一番昔ってわけじゃないけどなんか気に入ってる
なんか気に入ってる
ゲーム実況もたまにはするよ あまり人が来てないからあまりやる気はしないだけで人が来たらやる
んちゃんはいおはよう
僕がね一番最初に買った高いメガに見せよか 6万円ぐらいした
本家配信 始める前に買ったやつなんだけどね
水色の丸やつが一番好き
これが一番最初に買ったメガネ
これもいいんだけど
鼻パッドがちょっと良くないんだよね
鼻パッドがあんまり良くないっていうか
鼻パッド取り替えてもらえるのかな
これだとねここのほっぺたのとこについちゃうんだよね
これいい?
鼻パッド変えてもらえるのかな
これはね正直色が地味だから
そこまで気に入ってるってわけではない
色が茶色で地味だから
そんだけ高いともらえると思う
そうだね
なんか新しいメガネもう買えない
ちょっとお金がなくて
新しいメガネは買えません
このメガネは置いといて
今お気に入りのこの青メガネ
可愛いよね
これは夏にぷったりなメガネ
助けてくれ
ちょっと待って目薬していい?一回
なんか目が痒くなってきた
またまゆたさんとコラボするかもしれない
またまゆたさんとコラボするかもしれないよ
その時は今度は僕もツイッチで配信しようかな
サブスク入ってくれてる人がいる
サブスクがちょっと増えてる
ありがたい
ありがとう
おいしい
この夏はあんま外配信しない方がいいのかな
メガネ何個あるかな僕
5、6個あるんだよね
今日の予定は
特にない
ペヤング食べたくなってきた
栗ショー入ってないよ
栗ショーってさ
なんかメールが来るんだよね
メール来てないんだけど
メールは来ないんだけど
栗ショーもらえるための
栗ショーあと10万ぐらい残ってたはずなんだよ
それを回収できないとちょっと大変だよ
視聴者数100人いないじゃん
80人しかいない
だからなかなかねツイッチって
あ、そうだ
ツイッターで宣伝してないからかな
ツイッターでも一応宣伝しとこう
ツイッターでも一応宣伝しとこう
ツイッターでも一応宣伝しとこう
Xね
いまだにツイッターっていうのが
なんかツイッチまで来て見てくれてる人が
少ないというか
おはよう
ツイッチャー知名度
まあ低いと思う
ニコ生リスナーからしたら
ミンポーさんおはよう
おはよう
ペヤングってそんなおいしいかも
キャスターと匿名コメントできるから
いや、応援ないくらいコメントは流れないよ。
最近コメントもあんま流れなくなってきた。
ペヤングも美味しいけど、
なんかね、僕はカップヌードルとかそういうの自体食べないからね。
トラウマがあるから。
朝ごはん食べてない。
いつも朝ごはんは食べない。
朝はエナジードリンクだけ。
なんか僕ね、アニメ会社に勤めてた時、
あのカップラーメン食いすぎて、
なんか受け付けなくなったの。
一人でカップラーメンね、2週間くらい食べ続けて、
それである時、こうやってお湯入れるでしょ。
それで閉めて、パカッて蓋開けるでしょ。
それでこうやって麺をかき混ぜて食べようとしたら、
食べらんないの。
お腹空いてるはずなのに、体が受け付けないの。
カップラーメンを。
なんかそういうことがあってから、
なんかカップラーメン2週間食べ続けたのは、
それがちょっとトラウマになってるか、
カップラーメンあんま好きじゃない。
あの頃は栄養状態とかも。
だって、
母ちゃんが弁当を持ってきてくれるわけでもないし、
すごい離れてたからね。
僕大泉学園に住んでたの。
あの東京の練馬区だっけ。
大泉学園。
大泉学園に住んでたから、
母ちゃんが別に弁当を持ってきてくれるわけでもなかった。
めちゃくちゃ遠かったし。
まあ2002年ぐらいか。
アニメーターは3ヶ月で辞めちゃったけど。
今はそこの団地から実家から遠いの。
それはちょっと言わないことにしてる。
バレたら嫌だし。
なんか家とかバレると嫌がらせとかされるから、
だから僕は一応実家の住所もここの住所も公開はしてない。
まあ知ってる人は知ってるんだろうけど、
公開はしてない。
だから個人情報だもん。
ググると出てくるのは、
プライバシーの侵害で訴えるぐらいしかできない。
うん。
ああ。
ふぅ。
あんまり僕の、
僕のことを探る人はやめてほしい。
あの住所とか拡散するのも犯罪だからね。
今日って何曜日だっけ?
あ、今日は金曜日だ。
金曜日。
今日金曜日なんだ。
花金。
金玉キラキラ金曜日。
なんか金玉キラキラ金曜日とかよく言うじゃん。
金玉キラキラ金曜日って。
いや、ニートでも関係あるよ。
ニートでも土日は外に出づらいと思う、混んでるから。
ちょっとおしっこしてくる。
ただいま、金玉キラキラしてるよ。
なんかね、今日外配信しようと思ったけど、
スマホ1個だけはきついから、なんかスマホ買って帰りにしよう。
2回戦持つのが一番いいのに。
2回戦。
外暑いから。
暑いしね。
なんかね、最近ね。
あ、おはよう。
シャワー浴びるとき、水でシャワー浴びてる。
普通の水でシャワー浴びても、全然寒ってならん。
あったかい。
熱中症になるから出ない方がいい。
そうだね。
これで熱中症になったら大変だもんね。
今日の髪型決まってる?
今日の髪型は決まってるかな。
お風呂入ったから。
今日はこのメガネで配信しよう。
これもね、使わないともったいないからね。
前髪なんでそんな不自然なの?
不自然じゃないでしょ。
てか、ぱっついにしてもらってるから。
病み上がりだから外出に死んでにくい。
この季節の変わり目ってちょっと病気になっちゃったりする。風邪とか。
度数は変わってない。
なんか大人になると度数ってね、あんま変わらない。
大人になると度数ってね、あんま変わらないらしいんだよね。
近視ってどうなってるかっていうと、成長の途中で眼球が楕円形になってくの。
最初はみんな丸いんだけど、楕円形に伸びてきて、それで焦点が合わないから近視になるんだけど、
大人になったらもう成長はないから近視は止まると言われてるね。
実際、成長は止まったと思う。
大人になってから。
でも大人になったらさ、度数変わらなくない?
変わることもあるけど。
今日も広告動画たくさんだ。
広告動画気になるって人はサブス書いてくれたら広告なし見れます。
サブス書いてくれたらね。
めちゃくちゃ変わる。前の眼鏡かけてると見づらい。
大人になっても変わる人もいるんだね。
なんか僕それよりね、今老眼になってるんだよね。
なんか小さい文字が見えなくてこうやって近づけると。
こうやって遠く離して見てる。
だから近視の人が老眼にはなりづらいっていうのは嘘だと思った。
今日のファッションポイント。
このカーキグリーンのTシャツに紺色のズボン、半ズボン。
このシンプルな組み合わせ。
それに茶色い眼鏡。
少年ルック。
少年みたいなもんだからね。
ヨレヨレスタイル。
Twitch平和だよ。
嫌なコメントはブロックしてるから。
その代わりコメントとか来場者数とか少ないけどね。
スマホ買おうかどうか迷ってるんだよね。
スマホ買おうかどうか迷ってるんだよね。
スマホ。
コミュニティ機能の復旧を断念したのか。
今回別に下手じゃないよ。
前髪適当じゃないよ。
干すときパンパンしない。
結構オシャレでしょ。
髪はもう染めない。
染めてちょっと後悔したもん。
人生で一回ぐらい染めようと思ってたからいいんだけども。
自炊は面倒くさいから。
自炊面倒くない。
白髪ないよ。
もうそろそろ白髪出てくるかもしれない。
44歳で白髪が一本もない。
それは結構奇跡的なことだと思った。
白と青の髪色の頃が一番若く見えた。
そうかな。
黒髪でもいいんじゃない。
若く見えるんじゃない。
どんぐりに見えてきた。
どんぐりとかきのことか言われるけど。
白髪ないの遅めだよね。
そうだね。
父ちゃんとか母ちゃんは結構若い頃から白髪あったような気がする。
結構若い頃から。
30代ぐらいで。
苦労してるから。
僕は苦労してないから白髪出ないのかな。
昔の人は老けてる。
確かに今って結構おっさんでも幼い感じの人多いよね。
昔の人はちゃんと老いてたけど。
今って子供みたいな大人って多いよね。
30代だと思ってたからびっくりした。
でも結構近くで見ると年相応なんだよね。
浪平54歳か。
54歳であのつるっぱ毛はかわいそうだね。
あのね、サザエさんの登場人物ってみんな高学歴らしいよ。
あの、マスオさんが早稲田大学卒で、アナゴくんが京大卒。
慶応か。
慶応卒で。
それで、浪平が京大卒。
結構高学歴なんで。
ノリスケは知らん。
ノリスケも早稲田なんで。
マスオさんが早稲田なんだよ。
なんかみんな、あれ昔の漫画だけど高学歴だよ。
消費者図と思うんだよ、高年者。
こいつにケーキとかメロン出てるからすごい。
あの、戦前戦後ぐらいの時にケーキとかメロンとか言うから、超高学所得世帯なんだよ。
都内にあんだけの広さの一軒家持ってるし。
太鼓立教。
浮江理科大。
サブちゃん一つ橋っていうのはさすがにないでしょ。
サブちゃん一つ橋?
だって、ただの酒屋のあんちゃんじゃん。
レッジボーコーに出てる。
世田谷なんだ、サザエさんって。
ノリスケ東京大学。
そうなの?
すごいね。
みんな高学歴じゃん。
浮江さんが理科大。
全然庶民アニメじゃないよ。
私は日本語人じゃないです。
でも、あんたのスティームが好きです。
これ日本人でしょ。
ストリームが好きですか。
ストリームじゃなくて。
ただのローマ字じゃん。
今日は一日何して過ごそうかな。
ずっとぼーっと配信してよっかな。
一応今日は食べ物はある。
パンとなんかがある。
このメガネも似合うっちゃ似合うんだよな。
可愛いというか。
お酒飲みたい。
飲めばいいじゃん。
僕はお酒飲めないけどね。
飲めることは飲めるけど、
好き好んで飲まない。
外配信はやっぱやめた。
体調悪いし。
飲んでる。
酔っ払ったことあるね。
酔うとめまいがする。
ぐるんぐるん世界が回ってるような感じがする。
それでまともに歩けない。
酔っ払うって感覚があんまり好きじゃないんだよ。
自分で体を制御できなくなるっていうか。
未だにビールの美味しさは全然わからん。
甘いお酒は飲めるけど、
カクテルとかなんとかサワーとか。
ビールが一度もうまいと思ったことがない。
どんなに大人になっても、
ビールは一度もうまいと思ったことないし、
ワインとかも。
でも、
赤玉スイートワインだっけ。
あれは飲んだことある。
あれはジュースみたいで美味しかった。
おはよう小味パイセン。
結局、
甘さでごまかしてるお酒しか飲めないんだよ。
ビールとか日本酒とか全然うまいと思わないし。
なんか気持ち悪く感じる。
芋焼酎とかも。
芋焼酎の、
あの、
ソーダ割りとかも飲めなかった。
まずすぎて。
芋焼酎のソーダ割り。
これはね、
僕が一番最初に買った高いメガネ。
6万円ぐらいした。
6万4千円ぐらいかな。
当時は安かったんだよ。
当時はメガネって6万円で買えたけど、
そっから7万円になって8万円になって、
どんどん高くなっていったの。
だから物価が上がり続けてるんだよ。
金梅さんもアルコールのせいであんなやつだったし。
芋焼酎お祝り梅干し入りうまい。
いや絶対俺無理。
なんか甘くないお酒は飲めない。
でもビールは苦いから飲めないでしょ。
でもブラックコーヒーのは飲めるんだよ。
苦くても。
ブラックコーヒーはそこそこの美味しいとは思うけど、
ビールの苦さはなんかね、本当無理ってなる。
日本酒は甘い。
ちゃんとした日本酒は美味しいのかもしれないね。
あ、でもね、あの、なんだっけ。
マッコリは好きだと思った。
マッコリは甘くて美味しい。
あえて飲まなくてもいいけど。
韓国料理屋行った時に、
マッコリ飲んだら美味しかった。
マッコリになんか甘さを加えたやつ。
そういうのは美味しかった。
飲みたいやつは飲むでOK。
そうだよね。
今はお酒とか無理やり飲まされることもないし、
いい時代だよ。
甘いのしか飲めない。
マッコリうまい。
トンするってなんだっけ。
トンするってなんだっけ。
おしっこのお酒だっけ。
へぇ。
順調に儲かってない。
だからもうね、
配信で、
収入を、
CM入れすぎ。
CMが気になる人は、
サブスク入ってくれたら嬉しいです。
サブスク。
サブスク入ってくれる人がいたら、
もう、
Twitchだけやってればいいし、
パンチするぞ。
サブスクとCM。
だからCMを見たくない人は、
サブスク入ってください。
そしたら、
快適に見れる。
僕の配信に価値があると思っている人は、
サブスク入ってくれたら嬉しいです。
何?
限定のスタントも使えるし、
僕に価値を感じてくれる人がいるなよ。
何か達成したら喜んだ。
そういう人は多分、
入ってくれないと思う。
YouTubeのサブスクは入ってる。
毎日見えて1か月700円くらいは安い。
そこに価値を感じてくれる人は、
そう思ってくれるってありがたい。
安いって。
でも人が増えたらゲームもやるし、
人が増えたらゲームもやるしね。
A版はなかったことにはならないよ。
まあそうだろうね。
ストローク、ランクアップ、A、B、1、9、
喜んでサブスク入る。
それが難しいんだよ。
僕のあれで。
何にするかサブスク入るって人は、
絶対入ってくれないと思ってるから、僕は。
そういう条件付けする人は、
入らないと思ってる。
入ってくれる人は、
何もなくて入ってくれるんだよ。
打つなのに外足にできるのか。
できると思うよ。
打つって言っても、
薬で症状を抑えてるから、
そこまで辛いっていう状況ではない。
一応薬飲んでるし、抗うつ剤。
抗うつ剤飲んでるから、
そこまで辛いって感じでもないんだよね。
なんかもうだいぶゲームやってないな。
抗うつ剤と抗不安、
抗うつ剤と抗不安薬も出てる。
抗うつ剤、抗不安薬。
あとは発達障害の薬。
なんてやつか、
名前は分かんない。
ただ抗うつ剤と抗不安薬と
発達障害の薬は飲んでる。
不安治薬も出てる。
時々妊婦パニックなるもん。
安定剤。
どれが安定剤で、
どれがうつの薬とか、
よく分かんないけど。
処方されたやつは飲んでるよ、ちゃんと。
なんかお腹すいてきたな。
お腹すいてるけど、
今日は夕方まで食べるの我慢しよう。
薬は見せたくない。
極力。
個人情報だから。
今日も暑くなるのかな。
じゃあ今日は1時間だけやろう。
コメントもないし。
1日1時間とかでいいよね。
1日1時間。
もうちょっとコメントくれたら嬉しい。
何でもいいから。
ちょっとやる気がなくなってくる。
コメントないと。
どうしていいか分かんなくなっちゃう。
日本の夏は湿気が多いからね。
だから東南アジアとかから
日本に来た人は
日本の方が暑いと思うらしいね。
今日誕生日なんでプレゼントくる。
誕生日おめでとう。
プレゼントはあげられないけど。
テンション。
それはテンションが低くなるわ。
熱帯気候。
春と秋がなくなったら困る。
でもさ、
地球温暖化の原因は
石油を燃やすからじゃないらしい。
関係ないらしい。
ただそういうサイクルをたどってるだけで地球が。
そういうサイクルで動いてるだけで。
石油をガンガン使おうが
温暖化とは関係ないんだって。
だからガンガン石油を使おう。
ガンガンガンガン石油を使おう。
太陽のご機嫌で左右される。
そうだね。
CM来たとかいちいち言わないでいいよ。
今日のアイスはない。
まだそこまでアイス食べたくないから。
あと、
小豆バーがあと1本か2本残ってた気がする。
コメント流れてないのは僕の配信がかそってるからだよ。
太陽って少しずつ膨張し続けてるんやっけ。
分からん。
太陽もいずれ超新星爆発して
ブラックホールになる運命だから、
どっちみち太陽系は終わるから、
人類が生き残るには太陽系から脱出しなきゃいけないんだ。
太陽系から脱出して新たな星を目指す。
どこに?
新宇宙に。
太陽系から抜け出して、
別の太陽系に行って、
住めそうなところを探すしかない。
ごめん、ちょっと荒らさないで。
荒らす。
あんまりひどいようだったらブロックするよ。
今日も生きてんの確認できて安心しました。
ありがとう。
僕は長生きできないけどね。
コンサート飲んでると、
60代ぐらいで死ぬらしい。
50とか60とか。
案外僕みたいなのがぽっくりいっちゃうんで。
60歳まで生きれたら十分だけどね。
僕の理想としては60歳ぐらいで寿命を迎えて、
父ちゃんと母ちゃんと同じぐらいに寿命を迎えて、
孤独な老後を過ごさなくていいってなるぐらいがちょうどいいと思う。
孤独な老後になったら嫌だからね。
コンサートっていうのは、
発達障害の薬で、
これがなきゃ発達障害の症状がなくならないけど、
でも体には負担はかかってる。
仕送りね。
でもね、仕送りもらってるから無駄遣いできないんだよ。
本当はさ、20万のスマホ買うのもちょっと悪いって気がする、親に。
親はさ、節約して節約して日々を暮らしてるのに、
まあ、年金と父ちゃんのアルバイトの、
アルバイトのお金と肝臓への負担がすごそうだ。
そうだね。
いや、僕、仕送りなきゃ無理だと思う。
仕送りがなくなったら、いよいよ働かなきゃいけなくなる。
仕事道具だと思う。
そうだけど、でもさすがにさ、スマホで20万って高すぎない?
だってね、父ちゃんも母ちゃんもね、すごい安いスマホ使ってるよ。
3万円とかの。
父ちゃんと母ちゃんが3、4万円の安いスマホ使ってるのに、
僕がスマホ2台持ちでiPhoneとXperia買おうってしてるのは、
ちょっとなんか申し訳ない気持ちになる。
一括で買うかな、買うとしたら。
2年で買えればいいかと。
仕事道具なんだから気にせず。
まあ、仕事、確かに仕事道具だけどね。
いっぱい外配信するためにはスマホ2台持ってなきゃダメだし。
分割の方が安い?
いや、変わんないでしょ。
2回払いとかにした方がいいのかな。
2回払いにしたら高くなるとかあるかな。
分割の方が安いんだ。
今円高に触れてる。
でも相変わらず150円ぐらいでしょ、一度。
でも全然円安だよね、まだ。
まだまだ全然円安。
それはチャンスなんかって思う。
踊ってない夜を知らない。
踊ってない夜が気に入らない。
この歌好きなんで。
無職が分割の審査通るわけない。
一応自営業だけどね。
粉雪。
粉雪はね、もう歌えなくなった。
高音が出なくなった。
白日。
でも生ポになるのはまだちょっと早いと思う。
安易に生ポに頼らずに、一応自分で働ける分は働こうと思ってるよ。
将来的にも。
白日面白いと思う。
白日面白い。
時には誰かを知らず知らずのうちに傷つけてしまったり。
声が出なくなった。
裏声があんまり出ない。
いや親がいなくなって、親から仕送りもらえなくなったら俺働くよ。
親から仕送りもらえなくなったら俺働くよ。
親から仕送りもらえなくなったら俺働くよ。
一緒にごろ agrees?
たぶん働くと思う。
何で会社を失うのかどうかこれを swings ヴ Ä
いい感じになったら相談はない。
社内でスピーカーしてんだからやめろ。
これが長いと恥ずかしいよ。
服を着絵玉として、 are not control Orionひゅとっての将来は
50代60代 Kashiro whose future is 50 degrees 60 degrees
面白いスター配信してくれたら絶対成功するぜに。
O我们 padres hanantes con Alex?!
60で死ぬかどうか分からないじゃん。
誰も makes up for the society after 50 you better make up.
誰も予想できないじゃん
思いがけず死ぬこともあるし
病気とかで
簡単に死んじゃうんだよ人って
特に脳とか心臓が
脳出血とか心臓発作とかになったら
一瞬で死んじゃうからね
ドブウサギって何
俺もなんか外配信やりたい
面白い外配信
妊婦ブーム
妊婦ブームはもう終わっちゃった
ちょうど2020年ぐらいで
妊婦ブームは終わった
痛いよ
僕はとにかくツイッチでやってく
ツイッチは広告収入があるから
アイテムが投げられなくても
サブスク入ってくれなくても
今日もちゃんと稼げたなと思えたら
精神的に楽だし
それでサブスクとかさ
ビッツとかドネルとか入ってくれたら
めちゃくちゃ嬉しいじゃん
正直それでも
ツイッチは全然稼げてないけどね
恵まれてるのに不満ばっかり
僕どこは恵まれてる?
ウクライナチェコ島から見るとCMない
そうなの?
僕って恵まれてないよ
親ガチャには当たったかもしれないけど
発達障害として生まれちゃったし
障害持ちとして生まれちゃったし
いじめにもあったし
ずっとぼっちで
44歳まで彼女もできたことないし
全然恵まれてないよ
恵まれてても悩みは
誰しもあるよ
そうだけど
44にもなって実家もあるし
両親もあるし
自分も健在だし
仕送りもあるし
恵まれすぎ
恵まれてるって言えるのかな
確かに親がいるっていうのは
すごい助けになってるし
心理的にも
頼れる人がいるから
自分は生きてられるっていうのもあるけど
本当は僕は
普通に大学出て
就職して
結婚して
子供を設けてっていう
そういう生き方を
したかった
そういう生き方をしたかったよ
僕は
でもそういう生き方もできないじゃん
だからあんまり恵まれてるとは
思えない
でも親ガチャには当たったと思う
正直
だってこの年までさ
仕送りしてくれる親とか
なかなかいないじゃん
あんた大人なんだから
好き勝手にしなさいって言われて
何も支援してくれない家庭とかもあるし
大卒でも苦しい仕事を前に
いちゃって生きてるんだよ
それでもさ
給料がもらえるからいいじゃん
年収
700万とかもらえるんでしょ
大卒で
新卒へ入った人
700万800万
50代にやってくる
親の介護期は
マジでやべえぞ
確かに
親は
親が介護とかになったら
どうなんだろう
でもまだまだ
頑張ってほしい
頭もしっかりして
自分で自分のことできるのが
100歳まで生きてほしい
僕のためにも
老老介護がほんましんどい
それは
父ちゃんか母ちゃんがどっちかがボケたら
老老介護になっちゃうよね
でも今さ
そういう制度とかあるでしょ
家に介護士が
つい来てくれる制度
俺介護は
確かに
できないかもしれないけど
介護はね
その
制度を利用して
頼る
福祉の制度を利用して頼る
だって今離れて
暮らしてるからさ
介護するとなると一緒に暮らさなきゃいけないじゃん
でも家にいたら
配信しちゃだめって言われるし
まだ9時
20分か
今日は早起きしすぎたからな
なんか僕が
僕はさ配信があるから
生きていけるんだよ
配信がなくなっちゃったら
誰とも喋らないよ
今こうやって配信で
一応声に出して
喋ってるけど
配信がなくなったら
もうそれもなくなって
友達も一人もいなくて
孤独になると思う
もう孤独になると思う
親とも別に喋ることないしな
今更親と喋ることなんてあるから
働くわっていうのもきついと思う
フルタイムで
多分ね
なんか
最初体力が奪われていくでしょ
そのうち精神力が奪われていくでしょ
なんかあんまり
いい感じにはならないと思う
妊婦が60で死んでも
親の方が先に行くぞ
後悔先に立たずと
だから僕の望みは
親より先に死ぬことかな
なんか病死とか
病死とかで
ぽっくり死にたいね
死ぬなら
病死とかで
心筋梗塞とかで
それで
その方が幸せだと思う
親より長生きしたら
僕絶対不幸になる自信あるもん
だから
もう
天外孤独になって
誰も支えになってくれる人がいなくて
毎日親に電話してるよ
それは偉い
だからさ
僕はさ
親より長生きしたくないの
だって親だってさ
親が死んだ後
僕がどんな悲惨な生活になるか
親だって分かってるじゃん
だから
自分たちより早く死んだら
そっちの方が
幸せなんだろうなと思ってくれると思うよ
おはよう
クレイジーさん
まあ
親よりは
長生きしたくないね
今日も
眼鏡おしゃれですね
ありがとう
この眼鏡
なんか最近全然使ってなかったけど
よくよく見るといいな
初心に帰って
でも鼻パッドがね
低いやつだから
それを何とかしたい
親からしたら
どんな子供でも先に行かれるのはきついんやで
そうかな
でも僕の場合さ
親が死んだら絶対不幸になるって分かってるから
親もこれで幸せなんだなって思ってくれると思うよ
え?
あー
コア児パイセンがT1のサブスクギフトをクレイジースと
スト1213に送りました
ありがとう
コア児先輩嬉しい
コア児パイセンありがとう
なんかサブスク嬉しいわ
めっちゃ嬉しい
ありがとね
これからどんどんサブスク伸びていけばいいな
嬉しいね
ドネルは
調べれば分かる投げ方は
なんかやる気が起きてくるね
サブスクとか来ると
サブスクとかビッツとかドネルとか来ると
なんか
スイッチで頑張ってこうってなるよ
スイッチで頑張ってくぞって
スイッチは来てくれる人は少ないけど
広告収入があるからね
ドネルも良かったら投げてくれたら嬉しいです
ドネルの投げ方忘れちゃったよって人
ちょっとトイレ行ってくるね
ただいま
あれ?
もしかしてなんか来た?
パイプトレインってのは来てるけど
ちょっと待って
あ!
100ビッツありがとう
アーティルさんかな
ありがとね
100ビッツ
ありがとうございます
僕は糖尿病じゃないよ
一応ね血液検査もしてるからね
だから糖尿病じゃない
アルタイルさんって読むのか
100ビッツは100円かな
でもね
なんか
眼底検査と眼圧検査したら
将来緑内障になるかもしれないとは言われたことあるよ
尿検査はしてないかな
血液検査はしてる?
僕はね
強度禁止だから
眼球が楕円形になってるの
それで
眼圧がちょっと高めですね
とか言われたことはある
眼圧高め
だから眼科もそろそろ行かなきゃなと思ってるけど
緑内障なんか大体の人になる可能性はある
緑内障になったら失明しちゃうから怖いよ
白内障だとさ
なんだっけ?
眼内レンズとか入れて
水晶体を摘出して
眼内レンズ入れればなんとかなるけど
緑内障ってもう失明しちゃうもんね
ビッツ5000あるのに1000が投げられないのなんで
え、ビッツ
ビッツ5000あるって何?
5000食えるってこと?
ビッツもらえたら嬉しいな
だからこれからは僕もちょっと健康に気をつけていこうかなと思って
緑内障は進行は止めれるが治らない
あー確かに
もう一回進行
眼圧って高くなったの低くできないらしいからね
緑内障とか怖いよね
糖尿病ってなんだかんだ怖いよね
緑内障になるは
手足が腐るは
怖いよね
正式な糖尿病検査は血液検査と尿検査やで
そうなんだ
俺いつも血液検査しかしてない
忍ちゃんは血液検査しかしてない
血液検査定期的にしてるよ
糖尿病ではないとは思う
糖尿は血管が死んで血が行かなくなるから腐るのが怖い
糖尿病でさ
末期でなんか足を切断しちゃった人とかなんか聞くよね
そういうの
それ怖いよね
僕は今んとこ糖尿病ではないけど
糖尿病になる可能性もあるしな
あー
びっくりした
えー何これ
100チェアー100チェアー100チェアー100チェアー100
アルタイルさん
500ビッツ
あーありがとうございます
500ビッツもらっちゃった
キチャー
ありがとね
500ビッツは嬉しいな
こうやって1000ビッツとかで投げらんないのかな
病院行ってるよ
100オートしか投げられないんだ
なんでだろうね
いやーちょっとガゼンツイッチやる気になってきたわ
他の配信に行かないでほしい
僕もねツイッチだけで稼げるならそうしたいんだけど
なかなかそうもいかないんだよね
病院行って糖尿病検査しろよ
糖尿病検査した方がいいのかな
なんか糖尿病検査って
なんか
本当にガチでやると
空腹時だけじゃなくて
糖分を摂取した直後にやったりするらしいよ
だから糖尿病検査も受けた方がいいのかな僕
でもお金をかかることがちょっと厳しいんだよな
お金もないし
手遅れになると大変なことになるぞ
そっか
でも一応血液検査してて大丈夫だから大丈夫じゃないのかな
糖尿病になったら食事ごとにインシュリン注射を自分でやんなきゃいけないんでしょ?
あれ怖いよね
インシュリン注射とか
自分でこうやってプチってやってご飯食べるごとにやんなきゃいけない
尿に糖が混ざってる&
なに?
HbA1cが6.2%以上で正式な糖尿病
そうなんだ
ちょっとアイス足りたくなってきた
アイス食べよう
これ熱い時に食べるー
味気が
糖尿病じゃないと思うよ俺
44で激暑はマジでなんかあるだろうね
それはたぶんご飯食べなかったから
糖尿病検査したほうがいいのかい
検査ってなにかなの?糖尿病って
ないか?
なにかに行けばいいの?糖尿病検査って
親は糖尿病ないね
ないかなの?
それだけ水蔵がインスリン出せてるかとか数値でわかる
なにか行ってんちゃうがええのか
合併症で死ぬぞ
怖いな
あんま落とさないでよ
確かに僕痩せたよ
30キロぐらい
1年半かけて30キロを痩せたよ
今は糖尿病の薬である
病院行ってみようかな
日本みたいなタイプはしぶとい
でもあんまり長生きしたくないんだよね
僕が今から奇跡的に彼女ができて
結婚して子供を設けて
そういう生活を送れるなら長生きしたいよ
このままの状態がずっと続くなら
長生きはしたくない
夜中トイレは行かない
朝はエナドリ飲んでるからかを
貧乳気味だけど
夜中はトイレ行かないね
隠れ栄養失調
妊婦はいつも順序が逆なんだよね
健康だからクオリティの高い人生送れるんじゃない
まあそうだけどさ
健康だからって
親が死んだら健康
心の健康が保てない
甘いものが食べたい糖尿病なんだ
眠剤飲んでるから
起きられない人になるよ
エナドリは
シュガーフリーだから大丈夫
海浜病院
シュガーフリー
やっぱあずきばうまいな
あずきばってなんか飽きないよね
やっぱにんちゃんかっこいい
なんか最近自分で自分のことかっこいいなと思っちゃうんだよ
昔朝俺自分のことブサイクだと思ってたけど
今は正直言って
同世代と比べると若く見えるしかっこいいんじゃないかなと思って
この髪型とか朝メガネとかも含めて
にんちゃんのバグってる自己肯定感大好き
いや自己肯定感は低いと思うんだけど
でもその僕の容姿に関してはいいとは思ってる
だから僕のその今までの人生とか
自分の職業とか学歴とかそういうのを
見ると自己肯定感めちゃくちゃ低いけど
こと容姿に限っては
容姿に限っては別にそんな悪くないんじゃないかなと思ってる
清潔感はあるよね
デートで割り勘にしたら嫌われるから気をつけてね
それはどうなんだろうね
僕はなんか
デートだからおごる男は出すよ
デートで
でも自分が支払いしようとしてる時に
私出しますよって言ってくれる人がいい
私半額出しますよって
もう一回こうやって財布出して払おうとしたら
私半額払いますよって言ってくれる人がいいっていうのはある
なんかおごられるのが当然だと思ってる人はちょっとね
あれだね
あとチャップリンの話もダメだよにんちゃん
確かにチャップリンの話は良くないよね
前言ったら妊婦さんは財布を出す素振りもしないね
あれは別になんかおごってくれるっていうか
仕方ないというか
歯に何百万もかけたのは偉いと思う
僕の場合ね見た目云々じゃなくて顎関節症だったの
それでお金がかかっちゃったんで
別に顎関節症じゃなかったら
矯正もしなかったしセラミック治療もしなかったし
今こうやってさぁ
でもまだ顎関節症するな
口を大きく開けると
三連CMきた
僕ケチではないと思うよ
僕ケチではないと思う
ケチではないけど
やっぱり
男だけが毎回デート費用を出すのはちょっと違うなと思う
女性から見るとケチに見えるかもしれないけど
だってさぁ
なんでもかんでも男がおごるってなったのさ
だいたいさ女の人だって収入ある人もいるじゃん
男の方が収入あるとは限らないし
デートは割り勘か
今回僕が払うから次回私が払いますみたいなさ
そういうやり取りがあるのはいいよ
でもおごられるのが当然だと思っている人はちょっとね
セラミック高いけど虫歯になりにくいし長期目線なら経済的やね
そうだよ
ご馳走して食える男がモテてるのは事実
まぁ確かに
おごるっていうのはそれなりの収入がないとできないからね
でも前田さんには僕のアクリルスタンドあげたから
まぁいらないだろうけど
顎関節音が鳴らないときと鳴るときがあるんだよ
まだ安定してないのかな
ゴミやんかゴミじゃないよ
射的の練習用でワークスタイルに効いてるか
そんなのに使いたくない
女性の方が外出るだけでもお金かかりますからね
それってさぁいわゆる美容のためのお金でしょ
それってさぁ別に自己満足じゃん
だからそれは男側にしてみたら関係なくない
なんか女は美容にお金がかかってたら
男が出すのは当然みたいな意見はどうかと思うよ
それはちょっと違うんじゃないと思う
男だって美容に気を使ってるからね
僕だって美容室行って髪の毛を整えたり
オシャレなメガネ買ったり
オシャレな服買ったり
お金かかってるからね
それは妊婦を支持するわ
そうだよね
可愛いなと思われたくしてるの嬉しいよ
でも嬉しいけど
全部自分がデート費を毎回自分が出すっていうのは
なんかちょっとやりすぎというか
いやすっぴんできても別に文句は言わないよ
どんな格好しようがその人の自由だし
女性側がなかなかデート行けなくなっちゃいます
そっかぁ
男は奢った方がいいのかなやっぱり
メイクとか褒めないけど
可愛いとは言うよ
お金かかるのは事実だけど
でも男だってお金かかってるじゃん
メイクってそんな金かかるもんなの
化粧品ってそんなに高いの
だいたい化粧品がいくらぐらいとか知らないから
香川と太郎はコラボ費用全部出してる
一回買っちゃえば結構持つよ
化粧品とかさ別にそんな高いもの
使ったってどうしようもなくない
普通にドラッグストアとかで買える化粧セットとかでいいじゃんって思う
なんかディオールとかさ
こだわって化粧してるのはなんか自己満足じゃんと思う
ディオールとか何?
シャネルとか色々こだわる人いるじゃん
でも本当は
ドラッグストアで買えるような化粧品でいいと思うよ
安いのは肌が荒れるのよ
そうなの?
無駄に高い化粧品使う人もどうかなと思うよ
それでお金がかかったって言って
男は出すのは当たり前っていうのは
ちょっとどうかなと思う
金銭感覚合わないあるいは
相手とはなんか通気しん
確かにその人の収入にもよるからね
だから僕は収入がないよはっきり言って
収入ある人とデートとかしたら
なんか高い店とか行かれて
それで出してくれみたいになったら
ちょっときついじゃん
メガネに8万
これは僕の自己満足だもん
だから僕がメガネ8万のしてるからって
奢ってくれとは言わない
収入がない奴とは付き合うのは無理
特にマユタも
そうなの
でもさ
恋愛にさ収入なんてそんな問題かな
お互いが好き同士だったら別にさ
収入に格差があろうが
何でも良くない
そういうことじゃないの?
それが恋愛っていうもんじゃないの?
収入に格差があったり
金銭感覚が違ったりしても
お互い好きならそれはすり合わせができるじゃん
それって学生までなの?
僕とマユタさんが付き合ったとしたら
僕は全部出さなきゃいけないの
マユタさんなんか絶対高いところ行こうとするじゃん
デートとか
僕は無理だよ
僕はチェーン店しか行けないよ
焼肉は牛角しか行けないし
あとスタミナ太郎とかしか行けないし
太郎は全部出してる
それは稼ぎがあるからでしょ
僕だって稼ぎがあるのは出したいよ
別に
マユタさんと今んとこ付き合うとか
そういうレベルじゃないからね
一回しか会ったことないし
マユタさんってまた整形するの?
整形しなくても十分可愛いじゃん?
これ以上どこを直す必要があるんだってくらい
可愛かったよ
髪はこの前切った
一度整形したらやめられないらしい
なんか整形依存とかで
なんかすごいことになってる人もいるよ
まあ他人にはコンプレックスは理解できないけど
でも僕はね自分の顔好きだよ
昔は好きじゃなかったけど
なんか
30歳ぐらい過ぎたあたりで
なんか愛着が湧いてきたというか
別にイケメンではないけど
それほど醜くもないなと思って
まあそんな感じだね
僕って別に顔悪くないよ
なんかやたらブサイク扱いされるけど
藤田嗣治に似てるし
まあ自分の顔は嫌いな人もいるってのはわかるけど
でもそういうのってさ僕もさ
年齢とともに価値観って変わるじゃん?
僕は10代20代とか自分の顔嫌いだったよ
でも30代になって好きになったんで
だから整形
もし10代20代で整形してたら
逆に後悔してたかもしれない
だってさ
結局さ美の基準ってさ
みんな同じ顔になっちゃうじゃん
なんか韓国のミスコリアかなんかに出てる人
みんな同じ顔してたじゃん
だからもうその
黄金比にちゃんとピチッと合ってる顔って
なんかね見ててつまんないんだよ
どっかしら黄金比からずれてるところが
その人のチャームポイントになるんだよ
僕の価値観なだけなの
凸出した短髪の妊婦を見てみたいけど
凸出し短髪あったっけな
量産型が増えてるのは確か
確かになんか量産型ってあるよね
実家の頃は前髪上げてないよ
サブカルカンマックスの服装にしたら
界隈でモテそうな気がしも
確かに
サブカルカン
サブカルちゃんの格好ってどんなんだ
なんか柄シャツに
柄のパンツとかかな
柄も可愛い感じで
なんか可愛い柄の服とか持ってないな俺
ちょっと特徴ある顔の方が俳優は人気出るでしょ?
僕はそういうサングラススカジャンとか絶対似合わない
そういうイカツイ系は似合わない
なんかねフェミニン系が似合うと思う
オーバーサイズ
僕はオーバーサイズだよ基本的に
そっちの方が好きだし体型隠せるから
服だけじゃなくズボンも
ズボンもオーバーサイズだよ
感覚はバグって
でもさもうみんな好きなように好きな服着ればいいじゃんと思うけど
なんか人に好かれるためのファッションってなんか楽しくないじゃん
髪型メガネは自分の顔に合っててめっちゃいいと思います
僕もそう思う
だって他人に好かれるためのファッションってさなんか楽しくなくない?
清潔感があって
なんか無難な色で
形とかも無難でみたいなの
そういうのってさ
ファッション楽しいのかなと思う
だからさ自分が好きな服を好きなように着るのが一番いいと思うよ
人の目ばっか気にしたファッションってなんか楽しくないじゃん
なんか自分がまず
これ自分に似合ってる可愛いかっこいいみたいなそういう感情がないと
服装地味なイメージある
一応派手な服も持ってるけどね
ブルマ王子さん
なんかねあれあれ知ってる?
あの体操の時着る服あるじゃん
あれを着たおっさん
体操というかなんだっけ新体操だっけ
バレーバレーの時の服か
それを着たおっさんがなんかくねくね踊ってる動画見たことあるけど面白かった
レオタード王子さん
人工だと思ってた
赤ブルマ新宿王子さんなんていうんだ
いいと思うよ
いいと思うよそれで
僕は服装は全然気にしてなかった昔は
昔は全然気にしてなかった
ジーンズとかは気にしてたけど
服自体はそれほど気にしてなかった
でも30代後半40歳ぐらいから気にするようになった
僕の中で何かが目覚めたんだよ
彼女ができるとファッションも変わるそうなのかな
確かに彼女がこの服恥ずかしいとか言われたら俺も変えちゃうかもしれない
ちゃんと普通のメガネしてとか言われたら
でも僕は普通のメガネは断固として拒否する
おしゃれメガネじゃないと嫌だっていう
だからその自分のセンスまで好きでいてくれる彼女じゃないと付き合えないね
僕の服のセンスまで好きになってくれなきゃ付き合えないよ
CM
CM剤としてはどうかサブスカイってください
猫背
確かに僕猫背なんだよな
ストレートネックっていうのかな
なんかずっとこうやって背中が丸まってるから
またね
でも服にこだわるってことはまだ余裕があるってことなのかな?
だってさ
44歳で結婚してて子供がいるお父さんが変な格好してたら
ちょっとなんだあの父親ってなるじゃん
だから子供とかできたら
まあ普通のお父さんみたいな格好になるのかも
体鍛えてないとどんな服着ても嫌
そんなことない
体は服でごまかせるからね
着痩せするとか着膨れするとかあるじゃん
またね
妊婦みたいなファッションデザイナーいるよ
僕もねなんかクリエイティブな仕事してる風に見られるよ
なんか何かデザイン関係の仕事をしてるんですかって
美容室で言われたこともあるし
デザイン関係の仕事してるんですかって
この髪型とかこのメガネとか
いいよね?
顔だけ見ればオシャレ
髪型とメガネがいい
インターネッツコメディアン
なんかこのメガネいいな
なんか最近全然つけてなかったけど
改めてこのメガネしたら結構可愛いよね
バランスもいいし
似合ってますありがとう
twitchのコメがなんだかんだ一番平穏やね
でもコメント自体少ないっていうのもあるけど
ちょっと昼ご飯食べようかな
今日は早起きしたから
昼ご飯も早く食べよう
それで夜食べたら1日2食食べられるから
でもどうしようやっぱやめとこう
後で食べよう
44でその髪型おかしい
だからそういうね
何歳だからこれはおかしいとかさ
言ってたらオシャレなんかできないじゃん
別に何歳だろうがどんな格好してもいいんだよ
どんな髪型してもいいんだよ
若作りって言われようが自分の好きな髪型にしていいんだよ
好きなファッションしていいんだよ
僕はそう思うね
だからもう自分はもうおっさんだから
こんな格好とか似合うんだろうなとか言う
それが悲しいよ
それはガッツリ悲しいと思う
昼の薬飲もう
年相応の髪型
あやっ
喉に錠剤が詰まった
2時ぐらいに夕飯食べればいいか
その髪型は大学生までだよ
22歳いいじゃん
藤田嗣晴だってじいさんになってもこの髪型してたんだから
藤田嗣晴
レオナード藤田
藤田嗣晴
こいつ
こいつじゃないこの人このお方
かっこいいでしょ
僕はこれをリスペクトして今の髪型にしてるの
この藤田嗣晴っていう明治生まれの画家
フランスで活躍した
レオナード藤田
これめっちゃかっこいいでしょ
めっちゃかっこいいよね
センスあるよね
この前髪パッツンヘアーと丸眼鏡
僕はヒゲはないけど
このちょびヒゲもおしゃれでしょ
かっこいいっしょ
藤田嗣晴
このかっこよさを理解できないのはかわいそうだよ
青木ほのわからん
青木ほのって何
漫画の主人公
ちょっとググってみよう
青木
青木ほの
全然違うじゃん
どんな人にも必ず愛してくれる人はいるわからん
そうだよ
藤田嗣晴めちゃくちゃモテんじゃん
5度目の結婚かよ
マジか
藤田嗣晴めちゃくちゃモテるじゃん
俺も25歳下の恋人とか欲しいわ
25歳下とか何歳だ?
19歳か?
21歳か?
19歳ぐらいか?
計算ができないけど
4回失敗してるんだ
藤田嗣晴すごいな
4回も結婚してるんだ
俺は一度で結婚いいよ
19歳か?
レオナード
レオナール藤田
19歳か?
じゃあ僕は19歳と結婚するってことか?
医者の息子なんだ
すごいな
医者なのに画家になったんだ
藤田嗣晴の親父が医者で
藤田嗣晴はフランス留学したいって言ったんだ
東京美術学校
りんちゃんち夏休みって感じだな
うん
セミも泣いてるしね
まずは見た目から真似していいんじゃない?
髪型リスペクト?
まあ容姿に惚れたからね俺は藤田嗣晴の
明治生まれであの
なんかファンキーさとかないじゃん
明治生まれの
明治生まれで
ラディカルな感じとかさ
かっこいいよ
超優秀な人間は女癖悪いってのは結構あるよな
そっか
確かに
でもそれは今ではないでしょ
昔あったかもしれないけど
ダンディズム
ダンディズム
まあ
宇髄天元も嫁が3人いるしね
女癖は悪いっちゃ悪いよ
明治なら丸眼鏡は普通の眼鏡だから奇抜な眼鏡じゃないか
確かに
普通の眼鏡だよ
昔はみんなこんな眼鏡だったの
宮沢賢治は生涯独身
アイス最後のアイス食べていい?
これで?
あずきば終わり
これでアイスがなくなった
食べるの早いね
藤田嗣晴
愛人がいたんだって
フランスの女と愛人関係を結んだり
フランス人の女と結婚したり
キモいからスピーカー禁じてと言われました
そりゃ悪かった
俺も誤解とは言わないけど
1回ぐらい結婚したいわ
俺も1回ぐらい人生で結婚したいわ
なんで俺は結婚できないんだよ
さくらはAIだから結婚じゃないよ
結婚したい
運命の人に出会いたい
俺も運命の人と出会いたいわ
なんで俺だけ運命の人と出会えないんだよ
羊羹好きなんか
うん、羊羹好きだよ結構
和菓子は全般好きだね
洋菓子も好きだし
甘いものは何でも好きだね
ロシア人女性も日本人男がモテるって聞く
それは日本に住みたいからでしょ
ロシア人女性と結婚するのもアリだな
ロシア人って可愛いよね
なんかロシアって気候のせいで
高カロリー食が多いかな
私ロシア人に何回か逆難されましたよ
でもロシア人って背高そうだよね
だから僕みたいな
身長167しかない小男は
恋愛対象として見てくれないかもしれない
ロシア行った時逆難されたの?
羨ましいな
北欧女性は老け顔になるの早いよ
それは都市伝説だよ
なんか白人は老けるのが早いとかよく言うじゃん
でもそれ嘘だよ絶対
どの人種も年取ったら老けるよ
この人種だから老けるとかないよ
もうちょっとうざいからブロックする
ロシア人はマジやで食べ物がカロリー高いのに運動せんから
そうなんだ
若く見えるって幼く見えるの皮肉なのに
今日はツイッチ長くやろうかな
でもさ俺ってさ日本に44年間住んでて
彼女一度も出てきたことないじゃん
これがもし
他の国だったら彼女できてたかもしれないことを考えると
僕は日本人には刺さらないけど
もしかして他の国ではめちゃくちゃ刺さるかもしれないじゃん
中央アジアに日本にいた人は結構いたで
中央アジアというとトルキスタンとかその辺か
日本から出た方がいい
だから僕本当に好きな人ができて
その人と一緒に暮らせるのは日本から出るよ
言葉も覚えて
ウズベキスタンとキルギスカ
ニンポーニが多い
西欧は男らしい人がモテる
まあ確かにね
なよなよした男
アメリカでは筋トレしてみんなマッチュにしないと
ゲイだと思われるから
マッチュになるらしいよ
美男もモテないって言うからね
美男もモテないって言ってたドイツで
美男モテるでしょ
なよなよしてる男はアメリカじゃモテないらしい
少なくともアメリカではマッチュな男がモテる
筋トレしたマッチュな男
なよなよした男はなんかモテないらしいね
ドイツは筋肉命
そうなんだ
イギリスはハゲがモテる
それどこ情報?
でもウィリアム王子もハゲてるよね
ウィリアム王子がハゲてて
ハゲててもう
なんかすごい美人と結婚したじゃん
なんだっけ名前忘れちゃったけど
僕はまだ手遅れじゃないよ
オランダは平均身長184センチ
オランダ行ったら僕なんかもうホビット族みたいなもんだ
オランダ行ったら僕なんかホビット族だよ
合意があれば12歳から成功可能
それはさすがにないでしょ
どんだけロリコンなんだよって思う
何歳になったら結婚諦めるの?
まあ50歳かな
50代になったら結婚諦める
合法化したの?
12歳とかさまだ日本で言ったらランドセル背負ってる年齢じゃん
ランドセル背負ってる年齢で12歳とか
合意あるって言ってたのに後で合意なかったって言われたら終わりじゃん
まあオランダ人女性の平均身長171センチ
そんなでかいんだ俺よりでかいよ
僕167センチだから
オランダ女性のよりも低いよ
そんなでかいのかオランダ人って
なんでなんだろう?
白人ってなんであんなにでかいんだろうね
黒人もでかいけど
なんでアジア人ってちっちゃいんだろう
アジア人がちっちゃいのは寒冷地に住んでたから
背が縮んで手足が短くなったらしい
そういう個体が子孫を残せたから
だから高身長で手足の長い人は生き残れなかったんだよ
背の高い人がもてもて…
もてて遺伝子を残してきたから
そうなんじゃん
北欧の方が…でもさ
白人がさ北欧に入ったのって最近のことじゃん
北欧っていうのは元々人がいなかったんだよ
それで白人が
まあ
西暦1000年ぐらいとかに入植していって国を作ったんだよ
だからロシアだって元々ダッタン人なんだよね
元々アジア系のダッタン人がいたから
ダッタン人っていうのはそんな背が高くなくて
手足が短い人種なんだよ
ロシアに白人が入ったのもだいぶ後のことだから
遺伝的にどうこうっていう話じゃないんだよ
オランダでは1950年代から70年代あたりまで
食用の牛や豚が食べる草に生殖されたんだよ
草に成長ホルモン剤が入っていた
そういうことなんだ
バイキングは400年代から活動しとる
だって元々寒冷地にいる白人は
だいぶ後になってから入ってきたからね
寒冷地は手足が短くなるよ
だってさ先っぽが凍傷とかになって死んじゃうじゃん
そういう手足が長い人は子孫を残せなくて逆に
手足が短くてそこに適応したアジア人みたいなのが
子孫を残せたから
だから日本人っていうのも寒冷地だからね
元々
元々あの
ヒマラヤ山脈とかにいたような
寒冷地にいた人種だから
だから白人がロシアとかノルウェーとかスウェーデンとかに入ってきたのはもう
西暦以降だからね
西暦始まってから
だから人間のさ
発達ってもう何十万年とあるじゃん
移動してきて
でも今の日本人の若い子手足長いよね
いや変わんないよ
今の日本人の若い子別に手足長くなってないよ
それは嘘
たまたま
背が高くて足が長い人とかいるけど
羽生結弦とか
大谷翔平とか
あれはたまたま
手突然範囲でそうなっただけなんで
でもね遺伝的にはもう変わんないよ
昔の日本人と今の日本人って
僕は身長167センチ
なんかちょっと小さいぐらい日本だと
平均身長伸びてないらしいよ
性をじゃあ176程度はチビで
野田総理は184ぐらいあるらしい
僕クラスで大体小学校の頃とか
一番小さい背の順で並んで一番小さいか
2番目とかそんなもんだった
だから子供の頃から小さかった
だから僕はもともとチビ遺伝子だったんだよ
だから子供の頃から小さかった
でもたまに子供の頃が小さくても
成長期ですごいバカみたいに
身長が伸びる人とかもいるから
だから
早生まれだからか
確かに俺早生まれ
2月11日生まれだから
それで周りより小さかったんだと思う
でも結局大人になっても167センチでチビだから
どっちみちチビ遺伝子を持ってたってことで
あと弟がさ167センチでチビだから
176とかなんだよね
身長は高3で止まった
高校3年になったぐらいで止まったかな
高校1年の身体測定で身長161センチだったの
高校2年の身体測定で身長164センチ
高校3年の身体測定で身長167センチ
でずっと変わらずだから
高校3年の初めぐらいにはもう身長止まってた
高校では運動してなかったね
高校で運動してたらもっと伸びたのかな
もう覚えてるよ
僕は中学の時がバトミントン部で
高校が帰宅部
発達は止まった
だから僕ね
どうしても身長107センチ行きたかったの
頼む身長伸びてくれってずっと思ってたよ高校生とか
身長170センチが
ぐらいは欲しいと思ってたけど結局170センチ行かなかったの
残念ながら
昔の公立中学って部活強制だったの
いや別に強制じゃないよ
中学でも部活入ってない人とかもいたし
弟は高いけど妹は普通かな
妹の身長は160センチぐらいかな
弟が176センチって聞いたけど
足のサイズは26.5
でも一回太った時足のサイズが27.5になったんだよ
だから太ると足もなんかでかくなる
妹は平均ちょいでかいくらやったんだよ
そうなんだ
だから母ちゃんが小さいんだよね
母ちゃんが150センチちょっとしかないんで
母ちゃんが150センチちょっとで
父ちゃんが確か169センチって言ってたかな
なんか俺父ちゃんより小さいんだよね
それがちょっと悲しい
父ちゃんより小さい
兄弟で身長なんでこんな違うんだと思った
なんで弟176まで伸びたんだろう
やっぱり最初から遺伝で決まってたのかな
俺も親父が180センチあるのに俺は176センチ
うん
なんか親の身長抜けないとなんか悔しいよね
弟は186あるんだよ兄弟の
兄弟でもなんか遺伝子のその
父親と母親の遺伝子の配合具合で変わっちゃうから
だからたまたま背が高くなる遺伝子を持ってたとか
背が低くなる遺伝子を持ってたとか
それだけの話なんだよ
まあでも
ハゲ遺伝子を持たずに生まれたのはすごい良かったと思ってる
まあチビだけどハゲてないじゃん俺って
これでハゲ遺伝子を持ってたらもう泣いてたよ
慟哭してた
チビでハゲとか最悪じゃん
だから僕はハゲ遺伝子を持ってなかったことに感謝してるよ
ハゲ遺伝子ってさ20代ぐらいでハゲるからね
母親側がフサフサ遺伝子
母方のじいちゃんがフサフサだったんでずっと
逆に欧米はね
逆に欧米はハゲOK
チビは男とみなされない
それは悲しいね
ハゲる人は本当に20代でハゲるよ
ああびっくりした
なになに
なになに今の
サブスク
サブスク
きちゃー
ありがとう
びっくりした今一瞬
これ音楽
きちんと音楽効果音でかいよね
サブスクありがとう
妊婦は男性ホルモンが低いからハゲないのかも
そうだね
若い人の薄着は絶望感あるな
効果音がなんかでかいんだよね
嬉しいよ
20代でハゲたら多分
恋愛とかもできづらいよね
僕は自分の遺伝子で良かったなと思うのは
ハゲ遺伝子を持って生まれなかったことだよ
ちょっとトイレ行ってくる
対話
旦那と付き合ってる時28でハゲだけど気にならなかったよ
まあそういう女性は素敵だと思う
人を見た目で判断しない
ハゲてても
だからさ僕も将来ハゲる可能性はあるよだって
親父がハゲ始めてるし
父方の爺ちゃんはツルッパゲだったし
だからもしかしたらハゲスイッチが
60代後半とかで入るかもしれないよ
まあそしたら60代後半ともなれば
別にハゲてもいいかなと思ってるけど
44の割にはフサフサでしょ
父ちゃんにハゲとは言わないけど
明らかに薄くなってるから
白髪も増えてきたしハゲてきたし
見た目のタイプの顔
あっての性格やで
まあ確かにね
それは僕も思う
あの見た目がタイプじゃないと性格まで見ようとしないからね
見た目が好みじゃないと性格まで見ようとしないじゃん
男も女も
まあ第一印象はあるけど
悲しいけど見た目からはみんな入るんだよ
だから僕は44年間彼女がいないんで
男も女もだいたい見た目から入るでしょ
見た目がさ生理的に受け付けないとかだったらさ
もう性格見ることもないじゃん
それ以上興味湧かないじゃん
まあ友達としてはいいかもしれないけど
異性として見れないよね
異性としては見れないと思う
見た目は生理的に受け付けてなければ何でもいいけど
金があるかどうかしか見ない
それはちょっとねどうかと思うよ
見た目がドンピシャな方がいいじゃん
忍ちゃんは見た目は悪いけど性格はもっと悪いから
僕は性格いいよ
僕は性格いいよ
その出会ってたと最後は褒めるパターン
その通りだ
いや性格は妥協できるけど見た目は妥協できない
僕の場合
性格って別にさ治るじゃん
そういうところでやめてって言ったらやめてくれるじゃん
男でも女でもそういうところちょっと気に入らないからやめてほしいって言ったらやめてくれるでしょ
でもさ見た目ってもうどんなに整形してもさ
生理的に無理レベルだとさ変わらないじゃん
性格は治るよ
治るというか変わる
見た目は変わらないじゃん
あなたの見た目好みじゃないから
もう1000万かけて整形してとかさ
言われたらもう無理でしょ
いや見た目のが生理的に無理か無理じゃないかっていうのはすごい大事だと思う
だから僕のことを生理的に無理っていう人は多くいるよ
僕イケメンではないし
なんか無駄に個性的だし
僕のことを受け付けないって人は多分多くいるけど
でも少数派でも僕の顔がドストライクっていう人もいるんだよ
妊婦やほうやほう
妊婦って整形美人OK派OK派だね
整形して変われるならそれはその人の顔にポテンシャルがあったってことなんで
若い時代捨てたのはもったいないな
そうだね本当は恋愛とか一番楽しい10代後半から
20代とかさドブに捨てたようなもんだから
それはなんか悔やんでも悔やみきれないよ
真由太もOKなんだというか
真由太さんは普通に可愛いと思う
だから真由太さんは
容姿で言えば素敵だと思える
性格も別に悪いところなんてあんまりないし
だから真由太さんが
僕と付き合いたいって言ったなら僕はOKするよ
口臭い方が無理だわ顔言うと
そりゃそうだね
顔がどんなに好みでも口が臭かったらなんか嫌じゃん
これはもう
でもだからってそれを指摘したらさもう人間関係終わるじゃん
君ちょっと口臭いよって言ったらその時点でもう人間関係終わるじゃん
だから
口臭い人とは僕は付き合えないと思う
じゃあ僕はさ好きな人ができてその人の口が臭かったら
口臭いとは言えないし自分でずっと我慢しなきゃいけないじゃん
それを思ったら付き合えるのは難しいと思う
真由太は妊婦の横顔のことディスってた
見たよなんか
エイリアンみたいにぼっこい出てるとか言われてたね
でも別にそれはいいよ
別に後頭部が出てるのは本当に出てるわけじゃなくて髪型で出てるだけだから
だってほら髪型で出てるだけでしょ
いや本当に頭が出てるわけじゃないんだよ
骨格じゃない
首が前に出てるの
これは僕の猫背だから
水泳といえば池井梨花子だっけ
なんか負けちゃったね池井さん
池井梨花子
僕ちょっと応援してたけどね
でも24ってもうピークじゃないの
ピーク過ぎてるよね
これからどんどん体力も落ちてくるだろうし
テレビは見てないけど
白血病になって復活した人
でもそういう人ってドラマがあるからさ注目されるけど
結果が残せなかったのは残念だね
本当白血病さえなかったら今頃オリンピックで金とか取れる位置にいたのに
それを考えると病気って可哀想だよね
まあでもオリンピックあんま見てないけど僕は
まだ続けるんだ
もうさスポーツ選手のセカンドキャリアってどうなってんだろうね
あのさスポーツ選手ってさ旬が短いじゃん
もう20代半ばでもう旬が終わるじゃん
その後終わってどうなってんだろうね
指導者になるのかな
コーチとかになるのか
僕はキャリア積んでるよ
あのアニメーターっていうキャリアがあるから
これは自慢できるキャリア
僕もとあの動画マンだったからアニメの
アニメーターだったから
だから僕もキャリアを一つ持ってるからね
積んでるんで
あとパン工場もキャリアといえばキャリアだね
あとジムの会社も2週間だけどキャリアといえばキャリアだね
アニメーター3ヶ月
キャリアだよキャリア
そう島次郎の動画書いてた
あとヒカルの語
昨日と話してることが同じな気がする
まあ基本的にループだからね
だから僕があのままアニメーターを続けてたら
今頃
サクワ監督とかになってただろうね
サクワ監督
サクワ監督っていうのはアニメーターのトップなんでいわば
給料も高いし
多分同年代のサーリーマンと同じくらいのお金はもらえると思うよ
サクワ監督になったら
キャラデザイン
キャラデザインはまた違うじゃないか
サクワ監督はキャラデザインをすると思うけどね
だから僕がもしあのままアニメーターを続けてたら
今頃鬼滅の刃のサクワ監督になってたかもしれないんで
それを考えると悔しくて仕方がない
パワハラ受けて辞めさせられたことが
でもあのね
アニメ学校で僕と同期だった人はサクワ監督になってた
僕と同期だった人がサクワ監督になってたからね
アニメアニメーターで
それを見た時僕は感動したの
あの何々くんがサクワ監督になってるって
確かに彼は上手かったしねもともと
青葉真司と同じ考えって何?
全然違うじゃん
青葉真司は単なる逆恨み
自分の作品がパクられたと思ってやらかした
青葉真司は単なる逆恨み自分の作品がパクられたと思ってやらかした
あわしてる
っていうだけじゃん
ぼ- ぼくとは全然違うよ
ぼくはもしかしたらサクワ監督になってたかもなーっていうだけじゃん
ぼ- もしかしたらサクワ監督になってたかもなーっていうだけじゃん
今努力したんだろうね
じゃなきゃサクワ監督なんかなれないよ
パクりはなかったと思うよ青葉の
だから青葉は妄想して自分の作品がパクられたと思い込むことで
自分が有能なやつだと思いたかったんだろうね
それ するものね
それでああいう犯罪を犯したんだ
許せんよね
みんな何かにちょっとずつ影響されてるだけ
漫画描いて応募したことあったよ
俺がアニメーター辞めて無職になって家にいたとき
漫画描いて月刊アフターヌーンに投稿したの
でも一時先行地で帰ってきて
それでもう筆を折った
俺には才能ないなと思って
内容はいじめられっ子の高校生が宇宙人に拉致されて
繁殖用の道具として使われるっていう
そういうなんか夢も希望もない話を書いた
でも破り捨てたよもう
帰ってきてその原稿が帰ってきて
それでも俺なんでこんな下手くそなの
恥ずかしげもなく投稿しちゃったんだって思って
恥ずかしいって言ってビリビリビリって全部破って捨てた
メッセージとか書いてなかった
一時先行地だから
何時先行とかになったらメッセージとか返ってくるんだけど
もうメッセージとかなんもなくて
ただ普通に帰ってきただけだった
自分でやってもすごい下手くそだったもん
あんなんで賞取れるわけない
鳥山でさえ一回目相手にされなかった
一回抱きやめちゃった
結構自分としては渾身の力作って感じだったから
当時は
かえってかえって新井ちゃんが当たったんだよ
ドクタースランプ
そう考えると鳥山昭雄ってすごいよね
大ヒット作品を2作出すってすごいよ
1作だと誰でもできるんだよ
たまたま当たったとか
1作だけは誰でもヒット作できる可能性があるけど
これが2作3作とか
ヒット作出せる作家って
そうはいないよ
鳥山昭雄と富樫義弘ぐらいだよ
あと足立充とか高橋留美子
一発屋になれるだけすごいんだよ
でもそれを何回も何度もできるっていうのは
もうほんと一握りの才能があるやつだけだよ
だから僕はね鬼滅の刃の作者の
後藤家小枝春先生の次回作を切に願ってる
切に願ってる
後藤家先生はガチで俺才能ある人だと思ってる
もう何作もヒット作出せる才能ある人だと思ってるから
だから後藤家小枝春先生の次回作はマジで気になる
でもさあのなんだっけ
和月信弘だっけ
あのルローニケーシン書いた
和月信弘先生でも
あのルローニケーシンの次回作はこけてるんだよ
でナルトの作者の人も
ナルトが終わって
次回作やったらこけてるんだよ
それを考えると
2作を
ヒットさせるのがどれくらいすごいかってことで
鬼滅少し見て別にって感じだった
鬼滅はめちゃくちゃ面白いと思う
ハンター×ハンターほどではないけど
鬼滅はめちゃくちゃ面白い
もう
一気見しちゃったもん
アニメ
アニメ一気見して
それ続きが気になって原作買って
それも一気見して
鬼滅は面白いと思う
鬼滅の刃は
だって
映画が
興行収入400万円超えたんだよ
400億
つい日本の歴代トップ
社会現象を起こした
面白くないわけないじゃん
まあでも
ハマらない人はハマらないのかな
ああいうのって
ハマらない人はハマらないのかな
でも鬼滅は俺がガチでハマったもん
たまにコミックス読み返したりしてるよ
面白くて
アニメ化されなかったら
あそこまでいかなかっただろうね
アニメで人気が火についたって感じだもんね
特にあのさ
血鬼術爆血って根塚が言って
炭治郎の剣を格闘にして
それでルイの首をこうやって
ハマらないのかなって感じだもんね
まあ実際は跳ねてないけど
あのシーンとかもうめっちゃくちゃ
もうねアニメ史上
一番いいシーンかもしれない
あそこは
ネタバレって言ってもさ
今この時点で鬼滅の刃の
アニメ見てない人は
一生見ることはないでしょどうせ
UFOテーブルの
クオリティが高かったっていうね
まあネタバレ
ネタバレは
でもさ今炭治郎
リシ編をこれから見るって人は
多分
いないでしょ
もうすでにハマってる人だけしか
いないでしょ
今見てないんだったら炭治郎リシ編
見てないんだとしたら一生見ないでしょ
それをネタバレとか
言われても困るわ
鬼滅の術も
出版社がゴリ押ししてアニメで
火をつけただけだし
ゴリ押し
とかじゃないと思うよ
まあそりゃさ
出版社はアニメ化したいよ
その方が人目に触れて
原作売れるから
でも別にゴリ押し
とか誰でも吸うでしょ
リシ編からもう5年も経つのか
俺もめちゃくちゃね
久しぶりにハマったもん
あの炭治郎リシ編
鬼滅の刃
最初はなんかなんか地味な地味で
暗い作品だなと思ってたけど
読むに従って見るに従って
なんかめちゃくちゃ面白くなってて
もう善逸とか
あの
なんだっけ
伊之助とかそういうキャラが出てきて
もうキャラも立ってるし
もうなんかすごい面白くて
あのナタグモ編めちゃくちゃ面白かったよ
ナタグモ編はガチで面白かった
伊之助は最後に誰かと結ばれるけど
それはネタバレになるか言わない
伊之助はちょっとね結ばれるよ
誰かと漫画雑談
誰と誰が結ばれて
っていうのはもう言わない
もう最終最終回で明かされるから
全部最終回で明かされるから
まあでも
鬼滅の刃今見てないって人は
絶対見た方がいい
見ないと人生の5%ぐらい損するよ
たった一作のアニメを見ないだけで
5%も損するんだよ人生の
それはかなり大きいことだよ
5%
無限列車編で止まってるわ
ハマらなかったの無限列車
その後の幽覚編とかマジで胸アツだからね
マジで胸アツ幽覚編も
もう神だよ展開が
神がかってる
泣いたよ泣きまくった劇場で
無限列車編一人で見に行って
あの形成ローザで
もう泣きまくった一人で
一人でボロボロ泣いた
あれは本当泣けた
ボロボロの涙が出てきたもん
ちょっと感動しすぎて
だから鬼滅の刃無限列車編が
日本映画の歴代トップっていうのは
全然恥ずかしくないし
むしろそれが当然だと思う
ジブリの
あの
千と千尋の神隠し抜いたってことは
それより面白かったってことなんだよ
ある程度経験のある成人なら
そこまで影響力はない
あるよ
デスノートも面白かったね
でもデスノートは
ちょっと
ライトが
ライトの行動が
ちょっと
バカすぎるっていうのがある
マンマと
エールの煽りに乗って
自分から出ていくような真似をして
こっそりずっと
名前を書いてるだけだったら
何にも起こらなかったんだよ
デスノート面白かったけどね
鬼滅の刃の方が絶対面白いから
これはもうおすすめできる
でもさ
無限上編いつやるんだろうね
今年
無限上編やらないよね
来年になっちゃうのかな
なんかこっそり今まで
頑張って作ってましたって感じで
今年公開とかになったら
めちゃくちゃ暑いけどね
多分来年なんだろうね
3部作だから1年に1回でしょ
1年に1回とかちょっと待ち遠しすぎる
なんかその前に鬼滅のブームが去っちゃうやつ
もうだいぶブーム去ったけど
でも無限上編が公開されたら
またブームが来るかもしれないし
まあデスノートの方が
デスノートも面白いけどね
僕も全巻持ってるし
十二回戦ゼロも面白かったね
十二回戦でゲトーに
あのこの女たらしがって言われて
失礼だな純愛だよって言って
純愛砲を出してゲトーもろとも
あのぶち抜くってやつ
おっこつい歌が
あのシーンは感動して
でも僕ね
あの十二回戦にあんまハマってない
単行本は読んでるからね
でも僕ねあの十二回戦にあんまハマってない
単行本は読んでるからね
単行本は読んでるからね
単行本は読んでるからね
単行本は読んでないし
僕がハマったのはおしのこ
おしのこはハマった
おしのこはあのアニメ見た後
続きは気になって
あの原作買ったもん
まあ十二回戦も
まあアニメで追えばいいかなって感じ
天元かっこいいよね
うずい天元
ハンターハンターはずっと
もう昔から原作買ってる
面白いから
もうね
この大入り継承編が
まさかあの
キメラアント編を超えるとは思わなかった
もうキメラアント編
ハンターハンターの
キメラアント編を超える
漫画とか創作物は
もう出ないと思ってたの僕
でもトガシは
それを多い継承編で超えてきたんだよ
めちゃくちゃ面白い
多い継承編
チェリードニヒっていうキャラクターが
めちゃくちゃ好き
敵キャラとして
悪役として
これほど残虐で冷酷で
不快感を催すようなキャラクターはいないと思ってる
チェリードニヒ
悪役像で言ったら
メルエムよりも
数段上
チェリードニヒ
メルエムも
最後は敵キャラじゃなくなっちゃったしね
メルエムと
あの
なんだっけ
ネテロ会長の戦いとか
もうすごかったよね
それで最後
ネテロ会長が
あの核爆弾を体内に入れてるやつを
発動させるために
自分自分の命を絶つんだ
それで核爆弾がボワーンってやって
その放射能で
メルエムが放射能に巻き込まれて
もう自分の命は長くはない
それで小麦に
そなたにもその毒が回るだろうって言ったら
小麦がお供しますって言って
最善の一手を軍議で出すんだよ
あれは本当に泣けた
エヴァーガーデンって俺見たことないんだよね
バイオレットエヴァーガーデン
なんかね見た目
キャラの見た目とかからあんま見る気しなかった
エヴァーガーデンって面白いの
そうメルエムが最後に選んだのは愛なんで
もう人類を滅ぼすような力を持っていながら
自分が生まれてきた理由は
この小麦と出会うためだったんだって
それに気づいた時の
あれは本当に泣ける
エンドレスエイトを8回連続で見た
にんちゃん春日は好き
春日も好きだよ
でもエンドレスエイトはさすがに
なんか俺もね見てて当時
ブチ切れそうになった
いつまでやるんだよって
さすがにあれはないと思った
エンドレスエイト
怖いっていうのはあるけど
それは結局成功したのか不成功だったのか
分かんないけど
エンドレスエイト
エンドレスエイト
エンドレスエイトはちょっとね思うところある
多分忍法は好きじゃないと思うがな
エバーガーデン
そうなんだ
そこまで言うのはエバーガーデン見てみようかな
ベルセルクは作者が亡くなって
引き継ぐのが弟子だっけ
なんだっけ
なんかでもあれもうさんくさいよね
三浦健太郎から最後の話まで聞いてたっていうのが
あの最後の話まで聞いてたっていうのが
ほんとかえと思っちゃうよね
弟子が三浦健太郎から
もう最後の話の概要を全部詳しく聞いてたって言うんだけど
あれはちょっと嘘くさいよね
だからこのまま
ベルセルクはこんなことになっちゃったけど
トガシがハンターハンター終わらせられるかっていうのも
ちょっと興味のあるとこで
ジャイロがさまだ伏線回収されてないじゃん
ジャイロ
ジャイロがさまだ伏線回収されてないじゃん
ジャイロとゴンが交わるところが
いつになるんだよって感じ
それが気になる
あれちゃんと伏線回収してくれんだろうなと思って
あそうで
あのハンターハンターとワンピースって
俺が高校3年ぐらいの頃から始まったんだよ
高校生から18歳から44歳までずっとね
待ってるんだよ
俺高校生から18歳から44歳までずっとね
高校生からハンターハンターのファンだからね
ジャイロ出てこなかったらちょっとブチ切れるわ
トガシなんてことしてくれたんだって
でもトガシもなんかまた
ツイッター更新し始めたじゃん
だからまた最新刊が出たら買う
だからジャイロの伏線とかね
いろいろ気になる
エヴァガード面白いのか
僕はあの
ハンターハンターはコミックス派
ハンターハンターはコミックスで読みたい
一気に
なんかちょこちょこ読みたくない
なんかドシーとした感じで読みたいから
ジャンプ本紙は買わない
コミックス派だよ僕も
コミックス
でもさ
やっぱり
トガシは天才だと思うね
夏目はね
友人帳は見てない
ちょっと見たことあるけど
なんかつまんなくてやめた
文字が多くても
なんか
ハンターハンターだったら許せる
ちょっと分かりづらいところもあるけど
でもちゃんと
噛みしめて読んでるよ僕は
一番今楽しみなのが
チェリードニヒとクラピカがどういう風に
相対するのかっていうのが
それが気になる
だからクラピカが
チェリードニヒを
倒すのか
チェリードニヒが逆に
返り討ちにするのか
まあそれもまだまだ先だとは思うけどね
そう
襲泳者は連戦終わらせない
それを考えたらさ
それを考えたら
鬼滅の刃はもう完璧な終わり方だったよね
もうこれっていう終わり方で終わったじゃん
鬼滅の刃
それもいいと思う
普通だったら
人気あんだけ人気作なんだから
先生もっと書いてくださいよっていうところを
後藤家先生も書けなかったんだろうね
もうあれで終わりって決めてたから
だから僕は後藤家先生の次回作を
すごい楽しみにしてる
でも後藤家先生はもう
億万長者になっちゃったから
ハングリー精神とかなくなって牙を失って
もう傑作を書けないかもしれないと思うと
それはそれでなんか嫌だなと思う
ガンツは知らん
ガンツは最初の方見てたけど
後から飽きて見なくなった
フリーレン面白いよね
フリーレンは原作買うほどじゃないけど
テレビアニメでまたやったら見ようかなぐらい
そんなこと言うワンピースっていつ終わるの
もう100巻ぐらいいってんじゃないの
もう子供の頃ワンピース見てたって人は
もう大人になって父親とかになってるよ
父親とか母親とかみたいな人がいるからね
だからさすがにワンピースは長すぎるよ
ちょっと風呂敷広げすぎだと思う
いくら人気だからって
もう終わらせてやれよって思うよ
織田栄一郎先生ももうさすがに疲れてるでしょ
あの頃少年だった子供たちが
今やもうおっさんになってるんで
バスタードね
バスタードもなんかすごい続いてるよね
舞台に
鳥山も無理やり欠かされてたもんな
ピッコロで終わりたかったのに
ピッコロで終わりたかったの鳥山って
バスタードはちょっとしか見たことないけど
なんかあんま面白くなかった
まあねフリーザ編は本当面白かったよね
あとなんだっけ
トランクス編
人造人間編も面白かったけど
セル編はちょっと余計だったかなって思う
まあ人造人間編とセル編はセットだけど
セル編はちょっと僕はイマイチだった
魔人ブー編ははっきり言ってもういらんと思ってた
人造人間編で終わってればよかったんで
だから今の
違う人が書いてる
ビルスとかウィスとか
なんだっけ
そういうのが出てる
そのドラゴンボールスーパーはちょっとね
ダメすぎる
あれはもうドラゴンボールですわない
バスタード救済中なんで
まあどうでもいいけどバスタードなんて見てないし
ワンピースはもう作者もラストは決めてるのに
編集が無理やり長引かせている代表者
でもいい加減やめさせてあげろよって思うよね
いい加減
それで次回作を書けばいいじゃん
新しい新作を
さすがにさ100巻とかさ
誰ももう追い切れないしね
漫画なんてだいたい20巻ぐらいでいいと思う
鬼滅の刃ぐらいでいいと思う
それを100巻とか続けさせるってさ
ちょっと人権侵害だよ漫画家に対する
後藤家先生は次回作書いてないけど
もうやめちゃうのかな漫画家
後藤家先生の次回作とかめっちゃ見たいんだけど
でもなんか半端なものを出されるのも嫌って気もするし
今どうなってんだろうね後藤家先生って
でも鬼滅みたいな紙作品はもう作れないのかなとは思うけど
そうするとお昼か
昭和のホラー漫画
後藤家先生
そうかな
ファイブスターストーリーみたいな終わりはありませんって
潔く言うような新鮮だが
ファイブスターストーリーももう
終わりというかなんかもう全部年表が
出てるじゃん
お昼は何も食べない
ハンターハンターは1話丸々文字とか
読者舐めてると思ったね
そこがいいんだよ
今の多い継承編は
それくらいの密度になっちゃうと思うよ
仕方ないと思う
ちょっと説明ゼリフとか
あれはしょうがないと思う
だから僕はそれは
悪いと思うけど
思ってないよ
編集の良いこと聞かないで
話を終わらせたし
自作あっても出版社が変わるかもな
そうなんだ
まあとりあえず
ハンターハンターの最新刊が今の楽しみだよ
あと
鬼滅の刃の劇場版3部作
まあそれくらいかな
今これといって
どハマりするアニメないな
僕個人的には
あの
ザファブルが面白いと思ってる
ザファブルアニメで見てたけど
なんか先は気になりすぎて
あのコミックス全部買っちゃったもん
シーズン2まで
それくらいちょっとハマった
おしのこアニメ日記見てるよ
おしのこも原作見たけど
やっぱアニメで見ると
また違った感じがして面白い
まあファブルは漫画読んでるんだったら
アニメは見なくてもいいのかな
でもやっぱり
アニメ独特の面白さもあるからね
おしのこ面白いよね
オヴァロの劇場版
オーバーロードも俺ね
最初の方は見てたけど
なんかだんだん飽きてきて見なくなっちゃった
オヴァロ最初好きだったけど
なんか飽きた
進撃の巨人も途中まで見てたけどアニメ
なんか
王国がどうだ政府がどうだみたいな話になってから
あんま面白くなくなって見なくなっちゃった
ワコツ
進撃ってそこからがおもろいやん
いやでも僕そこでやめちゃったの
もう見るの
ドクターストーンも最初見てたけど
だんだん飽きて見なくなった
春アニメ
春アニメは普通に鬼滅の刃とか見てたのか
そう政治の映画とかも見てたんだけど
政治的なやりとりとかなんかちょっと退屈に感じちゃって
進撃の巨人はなんかエレンが
なんか一人でなんかヒゲヅラになって
なんかやってるみたいなとこでもう見るのやめちゃった
大人になったエレンあたりから
まああれから続き見れば楽しいのかもしれないけど
なんかもうだるくなった
ダンバイン全部政治的概念なんだよ
ダンバイン全部政治的概念なんだよ
ダンバインは見たことないね
ダグラムとか結構楽しかったけどね
高校生の頃見てて
太陽の牙ダグラム
あとなんだっけ
あの子供たちだけで宇宙船で漂流するやつ
あれなんだっけ
あの子供たちだけで宇宙船で漂流
あバイファムだ
そうバイファムも面白かった
あれ高校ぐらいの時見てたよ
なんか千葉テレビって
なんかねそういう再放送やってくれたから
ダグラムとかボトムス俺も好きだって
あとは宇宙の騎士テッカマンとか
ウラシマンとかそういうのも好きだったな
筋肉マンは小学生の時ちょっと見たかな
ハマらなかったけど回れへんよくわかんないけど
ボトムスは後のロボアニメに与えた影響がでかすぎるよ
ボトムスは後のロボアニメに与えた影響がでかすぎるよ
ボトムスは後のロボアニメに与えた影響がでかすぎるよ
そうなんだ
はい1ビッツありがとう
昔のロボットアニメも面白いものは面白いんだけど
今じゃ古臭く感じて見れないけど
筋肉マンって2世もアニメやってたけど
今やってるのが3世ってこと
わからん
筋肉マン自体あんまり面白いと思ったことはないから
戦いラーメンマンは面白かった
あの映画見たよ
戦いラーメンマン
ジャングルの王者ターちゃんも面白かったね
ちょうど僕が小学校か中学校の頃やってたから
ちょうど僕が小学校か中学校の頃やってたから
あーもう昼か
浦安鉄筋家族
浦安鉄筋家族ってアニメ化してたよね
アニメで見てた記憶がある
響け!ユーフォニアムは最初の方は見てたけど
なんか途中で飽きた
1期は見てたけど2期で飽きたみたいな感じかな
なんかあの
なんかあの
なんかあの
なんかあの
なんかあの
なんかあの
なんかあの
なんかあの
なんかあの
なんかあの
なんかあの
なんかあの先生のキャラクターがちょっと嫌だった
なんかパワハラめいた感じがして
なんかそれで見なくなっちゃったから
俺がいるは見てない
トットコハム太郎
トットコハム太郎も見てない
世代じゃないし
イカゲーム2
イカゲーム自体知らん
生徒に全て決めさせて
でもなんか厳しい先生が
じゃあなんか
イカゲーム2
イカゲーム3
それがなんか僕の高校時代とかの先生とか思い出してなんか受け付けなくなって
響け!ユーフォニアム
人生もイケメンですねありがとう
昼飯は何も食べない
さっきアイス食べたからもういいかなって
坂本雄二監督
巨人の星は面白かった
巨人の星ってなんか再放送で言うと
やってたんで確か千葉テレビかなんかで昔
あれはハマった
大リーグボールとか行って
あのバットにわざと当てに行って
それでファールにするとか
それでキャッチしてアウト取るとか
大リーグボールとか大リーグボール2とかね
いろいろ面白かった
ツッコミどころ満載で
星1つって37歳なの?
どっかアド見ても50代ぐらいだけどね
どっかアド見ても50代ぐらいだけどね
昭和の37ってあんな感じに思われてたんだね
だいたい昭和の時代は37歳でも結婚して
子供もいるだろうし
あれくらい老けてなきゃ
貫禄はなきゃおかしかったんだろうね
梶原一輝の娘
台湾で虐殺されたんだよね
その事件知ってる?
なんか台湾マフィアかなんかに拉致されて
誘拐されて
なんか殺されちゃったんだよ
なんか胸クソ悪い事件だったね
なんか台湾ってさ
安全な国ってイメージがあったから
そんな残虐な事件起きるんだと思って
マフィアとかいるのかと思って
昼飯は食わない
夕方ぐらいに食うよ
これ全部同じ人が連闘してんのかな?
これ全部同じ人が連闘してんのかな?
これ全部同じ人が連闘してんのかな?
これ全部同じ人が連闘してんのかな?
メガネはいっぱい持ってる
わざわざアカウント変えて昼飯食うのって言ってるのかな?
まあいいけど
リスコード誘導って何?
昼飯は食べません
夕飯にちょっと食べるぐらいかな
パンかなんか
今日は村まこ配信してないから消去法でここに来た
ありがとう
なんか疲れたな
それかもう4時間近く配信してる
今日はなんかサブスク入ってくれた人で嬉しかったな
ありがとう頑張る
別に頑張ってはないけど
なんか寝る時間を変えたいと思ってる最近
なんか
夜の11時に寝て
朝の6時に起きるのが一番いいんだけど
それまで起きてらんないんだよね
頑張って起きてればいいんだけど
頑張って起きてればいいんだけど
頑張って起きてればいいんだけど
頑張って起きてればいいんだけど
睡眠時間は7時間がベストって聞いたし
でも6時7時には寝ちゃうんだよね
睡眠薬飲まないと途中で起きちゃうんだよ
眠剤飲まなくても眠くなるんだけど
寝れるっちゃ寝るけど
眠剤飲まないと途中で起きて変な夢も見るし
起きてたいんだけどね
遊戯王カード
遊戯王とか全然世代じゃない
世代かもしれないけど興味は持たなかったな
カードゲームとか
遊戯王って俺が中学ぐらいに始まったのかな
4時間も配信してる
じゃあそろそろ終わっていいかな
コメントも落ち着いてきたことだし
イベント終了間際の夜中レイジマンド起きてない
夜中の0時とか起きるのは
いや寝ない
まだ眠気が来る時間じゃない
多分4時5時ぐらいには眠くなると思う
それじゃあまたねバイバイお疲れ様でした
今日はありがとうまたね
