通知来た?通知来てない?今通知出したんだけど。通知来てない?来てないのか?他の人はどう?今一人しか見てない?今コキンタンしか見てない?今どんくらいの人が見てる?
僕のとこではゼロになってるんだけど。視聴者数ゼロから変わらないんだけど。ごめん。
ツイッチやめていいかな?サブスク入ってくれた人には悪いけど、ツイッチでやってける自信がなくなっちゃった。
今何人見てる?僕のとこではずっと視聴者数ゼロなんだけど。
通知来た?ごめん。通知来たって人のノー打ってくれない?通知来たって人は。
なんか僕の画面ではずっとゼロなんだよ。来てない人もいるんだ。シャドバンされてるのか。
僕さ、スマホもうキャンセルできないから新しく買って、それで回線も契約して、9月からちょっと配信して、
それでも伸びないようだったらもう配信やったら、
やめて。ごめん。通知来たって人教えてくれない?来てない人は来てないって、来てる人は来てるって教えてくれない?
今ゼロ人しか見てないみたいなんだけど、僕の画面では。ゼロ人しか見てないんだよ。通知来てない。
僕のとこではずっと視聴者数ゼロなんだよね。ごめん。今2人しかいない。3人。2人しか見てない。
あ、145人見てるってなってるけど、でも書き込んでくれる人がいないってことは、ごめん。みんな今すぐ書き込まないと、僕のモチベーションがもう上がらなくなってる。
ツイッチやめるわ。こんなことが続くようだったら配信できないし。ごめん。一旦終わるね。
