こんにちは。なんかツイキャスでもフワッチでも嫌な気分になっちゃって、こっちでやろうかなと思って。
だから嫌なコメントする人はすぐブロック入れるし、だからそれを承知しておいてもらいたいなって。
なんかうつ病だからさ、なんかうつ病が治らないんだよね。
なんかさ、すごい楽しい気分でもさ、たった一つ嫌なコメントがあるだけで落ち込んじゃってさ、
一つのコメントが目について嫌な気持ちになって、耐えられなくなって、
何のために配信してるんだろうとか思って、なんか治らないんだよね、うつ病が。
なんかお前みたいなやつは死ねみたいなコメント打たれて、
それがおかしい。
おかしいとかそういうこともなくて、何なんだろうね。
それでちょっと嫌になっちゃった。
豚服薬ないんだよね。
そういう時おいしいの食べて気分転換するよ。
僕はお酒飲めないから、何かで発散とかもできないし、アイスもないしな。
なんか嫌だな。
いろんなことが。
なんか自分の逃げ場みたいな。
なんか欲しいなって。
セブンなほうが高いから買えない。
おもちゃかんちゃんは合わない。
映画も見る気しないんだよね。
なんかとにかくうつ状態がひどくてさ、バカくるよ。
なんかさ、ツイッチでもたまに嫌なコメントあるんだよね。
それはブロックしてるんだけど、ブロックするのも結構心の負担になって、
そういう人が見てたっていう。
こと自体がなんか、心の負担になって、
なんかもうどうにもならない感じがする。
こんなさ、仮想サイトでもさ、嫌なこと言ってくる人がいっぱいいて、
仕方がないってなに?
仕方がないってなに?
どういう理由で仕方がないなんて言えるの?
なんか嫌だな。
食べ雑談好き?
別に俳優好きでもないけどね。
なんかさ、最近配信してる人が多くて、
なんかさ、最近配信してる人が多くて、
なんかさ、最近配信してる人が多くて、
配信してると嫌な気持ちにしかならない。
なんかもう、疲れちゃう。
別に耐えられてるわけじゃないよ。我慢してるだけ。
別に耐えられてるわけじゃないし。
いつも傷つくときは傷つくし。
なんかもう、やるのも嫌なんで。
なんかもう、嫌なことしかないな。
お前がさ、
なんか俺でもさ、
死ねとか言われると傷つくしさ。
死ねとか自殺しろとかいっぱい言われて、
なんでそこまで言われるんだろうって。
なんかもう、ここにも嫌な人が来るしさ。
もう、どこへ行ってもさ、
嫌な人間がいるしさ。
臆するためにさ、心がえぐられてさ。
ちょっと奪いつく。
ちょっと奪いつくが遅いから電話してみる。
はい、もしもし。
あとどのくらいで来ますか。
バーガーキングのですか。
はい。
今、ちょっと、
ウーバーのお店で、
ちょっとまだ商品を預かってないんですよ。
バーガーキング。
バーガーキングを預かってないってことですか。
そうですね。こっちで、なんか、
スワップされてなくてですね。
はい。
急に、ちょっと預け先の住所が出て、ちょっと今、
ウーバーさんとお話をしてるところなんですけども。
あー、わかりました。
はい。はい、すいません。
ちょっとキャンセルしよう。
ちょっとキャンセルする。
Uber Eats。
キャンセルってどうやってするんだろう。
Uber Eats キャンセル。
Uber Eats。
キャンセル。
ご注文のキャンセル方法について。
えっと、キャンセルボタン。
ちょっと、Uber Eatsのキャンセルについて。
ちょっと、もうキャンセルしよう。
ちょっと、もう一回電話してみよう。
はい。
すいません。今、どちらにいらっしゃいますか。
はい。
今、どちらにいらっしゃいますか。
えっと、今からちょっと、バーガーキングの方に、
取りまして、8分ぐらいかかっています。
あー、そうですか。
はい。
えっと、なんか、画面上では動いてないみたいな。
ちょっと待ってください。今ちょっと、信号待ちだった。
あー、はい。
はい。わかりました。
えっと、今からUber Eatsに、あの、あの、バーガーキングに行くってことですか。
そうです。今からちょっと、あとは8分ぐらいで、バーガーキング着きます。
で、そこから、お届けになっちゃいます。
それって、どうして、そういうことになっちゃったんでしょうか。
はい。
な、なぜ、そう、そういうことになっちゃったんでしょうか。
ちょっと、あの、受け取りに行った時にですね、なんか、1軒、1軒これ、うけ、預かって、配達する予定だったんですけど。
はい。
それ、届けた後に、
はい。
えっと、お客様の配達先が、出てきてまして、
はい。
で、その、お客様の商品は自分にちょっと預かってなかったんで、それで今、ウーバーさんの方に連絡をして、バーガーキングの方に今、取りに行こうってなってたんですけども。
ああ、そうですか。わかりました。
はい。はい、申し訳ないです。
はい。もううまくいかないな。ウーバーにチャットしよう。チャットってどこにあるんだろう。ウーバーチャット。ウーバーエッジに問い合わせる方法。
チャット。配達中に問い合わせる場合。
って思って、どうやって問い合わせるんだ。
ヘルプ。ヘルプがないんだけど。
ちょっと、ヘルプがないんだけど。
ご注文。ヘルプ。
その他のサポート。えーと、キャンセル。
キャンセルについて。
キャンセルポリシーが、
ご注文状況に応じて。
注文の受け渡し前のチャンネル。
なんでこんな遅いの。
なんかブロックするからね。
ここでは。
こういう書き込みは。
虫がいたわ。虫がいた。
ちょっとキャンセルしよう。
40、もう30分遅れてる。
30分も遅れてるわ。
500円割引あるけど、でもいらん。
もう普通にキャンセルする。
もう無理だわ。キャンセルする。
キャンセルしよう。
キャンセルできない。
ちょっと、店の方に電話してみよう。
えーと、先ほどUberEatsで注文したんですけど。
えーと、もう30分以上遅れてて。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
あー。えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
えーと、商品が冷めてしまってませんか。
はい
あー分かりました
はい
なんか作り直しもできないって
だから朝冷えてるものを食べなきゃいけない
頼まなきゃよかった
バーガーもポテトも冷めてるよ
500円割引クーポンがもらえるらしいから
ウーバーキャッシュ
ウーバーキャッシュ
ウーバーキャッシュってどうやって手に入れられるの
500円クレジットってどうやって
ちょっと待って500円クレジットってどうやってあるの
いっそのこと今日使っちゃおう
ウーバーキャッシュがもらえるから
アイスでも頼んどこ
ウーバーキャッシュってどうやって頼ん
もらえばいいの
ウーバーキャッシュってどこにあるの
ウーバーキャッシュってどこでもらえるんだ
ウーバーキャッシュってどこでもらえるんだ
ウーバーキャッシュ。
ウーバーキャッシュってどうやってもらえるの?
次回から。
でもさ、こんだけ遅れてもキャンセルできないってひどいよね。
キャンセル料、1700円以下取られるとか言うからさ。
しょうがなしに注文継続したけどさ。
ウーバーキャッシュってどうやって手に入れるんだ?
こんな冷めたもん食いたくないわ。
ウーバーキャッシュって自動的に入るの?
それとも、なんか手続きしなきゃいけないの?
いや、捨てはしないけど。
今まで1回だけもらったことあるけど、どうやってもらったか忘れちゃった。
完全に冷めてるし、ジュースは溶けてるし。
ほんと最悪だわ。
配達員が悪いのか、誰が悪いんだろう。
完全に冷めてるわ。
で、ウーバーキャッシュってどこにあるの?
うわ。
完全に冷めてる。
完全に冷めてるわ。
ウーバーキャッシュってどこで?
まずい。
ウーバーキャッシュってどっちでもらえるの?
だってほんとまずいんだもん冷めてて。
ウーバーキャッシュのもらい方がわからない。
アカウントウーバーキャッシュ。
まずい。
冷めててまずい。
ウーバーキャッシュってどこでもらえるの?
まずい。
冷めたハンバーガーまずい。
まず
500円もらえない
ウーバーキャッシュを受け取る
ウーバーキャッシュを受け取った
受け取れてるよね
ポテトも冷めてる
まず
まず
冷めたポテトってこんなまずいんだな
まず
まずいけど捨てたらもったいないじゃん
くそまずいんだが
冷めたポテトくそまずい
冷めたポテトほどまずいものはないな
まず
まずい
まずかった
くそまずかった
冷めたハンバーガーとポテトはこんなまずいものだとは知らんかった
飲み物も薄くなってるよ
でもこれさ
スプライトだったからよかったけど
他の飲み物だったら最悪だったね
スプライトはまださ
薄くてもなんとかなるけど
くそまずいな
別にバーキンが悪いわけじゃないけどさ
ウーバーイーツが悪いよね
配達員がミスして
配達員が悪いわけ
悪いっちゃ悪い
どうせやったらチケットもう使っちゃって
終わりにしよ
サーティンアンダーアイスでも買おう
ウーバーキャッシュ
もう使っちゃお
サーティンアンアイスで
こんにちは
今日頼まなくてもいいかなにも
8月21日まで30%割引だから
2100円以上でしょ
もうウーバーは二度と買おう
頼まん
次の500円割引チケット使ったら
サブスク
ほんとウーバークソだったな
せっかくのさ
美味しいご飯が台無しだわ
今日は最悪な日だったな
チャンネルポイント報酬を無効にした
カナピー
カナピーギャース
台風来るのか
寝てないよ
台風中継配信ね
あれなんかフォロワーが増えてるな
不自然に
最近までフォロワーって
確か2000人台だと思ってたのに
いきなり7000人台まで増えてる
どういうことだ
ツイッチのフォロワーが
やたら増えてるんやが
なんかの間違いかな
雨降る
台風が近づいてるらしいからね
おいにんぽ
どうした
明日雨降るのか
フォロワー5000人だったの
この配信で2000人台まで増えてるのか
なんでだろう
何かのバグかな
短期間でこんな増えたんだろう
視聴者数は変わってないのに
食卓園
おいにんぽ
違ったすまん
イオン株式会社
何でフォロワーこんな増えてんだ
謎にフォロワーが増える問題
ひげは元々薄いけど
脱毛してもう生えなくなった
脱毛した
脱毛すると快適だよ
vioとか脇とか
シャワーが楽になる
整形とか
vioはわからん
vラインアイラインオーラインの略
男でvio脱毛してるのって
AV代の人って思うんだけどね
男優だけだと思ってた
男でもね
介護脱毛とかで結構
する人はいるらしい
僕は介護というか
ただ単に
なんか
煩わしいなと思ったから
怪我
介護してる側
介護される時
VIOがあったら
良くないでしょう
してた方がモテる
別にモテはしないだろうけど
メガネは5、6個持ってるから
眠くなる
僕もそろそろ就寝時間だね
わーん
じゃあそろそろ寝るか
なんか悲しいから
それじゃあまたの
バイバイ
