あのさ、ツイッチのみんなに相談なんだけど、見てくれてる人いるかな?見てくれてる人いるかな?ごめん、見てくれてる人いるならコメントしてお願いだから。
もうこれ以上さ、見てくれてる人いるならコメントしてほしい。何でもいい。
俺さ、やっぱり注文キャンセルするわ、ソニーのスマホ。ソニーのスマホキャンセルするわ。
誰もさ、何にも答えてくれない。だったらツイッチやめるよ。
視聴者誰もいない?今見てない?一人も見てない?今一人も見てくれてないかな?
今何人見てるかな?ごめん、今見てる人、のでもへでもいいからちょっと打ってくれない?
今見てる人、誰もいないのかな?
なので、
電話かは言えないけど、みんな何でさ、コメントしてくれなくなっちゃったのかな?その理由を聞きたい。
みんながコメントしてくれなくなった理由って何?
今さ、僕がさ、みんなにさ、コメントしてほしいって言ったらしてくれたけど、何でその前にコメントしてくれなかったのかなと思って。
コメントがないともう配信できないし、コメントは義務じゃないからしょうがないんだけど、
あまりにもコメントがないと、なんかもう限界を感じてる配信に対して。
ごめん、ちょっと枠取り直していいかな?通知が壊れてるかもしんない。
ごめん、ちょっと枠取り直していいかな?通知が壊れてるかもしんない。
ちょっと枠取り直していいかな?通知が壊れてるかもしんない。
