こんにちは。みんな元気してる?
なんか通知取ってくれてる人いないのかな?
少ないのかな?
通知来たって人いる?
通知来たって人。
いたら教えてほしい。
来たよでも来なかったよでも。
通知来たよでも来なかったよでも。
教えてほしいな。
なんかたまに通知がいかないことがあるからね。
通知来たよ来なかったよだけでもお願いできるかな。
通知来たよでも来なかったよでも。
誰もいない?
まあいっか。
それすら教えてくれないかな。
今何人見てるか知らないけど。
通知来たよ来なかったよ。
教えてくれたら嬉しいな。
なんで誰もコメントしてくれないの?
通知来てないのかな?
通知来たよ来なかったよも言えない?
それすら書き込めない?だるい?
それすらもだるい?
来てないなら来てない。来てるなら来てる。
それすらもだるい?
知恵さんありがとう。
それすらもだるいかな?
通知来てないんだ。
じゃあまたシャド版だね。
他にはいない?
来てる人?
来てない人?
そういうやりとりすらしたくないの?
通知来てないよ。
他にはいない?
そういうやりとりすらだるい?
ねえ。
やりとりだるい?僕と。
他にはいない?
だるいかな?
通知来たよ来てないよ。
だるいの?
これ配信にならなくね?
僕は質問してるんだよ。
ああ。
ああ。
それすらもだるいか。
じゃあどうしよう。
7分やってコメント4つ。
やる気なくすな。
みんな僕とコミュニケーション取る気がないんだもん。
それやる気もなくすでしょ。
なんで通知がいかないんだろう。
なんかしたかな。
リスナーもリスナーで
人とコミュニケーション取ろうという気がないし。
何もしないでいい。
何か。
人とコミュニケーション取ろうって感じじゃないよね。
ツイッチのリスナーさんって。
何も言えない?
別に責めてるわけじゃないけどさ。
ああ、この程度かって。
ああ、この程度ですかって感じ。
愛って何?
分かりやすいようにコメントしてくれないかな。
主語、述語、修飾語。
ゲームやりたくないの分かるでしょ。
ゲーム見たいと思うよ。
ゲーム見たいとか言わないでよ。
俺がゲームやりたくないの分かってるはずでしょ。
この状況で。
誰もコメントしてくれなくて。
人も来なくて。
イラつくな。
いちいち。
あのさ、サブスク入ってくれてる人だけは嫌なこと言わないで。
やる気なくす。
自分でサブスクになったのか、人からもらったのか知らないけど。
嫌なコメントはしないでもらいたい。
つてとさん、3つありがとう。
3つありがとう。
みんなお盆何してる?
今お盆休みでしょ。
墓参りしてうなげ食ったわきの。
いいね。
まあ出かける気にならないよね。
配信見てるんだ。
掃除してる。
えらいね。
いちご味のポンデリング。
おいしそう。
生地がピンクなんだ。
それはいいね。
ミスド好きだよ。
なんかお腹が空かないな。
アイスいっぱい食べちゃったから。
じゃあそろそろ終わっていい?
じゃあそろそろ終わるね。
見てくれてありがとう。
通知がまた飛ぶようになったら、ツイッチにもまた来るよ。
今は通知が飛ばないようだから。
コメントしてくれる人も少ないし、見てくれてる人も少ないし。
しばらく経ったら、またやるね。
またね。バイバイ。
バイバイ。
