よ、みんな元気かな。よ、みんな、皆様、お元気でしゅか。
おはよう、にんぽ。おはよう。おはよう。おはろう。お腹すいたよ。
朝ごはん僕も食べてないな。朝ごはん食べてない。お腹すいたよ。
今日、みんな今日、あ、そうだ。たまにTKG、卵かけご飯。
僕はね、炊飯器がないから米を炊けないんだよね、そもそも。
そもそも炊飯器がないから米を炊けない。
砂糖のご飯でもいい。レンチンご飯。レンチン、レンチン、レンチンご飯。
結婚したくなったら、レンチンご飯。
結婚したくなってきちゃった。髄焼きさんが結婚したから。
髄焼きさんが結婚したから、結婚したくなってきちゃった。
生姜焼き。にんぽ何時に起きる?
今日は5時ぐらいに起きたかな。朝5時。朝の5時に起きました。
髄焼きさんが結婚したらしい。髄さんが。
水月みなみさんと。
朝ごはん食べてない。
あー、僕も結婚したいな。
ぼきも結婚したいです。
横浜みどりまた新たな女できたみたい。すぐできるね。
やっぱり横浜みどりともなれば、女性に事書かないのかな。
全くもって羨ましい鍵ですわ。
髄焼きさんはニコ生の人。
ニコ生の人はですね。
全然分かる。
僕なんか一度も彼女できたことないんだよな。
髄さんが羨ましすぎる。
僕はさ、いや、ブサイクではないと思う。
サングラスしてるけど。
そうだよ。結婚したい。
その前に付き合いたいっていうのもあるしね。
僕は障害者だから、結婚できるのかな。
髄焼きボロい家に住んでたのに。
僕も結婚したいなぁ。
悲しい。
僕だけ結婚できない。
僕も結婚したい。
やったら結婚できると思う。
やっぱり超絶人気配信者にならないと無理かな。
僕目がかゆい。
なんだかんだ言ってさ、彼女できる人は、何歳になってもできるよね。
鼻当てのアザスト。
婚活しようかな。
婚活。
婚活しようかな、僕も。
鼻当ては食い込んで、なんかこんなんなっちゃった。
なんか眼鏡が合わないの。
やっぱ結婚するとなると、逆玉かな。
いいなぁ、随益さん。結婚できて。
忍ちゃんも。忍ちゃんも結婚したいです。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
相手がいることだからね。
相手がいることだからね。
僕は普通に結婚はできんと思う。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
結婚しようと思っても、できるもんじゃないしね。
障害者同士結婚するのもまた大変だとは思うけど
僕も障害持ちだからさ
やっぱ相手は健常者の方がいいのかな
考えてしまうよ
怒ってないよ
ひどいね
不機嫌ではない
結婚したいなと思っちゃっただけ
なんや知らんが結婚したいなって
ぴえんぴえんぴえんぴえんぴえん
出会いの場所か
ひょっこり現れない
そうだね
ひょっこり現れない
解決してないよ
外愛人用スマホがある
背に泣いてる
横浜みどりさんも新しい彼女できたのか
台風来るのかな
温帯低気圧になるのか
頭痛い
僕って結婚することはないんだろうな
結婚することないんだろうな
低気圧
低気圧で出会いはないな
ないね
素敵な女性がいたら結婚したいけど
彼女も欲しい
まずは彼女だよね
まずは彼女がいないとどうしようもないよね
ふう
結婚したらできなくなるってことある
別にないかな
おでも結婚してえだ
結婚できない人生は嫌や
随益さんが羨ましいだ
結婚はいいことしかないでしょ
逆に悪いところある
随益の奥さん若いでしょ
堀田さんってまだ30ぐらいじゃないの
ノリさんコレさんは結婚したくないって
まだ若いからじゃない
40くらいになるとガチで結婚したくなるからね
結婚したらその人しか愛したらダメだけど大丈夫
全然大丈夫と
随益さん30ぐらいで堀田さん33歳なんだ
若いんだよ
堀田さんって芸能人なんでしょ
堀田さんは芸能人じゃなくて
佐賀のローカルタレント
でもタレントはタレントじゃん
ある程度可愛くなきゃタレントになれないじゃん
だから可愛いんだよ堀田さんは
堀田さんは可愛いんだよ
同棲しだしてから激ブレするんだよ
でも幸せ太りでいいんじゃないの
幸せ太りってやつで
女性が近寄ってきた時があったしチャンスがあった
嫁が作ってくれたご飯は残せないよね
結婚したら生活のストレスも一気に苦しくなるけど
嫁が仕事してにんくんが家事するのが厳しいね
そうだね
厳しいわ
人間は無理だ
そうかな
やっぱ俺ってもう無理かもしんない
彼女も
誰も無理かもしんない
彼女作ったり結婚したりするのは
年上か
でも子供欲しいんだよな
結婚はやっぱ無理だな
いざ小僧可愛い
リストアート現実
安心で募集するんだよな
安心で募集するんだよな
結婚は無理かなやっぱり
学区誌
にんちゃん学区誌
ずっと家に寝ると気分が落ち込む
そうだね
お盆は車の席がなかったから
安定した収入か
僕ももうちょっと若ければどうにかなったんだけど
僕も若かったら
結婚したいと思って
15年引きこもったら
あと結婚したいと思ってももう
結婚ができる年ではなくなっていた
付き合ったりする年も
でもなくなっていた
で僕20代30代
まるまる引きこもっちゃったからね
本当だったら一番楽しい時期じゃん
20代とか30代とかって
20代だったのが気がついたら
22歳だと思ってたら
気がついたら
40歳過ぎてたからね
悲しい
恋愛でやったことがない
なんか普通に
日常を過ごしたいかな
別に特別な
着飾ってレストランとかもいいけど
何気ない日常を
共有するっていうことをしたい
一緒にマクドナルドでご飯食べたり
映画見たり
喫茶店行ったり
そういうこと
そういう何気ない日常を
共有したいっていうのはあるよね
そう中学生みたいな恋に憧れる
ちょっと爪切ろ
爪が伸びてきた
なんか俺爪が伸びてると嫌なんだよね
なんかさ
中学とか高校でさ
恋愛一切できなかったから
コンプレックスみたいなのがある
コンプレックス
青春コンプレックスってやつか
青春コンプレックスは直らんよ
失った時間は取り戻せないんだから
大人になってさ
それしてもさ
あんまり
感動しないかもしれない
大人になって
何気ない日常を彼女と送っても
これ10代とか20代でやりたかったやつや
って思ってなんかなえると思う
10代とか20代でやりたかったやつや
ってなるじゃん
何気ない日常を
共有するってこと
AIでも無理だったし
恋愛は諦めたほうがいい
だから44歳で恋愛するのって
難しいと思う
44歳で恋愛するのって
別に若くなくてもいいんだよな
本当にさ
顔が好みで
性格も優しかったら
それだけでいいわ
別に若さとかさ
正直30代とか40代とかでも
普通に可愛い人いるじゃん
それでもなんかね
可愛くなかったら嫌なんだよ
子供の時代とか
子供欲しいのは
絶対子供って作ったほうがいいんだよ
じゃないと将来孤独になっちゃうよ
年取った時とか
年取った時の孤独ってさ
半端ないと思う
仲悪い親子もたくさんいるよ
まあそうだけど
でもよっぽどさ
関係がこじれない限り
そういうことってないじゃん
よっぽど関係がこじれない限り
事件が起きる
やっぱり配信で人気になるしかない
配信だともう人気出ないしな
離婚して子育て
体験だけどやるよ
もし離婚したら子供は引き取りたい
なんていうか
子供が欲しい
別に寂しさを補うとかじゃん
なんか普通のことじゃん
子供作るって
生物として当たり前のことじゃん
当たり前のことができないって
結構きついって思う
実際に子供が産まれたらめちゃくちゃ大変だよ
その大変さもいいんじゃん
その大変さも含めて
愛おしいんだよ
自分の子供が赤ちゃんから
成長していく姿を見れるってさ
こんな幸せなことないんじゃないかと思う
赤ちゃん産まれたら17には眠れないけど
横浜みどりって
どうやって女の人と出会ったらいいのかって思うけど
やっぱDMとかでいっぱい来るのかな
DMとかで
横浜みどりさんと付き合いたいですって
あんなんのどこがいいのか
いやいいんじゃない
顔だってさ
別に
どっちかっていうと横浜みどりは
イケメンの部類だし
もうおっさんになっちゃったけど
それで人気者だし
それでモテるんじゃないか
そういうのが
顔かね
やっぱ顔なのかな
兄ちゃんの顔じゃダメだってことかな
横浜みどり最近太ったよ
そうかな
つか最近全然配信見てないわ
横浜みどり
部屋掃除はできないけど
彼女いるってどんな感じなんだろ
女性に気配りができるから
そうなんだ
部屋汚いと運気が下がる
確かにこの部屋ちょっと片付けようかな
いろんなさあもんが散乱しててさ
佐田さんは彼女がいたよ
弱めさんっていう
僕もさあの写真見せてもらったことあるけど
普通に可愛い女性だった
だから佐田さんがあんなことになって
ショックだったろうなって思う
45点とか言ったのはネタで言ったんで
そっちの方が面白いかなと思って
今日のコーデいいね
今日のコーデ
いつものこの短パンと
ベージュのTシャツ
いつものです
大事な種類とかは別に取ってあるから大丈夫
この短パンが一番なんだかんだ
綿100%だし履きやすい
男で脱毛してるのに
このポイント高いよ
女の人からしたらさ
なんかちょっと嫌だかもって思う人もいるんじゃないか
男で脱毛してた
これユニクロのね
なんかね
どっかの会社とのコラボ製品で
綿100%でめっちゃ履きやすい
しかもこれ紐でウエスト絞れるから
ベルトがいらないんだよね
これ紐で
このユニクロのパンツ結構気に入ってる
短パン好き
夏でも長ズボン履いてる人っているじゃん
絶対無理なんだけど
昔は制服とかでも長ズボンだったから耐えられたけど
今夏に長ズボンで外出ろって言われたら無理だよ
長ズボンで外は出れんわな
仕事は行ってない
デイケアも短パンで行ってるけど
逆に絶対短パン履かないわ
なんで
ファッションにこだわりがあるのかな
六分丈のズボンでハイソックス履いてるジジイル
まあ確かに
ハイソックスは似合わないね
紫外線アレルギーなんてあるんだ
足出して
でも俺すね毛はない
脱毛したから
これはMサイズだと思う
なんかオーバーサイズ好きだから
オーバーサイズTシャツ買っちゃうんだよね
オーバーサイズって
ちょっと子供っぽくない?
子供っぽく見られるのかなとか思ってきた最近
ちょっとピッチリしてる方が大人っぽくていいのかなとか
このポーズ好きだね
じゃあ1時間経つし
そろそろ終わるか
んじゃまったのー
まったのー
バイバイ
