いや、みんな元気かな。よかったらコメント残してってくれると嬉しいです。
おはよう。
やっほー。みんな元気かな。
どうなの調子は。めちゃくちゃ悪いね。
正直今の調子どうって聞かれたらめちゃくちゃ悪いとしか言いようがない。
配信でお金も稼げなくなっちゃったし。
お酒飲みながら。
なんか老眼になってきたんだよね最近。
最近老眼になっちゃってさ。
なんか遠近両用レンズじゃないと厳しいかなと思って。
お久しぶりです。
これは擦りながら飲んでるからね。
おしっこがいっぱい出る。
ツイッチもほんと人が来なくなっちゃったし。
6時くらいからね。
これからどうしよっかな配信。
無理になってきた。
でも前までは平日朝やっても100人は来てくれてたけど今70人しか来てくれないからそんなもんなのかって感じかな。
ごめんちょっとやめていいかな。
人が来なさすぎる。
ちょっと心が折れちゃった。
70人はさすがに。
サブスク入ってくれてる人もいないようだし意味がないのかなと思って。
誰かがスパチャするからって。
で、他人任せに行ったってしょうがないじゃん。
じゃあちょっと終わるね。
なんかやる気が失せた。
サブスク入ってくれてる人がコメントを打ってくれたらちょっとはやる気が出るけど。
誰もサブスク入ってくれてる人いないでしょ。
じゃあやっても意味ないってことだよね。
