よし、みんな元気知ってる。僕は元気だよ。一応、今日のノルマ10分。一応ノルマ10分ってことで、よろしくお願いします。
沼娘。
なんか沼っぽさを笑い者にするっていうのが、果たして許されるのかどうか。
来ないんじゃないか、誰も。沼娘とか。
誰も来ないと思うよ、ぶっちゃけ。
じゃあ一応ノルマ10分って言ったけど、5分でいいかな。
ちょっと話が持たない。
でも10分はやろう。
だって、閲覧もないし、
サブスクももう10人もいないし。
じゃあ5分だけね。
あと50秒。
まあこんな状況でも、サブスク入ってくれてる人には嬉しいけどね。
それじゃあ、またね。バイバイ。お疲れ様でした。また明日あたり。
もうトゥイッチは引退?
はい。
あ、じゃあ。
ありがたいけど、ちょっと、どうだろう。
なんかやってても楽しくないんだよね、トゥイッチは。
まあ、半引退ってか、一応、1日10分程度はやるよ。
1日10分程度はやろうと思ってるけど、それ以外はあんまりやらないかな。
しゃあないよって言ってくれてありがとう。
外配信はやらないかな。
やっぱ外配信って。
あ、コメントがなきゃさ、ちょっと、寂しいじゃん。
ツイッチは、なんかね、今のツイッチって、僕のツイキャスのサブスク配信よりコメントが少ないからね。
合わないのは仕方ないので、見切りつけてくれていいよ。
まあ一応、1日10分はやりたい。
もう完全にやめるとかじゃなくて。
1日10分程度はやれればいいかなって。
コアジ先輩もごめんね、なんか、ずっとサブスク継続してくれてるのに、配信できなくて。
なんか、いかんともしがたい、モチベーションのなさっていうのがあって。
OK、気にしないで、ありがとう。
ゲームも好きになれなかったし、結局。
一応、毎日10分ぐらいはやるよ。
1日10分程度はやればいいかなって。
1日10分程度はやればいいかなって。
1日10分程度はやればいいかなって。
1日10分程度はやればいいかなって。
ありがたいな。
この後は何やろうかな。
ごめん、ブロックね。
めんどくさいのはブロック。
じゃあ終わるか。
それじゃあ、またね。
バイバイ、お疲れ様でした。
また明日10分ぐらいやります。
