こんにちは。応援してくれてないじゃん、りんごさん。
応援するっていうことは、サブスク入ってくれるったり、
ビッツとかドネルとか投げてくれたりすることを応援するって言うんだと思う。
本当に応援って言ったらね。
こんなこと言ったら失礼かもしれないけど、
今日は紫で合わせて。
ちょっと出かけてきたからね。
ちょいと出かけてきやした。
よかったら、見てくれちゃったら楽しい。ありがたいです。
これからは毎日配信するよ、ツイッチで。
なんかもう、ツイキャスがダメになっちゃったから、
なんかおすすめ規制くらって、
はい、ごめんなさい、ブロックです。
インド旅行はツイッチで配信するね。
そういうこと言わなくていいよ、いちいち。
毎日放送してくれたらサブスク入りますとか、
どうせ入らないじゃん。
そういう宣言いらんから別に。
入ってくれる人は何も言わずに入ってくれるし、
入りにくいなら入りにくいっていう言葉を、
自分の心の中で止めておけなかった。
お金ないからすいませんとかもいらないし、
実際お金はあるんだろうけど、
僕に1ヶ月700円払うのがもったいないってだけでしょ。
そういうの、すいませんとか謝られても困る。
うん、元気だったよ。
10月にインド旅行行けるのかな?
野田総理がパスポートを持ってるかまだ分かんないから、
ぽんちゃんは来ないって。
だってなんだかんだ言って20万以上かかるからね、インド旅行も。
お金がかかる。
インドって安いイメージあるけど遠いからさ、
航空機代がめちゃくちゃかかるんだよね。
野田総理も来るって言ってるから、
多分3人で行くことになると思う。
ゾックン誘ってみたけどダメだった。
ゾックンはちょっと来れない感じだった。
いや、インドだから前田さんは来ないでしょ。
こういうのって煽りで書いてるのかな?
ブロックしとこ。
ゲームはする気分じゃないね。
なんかよっぽど気分が乗った時じゃないとゲームは難しいかな。
ゲーミングPC買って言うのもなんだけど。
よっぽど気分が乗った時とかね。
ね。
ゲームはしようと思って。
だいたい僕ってゲーム配信求められてないんだよね。
だいぶ前の話だね。
スマホキャンセルしたとか。
そこまで僕を追ってくれてなかったってことか。
なんかツイッチも、
部脱が上がらない感じだな。
この感じで行くと。
閲覧も100人しかいないし。
で、
3つドネル、サブスク来ないし。
コメントすらも来ないし。
配信やめちゃおっかな。
治安はどこの国でもそんな変わんないと思うよ。
どこの国でも別に変わらんと思うけどね。
ただ、夜はインド悪いって言うのはただのイメージでしょ。
インドはもう発展途上国じゃないよ。
都会だよ。
立派な先進国だよ、インドは。
いつ行くかは、一応10月には行きたいと思ってるんだけど、
行けるかどうか、まだちょっとわからない。
10月には行きたいんだけど。
もちろんするよ、生配信。
僕はツイッチでやろうかな。
ごめん、これ煽り。
うさ、
うさん1428さんどういうつもりで書いたの?
煽り?だったらすぐブロックするけど。
いいや、ブロックしちゃおう。
ビザは野田総理とか横山みどりがパスポートを取ったら一応大使館まで行こうかなと思ってる。
なんか、ネット上でできないこともないんだけど、全部英語だからさっぱりわからん。
さっぱりわからんわ。
ビザ取るのも大変だよね。
久保田は何か嫌々か。
嫌なのかな。
でも言い出しっぺは横山みどりだからね。
横山みどりが最初僕にインド行く気あるかって聞いてきたから、
障害者なんか審査が難しそうなイメージがありました。
イメージでしょ。
あんまりイメージにどうこうされるのもね。
なんかね、デリー空港まで行くでしょ、日本から。
日本からデリー空港まで行くでしょ。
そっからバラナシ空港まで行って、そっからバスとかタクシーとかで1時間50分ぐらいかかるらしいんだよね。
ガンジスが見るのに。
あ、久しぶり。
ABCちゃん。
サブスク入ってくれてた人だよね。
入ってくれなくなっちゃったもん。
よかったらまた入ってくれたら嬉しいです。
お腹、ちゃんと火の通ったものを食べれば大丈夫だと思うよ。
そんなお腹下したりとかあんましないと思う。
生活は厳しいわけじゃないけど、来年の払うお金がいっぱいありすぎて、お金を貯めなきゃいけないけど。
でもインドはね、行きたいと思ってた国だから、一応インド行きたいと思ってた国なんだよね。
ゲームはもう多分よほどのことがない限りしないと思う。
閲覧が400いくとか、
閲覧500いくとか、
めちゃくちゃサブスク入ってくれるとか、
そういうことがない限りは、ゲーム配信はもうやらないかな。
なんか今までさ、ツイキャスやってた理由っていうのが、
投げてくれる人がいたからなんだよね、お茶箱。
でも投げてくれた人3人の中の2人が、もう投げてくれない感じだから、ちょっと厳しいかなと思って。
ごめん、ブロックね。うざい。
別に旅部で行くわけじゃないだろうけどね。
気まぐれじゃない。
なんで投げてくれなくなったんですかって言われても。
理由は気まぐれとしか言いようがない。
こっから見たら。
そうだね。
じゃあ、そろそろ終わるか。
じゃあ、来てくれてありがとう。
またねー。バイバイ。お疲れ様でした。
