お金がない、最近。お金が最近ない。
男は黙って自然乾燥。
なんかね、ちょっと元気がないのが続いてる。
だから、ちょっと元気をつけたい。
ちょっとテンション上げていくわ。
だって憂鬱にしてたってしょうがないじゃん。
かわいい?
でもまだ額関節腸治ってないんだよね。
380万かけたけど。
ちょっと法令宣が。
ニンくん。
法令宣って出てる。歯を出さないで微笑む。
こんな感じ。
部屋明るい。というかね、
カーテン開けて正面に窓があるから入ってくるのに光が。
それにあと電気もあるから。
ご飯食べてない。
結局朝ごはんもお昼ごはんも食べてない。
朝ごはんもお昼ごはんも食べてない。
だからなんか食べたいけど、買いに行くのがめんどくさい。
買いに行くのがくそめんどくさい。ごはん。
なんか母ちゃんからラインがいっぱい来るな。
母ちゃんから鬼のようにラインが来る。
なんか俺がヘラったこと言っちゃうからさ。
そういうこと言っちゃうからさ。
親にさ、ヘラったこと言っちゃったから。
何回生きててもつまんないとかさ。
そういうこと親に言っちゃうんだよね、俺。
そしたら親が心配でラインかけてくる。
あ、疲れた。
なんか嫌な人が多い。嫌な人が多い。
いろんな人がさ、なんで嫌な人ばっかなんだろうね。
なんかそういう人ばっかり目についちゃう、僕の場合。
やっぱ普通に働いてさ、外で仕事してたらさ、
なかなか人が多いんだけど、
人が多いんだけど、
やっぱ普通に働いてさ、外で仕事してたらさ、
なかなか嫌な奴ってめぐり合わないじゃん。
だって社会生活において嫌なこと言う奴って、
それだけで目殺されるから。
でもネットには嫌なこと言っても、
何のダメージも受けない、匿名だからって言って、
匿名ではないけど、
全部配信者特定、配信者情報発信請求とかすればいいけど、
でもそこまでする人もなかなかいないし、
結局匿名で人は傷つけるようなことを言う人がいっぱいいて、
でもそれってさ、人間の中にもともとあるものなんだよね。
それが出てるか出てないかの話で、
外で働いてる人はそういうところを出さないし、
でもうちへネットでカタカタやってる人はそういうことをするんだよ。
だから嫌な奴ばっかりに燃えてしまう。
だから嫌な奴ばっかりになってしまう。
ミン君は素敵な男性だよ。ありがとう。
僕ね、優しい世界ならどこでもいいわ。
今さ、この世が辛いじゃん。
はっきりと僕地獄みたいな毎日送ってるもん、今。
はっきり言って、毎日地獄みたいな生活送ってると思ってて、
毎日が辛いし、
生きてて全然楽しくないし、
いつも生きてるし。
生きてるし。
全然楽しくないし。
でもさ、僕みたいな弱者男性がネットで有名になって幸せになれる例があるよ、イノシシさんがそうだったよね、イノシシが。
イノシシは配信してなかったらずっと中卒で工場勤務でパチンコでお金吸ってる毎日だったけど、それでも配信をすることによってお金も儲けられて彼女もできて、初セックスもできたんだよ。
発言値も。KPありがとう。
だからイノシシの人生はニコ生ですとか配信で作られたと言っても過言ではない。
こういうコメント撃つ人って、ハロウィンギフトありがとう。
あ、こういう名前言っちゃダメだったのか、特命だから。いいね、ありがとう。
元気出そう。嫌なコメントあっても。元気出そう。僕は元気出さなきゃいけない。
じゃないと殺される。社会に殺される。社会に殺されたら。
あ、え、え、あ、花火。花火ドッカーありがとう。こんにちは、今日も頑張ってね。だってありがとう。嬉しい。
撃つ勘違いしないけど、でもギフトとか投げてくれたら嬉しいわ。
え、一発1,100円も済むの?ありがとう。
ニコ生は僕はギフト投げてもらえないし、嫌なコメントしか来ないからあんまりやりたくないけど、たまにはやるよ。
ちょっと聞きたいんだけど、タヌキをさ、あ、グッジョブありがとう。タヌキをさ、ブロックするとさ、ブロック、この人のアカウントをずっとブロックできるってこと。
タヌキをブロックすると、ずっとそのアカウントをブロックできるってこと。この枠だけなの。関連ブロックもオンにしないと意味ないよ。関連ブロックって何?一応オンにしてるよ。
あ、そう。A級ブロック。関連ブロックもしてる。だから大丈夫。嫌な奴はもう来ない。
嫌なコメントは即ブロックできれいにしましょう。
ブロック250。でももうすぐ達成しちゃうかもしれない。ブロックしまくってるから。嫌なコメントはみんなブロックしてるから。
あ、ファッチポイントが1775ポイントだ。嬉しい。ありがた。ありがてぇわ。俺なんかにギフト投げてくれる人ありがたいわ。もうね、この場でいたら、チュッチュッチュッチュッブチュブチュってしてあげるよ。ケッピアありがとう。
クロヌコさん、ブスですいませんでした。いや、ブスなんて言ってないけど。どこ情報よ。ブスなんて言ってないんだけど。どこ情報よ、それ。
ブスなんて一言も言ってないけど。タイプではないとは言ったかもしれないけど。
こっちのほうが治安ユニ。いや、でも匿名でも嫌なこと、匿名なしでも嫌なこと言ってくるやつは言ってくるし。ま、そこはね。でもブロックしてるから、そういう人は。
顔が好みじゃないって言っただけ。ま、そうだね。
白飛び加工。じゃあ白飛び加工やめてみる?でも一回白飛びになっちゃったら戻せないんだよな。
じゃあ白飛びやめてみるわ。ちょっと一回設定いじって。ちょっと待って、設定いじるから。
設定をいじって。
OK。これで白飛びなくなった?これで白飛びなくなった?
僕肌きれいだよ。肌きれいじゃね。僕の肌ってきれいじゃない?
顔が歪んでるけど。これが額関節症でしょうがないんだ。でもそれも額関節症が治ったら顔が歪んでるのも治ってくるから。
ビガンキノ。ニコ生なんて捨てようぜ。なんかお腹すいてきたな。
お腹すいてきちゃったな、なんか。
小時期なんてしてないよ。ただお腹がすいてきちゃったなって言っただけじゃ。
お母ちゃんからまたLINE。
なんかお母ちゃんが攻めてくるんだけど、俺のこと。
もうこれ以上問題を起こさないでとか。なんか攻めてくる。
今日ご飯行きたかったけど誘うのやめた。
だからフォローアン飛行会なんか知らないって言ってんじゃん。あ、また声あららげちゃった。
嫌なこと言うやつにも対してはなんか怒っちゃうんだよね。これで怖いとか言われるし。
母ちゃんに返信してない。
記憶ありがとう。
つかさ、マイクは壊れちゃったんだけど、新しいマイク買いたいんだけど、マイクは壊れたから。
マイクは壊れたから新しいマイク買いたい。
マイク買いに行くか。
誰か欲しいものリストで買ってくれるかな。
フォローフォロワーを飛行会にしないとアイテム飛びにくい。そういうものなの?
じゃあ、どこでできるの?
どこでできるの、そのフォローフォロワー。
設定アカウントでできるのかな。
どうやってやるの、フォローフォロワーの設定アカウントって。
ちょっとマースまで壊れてきた。
マースまで壊れてきた。
やり方が知らない。
誰かやり方教えて。
やり方、俺知らないんだから。だって昨日か、昨日か、おとといから、フラッチ始めたんだから。
分かんないよ、そういうふうに何しろとか言われても。
分かんないよ、調べらんないよ。
プロフィールから。
じゃあ、プロフィール欄の任法3ってところね。
で、ここから、あ、飛行会にして。
あ、今フォロワーが961人もいるんだ。
あ、飛行会にした。
フォロワーも飛行会。
できた。
おっしゃ、できました。これで、僕を誰がフォローしてるか、フォローしてないか分かんなくなった。
飛行会になったでしょ。
すごくありがとう。
これで、ギフト投げられるね。
愛してるって言ってるの、嘘だったんですね。これは、クロヌコさん。
いや、別に愛してないけど、愛してるなんて一言も言ってないんだけど、クロヌコさん。
愛してないです。
愛してるって言ったっけ?そういえば、言ったような気もするなんか、終わり際に愛してるよって冗談で言っちゃったり気もする。
でも、愛してないから。
方菌から来ました、癒して。
別にさ、愛してる愛してないの話はさ、もうセンシティブな問題だからさ、あんまり気軽に言うもんじゃないよ。
いや、お腹すいた。
なんか、ご飯食べたい。
お腹すいた。
みじくさん、こんにちは。
髪型おしゃれでしょ。
そろそろ乾いてきたかな?
乾いてくるとふんわりして、可愛くなるからね。
ふんわりして。
自然に髪整っていい?いいでしょ。
黒いところが出てきちゃった、いっぱいこの辺、生え際。
ずっとブリーチしてないから、ブリーチ2回してからやめたから、黒のところが出てきちゃった。
でも、これはこれでかっこいいよね。
これはこれでかっこいいよね。
俺ってかっこよくない?
かっこいいというか、かわいい系。
よくありがと。
まあ、かっこいいというか、かわいい系だね、僕は。
今日、今日どうしよう、夕飯。
夕飯、夕食だよ、夕食だよ。
夕食、夕食、夕食、夕食だよ。
夕食だ moety.
夕食だよ、夕食。
今日どうしよう、夕飯。夕飯を親に連れて行ってもらおうかな。夕飯。
犬コーンやると多分ね、ここではバンになる。
犬コーンやるとここではバンになる。
そんな気がする。
犬ちゃん昨日やってた?
だって僕のネタはチンコ出し芸って言って、それやったらツイキャスで怒られたからね。
下着を出す行為はやめてくださいって。そういうことは続くようならアカウント規制しますって。
せっかくツイキャス行ったの。しかもさ、ツイキャスってさ、NG登録人数が100人までしか入れられないからもうそれ埋まっちゃって、
なんかもう嫌になっちゃったんだよね。だからツイキャスはもう行かないようにする。
あ、日記いっぱいありがと。
嫌になっちゃったんだよね。ちょっと親に電話してみようかな、今日。
夕飯行けるかどうか。ちょっといったん親に電話するね。ミュートするね。ごめん。
今日はご飯ダメだって。
今日ご飯ダメだって。
なんか親が用事あるから。
ご飯には連れてってもらえない。
親が用事あるからご飯連れてってもらえない。
なんか俺も気分転換したかったんだけど、
なんか俺も気分転換したかったんだけどさ、なんか最近嫌なことばっかりで、
嫌なことばっかりで気分転換したかったけど、
なんかつらい。
愛してるってもう軽々しく言わないでね。気分付きましたよ。ごめん。
愛してるって言わない。
冗談で愛してるなんて言っちゃダメだね。
コラボ違う。
また痩せた。
痩せたかな。
1日1食しか食べてないから痩せたっちゃ痩せたんだろうね。
ひにひに痩せてる。
俺が太っている時あれだもんな。
俺の太っている時の写真見せようか。
私、見せようか。
俺の太ってる時の写真。
これだよ。
これが、最大限太ってた時。
78キロあった時。
これが78キロ。
で、今が58キロ。
いや、かわいいでしょ。よく見たら。
太ってる方が。
太ってる方がかわいくない?なんか。
かわいくない?
今、痩せちゃって、ひんそうになっちゃった。
ひんそうになっちゃった。
なんか、さびしいな。
さびしい。
もう、アイスもないんだよな。
アイスあったっけ?まだ。
あー、アイスなかった。
ワンちゃん1個ぐらい残ってたかなと思ったけど、アイスがなかった。
買いに行くのめんどくさい。
片道10分かかる。
これはYabさんにもらったTシャツ。
オールアメリカンフードのA&WレストランのTシャツ。
あ、でもね、ここで飲んだ、なんだっけ、ルートビアってジュースは結構うまかったよ。
俺、お帰りしたもん。
お帰り自由だったから、ルートビアお帰りしたらうまかった。
お帰りするぐらいうまかった。
だから、全然嫌な味じゃない。ちょっとシップの香りがするけど、うまかった。
シップの香りがするけど、うまかったね。
シナモンなんだ、あれ。
海外に行きたいけどな。
多分、日本に行きたいけどな。
多分、行けないで終わる気がする。
行けないで終わる気がする海外とか。
なんかブロックする作業、忙しいんだよ。
ブロックする作業で。
MGやりまくってるな なんか
これもブロックがいっぱいになったら 配信やめるつもりだし フワッチ
フワッチやめるつもり なんか
反省かな
今日はファミマイケル気分じゃない
だってここまで嫌なコメントが来るとは 思わなかったの
フワッチとかツイッキャス行って
ここまで嫌なコメントが来るんだなって ちょっとびっくりしちゃった
フワッチやめるものを食べるよ
ご飯どうするの? 食べないと健康に悪いよ
まあそうなんだけど
ご飯買いに行くか、じゃあ
さあ、フワッチアプリ入れないと
フワッチアプリ
フワッチでご飯、あ、でも店とか入っちゃいけないのか、フワッチって
フワッチって店とか入っちゃいけないんだ
じゃあ無理じゃん
許可取って、コンビニで許可取れないでしょ
コンビニに入ったらダメでしょ、勝手に
さっきはブロックしまくってるんだけど、ほんとにやだ
キツネ、わかんない、タヌキとキツネの違いがわからん
だから250人いっちゃったらもうやめるしかない
クロネコさんは来るかどうかわかんない
多分俺メンタルの調子が悪いから、ドタキャンとかしちゃうかもしれない
近頃メンタルの状態が悪いから、ドタキャンしたらごめんね
私の母親はステージ4で亡くなったばかりのネタだけあんのか
いや、ネタにしてないけど
ただ自分がステージ4のガンかもしれないって言っただけなんだけど
犬ポリープが見つかったから
犬ポリープ見つかったからステージ4のガンかもしれないって言っただけなんだけど
それダメなの
病院で別にステージ4とは言われてないけど
下手したステージ4かもしれないでしょ
ガンのことなんてわからないし急激にやってたんだから
何が正論だ、馬鹿じゃない、正論だったら何言ってもいいと勘違いしてるんだ
気持ち悪い
ステージ4のガンかもしれないけど
下手したステージ4のガンかもしれない
クロノコさんブロ返しました
やっぱコラボはやめます
なんか精神状態が悪いんで
精神状態が悪いんで
コラボはやめます
クロノコさんとの
ブロ返したTwitterは
ブロ返ししたTwitterは
クロノコさんとの
僕とコラボしても誰も楽しめない
僕一緒にいて楽しい男じゃないもん
イノシシとか一緒にいて楽しい男だから彼女ができたんだろうけど
僕って相手をめちゃくちゃ退屈させる男だから喋らないし笑わないし
喋ったとしてもアーとかウーとかアーとかそれぐらいしか言わないし
性格は暗いんだよね
うつ病だから仕方がないっていうのもあるけど
僕全然喋らないからね普段誰かと一緒にいても
あとめちゃくちゃテンション低いからね
笑顔もないし
とにかくなんか嫌なんだ
こんな自分が嫌だ
こんな自分が嫌だからダメって思っちゃってもあるのかも
周りを暗くするだけ
いや俺もうダメだ
楽しくない
なんか楽しくない
疲れちゃった
KPありがとう
元気出してありがとう
なんかガチでウーバーとか頼もうかな
ガチでウーバーとか頼もうかな
お金ないけどさ
なんか元気はないからさご飯買いに行けないんだよ
ご飯買いに行けないの
ご飯買いに行けないんだよ
嫌なコメントばっかりでさ
ここに来ても嫌なコメントばっかりだ
やめるね
嫌なコメントばっかりだったから
これからいいコメントが来たらやる
んぽさんこんにちは
誰もアイテムなんて言ってないよ
なんかもう嫌になってきた
嫌になってきた
全部嫌だ
なんかもう全部が嫌だ
ふわっちも嫌になってきた
こういうコメントもいらないんだよね
あ、KBRになった
9%はコラボしないです
ダンディアイス6個買ったけど食べちゃった全部
美味しくて一気に2日ぐらいで食べちゃった
ご視聴ありがとうございました