やあ、みんな、元気かい?僕は元気じゃない。ハッピーハロウィン。
ハッピーハロウィン。みんな渋谷に行って楽しいのかな?僕はこの団地の部屋で、日向臭い部屋で一人佇んでいます。
うつ状態です。ご飯も食べられません。ご飯一食しか食べられません。
じゃあ、そういうことで、うつがひどい。うつ治ってない。うつ治らない。何やっても治らない。
みうちさん、結婚したって情報本当なの?よかったね。おめでとう。僕は結婚する相手なんかいないよ。
うつ病だから。発達障害だから。生きてるんだか死んだか分かんないような人生で。
Xでみうち発表しとる。幸せになれるならそれでいいよね。俺は全然幸せじゃないよ。ただ毎日苦痛にまみれて生きてるだけだよ。
ただ毎日苦痛にまみれて生きてる。今日も生きてしまった。明日も生きてしまった。明後日も生きてしまった。
ずーっと生きてしまったになるんだよ。悲しいよね。結局生きちゃうんだよ。結局これ生きちゃうんだよ。
2センチマンとか言うなよ。気持ち悪いの。
うつだ。うつだ。うーつだ。連胆がいい。何の話ですか?
なんでみんな毎日楽しく生きてられるんだろう。僕だけこんなにつらいのに。
僕だけこんなにつらいのに。なんでみんなは生きていられるんだ。僕だけこんなにつらいのに。僕だけだよ。つらいのは。
今この瞬間ハロウィンで浮かれてる皆さん、今ハロウィンで浮かれてる皆さん、そこに本物のジョーカーが現れたらどうする?
本物のジョーカーが、ハロウィンで気が大きくなって頭がパーになった奴らが、ジョーカーに遭遇したらどう思う?
ジョーカーは美しさを求める。美しくないハロウィンで暴れる若者たちなんてジョーカーにしてみればいい標的だよ。
俺はジョーカーにはならないけどね。俺はジョーカーにはならんけどね。
でも、あれを見ててイラつくのは僕だけでしょうか。
外国人とかが浮かれて渋谷のスクランブル交差点を行ったり来たりして、
あいつら、なんかゲトをすぐるが、あのさ、あの、五条悟が言うじゃん。
あの、女の子、死んだ女の子の死体を、なんとか今日から取り戻して、それで、
パチパチパチって拍手をする、そのなんとか今日の奴らに、こいつら殺すかって言って、
それでゲトは、いや、そんなものに意味はないって言うけど、あれが、ゲトが闇落ちした瞬間だったんで、
それでシャワーを浴びながらゲトが、あの、死んじゃった者の嬉しそうな顔でパチパチパチってやってるのを思い出して、
サルガって言うんだよ。サルガって。
俺は、
俺は、サル。サルが嫌い。世の中の、世の中のサルが嫌い。
サルどもが。
俺が、何を憎むかわかるか。醜さを憎む。醜さを憎む。
世の中のあらゆる醜さ、あさましさ、いじましさ、寂しさ、そういう奴らを憎む。
俺は美しいものを愛する。
俺は、
美しいものを愛する。
なんか疲れちゃった。
またのマップでお前だけはぶられたの?知らんわwなもん。
なもん知らんわwのマップなんぞ。
別にヌームアップとかどうでもいいよ 俺は別にヌームアップのメンバーでも何でもないんだから
俺は所詮代理のメンバーなんで 老箱さんがいない間の代理のメンバーなんで
わかる?
老箱さんの代理のメンバーなんで
分かれそれくらい
俺は省いてるよ
ポンちゃんテレビ東京です
いいよそんなの
こうやってハロウィンを煽るのはテレビ局は来ないでくださいって渋谷警察署が言われてるのに来てんだね相変わらず
もう何もさ自分さえ得せればいいやつとか言うやつばっかりじゃん
なんか世の中そういうサラどもばっかりじゃん
だから俺は言うよサルメって
だから俺はサルメって言うんだよ
分かったかサルメ
サルどもが落ちろ
落ちろサルどもが
サルどもが消えろ落ちろ
犬巻くんが落ちろって言うんだよ
死ねって言ったらさすがに自分が死んじゃうから言えないけど
落ちろって言うんだよ犬巻くんが犬巻東京くんが
落ちろ
落ちろ全員全員落ちろ今すぐ落ちろ
今すぐ全員落ちろ
犬巻東京くんが言うんだよ落ちろって
普段はおにぎりの具しか言わない犬巻くんが言うんだよ落ちろって
俺がいつハブられた
俺がいつハブられた落ちろよ
いつハブられた俺が
俺がいつハブられた
そうやってここで俺を死なせようとしてるのか
犬巻東京だ俺は
お前らディスナー全員落ちろ
死ねとか言ったら番になるから言わないけど
落ちろって言うよ俺は落ちろ
物理的に落ちろ今2回以上に登ってるやつ全員落ちろ
1回にいるやつはそこまで落ちろ下水まで落ちろ全部落ちろ
ハブられ取らんわ別に俺はハブられ取らんわ
俺はハブられ取らんわハブられ口ぼっきじゃないわ
俺鬱病が酷くなったみんなのせいで鬱病が酷くなった
訴えるわ俺のことを叩いて叩いて
自殺に追い込もうとしてそういう奴らを訴えるわもう
俺を叩いた奴を全員訴えるわ
俺が犬巻東京だ
子供俺が犬巻東京だ
そういえば早々のフリーレンまだ見てないな
でも今日はもう眠くなったから寝よう
だるいし鬱だし
鬱だから早々に寝るか
寝るか
今のは早々のフリーレンと早々に寝るかを掛けた高等ギャグなんだけど誰か気づいてくれた
誰か気づいてくれた
早々のフリーレンと早々に寝るかって掛けたんだけど
誰か気づいてくれた人いる
遠くつまらない
俺も渋谷行けばよかったよ渋谷
渋谷行けばよかったよ
鬱で行けなかったんだもん今日は
本当はなんかドンキでコスプレ買ってそれで行きたかったよ
出会いたかったよ外国人と
でも僕はもう寝るのでおしまいです
みんなさハロウィン楽しんでる
ハッピーハロウィンってさ言ってる
ハロウィンなのに母ちゃんが弁当も作ってきてくれないで
絶望してるよ俺は母ちゃんが弁当一つ作ってくんなくて
普通さハロウィンとかさクリスマスとかさ弁当作って持ってきてくれるじゃん
でも持ってきてくんないんだよ母ちゃんが弁当
だからしょうがなく冷凍牛丼食ったよ
今日は冷凍牛丼食った
冷凍牛丼の小さいのが3つ入ってたからそれを全部食べた
砂糖のご飯一つで
全部食ったそしたら結構ボリュームがあってうまかった
冷凍食品の牛丼ってうまいよね
冷凍食品の牛丼ってうまかった
スパゲティとかうまくないけど牛丼はうまかった
なんか消えたいな
なんか消えたい