えー、皆様、水飲まして、えー、皆様、昨日はご心配をお掛けして、申し訳ございませんでした。
昨日は、頃が悲鳴を上げて、まあなんかチンプな表現で言うと、
頃が悲鳴を上げてた、頃が悲鳴を上げてた、チンプな表現で言うと、
傷、見えるかな?ど、どっち側だ?かな?
駄菓症がで、えー、これも、これも、全部、僕が、みんなごめん、怒ってる?
バカ野郎、たぶん殴らんの、あの、親父にも殴られたことないのに、みたいな感じの、あの、フレッドショップ、
なん、なんとか、親父にも殴られたことないのに、アムロで、みたいなね、
僕がさ、ブライト、ブライトね、ブライト、ブライト、僕が、昨日、どうもか、あの、ニコニコでは、言ってなかった、
ツイッターの、あの、
ツイッターの、あの、話せるやつあるじゃん、なんて言うの、あれ、あれでやって、
昨日は、ガチでそう言うんだったので、
昨日は、ガチでそう言うから、みんなのコメントに続いて、
ああいうことになってしまう。
みんなが、僕を殺したと思う。
昨日は、僕、自分自身、落ち度があったと言えば、
まあ、バカ野郎かな、と思って、バカ野郎で、あの頃、
あの頃が、僕の、唯一の責任かな、と思う。
ね、煽らないで、俺も煽らないから、
それで、警察まで、
いい迷惑だよね、毎回毎回、
警察のいい迷惑だよ、
悪いのはいけないから、
みんなさ、俺のこと嫌いだよね、
俺さ、配信続けるかどうか悩んでる、今。
ちょっと、ほのめかしてるんじゃない?
昨日は、ガチで死ぬとこだったからな、
昨日は、ガチで死ぬところだったんだよ、これ、分かる?
昨日は、ガチで死ぬところだったんだよ、
この心がボロボロ、今でもボロボロだよ。
今でも、配信して、こういうコメントばっかり、
来ると、ボロボロになるんだよ。
俺、何やってもつまんない、今。
何やってもつまらん。
俺、ふわっとやっていけないね、
だって、大声出しただけで、バンになるんだから、
ニコニコだったら、大声出しても、バンにならないでしょ。
ガチだと、大声出して、トガとか言うと、
バンになるんだよな、
次は、もう、帝国入りなくしたよね。
みんなさ、昨日さ、僕のスペース、
聞いてどう思った?俺、あの、本気だったんだよ。
みんな、あれ、ネタとか言うでしょ?
実際、俺、本気で、なったんだよ。
次にも、作家賞ができるし、でも、
なるべくなら、死なないようにしたい。
僕も、さ、まだ早いじゃん。まだ、
諦めるには早い。まだ、諦めるには早いじゃん。
43歳、ザカリ。でも、手遅れ。
僕、でも、手遅れ。なんか、前にドラインで、
前にドラインで、誰かに助けて、助けて、
って言ってるけど、誰にも助けなくて、
俺、色んな人に助けを求めてる。
資料は方にかけてみよう。こういう時の資料が方だもんな。
資料が方に。
出ないじゃん。
もういい。もういい。俺がさ、
こんなピンチの時に出てくれないやつなんて、
もう、友達でも、なんでもないよ。
俺がピンチの時に出てくれないやつなんて、
友達でも、なんでもない。もう、
ワンコールで出ないと、友達でも、
なんでもない。ね、みんな、今日、ハロウィンに
行くの?配信者は、揃って。配信者は、
揃って、ハロウィンに行くの?
船橋警察、渋谷警察が
来ないでくださいって、声明を出してるんだよ。
にも関わらず、なるの?
にも関わらず、行くの?俺ってさ、
なんか、すぐ死ぬ死ぬみたいだよね。
こうやって、どう、どう思う?
どう思う?でも俺さ、見て、
ジェダ、ガショウ、ガショウ、体重もどんどん痩せるし、
ほんと、俺ってさ、心も体も病気だよな。
俺ってほんと、心も体も病気なんだよ。
何やっても楽しいし、
何やっても楽しいな、今。彼女が出たら
楽しいと思う。彼女が出たら、
楽しくなりられると思う。じゃなかったら、もう
生きられんわ。なんか、僕の彼女になる
そういう人いる。僕を
積み込んでくれて、防御力があって、
性本能が強くて、みたいなダメなやつを
吐けないで、思い出せる人。誰もいないね。
ゼンルさんはダメ。もう、デートさえるね。
ジョバジョバ。ゼンルさんとは、何かとは
でも、出会えはしない。デートは無理だ。虫がいる。
こんな寒いのに。そのフォローラン
見てるやつ、気持ち悪いね。そのフォローラン
見てるやつ、めちゃくちゃ気持ち悪くない?
なんか、動画で。そのフォローラン見てるやつ
めちゃくちゃ気持ち悪くない?
こいつ、どいつをフォローしてるのかな?ってさ。
それでさ、探ってさ。それで、そこから
フォローが一人消えてたらさ、特定してさ。
それで、お前フォロー外、露開されてるぞ
とか。うわ、気持ち悪い。これ、こいつ
女の腐ったようなことするな。
気持ち悪い。気も。女が
女の腐ったようなことするなよ。男が。
腐ってるよ。性根から。
性根から腐ってる。そういうリスナーさんだけ
じゃないでしょ。そういう
気持ち悪いのは、ごく一部の自分が
不幸だからって他人を不幸に従うやつ。
俺は、さっきに言って、
起死燃料がある。これは、前々から言ってる。
起死燃料があるし、うつ病だし、
ADHDだし、
自閉スペクタル無症なんだよ。分かる?
こんな病気を持ってても、頑張ってる。
頑張って幸せを掴もうとしてる。
俺より不幸なんだよ。お前は。
そうやって、人のフォローランをチェックして
誰が減ってるかな?誰が減ってるかな?
誰がいなくなったかな?って。
気持ち悪い。俺は、お前なんかに
未人も興味ないぞ。でも、お前は
俺に興味津々なんだな。脱差。
その時点で負けてるんだよ。お前は。
人のフォローランを漁って、誰々を
フォローして、誰々がフォロー外されたとか、
一々記録してるんだろうね。
気持ち悪い。一々記録してるんだろうね。
気持ち悪い。そういうやつがいると、
女が腐ったというか、
クショウが腐ったようなやつ。
豚とか牛が腐ったようなやつ。
クショウだよ。コジキだよ。ガキだよ。
腹だけふくれて、ウェーウェーって
やって、ハゲたおっさんがガキっていう。
ガキをさらに腐らせたよね。
気持ち悪い。一々さ、
人のフォローラン、ずっと見てるんだろうね。
一日中。俺は、お前に
未人も興味ないから見てないよ。
気持ち悪い。ほんと、キモいな。ほんと、キモいな。
俺さ、もうリスナーを選んでく。
もうね、そういう気持ち悪いやつらは
俺の配信にはいない。俺は、そいつらに
のために配信をしない。分かる?
俺は、そういう気持ち悪い人の
フォローランを見て、イヤキモキして
あ、こいつは外した、こいつは外れなかった、
こいつ外した、こいつフォローしたとかさ
言ってる気持ち悪いやつら。ほんと、キモい。
キモすぎる。俺は、お前に
お前に興味ねぇよ。なのに、俺に
興味があるってことは、俺に負けてんだよ。
俺はお前の顔も知らないし、素人も
思わないし、お前の人間性とか
アイデンティティとかどうでもいいけど
お前にとって、俺は人間性とか
アイデンティティとか気になって、気になって
顔のすべては気になって仕方がないんだよな。
分かるよ。俺に恋してるんだよ。
でも俺は、お、お前を全く恋してない。
だせ。だっさ。まじでだせぇな。
こ、こいつ。まじでこいつはだせぇ。
こいつというか、こいつは、こいつ。こいつ。
男だよ。男でもう、とにかく
社会的地位がなくて、誰からも
相手にさえなくて、友達もいなくて
童貞で、毎日ふ、ま、ま、
毎月風俗一回行くのが楽しみで
多県労働者で、晩餐は
あの、ホ、ホップとひのみが入った
発砲手で、当ては
半額の焼き鳥、そういう惨めな
奴が、俺の配信を見てんだよ。
そういう惨めな奴、いっぱいいるもん。だから、
俺が羨ましいんだよ。俺が、これだけ
みんなから注目されて、彼女ができたり
いい、いいことがあったり、
友達ができたり、ヌアップで活動したり
俺が、楽しいことをしてるからだって
グググ、あいつだけなんで
楽しい思いしてんだよ。俺だって、あいつよりいい
男なのにとか思ってるけど、お前ね、全然
違う。お前の方がした、ゲのゲ。
俺の、俺と同一
してるや、と思うけど、
お前さ、俺とさ、同一か、俺の方が
上、俺より下、だと思ってるかも知れないけど、
お前の方が、遥かに
下だからな。分かる?お前の方が
俺より遥かに下なんだよ。リスナー。
おい、リスナー。まともな人もいるよ。でも
一部の、その、フォロー欄を
クイチ報告して、確認して
報告して、それで、人を
ザマーとか言ってる奴がザマーで
お前俺に負けてんだよ。何か勝ってるか
知名度で俺に勝ってるか。
ニコ生フォロワー6000人、Twitterフォロワー4000人
俺に勝ってるか?
お前俺に何か勝ってるとこあるか?
ないだろ、お前。お前だよ。お前に
言ってるんで。俺のフォロー欄を
いちいちチェックして、何何から
外されたとか、バカ、こう言ってる。
クソバカ。気持ち悪い。う、ウジムシ
みたいな奴。もうウジムシの方がまだマシで。
もうほんと舐めくじで。舐めくじの
かたつむりの舐めくじを
飲み込んだ気持ち悪い舐めくじ男で
うわ、気持ち悪い。バカだな。
そんなことで自分の大切な人生を
消費してる。人を貶めるため
だけに自分の人生を消費してる
お前らは。お前は。お前は
人の人生を貶めくるためだけに
生きてる。それがお前の生きがいなんで。
それしか生きがいがないから、そんなことに
するんで。それで、お前フォローから
誰でなくいなくなったぞとかさ
いって、いちいちね、書いてくるやつ。
キモー!キモー!
マジスウェーツさん、俺の配信見るね。
気持ち悪いから。その、俺の
俺に興味津々で、俺の
一挙数、一等則を調べて
まとめて、ここでコメント打つぐらい
しかできない。ツイッターでつぶやくぐらい
しかできない。そういう気持ち悪いやつ。
誰からも、世間から、もう誰からも
相手にされてない。俺は相手にされてる。
ヌマップにいる。配信で
配信がある。ヌマップでいる。お前は
何がある。おい、お前に聞いてんだよ。
お前に聞いてんだよ。お前は何がある。
何があるか、言え。言ってみろ
さっき、俺の、俺から
ブロ返されたとか、いちいち報告しに
したやつ。お前には何がある。言え!
言えよ!言えないんだろう。何もないから。
ほら、言えない。ほら、言えない。
何にもないでやんの。お前には何にもないんだ。
お前には何にもないんだよ。馬鹿が
な、な、な、何にも無かっただろ、結局。
結局、何にも無かっただろ、お前らには。
きも。俺はちょっと、最初は
取笑の感じで謝ろうと思ったけど、
あまりにも、気持ち悪いやつがいるから、無理だったわ。
気持ち悪いんだもんだって。だって、なって
気持ち悪いんだもん。きも。こんな気持ち悪いやつ、俺
人のフォロー欄をさ、ちくいちさ、監視してるやつとか
気持ち悪い。こういうやつって多分女配信者の
フォロー欄とかも気にして男生主をフォローしたら
もう発狂してなんでこいつをフォローするんだ
ギャーってDMとか流すんだろいっぱい。そういうことするんだろ
そういうことするんだろ。女生主が男生主を
フォローしたらキー!キー!
どうしてこいつはフォローされて俺はフォローされないんだ
キー!って言って発狂して鬼DMするんだろ
それでブロックされてんだろ。分かるよ。君たちの気持ち
俺も昔は何もなかった。着こもってる時で
喧嘩チャットで在日韓国人を悪口言ったりしてた
その時の俺だよ。お前は。俺は
きこもり当初喧嘩チャットで在日国権は許さないとかさ
あの、もんきり型のネットウユーだったよ
あの、林良信のゴーマニズム宣言読んで
それで、もう在日韓国人は出ていけ。韓国人の芸能人は
日本に来るなとかね。カタカタカタカタ深夜
やってたよ。それと同じことしてるんだよ。お前は
だから俺はあの時、在日韓国人に負けた
でもお前は俺に負けた。今日。それをそのコメントを
したばっかりに負けたんだよ。分かる?気持ちある
気持ちある。頭が痛い。なんか今日久しぶりに頭痛くなって
あ、そうだ。僕髪型乾きったよ。ちょっと待って。いや、見せるから
どう?横どう?横どう?かっこいい?今日も
キーンフェード2ブロック前髪パトゥンでお願いして
キーンフェード2ブロック前髪パトゥンだから今回は3週間ぶりにいた
3週間ぶりに。ほんとは2週間に1回行きたいの。ほんとは2週間に1回行きたいけど
金がないから3週間に1回の。気持ち悪いね。キミたて。じゃ、これ
そろそろ終わるよ。心があるから。キミたちはもう一生
そうやって、キミたちじゃない。キミたちあり。お前。お前
だけに言ってる。俺のフォロー欄を掛けあさりながら
ドイツがいなくなった、ドイツがいなくなったって
パチャパチャパチャパチャシャメ取って、それで記録してるやつ
気持ち悪いやつ、そういう。そういう気持ち悪いやつが
お前は俺にボロ負けしてんだよ。人生でボロ負けしてんだよ
最後にそれを言っておく。お前耳をカポジってよーく
聞けよ。お前は俺に圧倒的に負けている
この43歳無職童貞引きこもり童貞障害者
この俺に負けてるんだよ。恥を知れ
俺は、はっきり言って社会では底辺だと思ってる。自分のこと
でも俺には、配信がある。ニコ生がある。知名度がある
お金も稼げる。なのにお前は、ピアトインのバイトで
せいぜい日給6000円稼ぐぐらいしかできない
そういう惨めなやつが、仕事終わりに
発泡しのんで、自分を慰めてるんだよ。シコシコ
オーナーにしながら、ソフトオンデマンドの
ソフトオンデマンドのサイトで、あれを見ながら
サンプル動画を見ながら、シコシコしごいて電子を出してる
そういうゴミみたいなやつなんだよ、お前は。恥を知れ
そんなやつがよく生きてられるな。恥を知れ
ソフトオンデマンドでAVも買えないから、サンプル動画で
シコシコ抜いてるやつ。発泡しのんで、焼き鳥を食って
焼き鳥が挟まっても気にしずに、そのまま寝て、臭い息で
また出勤する。そういうやつって、滑らく
口が臭いんだよ。歯磨かねえから。歯磨かなくて
歯がなくて、歯磨いたとしても1週間に1回とかで
それでフロスとかやったことがない。血が、もう1メートル
5メートルくらいで匂いが分かるの。はーって
そいつが言ったら、クーン、ドーンって飲むんだ。分かる?気持ち悪いんだよ。
歯がないやつは、恥を。歯は1本の100万円の価値があるんだよ。
歯には1本100万円の価値がある。歯がないと、それだけでまぬけだろ。
歯がないと。歯っていうのは1本100万円の価値があって
それでインプラントは1本50万円するんだよ。分かるか?
分かんないだろ、お前らには。これが俺のトロティカルトークだ!
これが俺のトロティカルトークだ!見たか?
ゴブリンスレイヤー!ゴブリンども、ぶち殺す!
ゴブリンスレイヤーは金曜日だから、土曜日に見るから
うちテレビないから、ゴブリンスレイヤー見れない。
ちゃんとニコニコで課金してみてるから。
うちね、テレビないんだよ。テレビ。
いや、うちテレビない。
一個した時、実家に置いていた。
ごめん。水飲みすぎて、ゲップが出ちゃった。
あとさ、俺さ、マイク買いたいんだけど、このさ、
このソニーのマイクが壊れちゃったんだよ。
音量がめちゃくちゃ少なくなっちゃって、これ捨てて、
新しくマイク買いたいんだけど、どれがいいと思う?
自分で買う、田舎マイク高いんだよ。
1万5千とかすんだよ、あれ。
あれ、1万5千とかすんだよ。
僕も配信者だから、こういうロジクールの
カメラに付いてるマイクじゃなくて、
ちゃんとしたマイクは欲しいんだよ。
みんな何だかんだ俺のこと好きだよな。
何だかんだ俺のこと好きだよな。
だって俺のこと好きじゃなかったら、
俺のフォロー欄なんてあさらないし、
お前ら何だかんだ好きで、好きだよな。
でも俺は嫌い。俺はリスナーのこと嫌い。
好きなリスナーもいるけど、嫌いなリスナーがほとんどです。
俺のこと嫌いって言ってくるから嫌い。
俺のフォロー欄をこそこそ嗅ぎ回ってる、
犬、犬ころみたいな、豚みたいな、
あの、あれ、何だっけ?
キャビアを、キャビアを探す豚みたいな、
あの、何だっけ?
キャビアを探す豚。
あ、あんなやつみたいにクンクンクンクン、
嗅ぎ回ってるんだよ。
あ、トリフだ。
トリフを探す豚なんだよ。
俺のことを、
クイチ、今監視してるやって。
トリフを、こうやってクンクンクンクンクンクンクンって、
トリフを見つけたら、グガグガグガって言って、
そうやって、そして、
よく見つけたぞって言われて、
貸し貰って、買い主に。
そういうことしてるんだよ。
そういうと同じだよ。
お前らは、豚だよ。
俺のことを嗅ぎ回ってる奴は豚だよ。
恥を知れ!この豚が!
恥を知れ!恥を知れ!この豚!
みんなには言ってないよ。
俺の、俺の、あれを、
フォロー欄を漏らした奴に言ってるんだよ、僕は。
俺のフォロー欄を漏らした、
バカな一人の豚に対して言ってるの。
豚に対して。
お前はそれで俺に負けてるんだよ。
俺の方が強いんだよ。
偉いんだよ。
知名度っていうのは力なんで。
力こそパワーだ。
俺は力がある。
ニコ生で知名度がある。
以前は1万、1万3000人までフォロワーが言ったけど、
それが消されて、
今は6000人になっちゃったけど、
それでも頑張ってるんだよ。
もう大手じゃなくなっちゃったけど、
それでも、まだ知名度あるよ。
というわけで、そろそろ終わります。
次どこ行くかな。
だから俺を落とし入れようとしてる奴らは、
圧倒的に俺に負けてるから、
それだけ覚えとけ。
その時点で負けてるんで、
時間と金を俺のために消費してくれてるんだから、
ありがとう。
俺はお前のために時間と金を消費してないのに、
俺はもっと楽しいことしてるよ。
配信とかアニメ見るとか。
というわけで終わります。
じゃあ皆さん、
負け組の1人、
今日いたね、
負け組1人、
負け組1人いたね、
そのフォロー欄を明後日、
僕が誰からか、
フォロバーをブロカイされたって言ったバカ。
そのバカ以外の皆さん、
ハッピーハロウィン!
その1人のバカ以外は、