どうも、みんなはアンマイドPSOだわ
俺、本当にさ、今辛いんだよ
本当に辛いんだよ、今
これ以上追い詰めると、どうにかならぐらい辛いんだよ
俺を追い詰めたくないんだよ
彼は自分を追い詰めたくないし
俺、できることなら幸せになりたいと思う
みんな、俺さ、できることなら幸せになりたい
できることなら幸せになりたい
幸せで生きられるなんて言いたいけど
これ、これでフォーラムをずっと続くんだったら
もう限界だから
俺がさ、このまま同じ生活を
1年、2年、3年とか続けるんだったら
もう限界だよ
彼女もできずに
そういうのになったら
もう20年だよ
もう限界がきてるんだよ
なんかさ、自称行為とかしたら
自分のこと殴ったり、蹴ったり
こうやって自分でパーンってほっぺた叩いたり
なんかあざもできるんだよ
ここ、あざ
自分で叩いちゃうんだよ
なんか、ちょっと待って
自分で叩いちゃうんだよ、なんか
これ、どれだけ前に寄せるような
今でどうするか分かる?
前に、前に、どれだけ寄しながら
耐えてるかと分かる?
今から親に電話するから
ミュートするね
親に電話するから
もう出ないじゃん
出ないじゃん
もうダメだ
別に、俺が死んでも悲しまないよね
親と俺が死んでも別に悲しまないよね
親と俺が死んで悲しむ?
俺が死んで悲しむ?
何もかも限界だわ
彼女もできないし
何もかも限界だし
俺は楽しかったり、痛いんで
一人一人で、友人を愛、君宛で過ごせれば
それだけで良かったんだ
そういうのもできないでよ
あと、ともひろとか
それを押して、秋葉原で
ああいう事件を起こしたんで
俺はそういう事件を起こさせないけど
安倍首相を三段中で殺して
表兄を火で炙って
何十人も殺して
そういう弱者たちが
今、社会に火が燃えるんだ
分かるか?
これから、こういうことは
ますます凝ってくると思う
これから、一番怖いのが
俺たち、氷河期世帯
ロスジェネレーション
そういう奴らで
もうこんな人生、意味がないと思って
ぶち切れて
社会に対して害をなすや
絶対に増えてくる
予告する
俺は、俺はだよ
もし、自分が死ぬたいとか思ったとする
そしたら、今まで俺を敷いてあげてた
奴ら全員に会いに
自分に殺したいとかしない
ただ、俺はこれから
死ぬような話に
お前らのせいで
俺の人生は台無しになる
まあ、そういうことはないと思うけどね
まあ、今のは嘘だけど
冗談
冗談で
なんか、自分の人生が惨めでならない
彼女もできない
まあ、できないだろうけど
彼女もできないんだよ、俺
で、死ぬのか
このまんま彼女ができずに
10歳とかになったのかなら
何のために生んだろう?
何のために生うと思う?
これは何のために生んだと思う?
あの頃の俺に会いに
君は45歳ぐらいで
幸せになれるようにあげたか
それで勇気づけてあげたか
タイムリープで言うなら
でも今、タイリムリープしたとこで
何もならないから
俺が今、もしタイリムリープして
12歳になったら
と思って
オギャラの頭を
勝ち殴る
タイムリープで
昔の俺はできなかった
今の俺なで
今の俺なら
S先輩にも
ぶん殴りかかる
S先輩が俺のことを
掃除を無視して
それで自分で
この手を吐き始めたら
汗いことしてんじゃねえよ
てめえっていう
言いたいことがあるなら
死でいいや、このクズは
それでジムの女にも
だったら俺はもう
掃除はしないぞっていう
ゴミ袋を一回まで変え
ゴミ袋はただじゃないんです
と、一回
だったら俺は掃除なんかしねえよ
無愛性なの
そういうの強いよね
アニメ業界で雇ってやったんだから
ありがたいと思えみたいな
スタンスなんだよ
ねえ、ありが
ありがたいとなんて思わない
いがたいなんて思わない
大泉学園の坊主よ
大泉学園の
だから楽しいこと
俺さ、今さ
不安の人
会おうか
会う前か
話になってるんだけど
でも僕が
Twitterフォローしたのに
フォロバしてくれなかったら
いじけて
もういいやってな
女の不安の人
トラブルしもったけど
トラブルしていい?
不安の人
好きでもなんでもないけど
俺が好きなのは
変わらないと思うから
もうあの女に
隠して
好きでもないのに
こう隠し合おうって言って
それでなんとなく付き合えばいいか
なんとなくやればいいか
でも遠距離恋愛になるんだよ
遠距離恋愛は辛いしな
なんか疲れてしまった僕は
僕は疲れた
疲れた
別に付き合うって言ったって
セックスするわけじゃないんだしさ
俺は
あのね
決めてるの
なんかもう
よっぽど愛した女じゃないと
しない
結局
彼女の方が求めてくるなら
そこから求める
プラトニックに
プラトニック
プラトニックラブが
一番
潜水な恋愛って感じない
今工作でも
唯一今工作は
手を出すとなかった
日々の女
それで抱かれて
プライトコーデ出されても
でもそれでも
本体を出さなかった
それでエレベーターで
島工作
腕を組んで
俺は
完璧な
プラトニックラブを
追放したっていう
それで外の
それが
漫画が終わる
その会が終わる
それがめちゃくちゃ
かっこいいなと思う
俺ってさ
誰かから好きになってもらっても
そういうことできない
できないんだよ
よっぽど
向こうから
取られない
無理
だから僕は
HMさんとは
しなかったし
Aにゃんとは
Mにゃんとは
しなかったし
誰とにゃかった
いろんな
プラトニックラブを
わかる
みんなわかる
僕の言ってる
僕の言ってること
わかる
僕はそれだけ
重く考えてるってこと
自分が
43歳にもなって
DTの
40歳の
童貞男って
映画があるだろう
あれと同じだよ
童貞っていうのは
簡単に
捨てちゃいけないんだよ
本当に愛した女に
捧げちゃいけないんだよ
わかる
だから僕は
誰かと付き合うことになっても
そういうことはしない
僕は
そもそも
痛いとも思わない
なんか嫌だか
妊娠って
彼女いるのに
なんで
彼女いないよ
特に俺に
彼女いたほうが
びっくりじゃない
俺って
彼女いるように
見える
俺って
彼女いるように
見える
俺も
限界なんだよな
そう
俺も
そろそろ
限界なんだよ
消えたいとか
思うんだよ
最近
最近さ
僕
消えたいって
めっちゃ
でももう
簡単に
消える
消える装置があったら
人間消去装置とかあったら
毎夜
ボタンを押すけど
人間って
死ぬに
対して
しても
せっせっせ
じゃあ
視力と体力と
根気が必要じゃん
簡単に
死ねないんだよ
恐怖にも
勝たなきゃいけない
だから僕は
死なないの
死にたいけど
死ねないの
それで
こうやって
リスナーが
煽って
煽るだけの
リスナーじゃいない
なんか
お腹すいてきたな
こういう
こういうとき
デマイカンギフトとかあったら
なんか
頼みてるんだけどな
お腹すいてきたな
なんか
最近めっちゃ
あの
化粧症が
化粧症に
転じた
化粧症が
がんかどうか分からないし
でも
俺の価値って
なんなんだろうね
なんなんだろう
みんな
俺に価値を
見出してくれてる
あ
でも
お腹すかなくなったから
デマイカンギフト
なくてもいいや
なんか
お腹が
なくなってきた
なんか
一瞬
お腹が
すいたけど
すぐに
満腹になった
メンタルの
影響があるんだよ
テレビちゃんありが
お腹が
重ない
やっぱ
病気かもしんない
相変わらず
1日
1食
ぐらい
もう
デナトリも
なくなった
なんか
寂しい
寂しい感じ
俺は
生きて
いたい
生きる
活力が
まだ
生きる活力が
あるけど
あんまり
ひどいことが
ずっと
生きる活力が
なくなって
すぐに
死んじゃうかも
僕なん
彼女が出たら
鬱が
治るか
分かんないけど
彼女を
ちゃんと
した彼女は
出なかった
今まで
それで
そもそも
彼女が
出ても
支えてくれなかったら
意味ないじゃん
無意味じゃん
こんなの
俺が
こうやって
来る時に
通話に
出てくれて
俺が
出てること
うーん
大丈夫だよ
って
くれる
彼女
そういう
彼女が
欲しい
寂しいんだよ
今日は
一人じゃ
いけないんだよ
軍生動物
寂しいから
一人じゃ
いけないんだよ
俺ガチでさ
昨日
死んじゃいたいと思う
色んなことが
重なって
バッチでも
嫌なこと
言われたり
フェスタでも
嫌なこと
言われたり
昨日
とか
思ったけど
朝を
見て
あんまり
思わない
本的に
辛いな
本当なんだよ
という辛い
という
人が
いない
というの
が
辛い
というの
が
辛い
というの
が
辛い
というの
が
俺だ
死ぬ価値が
ないならさ
国がさ
断手して
欲しいよね
国でさ
あの
反省病
患者
患者を
無理やり
断手したんだよ
国に
治療して
反省病
患者
人に
移らないのに
そういう
人権侵害を
思い出
同点で
そういうやつは
断手して
くれよ
というかさ
そういうやつは
捕まえて
死刑に
してくれよ
国は
俺たち
みたいなやつを
捕まえて
死刑に
すれば
もう
老後の
これ
20年後
とか
助かるんで
今
働いてない
40代以上
の
子守が
60万人
も
いるんで
彼らは
将来
絶対に
生活保護
になる
だからもう
生活保護費用
とか
無くなる
んだよね
分かる?
分かりますか?
皆さん
僕の
言ってること分かりますか?
分かる人
僕の
言ってることも
理解できない
ような
人に
対して
話したくない
僕の
言ってることも
理解できない
ような
人のために
でも
俺は
みんなが
好きだよ
俺さ
みんな
好きなんだ
俺
みんなが
いなかったら
何もないし
こうやって
話し聞いて
くれる
人も
いないし
母ちゃんも
話し聞いて
くれないし
彼女も
いないから
話し
聞いて
くれないし
寂しい
時に
誰も
話し
聞いて
くれない
僕は
ちゃんとしたい
ちゃんとした
人生を
送りたい
じゃなかったら
もう
いらない
この
人生は
リセットボタンを
押す
俺
人を助けたこと
あるよ
電車で
妊婦さんとか
老人とかに
席譲ったり
してるからね
助けてる
みんなが
見て
見ぬ
ふりをする中
僕は
座ってください
って言って
老人とか
妊婦に
席譲ってんだよ
俺が
いることによって
助けになってる
奴も
いるんだよ
俺の
配信を見て
こんな
妊婦でも
だから
俺でも
いいのかも
って思ってる
それで
そいつらの
命を
助けてるんだよ
俺は
てか
お腹すいた
ガチで
こういう時
出前勘
ギフトが
あったら
便利だろうな
まあ
投げられない
のは
分かってるから
別に
いいんだけど
こういう時に
出前勘
ギフトが
あったら
普通に
何か
食べられるんだけどな
でも
別に
いらないけど
こじる
こじら
したりは
しないけど
こういう時に
出前勘
ギフトが
あったら
便利だな
つらい
俺今さ
辛そうに
見える
俺今
辛そうに
見える
みんなから
見て
俺が
どれだけ
辛そうに
見える
か分かる?
これから
いろんなこと
しなきゃ
いけない
だから
死ねない
まだ
いろいろ
やること
残ってるんだ
僕
僕みたいな
何にもない
人間でも
一応
やること
残ってるから
それは
素晴らしいこと
だよ
やること
残ってるから
こんな僕に
言うでも
やること
なんて
残ってるんで
出前勘
ギフトが
もし
出前勘
ギフトが
何頼むかな
出前勘
ギフト
もし
出前勘
ギフト
今
何
何食べようかな
ハンバーガー
昨日
食べたし
ご飯物
麺類
かな
なんだかんだ
言って
また
ハンバーガー
頼んじゃう
なんだかんだ
言って
頼んじゃう
なんだかんだ
ハンバーガー
例えばさ
ヤブさんがさ
あの
ニュース
になってたんだけど
スマホを
取られた
ニュースになった
ネットニュース
僕も
なんか
ネットニュースで
バズりたいわ
僕って
どうやったら
バズると思う
僕って
どうやったら
バズる
俺もう
自分の人生
めっちゃ
気にして
やりたいから
自分の人生
めっちゃ
気にしてやりたい
俺
こんな construction
めっちゃ
気にしてやりたい
ジョーカーメガネ
かける
かけるか
フン sm's sm's sm's sm's sm's
ヒ竜
私が、俺が、令和のジョーカーだ、俺が令和のジョーカーだ、社会に踏みつけにされてされ、世間にも閉ざされ、叱たぎられていっていた、そして俺はジョーカーになった、俺がジョーカーだ、俺がジョーカーだ、貴様ら、ジョーカー目が似合う、いやこれ視界がすごい狭くなるんだよ、外でかけらんの、危ない、階段のもう見えないもん、俺もさ、昔は可愛いって言われたんだよ、小学校とか小学校とか可愛いとか言われたけど、それが育ってみたらこの愛様だよ、ジョーカーで、俺昔可愛かったからね、子供の頃とか、まぁ赤ちゃんの写真じゃないけど、
赤ちゃんの写真じゃないけど、可愛かったんだよ、こんな俺でも、
恋だ、赤ちゃんの写真、赤ちゃんの頃の写真があるんだよ、
あれ赤ん坊の頃の写真がなくなってる戦?
僕は昔こんな可愛かったんだぞ、見ろ。こんな可愛かったんだぞ、俺は昔。
赤ちゃんの頃、こんなこといたらほっぺたぷにぷにしたくなるだろう、
そんな可愛かったんだぞ、そんな可愛かったんだぞ、
俺が今や、見る影もないよ、
それじゃ今や、見る影もなくなったよ、ある頃は可愛かったのに。
でも今の俺を可愛いと言ってくれる女もいるよ、
これ、どうすればいいの?
待って、ファッチの人とコラボしたいから
ファッチの人とコラボしたいから
Twitterをフォローしと
あぁ、僕ね、金曜日
ファッチの人とコラボするかもしんない
まだ確定じゃないけど
この家に対して
ファッチのプロの子さんとかいう女性ですね
ネタにしたいわけじゃない
ただ、コラボ
でも、はっきり言って
顔は僕の好みではない
顔は好みではない
まぁ、好みではないけど
まぁ、美容によっては可愛いんじゃないかな
でも俺はさ、なんて言うんだろう
今は自分が恋をしたいというより
彼女を立てたい
気にたがってる
彼女を立てたいな
なんか、それだけでいいな
なんか、それだけで
なんか、僕の人生
言いたい意味あったのかな
なんか、人生が意味あることだと
思いたいんだよ
この人生ってさ、なんにも意味ないじゃん
なんか、僕の人生って意味合うと思う?
書き込んで
僕の人生って、なんか意味あると思う?
みんな、僕の人生
どんな意味があった?
書き込んで
ないとかはなし
何にかしらあるはずでしょう
ハンドバッグもなし
それは人間としての表示が
けがされてるから
うんすじ製造機もなし
うんすじは
何の役にも立たないから
何かあるでしょう
どんな人間にも
一つぐらい
何か
こいつが言ってて
成したこととかあるでしょう
どんな人間にも
どんな人間にもあるんだよ
兄弟の人手役
あのね、兄弟の人手役はないから
みんなで
成功しようと思ってるだけだから
お前ら、俺たちせっかく
同じ兄弟として生まれたんだから
成功して
故郷に御式を飾ろうぜと
公園の誓いをしたからね
公園の誓いをしたから
兄弟三人で
俺たち故郷に御式を飾ろうぜ
子供の頃
それで弟と妹は
それで大出世したんだよ
ちゃんと大学もいて
配偶者もいて
家庭を築いて
恋愛もして
そういうことをやってきた
でも僕だけはできなかったんだよ
この時の誓いは
果たせなかったんだよ
僕だけは
だから
あのね
ナポレオンっていうさ
ブック型の
お酒あるじゃん
あれが
子供の頃
うちにあったの
それで
子供がみんな成人したら
みんなで飲もうぜ
って父ちゃんが言ってたの
でも
知らぬ間に
それが
勝手に飲まれてたの
俺がいないところで
勝手にそれが飲まれてて
空っぽになってたの
この容器が
俺だけはぶられたんだよ
もうみんなが成人したら
この
ナポレオンのお酒を飲もうって
父ちゃんが言ったんだよ
でも俺だけはぶられてたんだよ
俺だけ嫌われてたんだよ
俺だけはぶられて
親父と母ちゃんと
弟と妹へ飲んだんだよ
許せないだろ
それジョーカーにもなるわ
分かるかこの悲しさ
俺だけはぶられたんだよ
いらない人間なんだよ
俺だけ
俺はいらない人間なんだよ
だからはぶられたんだよ
その飲み会にも
家族みんなで成人して
よかったねって
飲もうって言ったのに
ナポレオンの
ブク型の
酒
結構高いやつ
すごいナポレオンの絵が描いてあるよ
だから俺はそれで
もうね
親のことを信じらなくなった
そうやって俺は親のことは
もう信じん
親のことはもう信じないぞってなった
だから僕はもうね
家族じゃないんだよ
一人だけ
僕は一人だけ
家族じゃないんだよ
僕一人だけ
あいつらの家族じゃないんだよ
妹なんだよ
根に持つよ
だって子供の頃あんなに約束したのに
大人になったらこれを
みんなが成人したら
これ飲もうなって
そういう数も
弟も妹も
成人したら
これみんなで飲もうなって
言った
言ったんだよ
俺だけ
はぶられたんだよ
それで勝手に飲まれてたんだよ
俺だけはぶられてたんだよ
許せんだろ
そんな
そんな目にあったんだよ
こっちは
だから俺はもう
親を信用してない
俺は親を信用してない
もう
信用して
誰も信用してない
もう
僕は信用してるのは
だ
誰もいない
まあしてる人もいるけど
俺悔しいんだ
俺が死んだところで
親は泣かないと思うよ
泣かない
俺が死んだら
泣かない親は
泣かない
泣かないんだったら
別にいいけど
でも泣かれると
嫌だな
傷つけると
嬉し泣きする
でも絶対泣くと思うんだよな
でも泣かないかもしんない
ワンちゃん
ワンちゃん泣かないで
ナーナーで終わらせるかもしれない
もう数等で
闘技されて
骨を
心にばらまかれて
墓なんかないから
お墓なんかないから
心にばらまかれるだけだよ
参考だよ
俺っていらないの?
生きてるのが嫌になってきた
生きてるのが嫌になってきたもう
もう嫌だ
アラトル
演技じゃない
本当に嫌なんだもん
生きて
苦しいんだもん
苦しい
ガチで
フワッチは
3万円
でかないと
換金できない
だからフワッチさ別にさ
意味ないじゃん
3万円も貯めないと
換金できないんだから
なんかもう
消えたいわ
なんか消えない
消えたい
誰もさ
俺のこと必要だって
言ってくれないさ
って誰も誰も
俺のこと必要だって
言ってくれないよ
もうダメだもう
誰も必要とされなくてさ
それでどうやっていけって言うんだよ
いらないんだよ俺なんて
いらない存在なんだよ
だからせめてさ
僕に価値を意味出してくれる人とさ
居合いたいよ
弟妹は俺のこと
死んでほしいと思ってんじゃない?
あんなできそこないわ
弟妹は俺のこと
死んでほしいと思ってるハキリューで
あんなできそこないの兄なんて
ガチでそう思ってる
俺
俺なんか
できそこないなんだよ
だから
恥ずかしい存在なんだよ
ショウナは弟で
俺は
ただの
世が世だったら
ザシキロウに
監禁されて一生終えてたよ
それぐらいの
ガキだったんだよ
世が世なら
ザシキロウで人生終わってたよ俺は
キハチなんだよ
だから俺はもう
生きていたくない
まぁ死なないけど
生きていたくないってのは本当
生きていたくない
俺はもう
はぶられてる
いらない人間
うちの
家計の恥さらしだ
遺産も貰えない
俺なんか
いらない人間だからね
遺産もすら貰えないよ
分かる?
ファッチー
大パーツで
出前換気費は
あげないよ
いやほら
マイクはない
配信用のマイクが
壊れたから
正しいマイクはないとな
イナコマイクはない
イナコマイクはないとな
イナコってやっぱ死んじゃったのかな
イナコって死んだ?
俺イライラしてる毎日
俺毎日イライラしてる
毎日イライラする
誰か助けて
毎日イライラするんだ
これから風呂入りで
やっぱりで
ファッチやろうかな
風呂入ってさ
何に乗るまで
知らんが
何が乗るまで
乗るまでとかどうでもいいだよ
乗るまで配信してるわけじゃないんだよ
でもなんかもう
いやだ
やっぱりさ
俺さ
あのさ
みんなに相談があるんだけど
相談しちゃダメか
こういうことは
あんまり
言ってくれるな
言われてくれるな
ほら
ほら俺
好きな人がいるんだじゃん
その
その人のことを
ネットで言っちゃダメだよ
今日沼で集まるのに呼ばれない
え?沼っぷで集まるの?
今日
全然聞いてないんだけど
そんなこと
沼っぷで集まりがあるなんて
俺沼からも省いたの
イミコなの
僕で
家族にも省いて
沼っぷにも省いて
配信会からも省いて
イミコなの?
僕は今がいるから
それでいいの?
これいらない?
いらないんだったら
見ようよ
いろんなところから
人生からも見ようよ
俺のことをさ
必要だって人
生きてていいって人
ちょっとアンケートを取るわ
さすがに
これが
酷い数字だったら
俺は考えるよ
さすがにこれが
酷い数字だったら
考えるよ
なんか石がいっぱい出る
石がいっぱい出るのってさ
これさ
なんか悪いの
石がいっぱい出るの
悪いの
コロナではないと思う
ワクチン6回歌った
なんか
おい
アンケートする?
するな
アンケートなんだ
僕アンケートなんかしたっけ?
僕アンケートした?
どうしたらさ
元気になるんだろう
どうしたら
人ってどうやったら
元気になれる
どうしたら
辛い日がなくなる
僕
今日は辛い日
昨日も辛い日だった
今日も辛い日
なんとか頑張って
こうやって
やってるけど
心はギリギリ
崖の上に
追い詰められてる状態
あと半歩を
後ろに下がったら
崖から落ちる
あと半歩下がったら
崖から落ちるよ
僕
半歩下がったら
崖から落ちるよ
もうどうでもよくなってきた
俺の価値ってもうないじゃん
死でても
死ないじゃん
死でても価値ないし
死んでても価値ないし
よくどうやっても
価値がないんだよ
人間なんて
でも死んでても価値がない
ギフトも飛ばない
血がない
血がないから
ギフトも飛ばない
ギフトが飛ばないから
がない
血がないんだよ
僕には
俺さ
ニコダマ引退するわ
今ここで言うのもなんだけど
引退する
あれ食べたいんだよな
あれ食べたいんだよ
マクフルーリー
あ、マクフルーリー
売り切れてるじゃん
なんでマクフルーリー
切れなの
俺さ
もうさ
いい?
そろそろ
幕を閉じて
幕を閉じていい?
なんかもうだるいんで
そろそろ
幕閉じていい?
なんか
リスナーも屋根がいないし
イラつかせるコメントばかりだし
なんか俺もう
いなくてもいいのかなぁ
と思ってきた
ちょっとさ
一瞬親に電話していい?
一瞬だけ親に電話していい?
一瞬
ちょっと待って
なんか
親が
あの
親がさ
本の形した
ウイスキー
俺も飲んだとか
言い張ってたけど
俺飲んでない
か
んだけど
言ったんだけど
俺も飲んだとか
言い
言ったけど
俺を
抜かして飲んだくせに
俺を羽ぶったけに
羽ぶってないとか
言い張ってた
親が
俺を羽ぶったくせに
羽ぶってないとか
俺は
飲んだって
言ってた
ペロって
飲んだって
言ってた
でも俺に
そんな記憶ない
俺には
そんな記憶がない
もう親にとって
俺は価値がないってことが
分かった
今回のことで
俺だけ羽ぶって
みんなでワイン飲んで
ワインじゃない
ブランデー
ウイスキー
分かんないけど
ブランデー飲んで
それで
家族みんなで
みんなが成人したら
飲もうって
言ってたのに
羽ぶられて
だから俺も親からも
俺が死のうが
どうでもいいんだよ
親は俺が死のうが
いようが
どうでもいいんだよ
で、俺の人生を
いようか
この先
どんどん
歳を重ねていく
50歳ぐらいになったら
親が
タイトも死ぬ
ポコジロウも死ぬ
そしたら
僕は一人
寂しく
生きていかなきゃいけない
俺はもう終わりだわ
ね、俺ってもう終わり
俺もう終わった
消えるわ
もう未練はない
俺もう未練はないわ
未練はないわ
どうせ俺は
もう
生きてても
なんも役にも立たないし
いいことも
何もないし
この先生きても
何もなんないじゃん
って
何もなんないよね
こうやって生きても
あのさ
俺今
付き合ってる
彼女がいるの
付き合ってはないけど
振られたけど
まあ
リスナーさんなんだけど
あんまり言わなきゃ
言わないで
言われてるけど
その
リスナーさんが
心を病んでるのね
心も病んでるの
それで
一緒に死のうか
言われた
でも僕は
まだ死ねないってことは
怖いから無理だ
とはOKしたけど
でも俺は
その人に
生きてて欲しいと思う
幸せになって
生きてていい
欲しいと思う
でも欲しいと思う
という作り話
あとしたらどう?
という
クリバナン
僕に彼女はいないし
可愛いリスナーさんとかいないし
クリバナン
鬱も全部
病気じゃありません
あったちょうがいじゃありません
ちょうがい年金も
もらってません
全部
クリバナン
ちょうがい年金も
もらってません
全部が
ぷらぷらの嘘
ドッキリテックス
パンジーガム
俺は
ひそかだ
雲か
そろそろ
春か
俺が言ってること
どこまで嘘で
どこまで本当だと思う
みんな俺が言ってること
どこまで嘘で
どこまで本当だと思う
嘘を
嘘として
見抜けないやつは
利用するのは
難しい
広い気合いで
対象
でも全部
本当かもしれない
そもそも僕が
43歳っていうのも
嘘か本当か分からないよ
なんか
書類見せたわけでもない
僕43歳じゃないかもしれないよ
30歳ぐらいかもしれないよ
知ってる?
ニヤニヤ
ニヤニヤニヤニヤ
僕は
基外だ
僕は頭が狂ってる
僕は基地外で頭が狂ってる
僕は狂ってる
そうの昔に
ぶっ壊れてる
頭が壊れた
直れ
直れ直れ直れって
パワーが電磁に対してやるでしょ
こやつ頭が狂っておる
直れ直れ直れ直れ直れ
これリスナーも離れるわ
リスナー離れる?
リスナーさん離れていく
俺さ
配信やめようかと思ってんの
あの
ガチな話なんだけど
俺配信やめて
障害者雇用か
B型、A型作業所で
働こうと思ってるの
もうメンタルに悪いから
だから
入院して
3ヶ月ぐらい入院して
元気になったところで
A型作業所とか行って
それで一生終えようと思ってるの
どうも
メガネ変えたのはもう
ニコ生から離れる証
あんな個性的なメガネをかけないで
こういう地味なメガネをかけて
これから
怪人として頑張っていくための
ヘジメ
ヘジメがメガネを変えた
俺肩ぎみになるわ
みんな俺肩ぎになるわ
配信業界から去るわ
今日思って
去るわ
みんなこれがお別れだとしたらどうする
なんか楽しいことがないんだよな
最近
楽しい予定もないし
彼女が欲しいけど
もうできない
楽しいこと語らずけられるんだけどな
今の生活
でも一切楽しいことがない
ただい楽しいことがない
パオンパオーン
ドウさんありがとう
俺ってつまんないよな
なんか人間としてもつまんない
配信者としてもつまんない
もう終わってるよな
カーボーラーありがとう
終わってるよな俺
でもね
カーボーラーありがとう
元気にならないとな
元気になりたい
なんか元気になりたいだけど
ただ
元気になりたい
ただ元気になりたい
今日
今日酒雑するか
今日酒買いに行って
酒雑するか
酒雑
風呂入った後
お酒買いに行って
お酒とつまみ買いに行って
酒雑するか
でもダメだ
やめとこう
風呂入んないといけない
そうそう
水雑ね
水雑
最近どうみんな
最近みんなどう
調子とか
調子いい悪い
風で行ったらどんくらい
いい悪い
調子
なんか元気はない
いや元気はないわ
元気はない
さあ
終わるね
元気はないから
バイバイ
でも寂しい気持ちもある
このままやってても意味ないのに
やめられない
寂しいから
俺寂しがり屋だから
ねえあのさ
あ
アマゾン
星網リスト公開していい?
星網リスト公開でいい?
特に星網はないけど
ごい落ち込んできちゃった今
やばい
やばいくらい落ち込んでる
いろんな情報がさ
バーってさ
もう処理しきれない
脳にファーがかかってる
そういう状態
脳にファーがかって
何もできない状態
僕はもう
何もできない状態だ
何もできない