こだわりのあるところにものすごくアイデンティティを求めて
重要視されてますよね
確かにそうですね
内面については
今恋愛のこととか人付き合いのことですごく悩んでらっしゃるみたいなんだけども
昨日ユーガさんもいろいろお話しされてましたが
外見を変えることの努力
今わかりましたお話ししてください
内面を変えることについては
そのように今お考えですか?
内面は
それは内面も
ちゃんと人とコミュニケーション取れるようになったりとかないし
どうやったら
忍法さんが望むコミュニケーションを取れる姿に近づくと思いますか?
どうすればっていうのが
わからないですよね普通は
なるほど
今会話成立してますよね
いろいろな方今見にくださったりも
配信者さんたくさんいらっしゃいますけど
ということで第1弾成り立ちますか?
第1?わからないです
客観的に自分のやりとりであるとか
どう見える?
どんな会話をしているかっていうのを
見るからが弱いのが
アセルが無性だとは思うんですが
ご自身を客観的に見てないなと思う部分がすごくあるんですね
忍法さんはすごくこだわりのある人が強い
自分を守りたいという願いが強い方なので
メンタルとか人とのやりとりでも
ある異性の情や姿が人に向けて変えられるようになるんです
そのためにご自身の様子を客観的に見るからがついたらだなと思いますよ
自分の客観的に
こういうことを誘わせちゃ合わないで
自分の発言を具体的に何に起こったんだろう考えるでしょう?
次に理由が大体推測できたら
代わりに何言えばよかったのか
言ってよかったのかなとか
こういうふうに自分の言動の検討をされるといいと思う
多分ですね
それが難しいのが
自閉スペクトルム症だと思うので
仕事で生涯の関係を知っていたんですが
自分もそうなんですけど
皆さんそれを言い訳には出ません
どこかの人が言い訳にされないかもしれないけど
僕は発達障害でいうのが一番の問題だと思っているので
何よりも発達障害であるとに捕らわれ続けているのは妊娠さん
あなたが自分で芝生というように私見えてすごく切ないの
いろんなその筈のある思いの方と変わって自分もそうだし
事変の方も変わってきたんですけど
やっぱり点を押されたり自分で付いたりすると
より良い人間関係を削りたいなと思えば
皆さん振り返りをされます
そして補行心というかその中で
代わりになんて言えばよかったら
しんどく考えられる
考え妊娠さんの場合
伝えることを残念ながら放棄しているようにしか見えないんですね
その言い訳として自閉スラムだから
病だからというふうに
すべてその言い訳を出すによって
自分をより良い姿になる方から遠ざけちゃう
僕には理解ができない話で
そうやってほら考え放棄しろ
もっと簡単に話すと
やらかしたって思ったときに
余計なこと言って嫌われたとは思うだろうけれど
何が悪か考えますか?
僕はよく人を怒らせたり
会いに去ったり
でもこれは変えられないんじゃないかなと思って
変えられるんですよ妊娠さん
今よく教えましたよね
何度もどう怒らせる経験を教える妊娠さんだから
いろんなパターンや経験を組んでいるので
ご自身の言うやしたことを振り返るさえできれば
同じ過ちを振り返さない可能性があるわけです
なんだろうな妊娠さんってすごく豊富だし
広くご自身の興味のあることをものすごく
素人する力もあるし
自分の好きなことやこだわりのあることを発信する力もあるじゃないですか
だからそういう良いところもあるのは思っているんです私
配信者として
多分人間関係のことについては
そこまで努力する必要あるのかなって
なるほど
自分が20歳とかだったら抱えようと思うかもしれないけど
もう43歳になって
合わない人は合わないでいいやつって思っちゃって
それは分かります
私が学校の先生だったんだけど
生徒同士でうまくいかないとあると
いつも言うのは全員と同じだけ仲良くしようと思うから
本当に心を許し合えると言えばいいけれど
他の人はどうでもいいんじゃなくて
どうでもよくあったらトラブルが必ず起きるから
トラブルがおかない程度に優しさや思いやりをもって
無理のない程度に出会えなさいとは言うね
人法参考をしたら限られた人と仲良くすればいいと
みんなとうまくいかなくていい考えと本当に近いので
分かります
それは生涯の我々にとって無駄がない考えだと思います
そうですよね
そうですよ全員にいい顔なんかできないもん
僕も合わない人と話すの好かれるし
合わないなら合わないでいいやってなっちゃうんですよ
それはそれで正解だと思いますよ
例えば自分にスゴキーを向けてくる人であったり
常に厳しいことしか言わない人とか
必ず心を振るような人に対しては
ご自身を守るためにトラブルが起きない程度の対応でいいと思います
ただ本当に心配してくれる人もいますよね
それはどうだか分からないです
まずご家族がいるじゃないですか
家族も本当に僕のこと100%分かってくれてるかどうかも分からない
人法さん100%なんか分かるわけないんですよどんな親子だって
人法さんご自身のこと100%把握されてます?
僕は自分のことを把握してますね
すごい!
僕はとてもそんな能力で自分のことでも分からないこといっぱいです
なんでそんなことなんだろうとか後悔することいっぱいです
多分みなさんも家族やどんなにいい人間だったりも
100%理解相当難しいと思うんですよね
だから人法さんがご家族のことでと思うのは不思議じゃないと思います
ただ家族として存在している以上
人法さんが無効である以上
ご家族は今一生懸命人法さんを養ってくれてるわけじゃないです
そうですね
それを無限にいけないと思うんですよ
まあでもなんて言うんだろうな
多分僕なんかだと僕が一番苦しいと思ってて
それに比べたら親の苦しみなんて大したことないだろうか思っちゃって
親御さんは何が苦しいと思われますか?
僕が配信で警察から電話があってそういうことが嫌みたいですけど
実際嫌だと思いますよ自分の家族が警察だったら
まあでも今まで僕が親のメンタルケアもできないし
だからもう僕は自分のことでいっぱい理解で
親御さんは人法さんに対して他のことは心配してないですか?
配信のことだけですかね?
配信のことしか配信やめろとかそんなことばかりで
人法さんの変更状態は似てられると思いますか?
変更状態入院しろぐらいして
ネットから距離を取れぐらいしか言わない
親は世検定ばかり気にして
僕のことをそこまで考えてるとは思えない
ご両親70代で
やっぱり年齢高ければ高いほど
精神疾患の見方とか捉え方っていうのはなかなかないので
やっぱり検定とか特に警察だったり
周りに影響がある立場ですから
僕は検定とかもう知るほどどうでもよくて
人法さんはどうでもいいけど親御さんはどうでも良くないんですよね
じゃあ配信のこと健康のことね
人法さんの将来についてはご両親はどのようにお考えだと思いますか?
将来のことはもう考えてくれてないよ
だって人法さんの人生だもん自分で考えなきゃ
親が41歳の子供の人生考えてあげるなんておかしいんですよ
確かにそうですけど
43歳だと早い方はもう子供がいるのもいらっしゃるんですよね
そうなると自分の人生じゃなく子供の人生を考えるような人生がずっとされて
ただ人法さんはそれはしないでご自身のことだけ考えて
その上親にまでその先のことまで考えてもらおうなんていうのはとても甘い話です
一般的にね
一般的にはそうでしょうけど
親には産んだ責任っていうのがあるじゃないですか
産まれてきてはどうなんでしょう?
産まれたくて産まれたわけじゃない
僕はこんな人生だからね
産まれてきた以上誰かに愛されたい気持ちはあるでしょう?
まあそうそう
より良くいきたいとか
私と仲良くなりたい気持ちはあるでしょう?
今はあんまりそういうのもなくなっちゃってきて
今も自己肯定感としては下げ下げのところなんですね
そうですね
聞いてみたいことがあって
ご両親に人法さんの人生を考えてもらうとしたら
どんなことを考えてもらいたいですか具体的に
具体的にですか
どうして欲しいとか
とりあえず遺産を全部僕に渡して
とりあえず僕が一生過ごせるだけの資産を残してくれて
それくらいですかね
経済的な面で
人法さんが今後心配がないように保障してくれと
お弟さんと妹さんいらっしゃいますよね
ありますね
ご兄弟には何も分けない
分けないというお考えですか
兄弟たちは多分遺産かなくてもやけると思うんで
僕はもう金がないと多分生活応募にならうような人間
それは嫌だなと思ってて
確かにお金がなかったり定期収入がなければ
さらに国のお世話になる将来じゃないですか
嫌ですよね
絶望的な気持ちになって
そういうことも僕も
病が治らない原因なのかなとか
年金はOKだけど生活保護は嫌なんでね
生活保護は嫌だというか
生活保護で何かいろいろ指すされる
ソーシャルワーカーか何かに
お金の使い方とか
そりゃそうですよ
だって生活保護してもらってるんですから
財産は儲いてはいけないとか
いろいろ経営ありますよ
ただ単に無条件にお金がくれるわけ
お金くれるわけありません
それは分かってるんですよ
そういうのめんどくさいなと思ったら
嫌なんで
そういうのは具材から
そうですね
そのために親御さんにまとまった
将来暮らせるだけの金額を残してもらいたい
その通りですね
そのためには弟さんや妹さんにも
財産の受け取りは
貯まってもらって全額自分にほしい
なるほどよく分かりました
弟さんや妹さんはご家庭お持ちなんですか
別に伝えるようだったらお話しされなくていいんですけど
まあ家庭を持てるっていうことだけは言ってるの
これ以外は喋れません
いいですいいです
大事なのはご家庭を持てるかどうかだけなので
ありがとうございます
家庭を持てることは
今二郎さんってご自身の面倒を
ご自身で見てますよね
まあ
親御さんの支援と
国の支援と
自身の稼ぎで
自分に一人の面倒を見てますよね
そうですね
家族を持っていると考えてみましょう
はい
家族を持っているということは
人間が自分以外にもう3人いるということですよ
それだけ借るお金で多いんですよ
マシェア、人数が増えれば
皆さん、おうじょう建てられたり
マンションを借りされます
お子さんが大きくなれば
大学行かせるのに
まだお金が必要です
自動車に乗るようになれば
車も買い与えるでしょう
それなりにもお子さんが自立される
20歳前後までは
すごい莫大なお金が
数千万台であると言われています
それはそこまでは僕は考えてないです
人法さんほど白紙になるご存知かと思ってたんですが
これは
普段的な社会情報で
皆さん知っていることですね
それは別に
弟も妹も吹き込んだし
火で結婚したんなら
自分のケツは自分で吹けというのか
まあそういうことですね
なるほどね
僕は吹き込まれてたわけじゃないです
こんな人生になるわけだから
もう終絶してほしかったぐらいです
お父さんもでも
人法さんが生まれたとき
うれしいよって
お話されたって言ってるじゃないですか
僕は全然いいことが
生まれてから
全然楽しいことがなくて
今思えばいいこともなかったな
一度たりとも
誰にも愛されてないですか
そうですね
まず親御さんは
人法さんのことを
野外だと思っているかもしれませんが
愛情がなければ
毎度万円も大きいお金を
車出したり
なんだかコメントを見たりしません
愛情とかじゃなくて
責任感を
責任感という名の愛情ですよ
自分たちが生んでしまった子供が
良くてもない人間になって
そのスキリヌグイをしてるという
ただそれだけのように僕は思います
人法さん多分ご存知だと思うんですが
親に生まれても
嫌であることを
放棄する人もたくさんいますよね
子供を救えるということを
しない人たち
人法さんは放棄されてないです
43年間も
僕は分かんない
放棄されてるようなもんだ
私の話になって申し訳なんですけど
私教育実習人に
難しいことに出会うと
大学では学校のこと分かりませんし
考えることを放棄分かりませんなんです
それで乗り切ったんだけれど
いよいよ大詰めになって
担当の先生に
あなたは
いつもよく分からない
考えることを
だから
肝心の問題が解決しない
言われたことがある
人法さんそれとも
今
考えないんだもん
考えるのも
書かれてるという
うんうん
何も考えないで
泥のように生きてきた
それだけですね
多分人法さん
運とやさされたいんじゃないですか
親にですか
うん
親に限らず
いいになれば
自分が許せる相手に
運とやさされて
運注がれて
運と分かってもらいたい
そんな感じに見えます
そうですね
愛が欲しいというのが
こぼれてて
愛されることが
人生の表みたいになって
愛されない人間には
存在意義がないじゃないですか
人法さんなんで
今500人も見てるんでしょうか
興味本位で見てるんじゃないですかね
確かに興味本位も
興味本位で見てる人なんですけど
一人目にお話しした方は
興味本位だろうと思います
ご自身で
自分の配信
自分のこんな配信でも
誰かを励ますとかできるんだ
おっしゃってたじゃないですか
その気持ちはあったんですけど
僕は
自分と同じ境遇の人が
幸せになれればいいな
って思ってます
いつもおっしゃってますよね
中年と無理の皆さんを
励ましたい
そのために具体的に
どのようなことをされて
これからどのようなことを
したいと思われますか
別に
具体的には分からないです
ただ僕が
僕が昔に
ニート・スズキさんとか
デンちゃんとかの放送
それが救いになってて
だから僕も
誰かの救いになったら
少しは生きてる
みたいな意味もあるのかなとか
インポーさんがご覧になった
配信者さんのこと
私分からないんですけど
どんな感じの配信をされてて
インポーさんは
どんなものを受けとった?
ニートだけど楽しく生きてて
限定とか気にせずに
楽しそうにやったんで
それを見たら
自分の憂鬱が
伸びそうな感じがして
その他は
自分の人生とか
言っていることを
100%配信に載せてたと思いますか
それは分からないです
経済のことや
ご両親のこと
家族と
心配でいること
載せてましたか
それは分からないです
でしょ
見た姿だけで
全てじゃないとは思います
話変わるんですか
これだろうね
インポーさん今通っている
病院で25条飲んでるんだけど
薬の整理ってされたことありますか
整理って何ですか
長くもう何年か
通ってらっしゃいますよね
最初に出されたときの
お釣りを今でも飲んでる
ありますか
いちいち調べてないので
分からないです
調べる感があるといいですが
後発で
どんどん出ないで
似たような成分でも
対応がつないとか
新しい効力があるとか
なので本来であるならば
お釣りの数で
増えるんじゃなくて
大きくなるんですよ
でも25条も
飲んでらっしゃるってことは
それもし病院の先生の
やりとりや
教師の悪さの
伝え方とか
受け取り方に問題が
どんどんついてるだけのように
一度
僕は
今いてる病院の先生は
信頼してるし
はい
親民になって話を
聞いてくれるし
なるほど
あれでどのぐらい
通ってらっしゃるんですか
5年ぐらいですかね
じゃあ
信されるようになったら
今の病院にずっと
いらっしゃると
それはちょっと
言えないですけど
そうなんですね
失礼しました
今のお医者様と
すごくご信頼してて
お医者様も
妊娠さんのことを
真剣に考えて
それが
応募されている
と思うんだよ
そうです
うーんと
他の
信頼者の方も
そうだと思うんですが
25条飲むっていうのは
今の医療では
考えにくい状況を
精神して
私毎日飲んで
7条
でも25条の中には
この
便秘薬とか
あの
唾液を出す薬とか
それも入れてだから
作用のための
そうです
ただ種類で
言っていいかもしれません
何条というより
具体だったら
3種類7条みたいな
なんけど
なんか25条でも
みんなビックリするので
何種類の方が
努力力や
自分の具合の悪さを
表すようになると
長々すみません
どうもありがとうございました
ありがとうございました
あいつ
元気なくなっちゃった
失礼します
ありがとうございました
なんか
病院のこととか
具体的に
なんか
かれちゃったな
俺
なんか疲れてしまった
これからどうしたらいいんだろう