ちょっと髪の毛整えるね
おはよう
ワコツいらっしゃい
この時間ダメかな
でもどうしてもなんかさ
寂しくて配信したくなっちゃった
おはよう
ヒヨコいっぱいありがとう
タヌキ理解した
これからはタヌキでやってく
だってみんながタヌキつけろって言うんだもん
おじいちゃんも寝る時間でしょ
いや、今起きたとこ
僕さ
僕ね
みんなに行っていいかな
あ、カミネ誘引さんいらっしゃい
おはよう
あ、ヒヨコいっぱいありがとう
僕なんかイベントで1位になって2000ポイントもらった
イベントで1位になって2000ポイントもらいました
パンツゲーはやりません
これから、あ、カミネ先生来てくれたね
一晩寝たからリセット
寝たら大抵リセットされちゃうよね
あ、なんか来た
ハロウィンの何とか、何とか来た
ありがとう
ニコ生と違って猫かぶってる
いや、別にかぶってないよ、全然
全然かぶってないよ
ヒヨコありがとう
兄様おはよう
うつは治ってないけど
でもありがたいよ
僕さ
幸せになってほしい人がいるんだ
まあ、金像としておこう
僕さ
幸せになってほしい人いるんだ
その人がどうやったら幸せになれるかってずっと考えてた
その人がどうやったら幸せになれるかっていうことをずっとずっと考えてた
ちょっと
耳かきしていい?
僕
幸せになってほしい人がいる
なんかさ
好きとか恋とかそういうんじゃなくて
この人は絶対幸せになってほしいっていう人がいるの
それ配信で言う意味あります?別にいいじゃん
俺の配信だから何言ったって自由じゃん
幸せになってほしい人がいる
なんか自分の命よりも
大切な命ってあるよね
自分がさ
の命よりも大切な命ってあるよね
評価ありがとう
なんかその人がさ苦しんでるとさ
僕も苦しいし
その人が笑ってくれてると僕も笑顔になれるし
なんかそんな人
髪の毛決まんないなって
髪の毛決まんないな
なんかそういう人
分かる?
恋とかそういうレベルじゃなくて
別にその人と付き合いたいとかそういうんじゃなくて
あるよねそういうこと
陰ながら応援したいっていう
誰かを言わないけど
宝金像に恋してるのかな僕
宝金像に恋してるのかな
その人を宝金像と仮定する
実際会ったことはない
でも幸せになってほしい
だから僕はさ
僕的のツイッターでなんか言っちゃったじゃん
でもあれは嘘じゃないんだよ
本当にそう思っちゃったんだよ
ひよこありがとう
コラボ今やってるよ
ごめん
逆流生殖動園だからゲップが出ちゃった
ごめんね
めんごめんご
どうしたらさ人を幸せにできると思う
どうしたら人を幸せにできると思う
なんか僕自分の幸せとかもうどうでもよくなってきた
なんか僕はもうさ
僕ってさ
彼女欲しいとか言ってるじゃん
でもさ
高い確率でできないよね
彼女って
彼女って僕できないよね
もう高い確率で
たぬき始めたよ
高い確率で僕って彼女できないよね
できるかな
僕のこと好きな人いる
でも配信で見せてる僕なんて僕の
ほんの5%ぐらいだよ
あとの95%は配信では見せてないよ
そんな感じだよ
配信で見てる僕が全てだと思ったらお間違いだよ
寝てリセットしたかな
寝てリセットしたと思う
一晩寝たら
リセットされちゃった
どんなに辛くても悲しくても
一晩寝たらリセットされて
でもまたこっからどんどん落ちていく
恋に落ちていく
っていう歌あるじゃん
私はあなたの恋人になりたいって歌
こっちを向いて
恋に落ちていく
歌あるよ
あなたの恋人になりたいって歌
それ好きなんだ僕
なんかさ
好きな人のためにさ
例えば好きな人が
不幸だったってするでしょ
そしたら僕も一緒に不幸に
その人の不幸に付き合って
不幸になってあげた方がいいと思う
一緒に不幸になってあげた方がいいと思う
それとも俺が幸せにするんだって言って
幸せにしてあげた方がいいと思う
でも僕じゃ幸せにはできないけど
影ひなたからサポートして
幸せにしてあげるの
おすすめから寄生されてる?
おすすめから寄生されてないじゃん
なんでそんな嘘言うの
全然寄生されておらんやないか
おすすめ載ってるよ
互いに惹かれあい
なんだっけ
歌忘れちゃった
今まで人を幸せにしたことあるの?
いや、ないかも
今まで僕は人を幸せにしたことはない
あ、初コメありがと
人を幸せにしたことはない
今まで人を幸せにしたことはない
僕は多分
多分ね
人を幸せにしたことはない
人にそこまで影響力を与えたことはない
失礼します
僕は
これからは人を幸せにしたい
好きな人を幸せにしたい
まずそれには自分の心が健康じゃなければダメなんだよ
人を幸せにするには
自分の心が健康じゃなければダメなんだよ
俺さ、本当にさ
幸せにしたいからさ
自分の心が健康じゃなきゃいけないけど
でも
一緒に不幸になってあげるっていうのもあるよね
一緒に不幸になってあげるって
その人に寄り添うのも愛の形じゃん
泣かない
僕は泣かない
水流れてる音は知らん
勝手に流れてる
なんか漏れてる水道管が
水道管が漏れて
水がずっとピロピロ流れてる
記憶ありがとう
水道管はわからん
なんかそういう元気がない
なんか元気がない
今
今、リクエストできる人がいないようです
できる人がいないようです
どうぞありがと
よくありがとね
どうしたらいいんだろう俺
これどうしたらいいと思う
すいません男性女性僕に性別はありませんトランスジェンダーです
トランスジェンダーです
僕ってどうしたらいいと思う
元気だしてありがとクロヌコさん
クロヌコさんコラボしようぜ
クロヌコさん
今ですか
だって昨日コラボできなかったから
ちょっと恋愛相談とかしたいなと思って
まぁ恋愛相談でもないけど
クロヌコさんコラボしようぜ
ちょっと待ってください
コラボした相手を探す
クロヌコさんとは付き合えないけどね
僕は恋人を作れる状態じゃない今
今僕は恋人を作れる状態じゃない
だって
ひとひとり幸せにできないんだもん
なんかありがとう
このメガネミニオンみたいで可愛いでしょ
俺たちミニオン
親方様が大好き
こんなキャラじゃないよね
そもそもミニオンって喋んないよね
ミニオンって喋んないよねそもそも
忍法不安の死になったの
横生が辛いから
俺さどうやってさ人を幸せにしたらいいのか分かんない
どうやって人を幸せにしたらいいんだろう
関わらないほうが一番いいのかな
関わらないほうが幸せにできるのかな
最近知り合った女性がいまして
その人を幸せにしたいんだけど
その人は恋愛としては僕を見てくれないのね
でもその人も僕と同じ精神疾患を抱えているの
それで相談に乗ってくれたりしてたの
とにかく幸せにしたいと思う
恋愛とか関係なく
その人が不幸だと僕も不幸だと思う
良くありがとう
俺みんなが大好きだよ
俺さこれからの人生さ
楽しいことだらけで生きていきたい
今までさ不幸だったじゃん
その分楽しいことだらけで生きていきたい
その分楽しいことだけで満たしていきたいと思ってる
楽しいことだけで
楽しいことだけで生きていきたい
でも楽しいことがなかったらもうダメじゃん
僕は人生において目的があるの
今まで辛かった僕は
引きこもったりしたりいじめられたり
パワハラ受けたり
でもそれでも
これから幸せなことをいっぱいにすれば
プラスマイナスゼロになるんじゃないかなと思ってる
君はいつもは私を恋に落ちたい
ちょっと待って
あなたの恋人になりたい歌詞
互いに惹かれあって
僕たちは出会ってしまう
僕はいつかあなたの恋人になりたい
あなたは何も知らない知らなくても大丈夫
すれ違いのはじまりはささくれみたい
恋に落ちている恋に落ちている恋に落ちている
こっちを見てよ
オンチかなメガホンありがとう
俺さ生まれて初めてかもしれない人を幸せにしたいと思ったの
この人を幸せにしたいと思ったの
今までは僕が自分が幸せになりたいと思ってたの
僕は今まで自分が幸せになりたいと思ってたのね
でも初めてかもしれない
人を幸せにしたいと思ったの
人を幸せにしたいと思ったのって初めてかもしれない
恋とかじゃないんだよな
なんだろう、崇拝
恋とか愛とかそういう低次元なレベルの話じゃなくて
崇拝してる
分かる?この気持ち
記憶ありがとう
配信でペラペラ話されてその人幸せか
だって別に生の人とかじゃないし別にリスナーさんだもん
その人に彼氏できても数倍
俺ね彼氏作ってほしいって言ってるよ
素敵な彼氏ができたらいいねって
素敵な彼氏ができたらいいねって言ってるよ
俺じゃあ不足だったから素敵な彼氏ができるといいねって
だから僕は幸せにしたいんだよ
僕は幸せにしたい
彼女を幸せにしたい
だから一緒に不幸に落ちるのは嫌だ
不幸に落ちてもいいと思ってたけど
彼女となら不幸に落ちてもいいと思ってたけどでもやっぱり嫌だと思った
記憶はありがとうね
前向きに行こう、そうだね
ふわっちに何しに来たんだ
君に関係ある
にんぽうやんありがとう
おはようありがとう
課金投げしたコメしか読まんのバカじゃないの
当たり前じゃん
課金してくれる人のコメント読むのは当たり前じゃん
だって俺のことそこまで好きなんだから
メガフォンありがとう
でもいいコメントがあったら読むよ
いいコメントがあったら読むよ
ちょっと待ってね
乾杯ありがとう
朝ごはん食べてない
なんか
昨日はハンバーガー食べたからお腹空いてない
全然お腹空かない
今日の仕事は僕仕事してないんですよ
これが仕事かな
ふわっちで
ふわっちとかニコ生とかが仕事かな
メガネはいっぱい持ってる
僕はメガネを持っている
メガネを持っている
メガネはいっぱい持ってる
僕メガネコレクターだから6本くらいメガネ持ってます
可愛いメガネ
メガネコレクターです
メガネコレクターね
1つ7,8万円のメガネを6本持ってます
新型メガネは来年買いたいけど
でもお金が最近ないから
お金が最近ないからあれなんだよ
ドは変わんない
人間って成長しきっちゃうとドが変わらないの
成長段階で眼球が伸びてドが変わるんだけど
一度ドが変わって固定されちゃったらもう
眼球の大きさとか変わらない
大きさとか変わらないから
これ以上金顔にはならない
今のメガネでずっと見える
今日のメガネもいいねありがとう
おはよう
評価ありがとう
じゃあ歌います
あなたの好きな人
僕はまだ名前も知らない
あなたのせいです
素敵な横顔のせいで
話しかけることができない
でも僕はいつかあなたの恋人になりたい
あのね今恋に落ちている
恋に落ちている
チョコより甘い温度で溶ける
どう?
おはよう
今日のメガネいいね
この歌をカラオケで歌いこなしたいなと思ってる
あなたの恋人になりたいって歌
いや俺さ
俺どうすればいいと思う
男だったら彼女が不幸になっているのを
なっていくのに付き合って自分も不幸になるか
それとも俺が幸せにしてやるっていう決意を持って幸せにするか
そこなんだよな
僕は一緒に不幸になってあげたいけど
怖い
一緒に不幸になってあげたいけど怖いちょっと
ちょっと待ってバグってるな
コメント欄がバグってる
コメントが見えない
みんなコメント打ってくれてる?
みんなさあ今コメント打ってくれてる
コメントが見えないんだけど
ごめんみんなのコメントが見えん
なんかコメント欄がバグって
みんなのコメントが見えない
コメント打ってる?
コメント欄がバグってる
ちょっと更新するね
更新するね
なんかコメント欄がバグってたんだけどさっき
ふわっちしっかりしてくれよ
コメント欄がバグってるし
みんなみんな
みんなみんなみんなみんな
フラッチサーバー弱いの?
このサイトサーバー弱いのか?なんだ
あー寒っ
今日寒くね?今日寒くね?なんか
ヘイホーキンゾウ
コメント一応今は見えてる
でもさっきは見えなかった
コメントが全然流れなくて
キャーかっこいい
だいぶ閲覧減りました
みーよ別に閲覧とか
クロヌコさんが待ってる
あクロヌコさん
リクエストを送ろう
クロヌコさんにリクエストを送ろう
やっぱ女性である
クロヌコになった方がいいの
あー
話聞いてたら
ニンポウさん自身が
メンタルがちょっと
メンタルがちょっと弱いじゃないですか
まず
ニンポウさんが
先に
先に幸せになったらいいんじゃないですか
先に幸せになって
でも僕は恋人ができないと幸せになれない
でも自分が
自分が幸せにならないと
人に幸せって与えられないじゃないですか
僕は恋人くて幸せになる感じか
あクロヌコさんの顔見たよ
昨日コラボ
あ昨日コラボ
してもらえなかったんですけど
精神状態が悪かったからコラボできなかったけど
あすいません
クロヌコさんなんか写真とイメージ違うね
違いますね
全然違う人かと思った
すいません
勤めてるとかそういうわけじゃなくて
印象違うなって思った
写真と動画両方とも
素敵な感じで
ありがとうございます
だから自信持ちな
ステージ4の
映画
アパンチあるんですか
ただ周り側そう言ってるだけ
ステージ4の
可能性があるだけで
なるほど
彼氏とかいる?
彼氏いる?
彼氏いないです
なんでですか?
ちょっと興味深いんで
昨日私のこと言ってましたよね
好きって言ってましたよね
別に好きとかじゃないよ
好きじゃないですか
がっかりしてる
ちょっと
半分本気に問われちゃったんで
でも
全然お互い知り合って間もないじゃん
だから分からないじゃん
お互いのこと
だからこれから分かり合っていかないと
分かり合っていかないと
分かり合って
何も知らないんだよ
僕はどういう人間で
配信会だとどういう感じなのかとか
僕今キャラクターだからね
でもそのまんまでしょ
素でしょ
素は全く喋らない
押し黙って
つむいて
うーって言ってるだけ
そんな感じなんだけど
そういう男どう思う
配信会見てみないと分かんない
見てみないと分かんない
動画とかしないよ僕
そうですよね
この時間ってギフト投げられるかな
分かんないです
VSしたらギフト投げられると思う
でも昨日もこの時間じゃなかった
昨日もこの時間じゃなかった
平日じゃん
見てる人が多くないんだよ
みんな仕事で
VSしますか
バトル
赤こい
私が赤じゃないの
こっちから見たら私が赤なんだけど
じゃあ僕が青
自分の画面が赤
俺がんばれ
忍法がんばれ忍法軍
忍法軍来た
筋肉です
じゃあこれちょっと
忍法さん勝ったら
3日の日にリアルコラボしましょう
3日の日に何コラボ
リアルコラボ
負けたら
忍法さんが負けたら
忍法さんが負けたらなしってこと
ハロウィンギフト来たありがとうございます
11号ちゃん助けて
11号ちゃんちょっと助けて
リアルコラボする
私千葉行くんで
でも僕ニコラムでやっていい?
やっていいですよ
ファッチで外配信ってちょっと不安だから
ファッチってそういうとこ厳しいんですよ
ワガ君は絶対的に圧倒的だ
外配信なんですか
じゃあ何配信なの?うちに来るとか
家に誰かいるんですか
僕一人暮らし
じゃあいいじゃないですか
めちゃくちゃ汚いよ
掃除しますよ
みんな
ギフトこじきしちゃダメなんだって
警察に聞いたら
そんなことないですよ
ギフトくれっていうのは
固じき行為で刑犯罪法違反だから
やめてくださいって言われたんだけど
そうなんですか
そういうこと言っちゃいけない
ギフト頼むはダメだけど
頼むだけならOK
みんな俺のために頼む
ありがとうございます
ワガ君は
いいねありがとう
みんなちゃんちゃん頼むよ
ありがとう
ハルって言うんだよね
ワガ君は圧倒的だ
誰か助けて
生主さんらしい
生主さんらしいです
みんなワガ君は圧倒的だ
僕は負けたら何にする?
負けたらコラボなし
勝ったらコラボあり
しばいきます
11月3日
予定見る?
大丈夫
みんなギフト頼む
これ言っちゃダメなんだ
みんな
俺に力を
粘着するんですか
忍法さん
みんな俺に力を分けてくれ
親を殴ってる
よくありがとう
待って負けちゃう
花火きた
ありがとうございます
応援花火ありがとうございます
ワガ君は圧倒的だ
すみませんお願いします
待ってあと20秒
助けて誰か
ワガ君は圧倒的であります
これは戦略と戦術と
戦略戦術
戦法
僕は今勝ってる
終わった終わった
待って待って
勝ちました
自分顔が可愛い
デート決定
勝ちました
じゃあコラボするか
いいですよコラボ
うちってかなり
アクセス悪いけど大丈夫
アクセスって何ですか
難しいですか
バス行かなきゃいけないから
それとも外でコラボする?
例えば
お店とか
お店ってダメなんだ
許可問えばいいんだけど
宿転とかあったら
ちょっとめんどくさい
ハーニングするから
イヤホン買ってください
イヤホン
イヤホンジャックって何か
イヤホンはそのうち買っとくよ
イヤホンジャックがないかもしれない
ちょっと待って
イヤホンジャック見る?
イヤホンジャックないわ
あるかな
イヤホンジャック4つある
ありすぎじゃない
イヤホンジャックあるから
家にテレビってあるんですか
だから受信料払わないでOK
NHKの
でも電子機器持ってたら
一緒ですよ
電子機器とか
何もない
じゃあ今どうやって配信してるんですか
テレビは映らない
テレビ映らないから大丈夫
テレビある
コラボするか
3日の日?
3日お願いします
DMください
ツイッター調べる?
ツイッター付く日にあります
チボッキって何ですか
チボッキって何?
ニッポさん
顔悪くないよね
メガネ外してください
メガネ外したほうがいい
外したほうがいい
外したらさ僕
個性がなくなるじゃん
いじる場所が
個性なくなるから
鎖病なんですか
ちゃんと精神化であれして
あれしてるから
売名じゃないです
じゃあコラボしようぜ
昨日本当に私心配だったんですよ
本当に私心配だったんですよ
ツイッターに
僕面部屋だから
そういうふうになっちゃうんだよねたまに
面部屋だから
そういうことはないようにするから
正直僕のこと今
好印象
好印象っていうか
ちょっとして心配
ありがとう
心配か
金曜日何時頃コラボする?
僕超朝型なんだけど
じゃあ朝から行きますよ
分かった
教われる
教わったりしないよ
私は売名じゃないよ
僕なんか深っちゃってまだ3日とかそれくらいだもん
ブロンズですか
ブロンズAで5位になって
こうやってすごい
すごいと思います
だってまだ3日目
3日ぐらい
ニコ生での実績があるからね
そうですね
昨日の配信上がってる
youtubeに
じゃあ金曜日
そうですね
また泳い
よろしくお願いします
なんも反応がなかった
鼻の下伸ばしてないよ
イヤホン買う
実家にあると思う
実家の引き出しに
多分イヤホンあるからそれを
持ってきてもらおうかな
長さ足りるかな
ここからここまで
あ、イヤホンジャック
ここにあった
長さ足りるわ
出会い行為じゃないよ
コラボだよ
出会い行為じゃなくてコラボだから
コラボレーション
これ出会いとかじゃなくて
コラボするだけだから
コラボはコラボ
配信所同士コラボしましょうっていう
そういうことやでしょ
フワッチバンとかならないよ
記憶ありがとう
僕これから不安主としてやっていくから
フワッチ主と
どんどんコラボしていくわ
不安主とをどんどんコラボしていく
記憶ありがとう
ボットンさんはもうデカくなりすぎちゃったから
コラボしてもらえないと思う
ボットンさんは
裏庁会議で
やってそれで
コラボったけどさすがにデカくなりすぎちゃった
もうコラボしてくれない
YouTubeで
登録ニーズ
10万とか20万とかでしょ
さすがに
無理だわ
出会い系じゃないか
でも僕が言ったじゃん
幸せにしたい人がいるって
幸せにしたい人がいるって言ったじゃん
でもその人は幸せにはしたいけど
僕じゃ無理
僕はレペゼン
フォックスとコラボしたからね
それの実績あるからね
さっきはギフトありがとう
おかげで勝てたわ
今ギフトいくらだろう
882ポイントだ
昨日ゼロワン怒ってたから
フワッチ舐めやがって
誰ゼロワンって
知らん人なんだけど
今日は作業じゃない
ゼロワンって名前だけ
なんか聞いたことあるような気がするけど
どういう人か知らん
どういう人か知らんね
さっき最後に愛してるって言ったのは
冗談だよ
ひとつの冗談だよ
ゼロワンって名前だけなんか
聞いたことあるけど
知らん
よっさんより圧倒的に上の人だよ
そんな人がいるの
じゃあ僕も挨拶したほうがいいかな
ゼロワンさん
初めましてニコ生の忍法と言います
わけあって
3日ぐらい前から
フワッチ来たんでよろしくお願いします
ゼロワンさんよかったら仲良くしてください
ゼロワンさん相手にされません
わけあって
ニコ生が荒れまくって
パルパルにも挨拶
パルパルは知ってる
配信業界のニュースとか取り上げてる
ちょっと太ったおじさんでしょ
パルパルさん
パルパルさんは知ってる
かやくだるも知ってる
あの人もともとニコ生で
かやくだるFXって言って
FXで名を馳せてたから
俺FX配信者見てたんで
パンコさんとかかやくだるさんとか
いろいろ見てたから
みやはるひとか見てたから
イノシシも挨拶してよって
あいつニコ生じゃねえかい
ゼロワンTikTokで配信して10日で
7500万稼いでた
めちゃくちゃだな
そんな人がいるの
ゼロワンさんって俺顔も知らないけど
名前だけなんかぼんやり聞いたことあるけど
2ヶ月で人気投票1位だよTikTokでも
すげえな
俺もそうなりたいわ
俺も配信で頑張って
俺さフワッチで頑張れば
1000万いけると思う
フワッチで頑張れば年収1000万いけると思う
エスヤーカも追放される怖いとこやぞ
エスヤーカさんって昔いたね
ニコ生で
何か床屋配信とかしてた人
散歩配信とか
エスヤーカさんがもう追い出されちゃったの
ゼロワンは月収で1000万超えるけど
マジか
森がディスってる
僕ニコ生にはもう帰りたくない
当たりがきついんだ
僕ね
野田は
ツイキャスじゃん
ビッグニートに挨拶しろ
ビッグニートもさ
ニコ生の人じゃん
年収1000万
超えたいよ
年収1000万超えたら
僕は普通に結婚できる
でも僕朝って元気なんだよね
でもさ
朝元気でもどんどん落ちていっちゃう
朝元気でも
気分がどんどん落ちていっちゃう
それをなんとかしないと
評価ありがと
これどうしたらいいんだろう
俺ってどうしたらいいと思う
フラッチでも
脱が上がらないし
前の配信内容の中身がねえんだよ
なんでそういうこと言うの
フレームやめたほうがいい
じゃあフレームやめるよ
フレームなし
このほうがいい
このほうがスッキリして見えるね
フラッチのことをもっと勉強しなさい
あ、ハンバーガーじゃない
また間違えた
ハンバーガーのアイコンしてる人が
ヒヨコ投げてくれたのに
ハンバーガーのアイコンだからハンバーガー投げてくれたと思って
ぬか喜びしちゃった
バカポテありがとう
元気出したいな俺
元気出したいな
なんか俺さ
いっぱいいっぱいになると
超絶あれになっちゃうんだよね
おかせてありがとう
DM読んだよ
ざっくり
ヒヨコありがとう
コラボって何すんだろう
具体的に
ただこうやってお話するだけかな
30分ぐらい
じゃあよろしくねって何
ちょっとDMO
サラッとしか読んでないか
わかんないんだよよろしくとか言われても
フラッチは動きやないと
すぐ飽きられるよ
まあこれからは僕は
フラッチ配信者として頑張っていきます
ワンワン来た
ワンワンって誰
ワンワンも知ってるよ
サラッとコラボしてた人でしょ
mening
人どんどん増えてくる
なんかねコメント欄がまたバグってきた
コメント欄がバグってくるの
コメント欄がバグってきて
またコメント欄
コメントは見えなくなってきてる
新しいコメントがあります
チェックしてもまたコメントは
どんどん下がってきちゃって
コメントは見えなくなる
じゃあコメント無しで喋れってことを
コメント無しで喋れってことを
俺はパートナーが欲しい
パトナーを作る。あ、読み上げつければいいんだ。
最近の恋愛事情はどうよ?
最近の恋愛事情?
最近の恋愛事情は
全くないよ
全くない
ちょっと告白したけど、振られたぐらい
パソコンだとバグ出るの?
アシオカリアト
兄様イケメンチュッチュ
チュッチュッチュ
チュッチュッチュッチュ
あ、高熱費自分で払ってる
えらいでしょ、俺
水道高熱費
食費
健康保険料
収入税
全部自分で払ってます
親から仕送り
送ってもらってるけど
読み上げうるさい
だってそうしないとさ
でもさ、これ
ダメなんだもん
コメントが、ちゃんと
新しいコメントが出てこないの
バグってるわ、もう
ふわっち、ふわっち運営さん
作れよ
ふわっち運営さんがしっかりしてくれなかった
僕はもうやめるよ
スマホでコメント見えない
スマホにアプリ入れてないもん、ふわっちの
リン様素敵ありがとう
あ、治ったかもしんない、記憶ありがとう
僕、ふわっちから追い出されたら
もう本当に
配信するとこなくなっちゃう、ツイッチぐらいしか
ツイッチって外資の企業でしょ
だから、ちょっと不安っていうのもある
ツイッチは外資の企業だから
ツイッチやったほうがいいかな
でも、ツイッチは多分やらないと思う
が、外資だから、YouTubeもしない
だから僕は、ふわっちとニコ生
だけでやってく
ふわっちとニコ生だけで
177なんかそんなマイナーなところいかないよ
177って
177ってマイナーなところはいかないよ
TikTokか
ね、そ、ゼロワンって
人調べていい?ど、どんな人なんだろう
どういう人が人気なんだろう
ふわっちゼロワンで出てくる
ふわっち
ゼロワン
画像検索
なんか
いかついな
この人、え、いかついんだけど
い、いかついんだけど
こういう人が人気なの
な、なんかちょっとこ、こ、こわもてな感じだね
い、いかつい感じで
いかつい感じでこわもてな感じだね
こういう人が人気なんだ
いや、ちょ、ちょっとビビった
ちょ、ちょっとビビった
ゼ、ゼロワンさん
いかつい感じの
こういう人が人気なんだ
え、じゃあさ
俺みたいな弱者男性は
人気出ないってこと
僕みたいな弱者男性は人気出ないってこと
弱者男性
え、180cm以上あるのゼロワンさん
あの用紙で180とかあったらもう
無理じゃん
うどん検査ありがとう
弱者はニコ生でしか人気は出ない
元格闘家なんだ
ちょっと怖そうな人でビビった
あなた大人気だよ、どこだよ来たの
ニコ生から来ました
ニコ生の忍法です
暴走族総長
怖いな、ふわっちってなんか
ふわっち怖い人しかいないな
僕はいつか
あなたの恋人
になりたい
あのね
でも恋をしているよ
あ、ワインありがとう
僕だってね
僕と振り回すよ、僕と持って
きえ、きえ、きえい
ってやって、僕と振り回すよ
黒猫とは付き合わない
ハロウィン渋谷行かないの
行かないね
行くイノックスはあるよ
だって、コスプレ
持ってないもん
ワインケピありがとう
ポンちゃんと行かない
どうしよう
あ、母ちゃんから
ラインだ
今母ちゃんに会う気
しないんだよな
俺さ
ガチで
いや、すごい
悩んでんの今
僕さ
すごい悩んでるの
僕の推しね
推し
好きな人とは言わない
推しの人が
苦しんでるんだよ
怖い夢見て母ちゃん起こしたくせに
まあ、起こしたよ
だから僕はどうするべきか
悩んでる
僕の推し認定しちゃったけど
幸せになってほしいけど
でも、幸せじゃないんだよ
その人は
でも、僕じゃあ
幸せにできないってことは分かってるし
気管に入った
気管に入っちゃった
でもさ
幸せにしたいのに自分の力じゃ
幸せにできないって辛いよね
それ辛いよね
でも僕も
恋人作って
自分が元気になったら
支えてあげられるようにしたい
記憶ありがとう
だから僕は
僕に力があったら
支えてあげられる
自分が幸せで
力があったら
でもループ
ループとか言われてるけど
スパイラルだからね
なんでもいいよ
今は力はない僕には
何の力もない
記憶ありがとう
忍法痩せた
痩せてるでしょ
20キロ痩せたんだけど
あの一番太ってたこれより
20キロ痩せた
だから
がんの可能性があるって
言ってるの
だからがんの可能性が
あるって言ってるんだよ
わかる
だって普通さ
何もダイエットとかしないで
痩せないじゃん
ご飯が食べられなくなったってのあるけど
そこまで短期間で20キロ
痩せるっておかしいじゃん
やばいんだよ
わかる?
がんかもしれないんだよ
俺はただ
そのね
リスナーさんの彼女に
笑ってほしいだけなんだよ
だからその人が幸せになるように
その人が幸せになるように
僕は何とかしたいんだけど
僕の力じゃどうしようもない
忍法さんに会いたい
健康体の人が演技してるとしか見えませんが
なんでそういうことや
僕本当体調悪いんだけど
今日だってめちゃくちゃ頭痛とかして
頭振るとジンジンするし
辛いんだよこっちだって
こっちだって辛いんだよ
でも楽しくやらないとね
楽しく
でも
ダメになっちゃうときもある
僕だって人間だから
昨日とかダメになっちゃったし
ダメになっちゃうこともあるよ
でも
いや頭痛は分かんない
正体不明
毎日頭痛がする
最近はちょっとよくなかったかな
変頭痛
だからロキソニンが効かないんだよ
ロキソニンも効かない、ボルタレンも効かない
そういう頭痛ってある
ロキソニンもボルタレンも
効かないけど
バファリンプレミアムデラックスだけは
なぜか効くっていう
ダメだよ
ニーサミット
ニーサミットやろうかな
あ、ちょっと待って
母ちゃんから電話だ
なんか母ちゃんが電話かかってきたわ
なんか最近母ちゃんが
やったら俺のこと心配して
電話かけてくるの
俺のメンタルが安定しないから
僕のメンタルが安定しないから
なんか母ちゃんが
すごく心配してる
メンタルが安定しない
なんか俺もさ
人のこと助けたいとか言ってる
けど自分のメンタルが
まず安定しない
なんかもう
親を大切にしないと
親も70歳過ぎてるからね
いつぽっくり言っても分かんないから
いつぽっくり言っても分かんないからね
でもさ
好きなものは好きなんだから
仕方なくないか
粘着するなとか言うけど
なとか言うけど
男の愛だ 受け取れ
これはメゾン一国で5代有作が 音無し京子さんに襲おうとした
男の気持ちだ 受け取れ
大人しく京子さんを抱こうとする
僕愛が重いよ 僕と付き合うってことはめちゃくちゃ重たいことだよ
だって僕43歳同亭だよ めちゃくちゃ重たいよ
その43年間の思いが全てこもってるんだよ 僕の同亭に
全てこもってるんだよ だからめちゃくちゃ重いよ僕と付き合う人は
だからそんな簡単に付き合おうとか 言ってほしくないね
黒ぬこさんも僕のこと好きかもしれないけど そんな気持ちじゃ僕には向き合えないよ
そんな気持ちじゃ僕には向き合えないからね
兄様だ ありがとう
僕めちゃくちゃ重いからね愛が 僕めちゃくちゃ愛が重い自分でも分かってる
好きになったらもうその人しか見えなくなる
黒ぬこさんは僕のこといいと思ってくれてるらしいけど
でもそれじゃ付き合えないよその程度じゃ
僕のためだったら何でもできるっていう人じゃないと
こういうこと言ったら番になるかもしれないけど
僕のためだったらほんやらできるとか
僕が苦しんでたら人の苦しみを取り除くために 砲を置かしてくれるっていう人がいる
僕が苦しんでたら人の苦しみを取り除くために 砲を置かしても構わんとか言うぐらいのレベルの
愛され方じゃないと僕無理だよ
だってさ 押しのこでさアクアが
俺は芸能界で殺したいやつがいるって言ったら
アカネが私も一緒に殺すよって言うんだよ
アクアがさ
芸能界で殺したいやつがいるって言ったらさ
アカネがさ
私も一緒に殺すって言うんだよ
犯罪を犯してでも
その人のそばにいたいって思える気持ちが
泣けた
泣けたよ
犯罪を犯してでも
その人のためになりたいって
普通そんな愛ないじゃん
僕にはそういう人ができたことがなかったから
僕のために砲を置かす人がいなかったから
でも僕は
自分のために砲を置かすぐらいの気持ちを持ってくれる人がいたら
その人を一生大事にするよ
僕はその人を一生大事にするよ
だから
アカネが好き僕は一番もしのこで
一緒に殺すよって言ってくれるの
だからそれが泣ける
どうしたらいいんだろう
どうしたら感情を救えるんだろう僕は
みんな
ギフトはこう打たらいけないけど
ギフト投げてくれたら嬉しいです
コラボ断られた?
コラボ断られたって本当?
別にいいけど断られても
君は恋に恋してるんでしょ違うよ
僕は恋するのは
自分と違った他者だっていうことは分かってるから
僕はもうモラトリアムの青年でもなんでもないんだよ
いっぱしの大人なんで43歳の等身大の大人なんで
ハートありがとう風船ありがとうヒョッカありがとう
僕あんまり人とコラボとかしないようにしよう
43歳がアニメで何個か泣くよ
俺もさ相当だけど
世の中すごい苦しんでる人がいるから
世の中すごい苦しんでる人がいるんでKPありがとう
俺も相当だけど世の中苦しんでる人がいるんで
そういう人たちが
でも彼女には苦しんでほしくない
そんな世の中やだ
僕はやだ
それはやだ
好きな人が苦しむ世の中がやだ
ハッピーハロウィンありがとう
万歳ありがとう
こんな僕にギフト投げてくれてありがとう
あんまり投げてもらえずに苦しめとか出てけとか
死ねとか首連れとかいっぱい言われたけどさ
ふわっちりすなさんがこうやって優しくしてくれるの
めちゃくちゃ嬉しいわ
ニコ生だと辛くて安心できないもん最近
よくありがとう
だから僕はこれから不安の人として頑張っていくわ
あれ母さんからまたメールだ
メールだ
母ちゃんから何かいる
すぐさラインがかかってくるんだけど
母ちゃんからしょっちゅうラインがかかってくるんだけど
母ちゃん今俺のこと心配してるんだよ俺がさ
いろいろ言っちゃったりやっちゃったりしたことで
でもそれってさどういう心配なんだろうね
自分たちは迷惑になるのがやだと思ってるのか
本当に心の底から僕のこと大切に思ってくれてるのか
心の底から僕のこと大切に思ってくれてるならいいんだけど
じゃなかったらやだよ
じゃなかったらやだよ僕
なんか悲しくなってきた
なんか悲しくなってきたもう
なんか好きな人が苦しんでるのって辛いよね
何もしてあげられないのに
好きな人が苦しんでるのって辛いよね
僕もさ何も考えないで誰かと付き合いたい
幸せで幸せの付き合いをしたい
良かったらでいいんで僕の配信が面白いと思った方は
ギフト投げてくれたら嬉しいです感謝します
僕の配信が面白いと思った方が
ギフト投げてくれたら嬉しいです
じゃないと僕他行っちゃいます
ワインありがとう
僕の配信が面白かったらギフト投げてね
面白くなかったら投げてくれなくてもいいけど
乾杯ありがとう
なんかアザがいっぱいあるな膝に
いつできたんだろう
汚い言葉とかあんまり言わないで
ギフトは今1001ポイント
最低賃金のもならない
みんなすごいアイテムとか投げてくれたら嬉しいです
僕の配信が面白いと思った方で
なんか辛くなってきた
でもさ俺別にさ
俺すべてを諦めたらそうする
自分の人生もどうにもない
自分の人生もどうにもならない
ハロウィンキャンディありがとう
僕は
頑張る
まだ頑張る一応
頑張るけど頑張る
頑張ります
なんか疲れた
人生について語りたい
なんか楽しいことにしたい
楽しいことだけで人生埋めたい
何フォロワーランキング非公開って
視聴者レベルってこと
これを非公開にできるの
分かんない
分かんないことをやらせないでみんな
みんな俺分かんないんだから分かんないことをやらせないで分かんないんだから
怒るよそりゃ
だってやり方とか信頼のあるしろこれしろってさ要求ばっかりしてさ
記憶ありがとう
いや怒らないようにするよ
僕も
みんな相談なんだけど好きな人が苦しんでたら
好きな人が苦しんでたら
タナトスとエロスで言えばエロス
タナトスちょっと待ってタナトスとエロスってどっちだったっけ
タナトスエロス
違い
タナトスとエロスは古代以来
伝説のある
俺は彼女にタナトスを抱いてほしい
エロスは
違うエロスがいいんだ
エロスが聖の欲求でタナトスが影なるもの
だから僕は彼女にエロスの道を進んでほしいタナトスに捕らわれないで
エロスの道を進んでほしいタナトスに捕らわれないでほしい
エロスとタナトス
だから
ラブシャフルっていうドラマであったんだよ
死にたがっている女の子を取り戻すために
君はタナトスに今支配されている
だからエロスを求めよって言うんだよ
マツダショウタが
女好きな子に君はエロスに捕らわれるべきだ
タナトスに捕らわれちゃいけないって言うんだよ
ラブシャフルっていうのじましんじ原作のドラマがあったんだけど
あれ面白いから見たほうがいいよ
みんなオラに元気を分けてくれ
星の源に似てるよく言われる
ニコ生の星の源って言われてたから
俺がどれだけ好きだか知ってる?
俺がどれだけ好きだか分かる?
仮にAさんとしよう
Aさんのことをどれだけ好きだか分かる?
そういえば俺が初めて恋した人もAさんだった
Aさん
俺と目が合うとニコって微笑んでくれた
Aさんそれが僕の初恋
卒業式の時まで告白できずにいて2年間
卒業式の日に僕の隣にS君っていう子がいたの
S君にAさんがタタタタって駆け寄ってきて
名札ちょうだいって告白してたの
そしたらS君がいいよって言って名札をあげて
元気でねって言って
要するに俺は一部シージュを目撃してたんだよ
隣家
好きだったのにS君のこと好きだったんだって
思って
それでそれが初恋の終わり初めての失恋
というかさ
というかさここまでやっててギフトが伸びないってさ
なんか配信する意味なくないか
ここまでやっててギフトが伸びないってアイテム飛ばないって
別にアイテム欲しいわけじゃないけど
アイテム欲しいわけじゃないけどね
ありがとう
だってさファッチってそういうとこでしょ
どうし俺命懸けるべき好きな人のために
俺好きな人のために命懸けるべき
リスワン狙えば1万もらえるぞ
なにリスワンってそんな制度あるの
今ブロンズAの5位だけど
ファッチ道場3級の1位だけど
大手配信者毎日10万から60万のアイテム稼ぐんだぞ
そんなのニコ生にいないよ
イベントでもない限り僕ね最近好きな人ができたんだ
リスナーさんで僕最近好きな人ができたんだ
なんかその人と
LINEしてるとすごい落ち着くんだ
で
告白して振られた
でもLINEしてるとめちゃくちゃ落ち着く
その人も精神に問題を抱えてて
やっぱ同じ精神病患ってる者として
励まし合ってたんだ
でも僕とは付き合いないって言われた
僕は結構マジだったんだけど
みんなオーラに元気を分けてくれ
今元気がない
元気がないからオーラに元気を分けてくれないかな
みんなオーラに元気を分けてくれないかな
みんなサオラに元気を分けて
オラに元気を分けて
オラ元気がないが
エナドリが無い
ほら、元気無いんだ
もう、エナジードリンクが無くなっちゃった
俺、心が弱いんだよ
このままふわっちしてていいのかな
クロヌコさんが滅ばしてくれないから フォロー外した
クロヌコさんが滅ばしてくれないから フォロー外しました
クロヌコさんとはもうこれでは 終わりです
クロヌコさんとはもうこれで終わりです フォローバーしてくんなかったから
クロヌコさんがフォローバーしてくんないから フォローバーを外した
だってフォローバーしてくんないんだ
フォローバーしてくんないんだ
フォローバーしてくんないからフォローバーを外した