おしゃれマイクにメガネ描くなんて
配信するときはおしゃれメガネ描く
もたえないからね
あのさ、そのマイクが壊れた
これもう認識しなくなったパソコンが
これあのUSBケーブとか抜いたりしたりとかしても
使えなくなったんだけど
マイクが壊れた
お前らが俺を怒らせて
俺がマイクをどんどん叩いたり
ゆっくり叩けたりしたから
マイクが壊れたんだよ
この7年買ったマイクが
どうしてくれんだよ
お前らのせいだぞ
てめえらのせいでマイクが壊れたんだよ
馬鹿が
だからまあこじらないよ
ただマイク代16000円あったら
いいなーって思っただけ
あのロジクールのマイクなんだけど
どんなマイクだったかな
ロジクールのマイク
えーとロジクール
フォークリエイターズ
ロジクールGブルーイエティ
あ18000円もする
なんかさっき16000円だった気がするんだけど
18000円もする
18000円もしてる
これどうする
18000円もして
これ買うか?
配信者だから
今僕の声どう?
今ウェブカメラのマイクで
音拾ってるんだけどどう?
髪切ってがはい
綺麗綺麗髪でが
昼見れなかった人に見せてます
じゃあ周囲ぐるって見せるね
どう?
いかしてる
なんかこれ実質
18669円もするの
これ買えないわお金ないから
マイクってこんな高いの?
貯金があと40万あるかないか
貯金が40万あるかないかで
218600円のマイク買わずらいわ
水がうまい
40万しかないんだよ金が
40万
キュコヘ Pretender
キュコヘ
収入として
そこで相当バランスがとれてるから
ウェウェウェ
キュコヘ
やる
ウェウェ
キュコヘ
Miku
水が流す気持ち悪い
キュコヘ
病かもしんない
毎日こんなんじゃ病気になっちゃうよ本当に
俺病気になっちゃうよ
俺病気になっちゃうよこのまんまじゃ
配信や自分やんちこめしかこないし
米しかこないし
病気になっちゃうよ
なんか元気が出ない
みんな俺
みんなが知恵を出し合って
僕が元気に出るようにください
僕は元気に触れるように
ください
みんなで知恵を出し合って
またハロウィンなのに
部屋にも行けなかったんだよ
ウッドがひどくて
これ持ってたな俺
ちょっと待って
ちょっと待って今
今からこれ着替える
せっかくのハロウィンだし
これ着替えるわ
これどうやって着るんだこれ
これで
これを通して
通すでしょ
待って
これ誰かに
パスの上げてもらわないとダメっぽい
パスの上げてもらわないと
まあいいかこれで
入らなくなったな
中のTシャツ抜いたほうがいい
そしたらワンチャンいける
これで
後ろのチャコ上げられるかどうか
ダメだ俺が剃りすぎてて
あいけるか
このピンセット邪魔だな
これは取ろう
ピンセットが
なんだよな
これこれ全部入るかもしんない
あはダメか
届かない
届かないか
ギリ届かない
でもいい感じになった
みんなのアイドル
ニンキュンだキュン
みんなのアイドルだキュン
みんなのアイドル
ニンキュンだキュン
ご主人様
帰りなさいませ
今日もお仕事
お疲れ様
キュンキュン
ご飯にします
お風呂にします
どれとも
あたし
かわいい
ありがとう
みんなのニンキュンの
メイドさんです
エッチなことはしないでね
みんなのニンキュンだから
他人の人に
エッチなことされたら
みんな悲しむから
ぷいぷいぷいぷいぷいい
いくらニンキュンかわいいからって
エッチな目でみないでね
だーめーよ
今から襲いに来たりしないで
やだやだやだ
そんなのニンキュンやだ
どう?
みんなにんきゅんはエロい目で見ないでよ!
にんきゅんはみんなのものなの!
だからエロい目で見ないで!
にんきゅんはハロウィンのお城に住む
お姫様、メイドさん
お姫様でありメイドさん
にんにんきゅんきゅん
はい、さあおいそい
みんなのにんきゅんだよ!
だからひとじむりひとりじむりしようとする人は
めっ!
どうもこのお洋服
今日はご主人様のために
がんばって
ゴシックロニータを着ちゃいました!
キュン!キュンキュン!
これで
私の
私のパンチを見たいとか思っちゃった人
めっ!
だよ!
私のパンチを見たいと思ってる人
めっ!めっ!
私
私をパンチなんか見せないわよ
そんな安い女じゃないからね
パンチ見せないよ
そんな不死なる女じゃないから
にんきゅんは
君だけの
奴隷だよ
にんきゅんは
みんなの
奴隷です
でも
あなたひとり愛してくれるなら
着ちゃったてもいいかも!
にんきゅんは
LGBTだから
女の子でも愛せるよ
LGBTだから女の子と
付き合いしたいよ
キュンキュンキュンキュン
にんきゅんはLGBTだから
LGBTだから女の子としか
付き合いません
にんきゅんはかわいい女の子だから
女の子としか付き合いません
だから男の人のエッチな目は
ちょっと苦手かな
苦手かな男の人のエッチな目が
もうやめて
そんな目で見ないで
にんきゅんは
みんなのアイドルだから
そんな目で見ないで
かわいい
かわいいありがとうキュン
LGBTキュンだキュン
にんきゅんは
みんなの
お姫様
キュンキュン
にんきゅんは女の子だよ
女の子に対して
そんなエッチな目で見ないで
くしだらよ
おつましいわ
くしだらで
テクシャルハロウスメントで
訴えちゃうからね
まあ
ハロウィンだから
くれしたよ
ハロウィンのお姫様
似合ってる
かわいい
ぶっちゃけだける
髪型が男だからな
今のにんきゅんが
かわいかったら
18600円の
マイク欲しいな
しらしら
にんきゅん今
18600円の
マイク欲しいな
しらしら
にんきゅんが
新しいマイク買ったら
最新の音声もよくなるな
しらしら
にんきゅんに
いいことなぜ
いいことがで
お金とか降ってこないかな
しらしら
にんきゅんが
ペブマイク
入るように
18000円とかから
降ってこないかな
しらしら
にんきゅんの配信を
充実させたいから
ペブマイクが
欲しいんだけど
でも誰も
買ってくれないから
でも
神様に
お願いしたら
ペブマイク
買ってくれるかな
しらしら
にんきゅん
もっといい音声で
配信したいな
しらしら
にんきゅんは
みんなから
エッチな目で見られて
でも傷ついてる
傷ついた心を
癒してくれる
どう
起こらないかな
しらしら
にんきゅん
こんなに可愛いのに
みんなから
気持ち悪いとか
いっぱい言われて
嫌だな
しらしら
にんきゅん辛い
にんきゅん辛いよ
じゃあにんきゅんも寝るね
寝るね
おやすみ
18600円の
前回なかったな