家に警察が来て怒られた
なんかあなたのような影響力のある人がそういうことをネットで配信すると
警察に電話がかかってきちゃうんですよ
とか言われた
そういうこと言われた
自分でもどうしたらいいのか分かんない
自分でも何したらいいのかも分かんないし
何がしたかったんだ
ただみんなに嫌なこと言われて
ずっとずっと嫌なこと言われて
ずっとずっとブロックして
それが続いて
でももう限界になるんだ
何がしたいのか分かんない
ずっとずっとブロックして
それが続いて
でももう限界になるんだ
なんかコラボのお誘いが来てるけど
受けられない
今そんな気分じゃない
何もする気が起きない
元気が出ない全然
元気は出ない全然
先生、元気を与えなさい。
何も元気が出ない。
嫌なことばっかり考えちゃう。
ずっと打つ状態で、毎日きつくて嫌なことを言ってくる人がいっぱいいて、
親にも助けを求めたりして、でも助けてくれないし、とにかく毎日が苦痛の連続で、
生きてて楽しいって思えることがなくて、
親もさ、一緒に解決しようとか言ってくれるけど、でも解決できないよ。僕の問題だから。
解決できないよ。
僕、暗いんだよ。
匿名じゃない通常枠がいい。そうだね。
なんか楽しいことがない。
全部か全部、辛いことしかない。
もうすぐ眠くなるけど、
家庭からデジタルでドックスしたほうがいいよ。
バーガーありがとう。
この枠で元気出したい。
この枠でさ、元気出したい。
見た人が同じ気持ちになった、ああいうトークはいけないと思うよ。
でも俺ずっと前から考えてたよ。
毎日考えてることだよ。
どうしたら元気になるかわからない。
自分の鬱病が治ったら元気になるのかもしれないけど、
鬱病は治らないし、
治らない鬱病が。
さっきも警察官来てさ、どうしてそういうことをしたんですかって聞かれたからさ、
なんか鬱状態になって気がついたらやってたって言ってた。
本当に気がついたらやってたんだよ。
何したいんだろう。
そんな状態で女性と付き合ってまいても嫌だな。
僕は誰とも付き合わないほうがいい。
嫌なことされてさ、すごく嫌な気分になって。
なんかフラッチも昨日は楽しかったけど、
今日は全然楽しくないな。
今日は全然楽しくない。
ハロウィンフカツモンスターズプレゼントありがとう。
でもこういうときワーッと喜ばなきゃいけないんだけど、
心がついていかない。
嬉しいけど、心がついていかない。
どうしたらさ、元気になれるんだろう。
どうしたら元気になれるんだろう。
ご飯食べたけどさ、その後また配信やっちゃったから元気がなくなっちゃった。
誰かと会うにも、友達いないから会えない。
友達いないんだ僕。
実家帰ったほうがいいのかな。
でも実家帰っても別にやることないから一緒でただ辛いだけだし。
なんかただただ辛い。
Twitterでも変なこと書いちゃうし。
なんかもうダメだわ。
アイスもない。
気分が上がってこない。
僕はうつ病持ちだから、
一旦うつ機に入ったら、
ドヨーンとしちゃって暗い感じになっちゃう。
でも配信はしないとって思っちゃう。
配信を頑張ってやらないと。
お金が稼げないと一人暮らしができなくなっちゃうから。
でも僕うつ病持ちだから、
気分によっていい配信ができるときとできないときがあって、
配信が辛い。
なんか楽しくできればいいんだけど、
全然楽しくなくて。
全然楽しくない。
波があるよ。
波がある。
みんなさ、どうやったら僕のうつが治ると思う?
どうやったら僕のうつが治ると思う?
病院帰っても治らないよ。
なんかつまんないな。
楽しい気分にさせたい。
楽しい気分にしたい僕を。
楽しい気分に。
ハキハキ喋るな。
やっぱお酒飲むか。
ストロングゼロを500ml缶1本飲み干して、
そういうことするか。
テンピスさんこんばんは。
俺お酒飲めないけど、飲んだら気持ち悪くなって、
余計テンション下がっちゃうんだよね。
お酒ない。
飲まないもん。
今からお酒買ってくるのもだるいしな。
なんか疲れてしまった。
人生疲れちゃった。
人生疲れた。
ラーメンマンさんいらっしゃい。
なんか疲れたすごく。
休みたいななんか。
休みたいな。
今日パルパルさんのニュースに取り上げられてましたよ。
なんて取り上げられてたの。
なんかすごい疲れちゃった。
女の子と喋ったって全然楽しくない。
恋活もしてない。
誰もいらない。
ただ憂鬱な気分が晴れでは何でもいい。
でもさ、ツイッターにもさ、書けなくなったらさ、
僕はどこでさ、自分のさ、この気持ちを言えばいいの?
配信サイトで言ったら場になっちゃうじゃん。
配信サイト、
もう一度、
配信サイトでさ、そういうこと言うと場になっちゃうじゃん。
だからさ、どこにも言えないしさ、ツイッターで言ってもさ、
警察呼ばれてさ、警察が来るしさ、
僕はこういう気持ちをどこで吐き出せばいいんだろう。
こういうのって許されないのかな、どこでも。
命の電話は、
休日は受け付けてなかった。
朝電話したけど、
昨日だったっけな。
休日は受け付けてないっていうメッセージが流れた。
フレーム変えてみようかな。
これ今やつだな。
これでいいや。
命の電話だったのに。
休日休みなんだって。
じゃあ休日そういう気持ちになった時は、どこへ電話すればいいの?
そもそも電話したら助けてくれるの?
電話したら助けてくれるの?
可愛いキャラクター別に好きじゃない。
ケロッピーが好き。
サンリオのキャラクターの中では、
ケロケロケロッピー。
みんないろいろ抱えて生きてる。
そんなの何の慰めにもならない。
みんないろいろ抱えて生きてるの。
初めから分かってる。
分かってる。
命SOS。
でも休日はやってないでしょ。
なんか憂鬱になってきちゃった。
憂鬱になってきちゃった。
Lynn
Ian
oric
情熱
一人一人生きるのってめちゃくちゃエンドロイドにかかるよね。
人一人生きるのってめちゃくちゃエネルギーかかるよ
お金もかかるし、カロリーもかかるし
電力も水力も火力もガスも全部かかる
そうやって人間が一人生きていくんだよ
めちゃくちゃ大変だよ
めっちゃ大変だよ
寝たほうがいい
そろそろ寝ようかな
なんかめちゃくちゃ落ち込んでしまった
俺楽しい配信したいけど、できない
本当はずっと明るくいきたいんだよ
僕、明るい人間になりたいと思ってた
本当は僕明るい人間になりたかった
こんな最低な状態でも明るく楽しく生きてきたかった
でも僕がそういうふうに生きようとすると
邪魔が入って
嫌なこと言う人がいっぱい現れて
僕のこと壊していく
61歳じゃない、43歳
でももう43歳と言ったらもう
中年だから終わりだよね
終わりだよね
風船ありがとう
ずっとさ、心臓を静かにされているような気分でさ
心臓が痛いんだよね
バクバクするんだよね、心臓が
なんか疲れちゃった
僕って価値ないよね
ほら
僕が暗い配信するからギフトが飛ばないよう
こんな暗い配信にギフト投げようなんて思ってくれる人はいない
なんか命の電話SOSに電話したら休日は休みって言われたんだよ
そういうメッセージが流れたんだよ
元気がないわ
なんか自分の顔がすごい醜いように見える
ちょっと待って
自分の顔がさ、すごい醜く思えるんだけど
自分の顔が醜く思える
結構さ、自分ではいい顔してるなと思ってたけどさ
最近自分の顔がめちゃくちゃ醜く見えるんだよね
わかる?この気持ち
めちゃくちゃ醜く見える
めちゃくちゃ醜く見える自分の顔が
めちゃくちゃ醜いわ
愛される顔じゃないわこれ
気持ち悪
僕また黒髪に戻すから
美顔フィルターってどこにあるの?
美顔フィルターなんて
そんな機能ないけど
これじゃないよね
ファンシー
可愛いものに囲まれてもブサイクはブサイクだな
俺さ
定期的に今日みたいなことってあるんだよね
今日俺がツイッターに書いたこと
定期的に本気で思うんだよね
でもいざ実行しようと思うと怖くなってできないの
いざ実行しようと思うと
でもそれでも毎日あるんだよそういう気持ちが
本当にそういう気持ちがあるの
楽しいと楽は違い、楽と楽は退局だよ
それでも毎日 あるんだよそういう気持ちが
本当に そういう気持ちがあるの
楽しいと楽は違いを楽しいと楽は退局だよ
なんか楽しいことしたい
俺もダメだ
俺の将来予告しようか
僕の将来予告しようか
さっきツイッターに書いてみたことが 実際に起こる
それで ドアの鍵輪を開けておく
鍵を壊さなくても入ってこれるように
僕の将来予告しようか
さっきツイッターに書いてみたことが 実際に起こる
それで 事をなす
だってもう耐えられないもん毎日
何の話してるかは内緒
何の話してるかは内緒です
内緒
でも僕は毎日憂鬱だし辛いし苦しいし
それでも僕のことを叩く人間がいて
弱りめにたたりめって こういうことを言うんだなと思った
僕は今何やっても楽しくない
僕はさ 僕を笑わせてくれる人がいい
そういう人を好きになりたい
でも僕は笑わせることはできないと思う
僕楽しい人じゃないよ 暗い人だよ
でも楽しいときは楽しいって言うけどね
僕あんまり人から楽しそうって思われないけど
楽しいときは楽しいって思うよ
滑舌悪いのはセラミックの歯にまだ慣れてないから
何の話してるかは内緒
何で苦しい辛いとか言うくせに何かしようとしないの
出来ようがないじゃん 鬱病なんだもん
発達障害で鬱病で
それで自分で何を努力できるっていうの
何の努力もできないんだけど
発達障害で鬱病で
心がボロボロで 体もボロボロで
ずっと踏みつけられて生きてきて
今でも踏みつけられて
それでどうやって笑えるの
多分ね僕より悲惨な人生を送ってきた人なんて
そうそういないと思う
いるかもしれないけど
ちょっとしかいないと思う
僕は中学の時2回殺されかけたし
そういういじめ犯罪を受けてたし
高校では友達一人できず
ずっと一人でいて
あと何日経ったら卒業だって
生徒手帳に生の字を書いてやってたし
専門学校でも友達できずに辞めたし
職業訓練校でも授業についていけなくて辞めたし
アニメ学校はかろうじて卒業したものの
入った会社でパワー払うけて3ヶ月で辞めたし
それからずっと引きこもってたし
事務の会社は2週間で首になったし
努力したよ
自分なりに努力したけど
結局僕みたいな人間は何をやっても無理なんだよ
僕みたいな人間は何をやっても無理なんだよ
わかる?
今日はこのまま寝よう
このまま2人で愛を愛を届けて
2人何気なく暮らしたいな
愛には愛で感じあおうよ
ガラスケースに映らないように
愛なら愛で思いあおうよ
君を愛してる
さりげなく
Say yes
これ僕は小学校の頃流行ってたこと
さっきハンバーガーありがとうね
歌詞は違うけどいいんだよなんとなく
ビールありがとう
あの頃が一番楽しかったかな小学校の頃
何も不安がなくてさ
いじめられはしたけど
友達もいなかったけど
それでも今よりはずっとマシだった
小学校とか
小学校とかさ
一番マシだった
自分の人生の中で
兄様
ここでさ
聖主観の話したらバンになる
死生観の話したら
死ぬか生きるかの
死生観の話をしたらバンになる
なる
死生観の話ってしちゃダメなのここじゃ
人はなぜ生きてるのか
なぜ死なないのか
なぜ死にたがるのか
なぜ自分の命を自由にしちゃいけないのか
そういうこと話したらさ
バンになる
また騙されてバンにされそうだからやめとこう
僕はもう疲れたよ
パトラッシュを
神様が運んでくれたんだよ
もう疲れたネロ少年に
神様はもう
十分頑張ったよって言ってくれたんだよ
もう十分頑張っちゃった
もう十分頑張ったよ
神様が誓ってくれたんだよ
神様は
もう十分頑張ったよって言ってくれたんだよ
くれたんだよ もう十分頑張ったよって君は頑張った
からもう 建国へ行こうねって言って連れて
ってくれるんだよ 泣きはしないけどね
今あれは当時泣いたけど ネロが頑張ったんだよ
頑張って頑張って生きて 最後は天使にパトラッシュと一緒に
天使に連れて行かれちゃうんだよ もうこんな汚い世界で生きるには
あまりにも美しい心を持った 子供だって神様に思われて
死んで行くんだよ 温かい気持ちでパトラッシュと一緒に
ネロ少年は頑張ったよ
じゃあね