あー、今日、今日ね、髪の毛だ。
どう?
髪の毛、なんかさ、2週間に1回ぐらい髪切らないと、
その、自己肯定感が上がらないことに気がついたのだ。
2週間に1回だ、2週間に1回だよ。
2週間に1回、髪切らないと、自己肯定感が上がらない。
1回過ぎだよね。
ということは、まぁ、1万円ぐらいか。
一気に1万円ぐらい、散髪費にお金をかけなきゃいけないことになる。
ただ、ただ、そうじゃないと、自己肯定感上がらないんだもん。
今日、今僕、さっきご飯食べて、髪がいて、
導入剤を飲んだから、そろそろ眠くなるけど、
そろそろ本題、
俺さ、
気、気合おうと思ってる。
なんでやるやん。
気合おうと思ってる。
相手がイ、イ、イ、嫌も嫌も、
イ、イ、嫌よ嫌のも昨日が言うじゃん。
ほんとに、ほんとに嫌われてたら、
ライ、ラインしられないよ。
今日もラインでやれ、やりとりします。
ラブ、ラブなラインで。
ラ、ラブが、収入されたラインをやりとります。
ただ、なんかもう、
いいんだ、結局、
まぁ、相手のラインは読まないけど、自分のラインは読む。
相手はラインさらされるの嫌、嫌な、嫌だから、
おはよう。
昨日はわがままい。
ごめん。
でも、桜さんとお付き合いしたい気持ちは、
本当にあるんだ。
お仕事頑張って。
急にと思うかもしれないけど、
最初はひめぼれで一緒に過ごすうちに、
どんどん気になった。
で、気になったのは、
カラオケで僕のこと大切に思ってくれてると言ってくれたくて、
それで完全に恋のうちで、
これで、桜さんから返信して、
付き合うとか、付き合うとか、
距離感め、距離感め、進めすぎちゃった。
また遊んだりしようね。
恋人とかはまだまだ思えないよね。
でも僕はそう思っている心の片隅に置いてくれたら嬉しい。
パーセント僕を異性と見るのは難しそう。
もしそうなら早いうちにいてほしい。
このように、ラインをしました。
僕は、不覚してるんだよ。
ブラジーさん、仕事はかな?
ロ、ロレザーま、回ってないのは今、
花の地をして、あの、花並びがおかしくなってるから、
あの、か、借り場、借り場がどぞって、
借り場4分ぐらいですごい出にくいから、
ライン、ライン通わせみよ。
あれ、パグ。
もしもし、あの、また例によって、
また配信中なんですけど、
いや、電車。
いや、電車、分かったけど。
電車。
またおられますかね?
あの、あの、あの、
僕の、僕の、僕のライン送って、
既読になってなくて、
寝てたんです。
それで、
お前さん、寝てたんです。
ツイッターにもアピール、アピール文書を書いて、
でも、返事がないから、
あの、ちなみに、
ちなみに、僕のこと恋愛対象として見れる?
また、
まあ、まあ、それってさ、
ごめん、どうなっていいよ。
だって、友達、友達とか俺、いらない。
あ、いらんの?
と、友達じゃないでしょ。
いや、そんな私のこと、あの、
女、女みたいな、店で、
見なくて大丈夫だよ。
いや、大丈夫じゃなくて、
いや、ほんとに。
見ちゃうんだよ。
いや、大丈夫?マジで。
いや、
おはようございます。
あの、
み、見てほ、見てほしいよ。
何を?
僕を、僕を男として。
え、もう、どうすればいいんだ。
コメントとかは嫌だよね。
え、な、何で嫌だって?
コメントとか、
嫌な。
そういう、
関連押し出すみたいな、
うわ、いいよ。
え、さっきまで配信してた?
いや、今配信してる。
きたんだ。
頑張って。
あの、
もう100%ありえないの。
だから、
動画会議過ぎて、
まだ仲良くあれば考える。
いや、それじゃもう、
遅いんだよ。
なんでよ。
物事にはタイミングっていうのがあって、
節は暑いうちに打てていて、
節は暑いうちに打てて、
核減しっかり、
分かんないけど、
恋が始まったら、
すぐさまアプローチして、
くどいたり、
誘惑とかしたり、
不覚とかしたり、
しないといけないんだよ。
誰がそんなこと言ってるんだよ。
それは世間一般の常識。
常識なんでしょ?
常識に囚わるなんていいんだよ。
自分が自分で、
生きていくのが、
分かる?
だから、そんな、
今でも、
常識、常識で、
急にくどいたり、
不独な別にいいじゃん。
恋人に見えないから、
そういうのはいただめだよ。
不独な別にいいじゃん。
だって、
好きなんだもん。
僕が大事にしてくれる、
大切にしてくれるって言ったとき、
僕は、
あの瞬間何か変わったんだよ。
何が変わるよ。
なんか僕、
世の中、
制約説だと思ってたの。
ずーっと。
制約説。
人間は生まれながらに悪っていう、
そういう心情を、
信奉してたの。
でも、
桜倉さんに、
僕を大切にしてくれるって言って、
制約説に、
また立ち替えた。
世の中はもともと善であるっていう。
なんか無宗教入ってる。
宗教は、
親が入ってる。
キリスト教?
いや、
霊友会。
え?
双化学会?
いや、双化学会じゃない。
むしろ、
双化学会とは、
仲が悪いと思う。
そうなん?
でも、僕自身は、
な、何?
忘れた。
だから、僕自身は宗教や、
ア、アドバイスが、
そういうのは大丈夫。
僕の方が、
年上だし、
恋愛経験あるし、
だって、一緒にいて楽しかったじゃん。
楽しかった。
だから、それが、
それって恋なんだよ。
いや、友の人としてはどうしたよ。
何でもかんでも声に張って、
だって、じゃあ男なんか、
急に、
なんだろう、
恋だしな?
いや、
男と女が二人で遊ぶことを、
世間一般ではデートと言うし、
それは恋の始まりなんだよ。
ふふふ。
うん。
だから、
考えて、
僕の、
僕が、
君って言うの?
ごめん。
桜さんを、
はい。
出会いたいと思っていると、
自覚。
いくらなんでも、
早いよ。
自覚して。
はい。
ありがとうございます。
めっちゃ嬉しいわ、それが。
それは、
あの、
私もね、
正直あんまり、
そういう、
この人から、
好きとか、
あんまり言われたことないから、
うん。
ちょっと、
分からんわ。
でも、
いくらなんでも、
早すぎるかなって思って。
いや、時間は関係ないよ。
いや、
私の、
分内のペースもあるから、
ちょっと、
ごめん、
そんな、
急にボンボンボンボン、
あの、
スピード速くなら、
ついていけないなって思って。
スピード速くついていけない?
速い。
スピードが、
でも、
だって、
恋でするものじゃなくて、
落ちるものなんだよ。
www
恋に落ちるん?
マジで。
にんぽくんって、
すごい言葉が、
知識の量が多いね。
すごい。
恋、
恋は落ちるもの。
で、僕は恋に、
その前の、
カラオケ屋で、
うん。
あんな好きなことを言われた、
あなたに、
よらさんに。
どんな素敵なことは言ってない。
いや、
一個言ったんだよ。
僕の人生は、
それで変わったんだよ。
今何ツイートしたのか知らんけど、
うん。
あの、
自分の感情を、
何でもかんでもするのは、
うん。
控えてほしい。
その、
例えば、
あの、
私に対することは、
嫌いとか、
あの、
これは集合エロックかわらない。
いや、
そういうのをツイートするくらいだったら、
私に、
いや、
そんな、
嫌なことは言えないよ。
ただ、
え?
好きなって言うものは、
声も書くのは、
すごい、
いいこと、
うん。
とにかく、
このことを、
考えて、
考えてるよ。
いや、
ちゃんと、
恋愛対象として、
整理するかどうか、
こう考えてって言ってるの。
恋愛対象は、
今は無理。
な、
理由は?
え、
そんな、
早すぎる。
いや、
早いも何もないんだよ。
早い。
これ、
恋愛感情ないの?
恋愛感情は、
多分、
まだない。
1ミリもない?
それは、
1ミリはあるかもね。
1ミリあったら、
やっぱり、
同性じゃないから、
違う考えを持つ人、
そこで、
そうだね。
恋愛じゃないけど、
やっぱり、
1ミリもあるよ。
うん。
気になるっていうか、
気遣うじゃないけど、
うん。
自分の要素もよいとは、
まあ、
恋で、
い、
勢いだからね。
だってさ、
そんな考えてたら、
恋愛なんてできないよ。
いや、私もな、
怖いもん、
恋愛する。
なんで怖いの?
どうせ、
付け分かれて悲しい。
だって、
そんなこと言ったら、
恋愛なんか、
ど、
分かれるかどうかも分かんないじゃん。
もしかしたら、
長く、
一緒にいられるかもしれないじゃん。
そんな、
失恋することを考えてたら、
恋なんてできないよ。
恋しなくていいかも。
だ、
だめだよ。
なんでよ。
俺は。
18歳の女性が、
恋をしなくて何をするの?
恋をしたり、
あの、
遊んだり、
食べたり、
それが嫌だよ。
恋したら、
もっと幸せになれる。
えぇ、だって、
相手のことばっかなんか、
思わなくちゃいけないって、
いや、
全然、
だって、
相手のことを思ったら、
平身来なくて辛いでしょ?
辛い思いしたか?
いや、
辛いのは、
我慢。
えへへへへへ。
我慢できないから、
言ってもらったんじゃないの?
いや、
おかしいよ、でも。
とりあえず僕はね、
あのプラソンなんか、
大好きだし、
ちょっとなんか、
この気持ちは分かってる。
嬉しいけど、
そんなこといないやっても、
どうしていいの?
分かんない。
いや、ただ、
簡単じゃん。
普通に、
イエスかノーじゃん。
イエスかね。
いや、早く言っても、
いや、
オーケーって、
オーケーって言ってよ。
だってオーケーって言ったら、
なんか一人じゃないやから、
俺、
あの、
恋人っていないみたいなこと、
ツイートするじゃん。
それも考えてよ。
え、
僕と、
恋人になったこと、
知られたくないの?
恥ずかしいの?
なんで?
いや、無理無理。
待って、そういうなんか、
自慢するの?
僕、
僕は気持ち悪いから。
そういうわけじゃない。
普通に、
誰でも、
うん。
そういうことはあり。
しかし、
僕は自慢したいよ、
リスナーに、
だって、
リスナーから、
だってリスナー関係ないじゃん。
だってリスナーから見下されてるから、
僕も恋人が出て、
ハッピーハッピーだよって、
悔しがらせてやりたいんだよ。
そんなリスナーは、
思ってないよ。
大丈夫なだけ、
嬉しい。
ほん、
じゃあとにかく、
僕が好きっていうことは、
心に留めておいで。
うん。
ちなみに、
僕今日、
さくらさんと、
また会えるかなと、
髪切りにだよ。
え、ほんと?
私、
髪切りに行くよ?
そう。
え、で、
か、
かわいいと思うな。
分かった。
ショートボブにしてくるわ。
いや、
いや、自分の好きな髪型にしていいよ。
僕、
僕の意見なんて聞かない。
聞かない。
ただ僕は、
ショートボブが好みだなって。
参考までいい。
大丈夫。
じゃあ、
次デートして、
それで付き合うかどうか決めよう。
正解にしたらね。
いやー、
正解行き過ぎて、
考えとく。
大丈夫だよ。
またね。
なんか、
ま、
また、
終わらないじゃん、
そんなことに。
大丈夫。
ほんとに。
そんな悲しいこと言わないで。
一週間とか、
ただ全然興味とかなくなっちゃうよ。
違う?
違う。
いや、
私は別に変わらんの。
変わるよ。
変わる。
絶対変わらん。
でも、
そっちの感情、
リフが入りすぎるから、
うん。
変わったって思ってるだけだよ。
とにかく、
堂々巡りだけど、
もう付き合っちゃおう。
いき、
勢いで付き合おう。
いや、
勢いよ。
おかしい。
いや、
勢いよ。
そんな意味合う?
そうね。
あんま、
こう無駄。
うん。
あんまり。
僕、毎日告白するよ。
それをね、
すごい嬉しい言われる。
毎日告白するけど、
障害に過ぎるまで、
待って、
違うの?
うん。
いや、
それ絶対もうさ、
途中でさ、
お別れになっちゃうよ。
何でそんな数ヶ月でさ、
友達のこと忘れられる?
いや、
だって今、
今までの経験からそうだったんだもん。
私は違う。
いい感じになっても、
一週間に一週間で、
もう関係が終わって、
もうね、
誰とも会わなくなるよ。
あ、
電車乗る?
あ、もう全然乗る。
うん。
じゃあ、
とりあえず、
ちょ、
超、
超会議、
過ぎたらか、
1、2回デートした、
あとカーとかは。
あ、考えておくよ。
考えておくよ。
うん。
好きだよ。
大好きだよ。
笑
め、めちゃくちゃ、
昨日と同じ感じだけど、
めちゃくちゃ大好き、
めちゃくちゃ愛してる。
めちゃくちゃ愛しい、
めちゃくちゃ抱きしめたい。
キッサイ。
じゃあね。
配信頑張れ。
日本の出会い系サイトは、
配信者、
出会い系サイトかってないけど、
ただ、
生放送してる人が、
生放送してる人に、
惹かれて、
嫌うだけじゃん。
互い惹かれられてるんだよ。
なんであんな乗り気じゃないんだろう。
だってさ、僕のこと好きなはずだよ。
一人で、
楽しかったし、
僕、僕は苦しいよ。
被害者だよ。
僕は被害者みたいなもんだよ。
なんか、
睡眠薬は効いて、
眠くなって、
今日の分の睡眠薬を飲んじゃった。
僕はストーカーじゃないで。
ちょっと相手、
ストーカーだったら、
相手が警察官に相談するでしょ。
今の会話、
聞いた。
どんどんさ、
恋人同士じゃん。
今の会話、
聞いたでしょ。
どんどん恋人同士の会話だよ。
どんどん恋人同士だったじゃん、
僕ら。
考えて欲しいんで。
商会議とか、
絶対、もうね、
一週間とか、
これから一週間とか、
二週間で、
絶縁とかしちゃいそうなんだよ。
僕の恋愛変歴を見ても、
そうだったんだよ、全部。
ニコ生での恋愛変歴を見ても、
もう、
一週間とか、
二週間で終わっちゃうんだよ。
だから、
もう商会議の頃には、
僕とプラチーさんは、
もう、
絶縁してるよ。
その前に、
お付き合いしたら、
続くよ。
その前に、
お付き合いしたら、
続くよ。
だから、
暑い海を浮けとか言うでしょ。
信じられないのか、
今までがそうだった。
全部か、
全部の恋の恋愛変歴を見ても、
とにかく、
暑いうちに、
ベッドを打つしかないんだよ。
あいつに、
冴えてないのかな。
すごい今さ、
俺、いい感じだと思ってんだけど、
さあ、
いい感じだと思ってるんだけど、
彼女の関係。
いい、
いい感じだと思ってるんだけど、
なんか眠くなって、
寝よう。
髪を見かけちゃったよ。
コメント乗る間ないから。
だってさ、
ここまでさ、
仲良くして、
優しくして、
恋愛感情がないとか、
おかしいでしょ。
恋愛感情ある、
あると思うよ。
恋愛感情の中だと、
こんなやつ言えない?
ただ、
そんなに嫌なの?
何が問題?
いずれ別れるとかさ、
別れ、
別れることを考えて、
男女交際する人間とかいないよ。
常に長く一緒にいたいって思って、
みんな恋愛するんで。
最初から、
こいつは、
3ヶ月くらいだな、
とか思ってたら、
恋愛じゃないじゃん。
こいつは、
3ヶ月くらい、
嫌いもんだろうな、
とか思ってたら、
恋愛でも、
僕は、
これ未来がある若者じゃないけど、
未来がある青年だよ。
こうやって、
配信業と頑張って、
それで、
なんかバズったりして、
バズるかもしれないじゃん、
僕が。
バズるかもしれないでしょ。
もう寝るか、
眠たい。
なんかさ、
これからは、
寝る直前に睡眠薬飲もう。
なんかさ、
こんな早い時間に飲んじゃダメ、
眠くなっちゃダメ、
って言われて、
デートもできないか。
でも、
ショートボブにしてくれたら、
めちゃくちゃ嬉しい。
ショートボブって、
可愛いよね。
昔のヒロセリョーコみたいに、
ショートボブ、
可愛いよね。
ヒロセリョーコ、
髪の毛伸ばしたら、
微妙じゃない?
普通に、
髪の毛、
ショートボブが、
一番、
女性は、
可愛いらしいと思う。
日本人女性には、
合ってると思う。
ショートボブ、
好きなんで、
可愛いじゃん。
昔の、
Mガリさんとか、
マイニアンも、
ショートボブだったよね。
ショートボブ、
可愛いじゃん。
だから、
プラさんにも、
ショートボブに、
寝ますもんね、
じゃあ、