これからファッチでNGぶっ込んでくね
こんにちは ありがとう
まぁこれからはまぁ小じきやしないようにしようかな
まぁこれからもしてない 以前もしてないけどね
そういうわけで あぁヒヨコいっぱいありがと
みんなありがとな
てんきゅう
にんちゃんこんにちは はいこんにちは
まぁスイッキャスター
あのーファッチではNG入れないわ
ファッチではNG入れません
お腹すいたな なんか
で 出前勘ギフトとか頼もうかな
でま い ギフトじゃない
出前勘頼もうかな
出前勘とか頼んじゃおうかな
お腹すいたし
メガホンありがと
ヒューマンビートボックスきません
あれは嘘です
あ ハンバーガーじゃなかった
ただのヒヨコだ
騙された
こんにちは
コラボやって
誰かいないかな
コラボしたい相手を探す
今リクエストできる人がいないって出た
コラボしてくれない誰も
なんかお腹すいたよ
お腹すいたけど
なんかチルド食品を食べる気しない
これからは僕の配信を
録画するのは禁止ですからね
コメント読んでくれてるよ
いいねありがとう
コボチャンネルも
あ もう
YouTubeもニコ道も
僕の配信を
天才するのは禁止としました
それで もし
やる
それでもやるようなら
削除由来出していきます
ちょっと待って 今ブロックしてるから
流さないで
コメント打たないで
ブロックが追いつかないから
今だけは
バズらん
ブロックが追いつかない
やめて
ブロック追いつかないから
なんでこういうときだけさ
連携してやるの
なんか
ふわっちもいやんなってきた
ふわっちも
いやんなってきた
ハロウィン
ありがとう
頑張ってね
頑張ります
ハロウィン
ありがとう
頑張ってね
頑張ります
ハロウィン
おなかすいた
おなかすきました
ちょっとまで
いろいろブロックしなきゃいけないからねこっちも
なんかおなかすいてないけど
なんかごはん食べたくなってきた
おなかすいてないけどadd muchos
なんか頼んじゃおっかな
フォロワーランキング 非公開にしてるってどういうこと?
フォロワーランキングで
フォロワーランキング非公開にしてるってどういうこと?
フォロワーランキング非公開ってどういうこと?
もっとわかりやすく言ってくれよ頼むから
来らないで vez
こういうやつも全部NG含んでから
こういう荒れもない子というやつは含んでから
この人怖いわ
いや僕怖くないよ
忍ちゃんだよ
みんなの優しい忍ちゃんだよ
だよ忍ちゃんだよ
区名はつけません
みんなの可愛い忍ちゃんだよ
笑顔の似合う忍ちゃんだよ
風船ありがとう
歯綺麗だよ
歯に380万かけてるからね
あの強制治療とあのセラミック治療で
380万
380万かけてるからね歯には
だからめちゃくちゃ歯磨き時間かかる
時間かけ
もう1回歯磨きするのに30分くらいかけてる
ニコ生うざいから戻らない
これからは僕はふわっちで頑張っていくから
みんな楽しんでよ僕のふわっち配信
ヒヨコありがとう
僕もね色々大変なんだよ
アンチとかいで
アンチとか色々いて大変なんだよ
だからせめてこのふわっちでは
アンチとかしないでね
アンチコメントとかしないでね
僕は怖くないよ
なんか嫌味なコメントするやつは全部NGしてくね
悪いけど
嫌味なコメントはNGね
俺親と一緒に
ご飯食べに行きたいな
親と一緒にご飯
なんか寂しい
鬱が治りました
やっぱりギフトが来るとウツが治るわ
ギフトが飛ぶとウツが治る
あ、な、なんかキャ、キャンディありがとう
ウツが治りました
ウツ!治った!
まだ治ってないんだよね
完全には治、完全には治ってないウツは
つまらんっていう人は見ないでいいよ
僕の配信は僕のことが大好きで
僕のことが可愛いと思って僕のこと囲て
それでニンチャン可愛い可愛い大好きだよって
毎日言ってくれる人だけ見てくれよな
よくありがとう
あ、なんかステッキありがとう
あ、なんか来たハロウィンキャンディありがとう
大好きだよありがとう
ギフト投げてくれる人は僕の神
よくありがとう
今まで嫌な人はみんなブロックしようと
嫌な人はみんなブロックしようと
ね、そ、そ、そっちのがさ精神衛生上いいからいいよね
嫌な人はみんなブロック
いりません
ニンチャンの配信に嫌な人間はいりません
ブロック!スーパーブロック!
今いくらかな
161ポイントです
ありがとう
に、ニンチャンの配信に嫌な人間はいりません
彼のことばかりっていう人もブロックします
ブロックします
あ、バーガーありがとう
バーガー
モグモグ
グッジョッパありがとう
ギフトに全員お礼言えるわけじゃないから
見えてないからねこっちは
流れが早くて
もうギフトしませんとか
お礼まだとかさそういう、そういうこと言うの
予想?
俺、俺の配信では
あ、猫ありがとう
サイリウム猫ちゃん
ニャンニャンニャンニャン
ニーハオニャン
バーガーポテトありがとう
あ、ニャンニャンク
ね、猫さんありがとう
ニャンニャンニャンニャン
ニーハオニャン
ゴーチャスデリサシュデカルチャー
あー
キツネとかタヌキとかルール知らないのかな
知らんわ
深めだわ
なんでルール
かわいい
僕ってかわいいっしょ
43歳にしては
初見さんいらっしゃい
始めたばっかです
それで今ブロンズAの4位です
道場491位
やったぜ
ハピーピース
お腹すいたな
俺のカラシニコフが火を吹くぜ
バキュン
人法最強人法最強
僕最強です
あれコメントが流れないな
なんでだろ
なんかコメントが流れないようになっちゃったんだけど
タヌキ望む人だけ特命
キツネ強制特命
あそうなんだ
なんかさコメントが流れないようになっちゃったんだけど
違う
なんかこのエクステリアのあれで
これ固まっちゃうんだけどすぐ
あ大丈夫か
エクステリアのあれで固まっちゃうんだよなコメントが
NGしすぎると関係ない人までコメントできなくなるんだよ
あそうなの
でもブロックしまくるよ
俺嫌なものは嫌だって言うから
嫌なものは嫌だって言うから
iPhone持ってます
でも外ではガチャやらない
いろいろ厳しいらしいから
人法最強ありがとう
カラシニコフ
ここのiPhoneいいよね
iPhone14プラスなんだけど
この色が超気に入ってる
このビビットなイエロー
新しいiPhone15はなんかさ
薄いパステラか
パステルカラーじゃん
これビビットカラーなんだよ
だから僕はiPhone14買ってよかった
あとはまた戻ってきたよ
あとまた戻ってきた
パステルカラーはあれなんか白く見えるから
あんま良くない
KPRがやばい
うつになっちゃった
みんななんかうつになってきちゃった
なんかうつになってきちゃった
深呼吸してみたら
みんななんか俺うつになってきちゃった
ねえこういう時どうすればいい
うつになった時でさあみんなどう対処してる
僕はもう何もしないで
ただ寝てるかしかないんだけど
うつになってきちゃった
自分を配信者知らないから分からないです
なんかうつになってきちゃった
メンタルが安定しない
メンタルが不調の時
配信するのは良くないです
なんかうつになってきちゃった
なんか俺もううつだよ
うつになってきちゃった
なんか頼れるものが欲しい
過去たる
忍ちゃん泣かないで
忍ちゃん悲しい
みんながいじめるから忍ちゃん悲しい
みんなが僕のこと要らない要らない言うから
忍ちゃんのこと要らない要らない言うから悲しい
忍ちゃん悲しい
忍ちゃん悲しいよ
よくありがとう
忍ちゃん悲しくなってきちゃった
みんなが忍ちゃん可愛いとか
忍ちゃん大好きとか
忍ちゃんチュチュとか言ってくんないと
忍ちゃん悲しくなっちゃう
みんなが僕のこと大好きだよ
チュチュとか言ってくれないと
忍ちゃん悲しくなっちゃう
みんなもっと忍ちゃんのこと
良いこと言って
忍ちゃんに対して良いこと言って
忍ちゃん悲しくなるから
忍ちゃん悲しくなるよ
今ブロック作業で忙しいの
よくはするしてない
こうやってさ嫌なこと言うのやめよ
嫌なこと言うのやめよ
みんな
もう全員嫌
嫌なこと言う人全員消えちゃえ
NG
ここまで
もう流さないでコメント
NGしたいやつが
見つからない
NGしたいやつ見つからない
もうやめてよ
あっバカポテありがとう
今見てる感じだと
メンタル不安定なのは分かりますが
忍ちゃん悲しいよ
忍ちゃん悲しい
メンタル不安定で忍ちゃん悲しいよ
みんな僕のこと大好きで
言ってよ
愛してるって言ってよ
もう忍ちゃんしか好きじゃないって言ってよ
優しい言葉かけてよ
忍ちゃんを慰めてよ
ブロックね心が弱いんだよ
病と発達障害だから
忍ちゃん頑張ってありがとう
あっハンバーガーありがとう
忍ちゃん頑張れ
ありがとう
忍ちゃんは
ギフトが来ると喜びます
忍ちゃん
ギフト来たら
ウレピー
ウレピーよ
ギフト来たら
マンモスウレピー
あ熊さんありがとう
熊ノっこ
熊熊
ワインKPありがとう
忍ちゃん
キーラありがとう
c셨こありがとう
ありがとう
ありがとうみんな
みんなのギフトが僕の力になります
頑張立っ頑張ります
ニコ生の配信見てみようかな
あ僕もニコ生やってるから
よかったら
ニコ生でも
配信やってるんで
あハンバーガーポテトありがとう
ワーガーポテトありがとうな
嫌なコメントする人
だめだめよ
しよこありがとう
ごめん、いっぱいありがとう
日課最低の誘導はガチで番に座るので気をつけ
誘導してないよ
これ誘導じゃないから、あの運営さん
ニコ生なんか別に誘導してないから
ここだけです
忍ちゃんはフワッチに骨を渦めます
骨を渦めます
ニコ生には戻りません
ドラえもんはいません
僕はドラえもんが来なかったのび太の世界視線です
のび太はドラえもんが来たおかげで静かちゃんと結婚して
科学者にもなれたけど
忍ちゃんはドラえもんが来なかったので
43歳無職の童貞の引きこもりの障害者になりました
悲しいです
忍ちゃん悲しいです
バカであ was
ウェンウェン
こんなバカなことがあるかい
とりあえず精神落ち着けないと
とりあえず精神落ち着ける
精神落ち着けるとりあえず
なんかみんなに嫌なことされるから
いじめネットリンチ受けてます
耳がかゆい
あなたがポンちゃんですか違います
にんちゃんです
そうヌマップ
みんなヌマップ知ってる
ヌマップ知ってる人の
僕が所属してるアイドルグループ
ヌマップ
野田造里と
沙田さんと
ポンちゃんと僕
あと
シャム
シャムさん
この5人でやってます
忍法3以外分からないですね
まあそうだろう
まあフワッチで
まあツイキャスならまだし
もうフワッチでの
マップ知ってる人
あんまいないかな
フワッチに
知ってる人あんまいないかな
ゾッ君は僕の
影部
影武者です
なんかうついな
ヨッサーも
別に好きでも嫌いでもない
どうでもいい存在
なんかめちゃくちゃ寂しいんだけど今
今めちゃくちゃ寂しいんだけど
寂しい
みんな寂しいときってどうしてる
彼女いない
彼女は
今募集中
みんな寂しいときってどうしてる
一人で
誰にも相談できずに
親にも相談できずに
恋人がいなくて相談できずに
シェリオや方に電話
でもさ
フワッチってさ
そういうの厳しいんじゃないの
人に勝手に電話するとか
厳しいんじゃないの
見えてるよ
一人で寂しいなんか
なんか無性に誰かと一緒にいたい
誰か繋がってたい
なんかそういうのって恋人じゃん
俺が
僕がさ
こんなに毎日寂しいのって
恋人がいないことなんだよ
恋人作ろうとしたけど
できなかった
結局
だから僕
毎日寂しいと思ってる
恋人が出た朝
おはようLINEしてさ
イアイトリしてさ
それで
昼とか通話してさ
また週末遊ぼうねって
毎週デートしてさ
そういうことがさ
してみたいよ
そういうことがしてみたいよ
恋人が欲しい
パートナーが欲しい
みんなパートナーいる?
大事なパートナー
いいね
いる人は
パートナーいるっていいことだよ
俺パートナーいないもん
パートナーいるときは
本当に楽しかったけど
好きな人がいないってめちゃくちゃ寂しい
好きな人がいろっていいよね
好きな人がいろってめちゃくちゃいいことだよね
精神衛生上すごいいいよね
好きな人がいろっていうこと
うわ、好きな人すらいない
誰かを愛したい
僕でもいいって言ってくれる人と
結ばれたい
人法でもいいよって
私人法みたいな人でもいいよって言ってくれる人
そういう人とさ
人が小さい
添い遂げたいよ
そういう人と添い遂げたい
メガホンありがとう
メガホンまたありがとう
僕愛されたいよ
愛されたいね
きっと君だけは僕のことを愛してる
Hey
とんでもなく君の瞳が美しいのだから
めめしくてめめしくてめめしくて
つらいよ
男はめむしいんだよ
男はめめしいんだよ
男はめめしい生き物なんだよ
本当落ち込んできた
もうやだ
やだなんか
気分の落ち込みが激しい
なんか落ち込んでダメだ
心が元気になるまで話せない
こういう罪やつとかも全部消してく
結局ニコ生のリスナーしかないじゃん
ツイキャスのリスナーさんいる?
僕のことツイキャスで初めて見たっていうリスナーさんいる?
僕のことツイキャスで初めて見たリスナーさんっている?
たちさとさんありがとう
そういう人たちだけのために配信しよう
ニコ生のリスナーはいらない
言い間違えたファン
それくらいどうでもいいでしょ
なんか落ち込むのね
なんか落ち込むな
もう大切にされたい誰かに
誰かに大切にされたい
声がスマホだったら聞けないんだけど
どういうこと?
今ちゃんとやってるよ
マイク
マイクちゃんとしてるよ僕
マイクちゃんとしてるよ
それ聞けないのはそっちの影響じゃない
マイクちゃんとオンになってるし
ちゃんとしてるよ
それ聞けないのはそっちのさ
環境側冷静じゃないの
いや僕の声聞こえてる
ボリュームが小さい
これくらい近づいたら治る
これが小さすぎる
じゃあ一回切るね