自撮り棒で配信をします
これ横向きとかできないのかな
ちょっと待って
こうしたのかな
あれ画面が
縦画面になっちゃった
こういうのかな
バーチャル背景
自動延長
画質設定
これどうやってさ横画面にするの
これさ横画面にするのってどうやってやるの
みんな
横画面ってどうやってやるの
じゃあ一回切る
やるね
どうも
どうもこんにちは
ちょっと
スマホ配信してみた
ふわっちで
スマホ配信
画面は横画面にできた
しみ
しみ目立つ
だって引きとかできないもん
これ
こんな感じしかできないもん
こんな感じでいい
メガネフルエイムは
セルロイドですか
プラスチックです
嫌なコメントしないで
ちょっと
ブロックするから
なんか関係ない
コメントとか嫌なコメントとかすると
ブロックするんで
その点はご注意ください
今日は何してるの
今日結局何もしなかった
ただ配信やってるだけで終わった
イヤホンマイク買ってない
今日は何もしなかった
ご飯は
チルドの
ご飯はチルドの
ハンバーグ食べた
素敵な一密ですね
マックは頼まなかったお金がないから
なんか嫌だな
嫌なコメントがいっぱい来る
みんな楽しいコメントしよう
楽しくいこうよ
楽しい
こと話そう
何話す
なんかみんながお題決めていいよ
記憶あるよ
なんか
なんかダメだもう
もうダメだ
嫌なコメントがよく来る
嫌なコメントが来る
もう全部NGする
ちょっと待って
嫌なコメントしないで
やめろ
みんないじめる
やっぱりもうダメだ
もうダメだ
もうダメだ楽しくやろうと思ったのにもうできない
楽しくやろうと思ったのにもうできない
こういうコメントってさ
運営は対応してくれないの
運営は
対応してくれないの
嵐コメント
嫌なコメント
ヘイトコメント
それしてくれないんだったらもうふわっちやらないよ
ちょっと待って
コメント流さないで
加速してるやつも全部NG
ブロックする
ふわっちつまらん
しかもこれさ
逆になってるし
左右逆転してるし
左右逆転取るの
どうやってやるの
左右逆転とかどうやって取るの
反転どうやって直すの
俺耐えてる今
いろんなことに耐えてる
もう嫌だ
なんかもう嫌だ
俺さ
もう無理だわ
Twitterに書かずにはいられないわもう
だってもう書かずにはいられないの
Twitterにもう書かずにはいられない
みんな人をさ嫌な気持ちにさせて 俺を殺そうとしてるんだね
殺そうとしてるんだね
俺を殺そうとしてるんだね
俺を自殺させようとしてるんだね
そういうコメント書いて
俺のこと自殺させたいんでしょ
だからこういう嫌なコメント書くんでしょ
自殺させたいんだろ
待って全部ブロックする
目につくコメント全部ブロックする
もう嫌だもう
みんな俺を殺そうとしてる
俺のこと殺そうとしてるだろ
嫌なコメント書いて
俺を自殺させようとしてるだろ
そんなコメントだらけじゃん
俺が嫌がるコメント全部書いて
だから全部規制しろよ運営は
俺のことさ全部さ嫌なコメント書かれてさ
どこ行っても嫌なコメント書かれてさ
何も落ち着かないしさ
なんでも消えろよ全員消えろよ
もう嫌だもう嫌だ
俺のこと殺したい奴らがいっぱいいるから
俺のこと殺したい奴がいっぱいいる
俺を殺したいんだろ
そうやってアンチコメ書いて
人を傷つけて殺すんだろ
嫌なリスナーとか全員消す方法ない運営さん
嫌なコメント全員NGに入れたい
でもブロック追いつかない
追いつかない
ブロックが追いつかない
さっきの配信勝手に切れたんだけど
バンされてましたか?
バンされましたか?
バンされましたか 強制修理をって何 強制修理をって何
お知らせに来てる ちょっと待って今ふわっちのサイト
お知らせ
別にお知らせに何も来てないよ
運営あなたへ
配信停止のお知らせ
利用規約配信ガイドラインに反する声があったため運営により配信を停止いたしました
今後も同様の配信が続く場合配信停止やアカウント規制をさせていただく可能性がございます
よろしくお願いいたします
ご視聴ありがとうございました
今後も同様の配信停止やアカウント規制をさせていただく可能性があります
運営あなたへ
配信停止のお知らせ
嫌だな
警告だね
これってさ
何がダメだったの?さっきのは
お前たちは俺を殺そうとしてるって言ったことを
でも実際俺を殺そうとしてるようなコメントしてたじゃん
2回目でバンダーズ気をつけろ
パンになったらどうなるの?
もう二度と使えないの?
ファチから追い出されるの?
またアカウント作り直せばOKなの?
ウィスナーを攻撃するような発言はダメだよ
じゃあ俺はもう
1日ばん1週間と伸びていきます
伸びていくんだ
じゃあ俺ファチいられないね
ファチがいられない
ああいう風に切れただけで
ばんとか食らうんだったら
俺はもうファチにいれられないね
ファチ入れられないの
ツイッターにも書いちゃったし
やっぱり俺が生きていく場所なんてないんだよ
俺がさ生きていく場所なんてないんだよ
もういいよツイッターは
ツイッターはもういいよ
なんかつらい
俺はどこでもこうやって嫌なコメントされるし
どこへ行っても嫌なコメントされるし
何をしてても嫌なコメントされるし
気持ち悪いしそういうのを見てると
うなぎ野郎助けて
元気なんか出るわけないじゃん
何やっても元気出ないよ
元気出ないよ
嫌なコメントしか来ない
どうしたらいいの?
なんかも警告受けてやる気失っちゃった
で配信停止のお知らせ配信 停止アカウント規制でも今はまだ
大丈夫みたい
だからなんかもう嫌になっちゃったな
俺のことをさ
だからブロックしていく
50人しかブロックできない
兄様今日も生きてて偉い
俺もそう思う
俺もこんな状態で生きてて偉いと思う
俺生きてて偉いよね
今何人ブロックか分かんない
関連アカウント自動ブロック入れてる
兄ちゃんが幸せになれるのをみんな願ってるよ
なんか嫌な奴が来ると嫌になる
もう嫌になる
これ生きてて偉いよね
生きてて偉い
俺生きてて偉いわやっぱり
普通だったらさこんな状態になったらさ
生きてけないもんね
生きてるだけで偉いわ
元気出してありがとう
こういうコメントが来たらさ
でもさみんながさ
嫌なコメントだと思ったらみんなが
コメント通報してくれないそういう機能ない
眠る前のお薬は飲んだ
もう睡眠薬飲んだ
だからこれから寝るだけ
もうご飯も食べたし
あとはもう寝るだけ
デジタルデトックスしよう
どれが嫌なコメントかわからない
でも嫌なコメントいっぱいあるよ
なんか嫌なコメントいっぱいある
こうやって気を使ってくれる人は嫌なコメント打てないけど
例えばこれ嫌なコメントイコール正論っていうの
こういう人はブロックする
これがわかってくれた
なんで努力しないの
自分の発言に責任を持てないから
ずっと変わらないでしょこのブロック
俺って生きてる意味価値ないよな
俺って生きる価値ないよな
俺生きる価値ないよなぶっちゃけ
引きこもりでさ親から仕送りもらってさ
生きる価値ないよな
それでも生きてかなきゃいけないんだよ人って
毎日が地獄のような毎日でも生きていかなきゃいけないの
顔赤くないよ
なんかもう全部が嫌になってきた
寝たいけど睡眠薬はまだ効いてこないから眠れない
なんかさ気持ち悪い奴らに粘着されててさ
それで気分が落ち込んで夕方にもなって気分が落ち込んでさ
返していい?一瞬
今見えてる
画面が固まっちゃった
俺さ決めた
決めたことがある今配信してて
なんかさ画面が動かなくなっちゃった
画面が動かなくなっちゃった
エコアロボ
なんかお目からも来ちゃったしな
なんか俺もさやろうと思ってたことがあるのね
やろうと思ってたこと
やろうと思ってたことがあっては花火ありがとう
俺さ
マイクが壊れた
全員ブロックしていこう
そうだね嫌な人全員ブロックしたい
マイクが壊れた
嫌な人全員ブロックして
でも250人しかブロックできない
俺がさ
助けてって意味なんだよね
助けてって意味
助けてって意味なんだよ
助けてと思ってる
俺のこと助けてと思ってる
声にも迷惑かけちゃうな
俺さ
みんなにこういうことをふわっちで言ったら
バンになるかな
ふわっちで言ったらバンになるかな
あのさ僕さ
ずっと昔から
まあ診断されたのは遅いけど
ずっと昔から鬱病で
それで起死念慮っていうのがあるのね
起死念慮
っていうのがあるの
それがあって
でも
そういうのを重たいに出しちゃいけないじゃん
マナーとしてさ
誰にも言えないじゃん
俺さ
イノシシさんのこと考えてたんだよ
イノシシさんは誰からも愛されて
ギフトも投げられて彼女もできて
イノシシさんのこと考えてたんだよ
なんで僕は彼みたいになれないんだろうって
だから
だから僕は
性格がおかしいから
人のことをさあ考えられないんだよ
なんか俺っていびつな顔してるな
顔もいびつだし
見苦しいなこいつ
こうやって髪の毛を整えて元気を出す
髪の毛を整えてね
なんで俺ってさこうやって
叩かれたり粘着されたりするんだろうと思って
こういうとき危ないよね
俺はさ
起死念慮があるって言ったじゃん
もしかしたら子供の頃からあったかもしんない
起死念慮
子供の頃からあったかもしれない
でも一番強く出たのが18歳の頃
専門学校を辞めて無職になって
何者で生まれたのか
何者でもなくなったってこと
それで
何度か自殺ミスしたことがあった
18歳のときに
血管を切ったり血管に針を刺して
血を出して死のうとしたり
そういうことをしてた18歳の頃
そういうことしてた
18歳の頃だからもう30年ぐらい前の話だよ
30年ぐらい前の話
25年ぐらい前の話
でもまた
最近気死燃料が強くなってきて
怖いんだけど
怖いけど
でも今ならって思えるの
僕にさ
勇気があったら
頭の中めちゃくちゃだよ
頭の中めちゃくちゃ
なんかいじめ見てるみたい
僕って一人の男を
みんなで寄ってたかっていじめて
誰も罪悪感を感じてないんで
そういうのを見るとなんかすごい嫌で
なんかもう耐えられそうもないんだ
もうご飯食べたから出前顔も頼まない
誰かがさ
本当は耐えられないんだけど
怖いからしないだけで
でも怖くなくなったら
でも失敗したら嫌だよな
それで一生障害者として
身体障害者としてベッドの上で生活する
とかになったら一番嫌だよな
保険も効かないしね
俺はもう特にダメなんだよ
NG
ブロック
僕は
彼女が欲しかった
一度でいいから彼女が欲しかった
ちゃんと信頼とか
尊敬とか愛情とかで結ばれてる
彼女が欲しかった
僕は
尊敬されてる彼女が欲しかった
寒くなってきたな
寝ようかな
もう十分寝る時間だし
寒いね
ミユチさん結婚するんだってね
おめでとう
僕はもうダメ
でも
今めちゃくちゃ
歯を食い縛ってる
顎関節症だからさ、顎の動きはちゃんとしないんだよね。
こうやって動かしてないとなんかすごい気になる。
寝るときもスプーシーしてない。ただゴムかけてる。
でも俺さ、意味ないなと思って。
だって俺もさ。
Twitterでしか本音がない。
Twitterでしか本音を話せない。
なんか、もう。
ああ!
聞こえてるのかと思って。
自分の声が今聞こえてるのかと思って。
寒い。
なんか何やってても満たされない。
楽しくない。
それが鬱病だから。
鬱病なんだよ、僕。
俺毎日死ぬほど
辛い。
なんか毎日死ぬほど辛い。
なんかふわっちってさ、コメントがさ、
粘着質で嫌だなって思った。
こんなものコメントはカラッとしててさ、
でも、ふわっちのさ、
嫌なコメントって粘着質でさ、
嫌みでさ、嫌だなって思った。
それだけ。