ねぇ今僕の声覚えてる?
マイクのマイクは壊れちゃった
マイクが壊れた
このマイク
あーあああーあーあー
あああああああああー
あっどうも
皆
はよう
あああ ahhh
これどっちがいい
あああああ
これと
ああああああ
これどっちがいい
なんかもうほんちゃんマイクが壊れたかもしんない
マイクは壊れたかもしんない
なんかほんちゃん
いやもういいや
このマイク
これでいいよね
ブゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ
豆腐に囚われてほしい
エロスていうのは性愛の課utterなんだよ
なんか、こういうコメントが増えると
やりたくなくなるんだけど、
本当に
こういうコメントが 一回増えると
やりたくなくなる
やりたくないです、配信
切ります
うわ、、今
どれだけ外lleamを知ってるか 知ってる??
昨日
昨日Twitterで書いたことは
あれは本心だよ
それでも警察官が怒られたけど
でもあのときは本心だったよ
さばれとか死ねよとかnytdaとか
なんでそんなコメントしか 撃てないの
俺がまたおかしくなりそうなんだけど
俺がまたおかしくなってツイッターに書きそうなんだけど
わかる?
俺がまたおかしくなってツイッターに書きそうなんですけど
例の文言を
どうしたらいいんだろう
どうしたらいいのか分かんないもう自分でも
自分でもどうしたらいいのか分からない
もう楽しいコメント書こうみんな
みんなで楽しい空気を作っていこう
ねえ
じゃないと僕もまた耐えられなくなる
また耐えられなくなる
僕はうつ病なんだよ
柔度のうつ病
柔度のうつ病をわずらってる
だからちょっとしたことで
晴れになるし
柔度のうつ病で頑張って配信してるのに
心ないコメント書いて
それで嫌になって
俺ってさ言ってていいのかなとか考えちゃう
俺って言っていいのかなとか
俺の価値で何?
好きな人も守れない
もう限界なんだわ
価値で
俺さでも言って言いたいってのはある
今死んだら
でも死ぬのは怖いし
イリって死ぬのは怖いよ
そしたらどうしようとか
成功しても苦しいんじゃないかとか
この先いいことないとか思ったりして
でも俺は死なないけど
まだ死ねないなって思う
昨日は死にたかったけど
昨日は死にたかった
楽しい日がないと言っていけない
別に泣かないよ
とにかく僕はエロスを考える
エロスとタナトス
エロスっていうのは生への渇望
タナトスっていうのは死への渇望
だから僕はエロスを求める
バイクはブンブンうるさいな
バイク使ってるやって
なんでさあんなうるさい音を立てるの?
バイク乗ってるやって恥ずかしくないの?
ふざけんなよ
バイクの音とかイライラするんだけど
ごめんな
元気は出ない
みんなのコメントが酷くて
でもいいコメント打ってくれる人もいるから
いいコメントだけ読むね
いいコメントだけ
いいコメントだけこれから読んでく
俺
俺もう限界だわ
いや俺もう
魂の限界だわ
魂の限界だわもう
あのね
人間で肉体寿命じゃなくて
精神寿命もあるんだって
それで精神的な寿命があったら
自分で死んじゃうんだって
それを
プロオゴラレイヤーが言った
ヒロゆきも言ってた
精神的な寿命あると思いますか?
っていうので
あると思ったから
僕は
精神的な寿命かもしれない
こうやって叩かれるばっかりの
配信をしてて
全然楽しくないし
俺全然楽しくないの今
配信してて
ファッチやっても叩かれるから
全然楽しくない
叩かれるばっかりだから
楽しくないみんな
僕を楽しませて
何か楽しいことで
いっぱいにして
僕が生きてていいって思わせて
僕が生きてていいと思わせて
みんなの力で
こんな僕でも
生きてていいんだってことを
思わせて
〇〇じゃないと
もう限界だわ
俺の価値がないと思ったら
限界だもん
頃の健康ダイヤル3つといってまする
ラビダイヤルでお世話にします
20秒後に
およそ10円で
ご利用いただけます
なお
通話量低額プランの
対象外となります
もしもし
福島県福島県
頃の健康相談窓口です
あ、こん、こんにちは
はい
あの
今
僕
ネ、ネット配信をしてて
はい
この音声を流していいですか
あ、それはとても
あの
日付義務で
相談の内容
日付義務であって
はい
こちらの
音声の了解がない
はい
難しいので
あの
入ってきたい
ネットいじめを受けて
それで
はい
いや、配信を受けるんですよ
でもダメです
はい
それは
ませんので
申し訳ありませんが
はい
返していただければと思います
わかりました
はい、ありがとうございます
失礼します
配信しちゃいけないんだで
俺がネットいじめされてるから
ネットいじめされてるから
こう、こういうことを
思うけど
俺は
ネタでしたわけじゃないよ
ただ
本当に辛いんだよ
本当に昨日とか
ガチで
死にたいと思って
何書いちゃっていい
それで警察官が
で
大丈夫ですね
とか言われたりして
俺本気で辛いんだよ
本当に俺辛いんだよ
ネタとか
ガチだから
ダイヤルだったんだけど
でもさ
死にたがってる人が
電話するところなのに
お金がかかるということ
フリーダイラルでしょ
死にたがってる人は
お金がない人が多いんだよ
それなのに
20秒10円かかるとか
ということ
どんだけボレば
気がつむんだよ
終わります