今日はね、ちょっとまったり配信したいなと思って
こんにちは
今日は、ちょっとまったりしようかなと思って
元気になった
ご飯食べて、歯磨いたらちょっと元気になっちゃった
髪切ってない
にんちゃま、ありがとう
元気やってるよ
落ち着きました
イヌシシからありがとう
ちょっとね、元気になった
落ち着いた
くらしきジョンナさん、ありがとう
これからはね、あんまり動揺しないようにしていこうと思った
動揺しないように
僕すぐ動揺しちゃうからさ
歯磨きは毎食後にする
ひよこありがとう
ご飯は、バーガーキングのチーズワッパーとポテトと
0カロリーコーラ
ポンタさん、ミリさん、ありがとう
まあ、そういうわけで僕も元気に出ました
一時はメンタルがやられて
辛かったけど、てんぴさん
どうしたんですか?というよりなんか
ちょっと前の枠でひどい配信しちゃったから
なんか落ち込んでたけど、こうやってまた配信できるようになりました
そう、ニンちゃんは普段いい子なんだよ
ニンちゃんは元気になった、ありがとう
みんながそうやって励ましてくれるおかげで元気になります
ニンさんも可愛い、ありがとう
ニンちゃん可愛い
可愛い
僕って可愛いよね
ニンちゃん可愛いよね
ひよこありがとう
あ、ハンバーガーポテトありがとう
ニンちゃんも好き
僕も好きだよ
ふわっちのリスナーさん好きだよ
イノシシが妊婦に嫉妬してる
嫉妬するわけないじゃん、だってイノシシは彼女がいて人気者で
まあいいや、それは
髪型いけてますね、大学生ですか
43歳の無職の童貞の引きこもりの障害者です
でもこの髪はいいでしょ、シルバーグレー
でもこれも全部黒に生え変わるまで何もしない
サイレントブロックされてる
あ、ひよこありがとう
落ち着いてる方がいいよね
僕もあんまり変な配信しないようにしよう
嫌なコメントはサイレントでブロックする
こんにちは
風船ありがとう
まあ僕もね、いろいろ頑張ります
僕もね、いろいろ頑張ります
まあ僕もね、いろいろ頑張りますわ
黒髪に染めてほしいなっていつも
でも黒髪になっちゃうと
染めるとなんかね、落ちると赤くなっちゃうんだって
だからこの髪型で、髪色でいく
青髪も黒髪もよかった
自分としては黒髪自体が一番好きだったね
ちょっと青髪はちょっとやりすぎだと思う
このグレーンもあんま好きじゃない正直
早く黒髪に戻りたい
ピンク色
ピンクはさすがにないでしょ
ノダゾーリみたいになっちゃうし
イクイナックサと
あ、僕競馬やらないから分かんない
競馬やってた、競馬は
なんか競馬で、競馬は
なんか多岐豊か2000円かけて外れて
それでもうやる気がなくなった
1ヶ月ぐらい前に
紫、いやだよ
だってこれ以上ブリーチしたくないもん
お金かかるし
だってブリーチするのに1万、1万いくらかかるんだよ
1万5000円ぐらい
ブリーチで
1回、2回ブリーチで1万5000円ぐらいかかるからね
ひよこありがとう
いくつ、いくつって年は43ですけど
顔と知性と教養がにじみ出てるよね
ありがとう
ふわっちの
三浦春馬です
三浦春馬くんも亡くなっちゃったけど
イケメンだと思った僕は
日本人の中で一番イケメンなのが三浦春馬くん
頭めっちゃ良さそう
まあこう見えてもね、徴用はあるからね
坂口暗号のダラク論とか読んでるから
だからこれからは嫌な人は来ない
みんな良い人ばっかり
僕の大好きな良い人ばっかり
僕はその中で頑張っていく
頭あるよ
だって高校の偏差値が38だった
高校の偏差値が38の商業高校
ダラク論っていうのは
ダラク論っていうのは日本が
日本人がどれだけダラクしてるかってことを書いたもの
それで日本の歴史が分かる
神話の時代からどうやって天皇になったかまで分かる
ダラク論っていうのは
またヌマップの路上ライブ期待してます
ヌマップも活動していくから
僕はこの前入院してたから出られなかったけど
ヌマップも頑張りたいと思ってます
よろしくね、よろしく
よくありがとう
コラボしたいね、誰かと
ちょっと待って、今コラボしたい
相手探すね
いるかな
いない
今はリクエストできる人がいないようでしたって
コラボ2回したけど面白かった
やっぱり他の配信者と喋るの楽しいわ
他の配信者と喋るの楽しい
ニコ生ではそういう機能がないからさ
あれだけど
ちょっと待って、水取ってくる
コラボ面白かった
そう言ってくれると嬉しいな
でもさ、ふわっちで
コラボ機能をオンにしてる人ってあんまりいないよね
だっていつ見ても
コラボする相手が出ませんでしたってくるから
コラボしたいな
話したい、喋りたい
なんか、ふわっちの人、仲良くなりたい
兄ちゃん元気になったよ
コラボ楽しい
最初、若い男の人とコラボして
その次は若い女性の人と
若い女性の人とコラボした
なんか、刺激を受けるよね
待ってよ、何してたの
いや、普通にご飯食べたい
いや、どんな人でもコラボしていいよ
記憶ありがとう
僕とコラボしたいな
あ、おならがしたい
ちょっと待って、ミュートする
ミュート、ミュート
あ、オッケー
オッケー
あ、おなら臭っ
なんかめっちゃ臭いんだけど
ハンバーガー食べたから
おならがめっちゃ臭い
うんこの匂いがする
兄様こんにちは
はい、こんにちは
ちゃんとミュートするようになったから
ゲップとおならと
おならはミュートする
これ簡単にミュートできるから
そういうわけで
ちょっと母ちゃんにも心配かけちゃったけど
まあ、色々ね、僕もあるんですよ
嫌なこととか
まあ、僕も嫌なこととか
色々あるけど
いいんちゃま臭い
ニコ生見ました
可愛いやりがと
兄様にはニコ生世のようなスラムガーは似合いませんよ
まあ、ニコ生面白いとっけど
嫌なことも多い
だから最近は
ふわっちかな
まあ、またニコ生やるかもしれないけど
ふわっちのほうがなんとなく
コメントが落ち着いてていいなと思う
それは嫌なコメントしてくる人もいるけど
そういう人はステルスブロックするから
それでいいよね
もうブロックするとも言わずにステルスブロック
何人までブロックできるのか知らないけど
もうここには来ないです
ありがとうございました
ありがとう
よろしくお願いします
ふわっちの悪いところは
たまに嫌なコメントする人がいるところだね
ふわっちは多分
ブロック250人までか
多分それ超えちゃうと思う
そろそろ
嫌すぎて
初見さんいらっしゃい
ありがとうひよこ
まあね
250人まで行けばやりたい放題
250人行ったら
ふわっちには帰ってこないかな
ブロックすると僕の配信見れなくなるらしい
今何人ブロックしてるか分かんないんだよね
だからもうブロックできない
ブロックできない
ブロックできないんだよね
ブロックできないようになったら
天皇書買ってない
僕はケーパーやらないから
ギャンブル全般やらない
変革ブロック
閲覧できるんだ
でも書き込めないならそれでいいよ
閲覧だけ勝手にしてればいい
僕の人生に関係ない人だし
ギャンブルは何もしない
ギャンブルとかしてるとうつになるから
だってさカブとかFXとかやってると
1日中相場が気になるじゃん
それが耐えられなかった僕
カブとかFXとかやってるとき
とき その時間中ずーっと相撲を気にして
なきゃいけないじゃん イクイノックサーショー
すごいね 知らないけど イクイノックスっていうのは
なんか聞いたことある 記憶ありがとう
最近読んだ本はマンガ チェーンソーマンを一気買い
して読んだ アニメがめちゃくちゃ面白かった
から チェーンソーマン マンガしか読まないよ
最近は こんにちは
ギャンブルってどうせ金が減るの 分かりきってるじゃん
もう生涯終始で考えたら 絶対金が減るんだよ
それを考えたらもう時間の無駄って 感じがする
生涯終始でギャンブルって勝ってる なんて人見たことないよ
たとえ今年勝っても来年負ける とかなんで
勝ってる人なんてほんのお人に 言いだから
BNFとかシスとかそういうの そういう人たちを目指して
みんなやるけど だいたい生涯終始で言えば
負けるんだよ チェーンソーマンで好きなキャラ
はパワー パワーちゃんみたいな人が好み
なんか明るくて優しくて ちょっと頭が怒っている人
あんま嫌なこと書かないで ここでは見たくない
ここではそういうコメント見たくない
忍ちゃんはシャも私も好き シャもいいよね
俺途中で読むのやめちゃったけど シャも読んでた
僕はもう電子書籍しか買わない 紙の本はもう買わない
だいぶ前から紙の本は買わなくなった 警察のことは気にしなくていいよ
ゲドウの歌も面白い 善悪のクズとゲドウの歌
あれが面白いから でも僕途中で見るのやめちゃった
んだよな どんな本を読むの
昔は何でも読んだ小説
ラブクラフト全集とか 定徒物語シリーズとか
あと推理小説もジョン・ディクスン・カー とか
アガサ・クリスティとかコナン・ドイル とか
いっぱい読んだ昔は 聖霊院流水とか
開発士ユキトとかいっぱい読んだ 定徒物語は面白かったね
ちょっと悲惨な作品だけど 主人公たちが悲惨になるけど
港カナイカ それ俺読んだことはあるかな
多分ないと思う お親から仕送りもらってるよ
月6万5000円 でもそうしないとやってけないんだ
僕一人暮らしだから それでそうしないとやってけないの
お親に仕送りもらわないと ゴブリン・スレーはアニメ見てる
やっぱゴブリン・スレーは面白いよ 東京リベンジャーズは見てない
仕送りもらってるこの年で 仕送りのお金は生活費で全て消える
ほとんど僕の収入は生活費で消える お金がたまらないだから
家賃とかも自分で払ってるし 団地だから安いけど
それでも高熱紙とか水道高熱紙とか 健康保険料とかいっぱいあるからね
収入税みたいなやつとかいっぱいあるから 食費も出前感とか頼んじゃうときもあるから
ちょっと高くなっちゃう 元気がないときって出前感頼むじゃん
元気があればいいんだけど 元気がないときはもう出前感頼んじゃん
赤信号とコラボ いや赤信号とコラボして何話すの
特になんか話共通点がないじゃん 両方とも親に迷惑かけたぐらいしか共通点がない
それくらいしか共通点がない
そう 出前感チケットで あ なんかキャンディアリアート
いや 僕はガンとかじゃないよ ただ
ちょっと待ってね
え 四歳の月100万稼いでる ほんと めちゃくちゃすごいじゃん
月100万以上稼げるの フワッチで
フワッチで月100万稼げるって めちゃくちゃすごくないか
フワッチってそんな稼げるの
最近苦しそうだけど少しの間 デジタルデトックスしてみたら元気になるかも
ありがとう いや優しい 優しい
デジタルデトックスしようかな なんか最近辛いから
配信内容が面白ければ稼げる
いいね
おっさんお酒飲んでるでしょ? 酒飲んで配信してみた
僕お酒飲めない全然
音楽は魚アクションとフレデリックが好き
魚アクションフレデリック
それくらいかなバンドで好きなのは
好きなのは
あんまり昔の曲とか
俺ね
小学校とか中学校とか全然
音楽聴かない子供だったから
昔の歌とか分かんないんだよね
みんなが知ってる歌とか
新宅原島めちゃくちゃ好き
多分風と新宅原島と
モスが魚口の中で
一番好きかな
それぐらいかな好きなの
あとフレベイクは
オドループと
オンリーワンダー
が好きかな
ニコ生引退してないよ
ただ
ちょっと休もうかなと思って
ただちょっと休もうかな
と思っただけ
ちょっといろいろ辛いことがあるから
ただちょっと休もうかな
と思っただけ
ゾクタ・ラクロンは
ちょっと読んでみる
青空文庫で
短いから
ちょっと読んでみる
ゾクタ・ラクロン
ニコ生では
月4万5万くらい稼ぐ
でももう稼げなくなったから
フワッチ来た
職員さんいらっしゃい
ガンという
ワードを入れる人
全員ブロックするから
気をつけて
ガンというワードを入れる人は
全員ブロックします
これだけ伝えとく
嫌だから
だから俺さっきからブロックしてるでしょ
風船ありがとう
NGワードってどうやってできるの
NGワード
いちいちさ
人いずつNGしていくの
めんどくさいんだけど
NGワードってどうやってできる
これかな
NGワードって
どこで設定できるの
風船ありがとう
ガンってワードを
ちょっと嫌いだから
やめてほしい
ガンっていうの
ワード自体嫌いだから
言われたくないから
だからやめてほしい
NGワードって
どうやって設定するの
俺一人ずつさ
こうやってさ
ブロックしていくの嫌なんだけど
初コメありがとう
元気がなくなるからさ
そういうこと言われると
元気がなくなるから
右上のメニューに
設定アカウント
コメントNG
ブロックが今何人いるんだ
ちょっと待って今設定するから
通知
ブロック
デザイン
コメント
NGワードできる
NGワードは2文字以上
できないじゃん
なんで2文字以上って
こうやって地道に
ブロックしていくしかないか
もう来ないでね
2文字以上じゃなくて
ダメなんで
1文字だと
NGワード入れられない
無視しようアンチなんで
そうだね
無視したいけど
目障りだから
消えてほしい
配信が楽しくなくなってきちゃった
11月軽心だよ
ごめん
配信が楽しくなくなってきちゃった
嫌なコメントがいっぱいで
やっぱり
美味しくなくなってきちゃった
ハンバーガー美味しかった
うちは味方だよ
ありがとう
俺も味方でありがとう
ハンバーガー美味しかった
元気がない時は
ちゃんと美味しいもの食べなきゃダメだって
分かったから
彼女いないです
募集もしてません
欲しくないから
外配信はしないと思う
外配信はめんどくさそうだから
フワッチでやる
お店入っちゃいけないとか
人を映しちゃいけないとか
いろいろルールが厳しいから
外配信やるときはニコ玉でやる
いろいろ厳しいよ
フワッチって調べるだけ
病気
病気ってことでもないけど
ただ嫌なんだっけ
なんでフワッチに来たんですか
他に行くところがなかったか
天皇書で2万巻きました
ご収賞様
ハロウィンのコスプレしないよ
渋谷とか行かないからね
フワッチはどうですか
コメント温かいですか
温かくない
温かい人もいるけど
温かくない人もいる
だからノーサイド
フワッチはブロックしても分かる
フワッチはブロックしても
作り直せるから意味ないように
いいじゃん
だよね
でも
250にいっぱい
ブロックして
それでも嫌なコメントしてくれる
人がいたら僕はもう
フワッチやらない
コメント呼ばない
嫌なコメントがあるから
読めない
僕はこの読みマシンじゃない
次はツイッチダウン
最後にツイッチ行く
よくありがとう
最近映画見てない
ゲームは
初代プレイステーションでやめた
YouTuberは無理だからやらない
意味ないし
YouTuberとか無理じゃん
そんなの
よっぽど知名度がない限り
嫌なコメント減ってきたじゃん
よかった
ただテンションも下がってるけど
なんかテンション下がる
テンション下がってきた
カナカナさんや
ありがとう
元気足して
元気が無くなっちゃった
元気出したいけど
よくありがとう
元気が無くなっちゃった
全部が嫌だ
元から低そうじゃん
大丈夫かな
今の僕笑えてるかな
なんか笑えない
全然
声が小さくて聞こえない
これじゃ大きな声出せない
デザートを食べた
朝アイス2つ食べちゃった
それで昼はハンバーガーと
ハンバーガーのセットと
食べた
だからしばらく甘い食べ物に
お金使わない
理由にある冷凍食品とか
チリュート食品とか
食べることにする
あとレトルトカレーとか
ファッチャー女がやってくる可能性がある
KPありがとう
笑顔が見たい
でも今笑顔になれない
チリュートっていうのは
冷凍食品
よくありがとう
ステーキ好きだよ
あんたもどんどんテンション下がってきた
よくありがとう
なんか楽しいことがないな
辛いときは逃げてもいいんですよ
日起こでお金になるかどうかわからない
いつもの度だとギフトが
絶対飛ばなくなっちゃうから
やっぱ明るい配信所じゃなきゃダメなんて
僕みたいに暗い
でも散々いじめられて
嫌なこと言われて
それで明るく振る舞うなんて
できないよね
散々嫌なこと言われて
尊厳を怪我されて
明るく陽気に行きましょう
お金なんてどうでもいいけど
ファッチで稼げなかったらもうやめる
いつも元気をもらってる
別に爆投げとかいらないけど
どうせ俺爆投げに好かれるような
人間じゃないし
神社巡りにもしようと
残り泣いてもありがたい
僕うつ病持ってるからさ
ちょっとのことで落ち込んじゃうんだよね
うつ病持ってるか
うつ病をして配信してるけど
それでも落ち込んじゃう
嫌なことが
落ち込んじゃうなんか
疲れやすいね
なんか疲れちゃった
どうしよう
生きていくのに疲れちゃった
疲れた
この時間になるとさ
うつ病がひどくなるんだよね
嫌なやつもいるし
嫌なやつに絡まれたりさ
そういうことがあってさ
全部が嫌だ
ツイッターで変なこと書いちゃった
それは俺の本気の気持ちだから
しっかりしないと
しっかりしないといけない
できない
もう全部が嫌だ
もう限界かも
ブロックしてもブロックしても
入ってくる嫌なやつらのせいで
俺はもうダメになった
ブロックしてても
ネックしてても
ブロックしてもブロックしても湧いてくる
デジタルデトックスとかできない
恋愛もできない
バッチン結構悪口コメント多いです
そうなんだ
悪口コメント多い
悪口コメント多いんだ
特免にしたって変わらないでしょ
スイッチ行こうかな
特免にしたら避け荒れちゃう
ツイッターに嫌なこと書いちゃった
でも消すとない
本当の気持ちだもん
だってもう希望も何もないじゃん
嫌なことばっかりしかない
洗濯物入れるね
頭がふらふらする
ふらふらする
楽しいことなんて考えられない
頭がふらふらする
人間が醜いってことが分かった
醜いなって
全員嫌いになった
人間が醜いってことが分かった
頭がふらふらする