マイクを近くに置いて喋ってるんだけど 今、聞こえてる?
今、聞こえてる?
マイクがついに完全に怖いんだけど
マイクがついに完全に壊れた
言ってしまわれた
ソニーのマイクが
これで十分聞こえる?
小さい?
あ、これモノラルマイクなんだ
そうだ
こんばんは
枠が安定しない
こんにちは
昨日は心配したよ
ありがとう
ごめん、数値いっぱい気まぐりで
なんか
ふわっちがすぐ止まっちゃう
よかったら
僕の配信が面白いと思った方がいたら よろしくお願いします
僕の配信が面白いと思った方いたら よろしくお願いします
なんかご飯食べたいな
ハロウィン行かない
超いいね、ありがとう
暗い?
カメラやっぱり明るくするか
こうやって暗いと
心まで暗くなってくるからな
心まで暗くなってくる
あ、なんか来た
ありがとうございます
ハロウィンふかすモンスターズプレゼント
やったー、元気出てきた
これ、これ、元気出てきた
うつかんち
みなさん、ありがとうございます
ありがとうございます
うつが治りました
花火どっか
ありがとうございます
うつが治っちゃいました
いや、うつが治っちゃいました
どんちき、どんちき、どんちき
ふうさん、ありがとう
やっぱアイテムが来るとテンション上がって
どんちきしちゃうよね、こんにちは
それよりおなかすいてきたな
うばいつか
で、前からなんか食べたいけど
でも今日はもう食べらんない
お金がないから
どんちき、どんちき、どんちき、どんちき
お金がないからご飯食べれない
こんにちは
なんか微妙に元気ないね
うん、最近元気がない
ひよことかありがとう
風船とか
ご飯食べたいな
あ、こんにちは
風船ありがとう
あ、ハンバーガーありがとう
いや、ありがたいわ
ありがたいわ
ひよこありがとう
うちね
あの炊飯器がないの
だからご飯たかない
それか
砂糖のご飯のほうが安いから
一食食べるなら
一食食べるのは砂糖のご飯のほうが安いし
髪かわいい
今日髪の毛切ってきたんだよ
かわいいでしょ
かわいい
横側とかかわいい
か、かわいいでしょ
かわいいと思って
俺のこと好きになって
いや、1000円カットじゃないよ
こんな髪型1000円カットでしてもらえないよ
高いけど
別に
そこまで高くはないけど
ガタガタ
ガタガタじゃないよ
串で解いてないから
串で解いたら
サラサラになるから
これ
シャンプーした後
串で解いてないから
どうかな
黒いところが伸びてきちゃったけど
かわいいでしょ
こんにちは
坊主実際知ってたからね
昔
僕昔坊主知ってたからね
言っとくけど
引きこもってた時
自分で坊主にしてたから
こんにちは
肌がおじさん
そう
vorbei package
昼は偽装は
2週間に1回ぐらい
切りに行きたい
仮面アリ
それで、最近うつっぽいの、僕
うつの時ってご飯食べなきゃダメだよね、やっぱ
なんか喉乾く
ああ
唇もかわいい
僕はこうやって囲われて生きていきたいな
囲われて生きていきたい、ひよこありがとう
髪の毛切ってきました
マッシュルーム、マッシュルームスキンフェードツーブロック
マッシュルーム、スキンフェードツーブロックマッシュルーム
かわいいでしょ、今マッシュルームが流行ってんだよ
きのこ頭が、これは公然Y節カットと言って
ロック界では、ヘビメンタ界では
一番ひわいな髪型なんだぞって言ってたじゃん
この髪型は
DMCで一番ひわいな髪型なんだぞ、これは
公然Y節カットと言ってて
公然Y節カットです
デトロイトメタルシティ
初米ありがとう
なんかお腹すいてきちゃった、お昼食べたのにさ
夜お腹すいてきちゃった
お昼食べたのにお腹すいてきちゃった
なんか最近食欲は戻ってきちゃった
最近食欲は戻ってきちゃったよ
食欲はまた戻ってご飯いっぱい食べて
1日2食になっちゃった
でもまだ痩せてるけどね、もうちょっと太りたいわ
このまま寝るか、睡眠薬飲んで寝るか
それともご飯食べてから寝るかどうしようか迷ってる
なんかの病気かも、僕うつ病です
発達障害もあります
寝ようかな
あんまり食べすぎてすぐ寝たら危ない
僕ね、1日12時間ぐらい寝てる
一日コラボしない
なんかうつになってる今
でもみんな俺と一緒に楽しんでいこうぜ
テンションは無理矢理でも上げていこうぜみんな
みんな俺と一緒にテンション上げていこうぜ
お腹すいてきちゃった
テンション上げていこうぜ
ハッピーピース、ラブアンドピース
It's a positivity, my life is happiness
そういう感じでやっていこうぜ
なんかね、眠たいなと思って
ハロウィン
ハロウィンだ今日
なんかやる気が起きない
全てにおいてやる気が起きない
フワッチはひどいな愛嬌だぞ
そうなんだ
ハンバーガーありがとう
元気だぞ
コスプリしてません
コスプリじゃありません
じゃあそろそろ寝ることにするか
なんか元気出したいんだけど
こういうときどうすればいい
元気出したいんだけど
デマイカン頼む?
でもデマイカンってあのさ
マックフルーリーがさ
やってないんだよな
デマイカンマックフルーリー食べたいのに
デマイカンギフトどこだっけ
デマイカン
クーポン
マクドナルドはないかな
オッテリア
バーガーキング
そもそもマクドナルドにさ
マックフルーリーはないのかな
マクドナルドに
マックフルーリーは
あ品切れじゃん
なんでマックフルーリー最近品切れなの
マックフルーリーなんで品切れなの
あれ超食べたいんだけど
なんでいつも品切れなんだよ
マックフルーリー
オルバイツにしてみようかな
オルバイツでマクドナルドあるかな
なんかマックフルーリーが食べたい
こんにちは
お腹すいた
何かなに?
これはそうだな
マジンの豚丼
ちょっとさ、いっか、一旦終わるね
お疲れ様でした
みんな前へいがとう