こんにちは!
今日はココアドレッシュを作ってみました。
ココアドレッシュを作る方法は、
1日に1本のケーキを作ることです。
スパイシーなケーキを作ります。
卵が溶けたら、
1個ずつ入れて
3個ずつ入れます。
卵が溶けたら、
1個ずつ入れて
2個ずつ入れます。
卵が溶けたら、
1個ずつ入れます。
どうもおはようございます
まあこういうことを配信で言おうか言わないか迷ったけど
もうちょっとさすがに成仏させないとなと思って
ちょっとこういう枠を取りました
ちなみにこの枠は動画化禁止です
もし動画化したら削除依頼出します
この配信に関しては動画化禁止です
この配信に関しては動画化禁止ということでお願いします
ちょっと自分としても
なんかもう
僕
1年半ぐらい前に
ちょっとだけ付き合った人がいたんですよ
で
1年半前に付き合った人がいて
その人とは
まあ
デート2回しただけで振られてしまって終わったんですけど
で
振られた理由も
よくわからなくて
で
それで僕と別れた
もう
瞬間ぐらいから
僕と別れた瞬間ぐらいから
別の人と付き合いだして
次の人と付き合いだして
なんだろうこれと思ってたんだけど
ずっと言えなくて
それで
なんか
僕と付き合っている期間に
その
付き合った配信者の方に対して
私は彼に認知されてたんだ
嬉しいみたいなツイートをしてて
僕はそれもモヤっとして
で
まあ
僕もそのことでずっと
心に引っかかってたものがあったから
なんかずっと
思い続けてたところがあったので
でも
もうやめようと思って
でもそれは
なんかすごい
僕は当時はすごくショックで
当時はすごいショックで
ずっと忘れられなかったんだけど
それがもう忘れようと思って
人から粘着されるのってすごく嫌な気持ちするっていうのは
僕も昨日わかったから
人から粘着されることってすごい嫌なことなんだなって
だから僕も付き合ってた人のことを言ったり
僕はあそこまでしつこくはしないけど
でも
会って謝りたいだとか
いろいろ言ってしまったことに対してはすごく良くないことだし
だから
でも僕としてもさっき言ったように
そういうモヤモヤがあったから
忘れられなくて成仏
自分の中の気持ちを成仏させることができなくて
でも
昨日そういうのが一気に弾け飛んだっていうか
そういうのが一気に弾け飛んだっていうか
に弾け飛んだっていうかなんか もう僕としてはなんかひどい振られ
方をしたなと思ってるんだよ僕の 気持ちとか無視されてかぶって
なかったから付き合ってる期間 がかぶってなかったから問題ない
とか言われたりするのも当時は すごくショックだったし
だからそれで僕が忘れられなく なっちゃったっていうのもある
僕はまだ好きだったのに振られて すぐ
別の相手と付き合ってくるっていう のもあるし僕はまだ好きだったのに振られてすぐ別の相手と付き合ってくる
出したっていうのが
でももうそれに関してはもうなんか どうでもよくなったというか
今更言っても仕方ないなってそれ だけなんですけど
だからもう僕はこれを持ってその 人のことを話題にするのもやめ
ようって思って
ナナシさんギフトありがとうございます
だから僕が
僕が
なんか一方的に粘着してるみたい に思われるけど
それにはそういう事情があった っていうことは
まあ言っておきたいかなと思って
そういう事情があったってこと だけは言っておきたいかなと思って
でももう
これで終わりにする
これでも終わりにする
でも僕もそういう目にあったし
僕と別れ
振られた後すぐ別の日
すぐさま別の人に行ったっていうのも
なんか当時は悲しかったっていうのも
ちゃんと行っておきたかったし
当時は
僕もよくわからなくて
なんかわかんなくて
自分がただ不甲斐ないばっかりに
振られたの
というか
なんか
その別の人が好きになっちゃったから
だから
振られたのかなって
ずっと
もやもやするものがあって
でも
もうさすがに
もう一年半も経つし
もう成仏させてあげないとな
この気持ちにって思って
自分が戦ったぞ
beef
っていう
こういった
ちょっと
そういう
例えば
芸能界だっけ
人と出会う
そういう
過言葉とか
その
大 inviting
80 s
uestos
して
本当に
なんか
知らない
今
その
よく
見た
多くの Angasm
Everything is about life.
なんかなんでこんなこと
1年半もさ
時間を無駄にしちゃったんだろうって
1年半も無駄にしちゃってさ
時間を
なんかもうそんな自分も嫌でさ
もう終わったことだけど
なんか
僕が
僕だと
あんまり被害者ぶることもしたくないけど
そういう事情があったんだよ
その後さ
その後も好きだったから
友達みたいに接してたけど
でも僕は嫉妬とかして
嫉妬とかして
なんか嫉妬とかしちゃって
なんかもう全部さ
もうこの1年半すごく苦しかった
ご飯も食べなくなって
急激に痩せちゃって
1日1食ぐらいしか食べられなくて
お腹が空かなくて
だから
それって僕は
僕のことは
他に好きな人ができたから
僕は
別れられたっていうふうに思ってて
でももうさ
もうこのことはもう気にしないようにしようって
だって自分よりずっと年下だし
別にさ
僕のことはもう気にしないようにしようってだって自分よりずっと年下だし
僕がそういう扱い受けるのも当然なのかなって
別にこういう扱い受けるの
当然なのかなって
だから当時言えなかったこと
もう最後だから
今言ってる
当時納得できなかったこととか
僕はどんな気持ちで
それを見てたかとか
だからさ
僕はさ
別に
友達でもいいから
そばにいたいとか
ずっと思ってたけど
もう
振られたのは
僕は悪いんだって
思ってたけど
突然だったから
でももう
思ってたけど
思い続けるのも
やめようと思って
僕はさ
でもさ
なんか昨日
佐野ちゃんに会って
佐野ちゃんのこと
いいなって思ってる
自分もいて
なんか昨日佐野ちゃんに会って佐野ちゃんのこといいなって思ってる自分もいて
佐野ちゃんのこといいなって思ってる自分もいて
でも
でも年が違いすぎるから
付き合えたりはしないけど
だからもう
前の彼女とのことは
なんか頭から消そうと思ってたけど
だからもう前の彼女とのことは
もう十分苦しんだし
自分も
相手の人も苦しませちゃったことも
あったかもしれないけど
それは
なんか
僕と別れた後
すぐ別の人と付き合ったとかさ
なんか納得できないこともあったけど
でももういいやん
僕と別れた後すぐ別の人と付き合ったとかさ
まあ今日は難しいなと思って
そんなこと 囲ることだし
当時は全然分かんなくて
悲しくて仕方がなくて
悲しくて仕方がなかったけど
purple
赤骨
どこの
配信の動画化は認めません
動画化したら通報して
あの
削除依頼出します
だから僕はさ
こういう風に思ったのも
昨日佐野ちゃん
のこといいなって思ったからだし
でも
僕は気持ちが重すぎるから
多分
もう上手くいかないと思う
佐野ちゃんとは
彼女もなんか俺のことさ
おもちゃにして遊んでるみたいな
ところがあるから
だから俺はさ
そうやってさ
おもちゃにされてさ
遊ばれることぐらいしか
存在意義がないんだと思って
だから
それしか存在意義がないんだと思って
僕も
嫌いな人間に粘着されるのが
どういう風に思うか
僕はそれだけで
僕はそれだけ嫌だったかってことも知ったけど
同時に
僕と別れた後すぐ別の
人と付き合われたっていうのも
すごく傷ついたし
当時は
なんかすごく
なんか最後の
お別れ会みたいなのしたの
二人で会って
それで
もう
お別れ会みたいなことして
それでも
今度
その人に会うって言われて
それで
,
それで終わったの
それで終わった
それで全部終わっちゃった
それでも僕は友達でいいから
そばにいたいとか思っちゃって
そういう振られ方してるにも関わらず
それくらい好きだったから
でももういい加減
そういう振られ方してるにも関わらずそれくらい好きだったからでももういい加減
結構
何か誰はいいというか
この声をつくられるから
私の話も
わからないそもそも
ありがとうございます
正直
ちょっと
色々
何か
もう
本当に
それの
ここもの
結局
そういう
持った
4ヶ月
3ハント
席
何やあの
7ヶ月
Journey
거야
飛を
踏まえた
何か当時のことなんか全部思い出したのが辛くてさ
自分の中で納得させようって思ってきたけど全然納得できてないし
でも今日納得、昨日納得しようと思った
そこまで嫌がられてるんだからさ、もうどうしようもないし
彼女にとって僕はすごく不快な対象としか思ってない
僕が昨日粘着してきた二人に対して不快だって思ったように
それと同じ気持ちにさせてたなら本当に申し訳ないと思うし
でも僕
僕としてはそういうことがあったから忘れられなかったっていうのもあって
僕と別れても
一週間後ぐらいにはなんかもう付き合ってたよね
だからもうそのことはもうずっと心の傷に残ってたけど
今回それですごく傷ついたけど
でも
もうそれ全部気づいてたけど
でも僕が昨日佐野ちゃんに優しくされたからって
別に
もう2回付き合うとか言ってうまくいかなかったんだから
もう付き合うことはできないと思ってるし
だから僕だけが加害者みたいに言われてるけど
僕も
そういうことがあって
僕もそういうことがあって
なんか
なんかずっと後に残っちゃって
なんかずっと後に残っちゃってそういうのが
僕も忘れたいんだよ本当に
もう
忘れたいんだよ本当に
忘れるんだよ
でもさ僕は佐野ちゃんと付き合ったとしても
彼女は忙しいから会えないし
せっかくデートの予定が決まっても
すっぽかされたりするし
того出てるけど
adiansさんは
4年を
せっかくデートの予定が決まっても
모 properties
僕は悪いでいいよ
結局さ
こういう時ってさ
僕はいつも悪者になるし
こういう時って
だからもうそれでいいやってなって
僕佐野町に告白しようかな
佐野町に告白しようかな
もう
でも多分付き合っても
どうせまたさ
LINEが来なかったりして
連絡取れなくて
また嫌な思いして終わるんだから
やっぱり
やっぱりやめといた方がいいよね
LINEで連絡も取れないし
そんなの彼女って言わないじゃん
だからもう
1年半前付き合ってた人のことは
ちょっともう忘れてない
前に進まなきゃなと思った
ただ
なんか僕が最初から最後まで
粘着してるとか思われるのは
嫌だし
相手だって
僕と別れた後すぐ
彼氏作ったじゃん
僕はそのことに対して
すごく傷ついたし
で
だからもういいやと思った
だから僕も誰とも付き合わないよ
なんかもう泣きもしないし
僕は
一方的に責めるわけじゃないけど
なんか
付き合ってる期間は被ってないとか
言われたけど
でもそんなすぐ付き合うとかさ
終わった後に
被ってるのも
同じじゃんって思った
だからもう
終わらせる
全部終わりにする
もう
彼女の名前は出さないし
だから
もう謝りたいとも思わないし
もう
今日で完全に
終わりにする
でも僕が
彼女が僕と別の男と付き合ったことに
や傷ついたっていうのは本当だし
彼女が僕と別の男と付き合ったことには傷ついたっていうのは本当だし
だから
その件に関しては僕にも
佐野ちゃんにDMしよう
佐野ちゃん
なんかさ僕はさ
誰かと一緒じゃなきゃダメなんだよ
僕は誰かと一緒じゃなきゃダメなんだよ
もう
でもやめとこうかなやっぱり
佐野ちゃんのことは諦めよう
本気で僕のこと好きなわけじゃない
っていうのも分かってるし
本気で僕を好きじゃない
だからもういいやなと思って
だからもういいやと思って
佐野ちゃんも僕のことが好きなわけじゃないだろうし
なんか恋するのとかもうめんどくさいなと思った
じゃあね
なんか元気がない