マイクでだって設定するの?
もうやだ
もうやだよ
全部やだ
鬼子玉も焼いたくないし、フラッチも焼いたくないし、ツイカスも焼いたくない、全部の配信サイトがやだ
全部がやだ
もうやだ
もうやだよ
ちょっと待って、ミュートさせて
そうだ、今日母ちゃんは出かけてたんだった
母ちゃんは今日出かけてたんだった
もうさ、俺もうだめだよ
みんな、俺もうだめだよ
もう一人で生きてくる、だめだよ
もうだめだよ
もうやだ
もう全部がやだ
何もかもやだ、自分の人生の
もうやだ
もうやだ、嫌な奴しかいない、もう
フラッチにも嫌な奴しかいない、もう
フラッチにも嫌な奴しかいない
助けてよ
助けてよ、僕のことを
助けてよ、誰か
助けてよ
嫌な奴しかいっぱい集まってくる
俺、関わりたくないのに、そいつらと
関わりたくないのに、関わられてさ
もう嫌になってきたよ
助けてよ
ブロック全部してるのにしても
してもさ、追いつかないんだもん
嫌なコメントする奴いっぱいいるんだもん
俺は普通に配信したいだけなのに
嫌な奴がいっぱいいるんだもん
なんかもう
ブロックしてもブロックしても追いついてこない
ブロックしてもブロックしても追いつかない
嫌な奴がどんどん沸き出てくる
ゴミのように、ヘドロのように
気持ち悪い
もうフラッチやめる
もうフラッチやめるわ俺
フラッチとか意味ない
配信自体やめる
もう嫌だ
嫌なコメントがいっぱいくる
嫌だ
もう
ブロックしてもブロックしても
いっぱいくる
ブロックしてもブロックしてもいっぱいくる
もうお家にも頼れない
ブロックしてもブロックしてもいっぱいくるんだもん
嫌なコメントがいっぱいくるんだもん
ブロックしてもブロックしても
もう気持ち悪いんだもん
全部気持ち悪いんだもん
嫌なんだよ
ブロックしても
ブロックしてもいっぱい来る
そういう奴らがいっぱい来る
そういう奴らがいっぱいいる
ブロックする
ブロックした
ブロックまたする
嫌なコメントする奴は
全員ブロックする
何人までブロックできるんだろう
250人じゃ足りないよ
もっとブロックさせろよ
ブロック
なんでブロックしてる奴がいるの
伸びます。
これかも。
プロック。
ブロック
みんなで俺のこといじめて
嫌なことばっかり
みんなで俺のことばっかり
いじめて嫌なことばっかり
楽しくできない
どこ行っても嫌な気持ちになる
だって狸にしたら嫌なコメントいっぱい増えるじゃん
ブロックできなくなっちゃうじゃん
狸とかキツネにしたらブロックできなくなっちゃうじゃん
俺そういうコメント嫌だからさ
全部さ
生IDでさ
コメントしてくれるようにしてさ
それでさ嫌なコメントは全部ブロックしてる
これも嫌だ
ブロック
これもブロック
二度と来ないで
ブロック
楽しいこと考えよう 小学生の頃ディズニーランド
行ったこととか グジュークリハンを行ったところ
楽しかった頃がいっぱいあった 楽しいことがいっぱいあった
でも今の僕には こうやってブロックすることしかできない
のっさん同い年よりありがとう お隣になるとディズニー行かなくなるよね
恋人がいない限り 家族がいない限り
だから僕さ 最後にディズニー行ったの 高校1年生の時だよ 郊外握手場で
高校で行った それ以来ディズニー行ってない
ディズニー行きたかった
ディズニー大人になってから1回も行ってない
どんだけブロックしてないのに
どんだけブロック入れたかな
楽しいことがない
忍様付き合ってください ごめんなさい
僕も誰とも付き合わない
忍ちゃんこれから楽しいこと作ろうよ
楽しいことなんかあるのかな
なんかもう限界だったもん
ワッチが嫌だ
ワッチがつまんない
嫌なコメントしかない
ブロック
大丈夫か話聞こうか
もうやめてよ本当に
もうやめて
もうやだ
なんか潰れそう
なんか潰れそうだわ
俺の人生ここで潰れそう
こういう配信スタイルじゃないよ
本当はいつも楽しくやってるよ
でもすごい嫌な人たちがいて
僕のことを傷つけて
だから僕のことを傷つけて
だから僕は楽しくない毎日
配信してても全然楽しくないし
どこ行ってもついてくるし
なんかもう嫌だ
もう全部見えた
ブロック
全部ブロック
みんなこの配信見てて楽しい
人をいじめて楽しい
人をいじめるコンテンツが楽しい
そういうコンテンツが楽しい
そのこといじめてそれを見てるのが楽しい
今497人見てるけど楽しい
愉快俺が傷つけられてるのを見るの
楽しい俺が傷つけられてるのを見るの
楽しい
ブロック
全員ブロックする
500人見ててこのいじめを見てて楽しい
500人がいじめてていじめてる人様を見てて楽しい
全員楽しいこの500人見てるやつら
楽しい人をいじめてる姿を見ていじめられてる姿を見て楽しい
ブロックみんな楽しいこの配信
人をいじめてる様が見られて楽しい
人をいじめられてる様を見られて楽しい
出ていけよ見るなよ
楽しいみんな
人がいじめられてる所を見て楽しい
ブロック
全員消えないと切かないでしょ
全員消えて欲しい
俺の配信から消えて欲しい
本当に消えて欲しい
ちょっとN字できないじゃん
N字ブロック
ハッピーハロウィンありがとう
元気が出た
にんちゃん頑張れありがとう
がんばってありがとう
ありがとう
今日は元気出そうかな
元気出すために出前勘で何か頼もうかな
なんか今日元気出すために何か食べようかな
出前勘か
ウーバーイーツで何か食べようかな
ウーバーイーツで何か食べよう
何か美味しい物ないかな
今何が美味しい
何か美味しい物食べたい
美味しい物
俺美味しい物食べて元気出す
こういう時は美味しい物食べて元気出したほうがいいよね
なんかめちゃくちゃ美味しい物食べよう
何があるかな
何があるかな美味しい物
ブロック
何食べようかな美味しい物
何食べようかな
こういう時は元気出さないと美味しい物食べて
こういう時は美味しい物食べて元気出そう
美味しい物食べて
みんなからもギフトもらったことだし
どうしよう
出前勘にしよう
出前勘は確か200円オフクーポンがあったから
200円オフクーポン
何にしようかな
何にしよう
美味しい物食べたい
バーガーキングとかにしようかな
バーガーキング
何食べよう
何食べようかな
美味しい物食べたい
ダブルワッパーチーズセットにしようかな
フレンチフライはLサイズにして
コカ・コーラはコカ・コーラ0にして
それでカートに追加
カート確認
注文手続き
よしこれで1910円
注文完了
元気のない時は美味しい物食べる
元気がない時は美味しい物食べないとな
やっぱりなんかネガティブは良くない
ネガティブは良くない
ポジティブはポジティビティ
マイライフイズハピネス
ポジティビティ
これが良い
こういう時は美味しい物食べよう
それで嫌な事忘れよう
美味しい物食べて嫌な事忘れるんだ
美味しい物食べて嫌な事忘れて
みんなハッピー
アイテム来たありがとう
嫌な奴の事なんて忘れよう
アイテム来てないじゃん
なんかもうアイテム来なくなっちゃった
俺がネガティブの配信するから
アイテム来なくなっちゃったよ
でも別にいいや
ファッチも多分今日で最後だし
僕ね配信辞める事にした
なんかその方が絶対
俺幸せになれると思った
配信辞めて
でも3万円届かなかったから
課金課できないけど無駄になっちゃったね
でも3万円届いたら課金課しようかな
多分誰もギフト投げてくれないだろうけど
みんなハッピーに行こうぜ
もう投げないよ
こういう人はもういらないから
NG
ブロック
あ、ハッピーアロウィンありがとう
ハッピーアロウィンありがとう
みんなじゃんじゃんギフト投げてくれよなって
言っちゃダメだから言わない
ギフト欲しいけどこれ言ったら
ギフトこじきになっちゃうから言わない
僕今すごい落ち込んでる
だからみんなの善意が嬉しい
今僕落ち込んでるけど
みんなが善意でギフト投げてくれてるのが嬉しい
すごい落ち込んでた
なんかうつでみんなからいじめられてるような気がして
みんなからいじめられてるような気がして
すごい落ち込んでたけど
もう落ち込まない
僕はもういいよ
元気にバーガーキングのチーズワッパー食べるよ
元気にチーズワッパー食べる
それで元気出す
今日一日の活力を得る
みんな大好きだぜ
俺こう見えてもちょっと悲観的なこと言っちゃったりするけど
僕基本的にリスナーさんのこと好きなんだ
だって僕のことをさ見てさコメントしてくれるってさ
それ絶対僕のこと好きじゃん
だから僕もリスナーさんが好き
あバガポテありがとう
風船ありがとう
NG全開放はしないけどね
嫌なコメントを打つ人だから
いじめられる理由があるとか言う人もちょっとNGしてもらうね
いじめられる理由なんてないんだよ
いじめるやつが悪いに決まってるんだよ
ちょっと待って
ブロックね
なんかいじめられるやつが悪いとか言う理論噛ませやつ
俺ね絶対許せないんだ
絶対いじめるやつが悪いじゃん100%悪いじゃん
なのに被害者の方に責任を求めるって
あのすごいあさましいと思う
人間として許せない
ステレスブロックね
これからはブロックしたとか言わずに
クマさんありがとう
クマさんキュッキュ
だから僕はさ元気だよ
僕はこれからファッチとニコ生でやっていく元気だから
僕は元気になりたいから
バーガーキング頼んだしお金がないけど
今日は元気になりたかった
僕は元気になりたいよ
これからは元気になる
だからね
お金がないけど、今日は元気になりたかった。
今日は元気になりたかった。
だから、バーガーキング頼んだ。
みんなが好きだから、いじめられても好きだから。
でも、いじめする人は全部消した。
だから、俺みんなのことが好き。
うなぎ野郎さんのことも好き。
俺のこと好きって言ってくれるから。
俺のこと好きって言ってくれる人はみんな好き。
俺のこと愛してくれる人はみんな愛してる。
うなぎ野郎のこと好きだよ、俺。
いつも味方になってくれるから。
ありがとうって思ってる。
うなぎ野郎がさ、いつも味方になってくれるから。
僕さ、それがさ、心の支えになっててさ。
だから、すごいうれしいんだ、僕。
こういう人が一人でもいてくれるってことにさ、うれしくてさ。
僕はどんなに叩かれてもさ、僕の味方になってくれるじゃん。
そういう人が一人いるってだけの僕はさ、救いになってる。
だから好きだよ、うなぎ野郎。
僕の味方になってくれるから好き。
バカポテありがとう。
僕、うなぎ野郎が好きだよ。
ずっと昔からさ、僕の味方になってくれてさ、僕救われてきたから好き。
他にも僕のことさ、好きになってくれた人全員好き。
うなぎ野郎好きだよ。
俺のこと好きになってくれる人は好きになる。
そういうもんじゃん。
ついにふわっち来たのか?うん、来たよ。
僕元気出す。
出前感のアプリを見とかないと何時頃に来るかわからなくなっちゃうから。
今ドライバーが商品お届けに向かってますな。
あの、チーズワッパー食べて俺元気出す。
チーズワッパー食べて元気出す。
今日はあの、ご飯にお金を使っていい日にした。
今日はご飯にお金を使っていい日にした。
だって自分を励ましてあげたいから。
辛いことがあったから。
自分を励ますために、ワッパー、チーズ頼んだ。
だからさ、僕は元気になれる。
ありがとうね、みんな。
もうちょっと来るかな。
ドライバーが商品お届けに参りますっていうステータスが出てるから。
僕ちゃんとするよ。
もう嫌なこととか言わない。
ワッパー楽しみだね。楽しみ。
楽しみだよ。
僕は好きな人と共に生きていく。
あ、バーガーチーズありがとう。
ふわで4万稼いでないよ。1万5千円くらい。
だから3万円ないと課金化できないから、それを目指してる、今。
それを目指してる。
だからちょっとぐらい贅沢しちゃっていいよね、今日ぐらい。落ち込んでるんだから。
今日の僕落ち込んでるからちょっとぐらい贅沢したっていいよね。
悲しいことがあって泣いちゃったから。
でもさ、嬉しいこともあった。
僕のこと好きな人もいてくれるっていうことが分かって嬉しかった。
嬉しかった。
これからずっとふわっちでやるかどうか分からん。
ふわっちもなんかきついこと言ってくる人いるし、嫌なこと言ってくれる人いっぱいいるけど、
でも、できる限りやろうかなと思ってる。
できる限りやろうかなと思ってる。
ニコ生では叩かれるけど、なんだかんだ言ってニコ生も好きだし、
とりあえずご飯食べて元気出そう。ワッパ食べて。
今日ぐらいいいんだよ。
あ、ニンチャフワヌシはニコ生なんて言おりまして、ありがとう。お手パワーが。
空腹でいられしてたわけじゃないよ。コメントが嫌だったから。
コメントが嫌だったから。
もうそろそろ来るかな。早いな、今日は。
今日は来るの早いな。チーズワッパ食べる。それで元気をいっぱい出す。
僕はリスナーさんに傷つけられたけど、リスナーさんが僕の傷を癒してくれた。
優しいリスナーさんが好き。
あ、来た。
みんな来たぜ。みんな来ましたぜ。
みんな来たぜ。
今日ぐらいさ、贅沢していいよな。
今日ぐらいさ、贅沢しちゃっていいよな。
だって落ち込んでいるんだもん。
落ち込んだ時は、贅沢して美味しいものを食べる。
落ち込んだ時は、贅沢してでも美味しいものを食べる。
それで元気を出す。
活力を生み出す。
明日の元気の活力を生み出すために、今日は美味しいものを食べるんだ、僕は。
コカ・コーラ・ゼロ、うめぇな。
それで、
ワッパー。
チーズ・ワッパー。
これはボリューミーだぞ。見ろ。
肉は2枚も入ってる。
いただきます。
こういう時は、贅沢していいんだよ。
人間は落ち込んだら贅沢してストレスなんか流しちゃうんだよ。
うまっ。
バーガーありがとう。うまっ。
初米ありがとう。
おいしい。
アンバーガーおいしい。
チーズ・ワッパーおいしい。
なんか元気が出てきた。
うまっ。
うまい。
おいしいもの食べるって幸せだな。
俺は、これから幸せになりたい。
僕はね、
自分自身は幸せにしてやりたいんだ。
こいつが、
楽しいと思える人生を送ってやりたいんだ。
僕は、僕を幸せにしてあげたい。
みんなもそうだよね。
自分を幸せにしてあげたいよね。
うまっ。
なんか落ち込んでたけど、元気が出てきた。
落ち込んだりもするけど、私は元気です。
うまっ。
うまいうま。
バーガーチングってね、
鉄板で焼いてるんじゃないんだよ。
滑りで、じっかり。
あ、サイビーも猫ありがとう。
やっほい。
あ、ハッピーハロウィンありがとう。
ハッピーハロウィン。
シューカイロフォー。
やっぱバーガーチングが一番うまいかもしんない。
なんか炭火で焼いてるだけあって バーキンが一番うまんじゃないか
風船セットありがとう
ありがとう
あ、猫ありがとう
バーキンうまい
あ、サイリーも猫ちゃんありがとう
レペチェンホックスはまぜ絡みたい
あ、猫ありがとう
レペチェンホックスってまぜ絡みたい
レペチェンホックスはまぜ絡みたい
レペチェンホックス
あとポテトはLサイズにした
美味しいもの食べて元気は出てきた
ごめん
ちょっとミュートが間に合わなかった
逆流線食動園だからゲップがコントロールできないの
ゲップのコントロールができないんです
あ、ハッピーハロウィンありがとう
逆流線食動園なんだよ
ゲップがコントロールできないの
ミュートとかできないんだね
ポリープラ見つかった
美味しそうだね
美味しい
ポリープってガンの可能性があるってことでしょ
そうやってガンじゃん
ポリープが悪臭だったらガンってことだよ
まだガンかどうか分かんないけど
精密検査していいカメラのんで精密検査しないと分かんないけど
分かんないんだよ
そうです、モフランにある
ガンって死んだ最低の場合
バリューム飲んだだけだからポリープがあるかどうかしか分かんない
ガンかどうかいいカメラ飲んで判断する
少しやったら無事ですけどね
美味しかった
薬飲まないと
食後の薬
コカ・コーラ0で薬飲んでもいい
ごめん
今日薬15錠ぐらいかな
ハンバーガーありがとう
みんな今日はちょっと動揺した姿を見せて悪かったね
ちょっと忍ちゃん動揺しちゃったわ
でも普段の僕ってこんな感じじゃないからね、もっと明るく楽しい感じだからね
あと誰か僕の彼女になりたいって人いない?
誰か僕の彼女になりたいって人いない?
でもこういうのって出会いを求める行為とか言ってダメなのか?
ハッピーハロウィンありがとう、うちのパパもポリープできたけど、陽性ですぐ適宜したよ
ありがとう
彼女欲しいよ
絶対的に欲しい
僕は粘着とかしないからね、そういうの嫌いだから
やっぱ落ち込んだ時に美味しいもの食べると気が落ち着く
落ち込んだ時に美味しいもの食べると気が落ち着くわ
みんなありがとうね、僕に付き合ってくれて
あ、ハッピーハロウィンありがとう、ポリープ出てきたら必ず撮らなきゃね
ポリープって放置しちゃダメなの
怖いな手術とか
イカメラ飲むだけって言われてるけどね、一応
もし悪性だったら手術するのかな
なんかこの辺法令線が見えるんだけど、嫌だな法令線
イカメラで撮ることも可能
あ、そうなんだ
イカメラ入れてそれでハサミとか付いててそれでチョキーンって撮るのかな
何にせよ怖いな、イカメラ飲むの
初めまして
イカメラ苦しいの分かってるよ、俺一回やったことあるの
それでゲーゲーゲロ吐きながら口の中にイカメラが入ってくるの、ぶっといやつが
渋谷ハロウィン行かないから
だってさ、渋谷市長が死刑がもう来ないでくれって言ってるから
行ったら迷惑多いじゃん
マスイしたよ、マスイしたけどゲーゲー言うの
喉になんか液体状のマスイをこうやって垂らされて
喉周辺がマスイで感覚がなくなってそこにぶっといいカメラを飲ませられるんだけど
それでもやっぱり気持ち悪くて
オエーオエーオエーってゲロ吐きまくった
ほんと怖いよ
ハロウィンアダチクアオイで祭りやっています
バリウムも辛かったけどね
炭酸水をくっつくってごっくんって飲んで
お腹パンパンの中にバリウムを飲んで
あれも気持ち悪かった、味も気持ち悪いし
あ、ハッピーアロウィンありがとう
でもね、バリウム飲んだのは年齢的に
千葉市の検診だと年齢的にバリウムしかダメだってなってたから
選べなかったんだよ
じゃあそろそろ終わろうかな
なんか疲れちゃった今日は
なんかいろいろ落ち込んじゃったしな
落ち込んじゃったし
ギフトもあんま飛ばなかったし
やっぱこういう配信するとギフトは飛ばないね
ひよこありがとう
こういう配信するとギフトは飛ばなくね
髪色きれいですねありがとう
まあこれもともとね、黄色だったんだけど
退職してこの色になった
ケッピーありがとう
それじゃ一旦終わるね
またねバイバイお疲れ様でした
みんなありがとう