どうも、ファンがバンになりました
ファンがバンになって
こういうことだったなら
アラームと停止もするであります
バンになった場合には
配信でニコナンみたいに
インチバンとかじゃないんだろうから
ファンは2年より話し
みんなが俺を落とし
みんなが俺を殺そうと
嫌なメントをシェイルで話していたので
それでバンになって思われるんですよ
みんなが俺のことを
殺そうと思って
どちゃけ殺そうとしてるでしょ
みんな俺のこと死ねばいいのにと思うでしょ
俺のこと死ねばいいのにと思ってるでしょ
どちゃけ言うとみんな死ねばいいのに
俺のことを苦しめて
嫌なことで死ねばいいのに
何千人から思われて
何千人から馬鹿にされて
何千人から悪意を持たれて
僕の今のフォローは
5000人
5000人のうち何人が
この幸せを願ってくれてる
みんな僕のことを死ねばいいと思ってるよね
こいつ自殺しねぇかなと思ってるよね
それ正解でしょ
アンケート取ろう
これかなり今から出すアンケートは
かなり重要なものだから
殺してやってね
すごく重要なことだから
僕のあれだから
5、4、3、2、0
私はもうダメだね
もうもうダメだし
そんなもんもダメだし
それもダメになら
もう僕は何もできないから
といって
そんなもんしてない僕にはがない
大事にしてない僕にはがない
なんのしかわかる
みんな嫌なこと言うやつがいたり
こういうようなコメントをわざと言ったり
続けることをしたり
嫌なこと言うやつが
1割もいる
国死んでほしいとか
1割もいるんだよ
大事になんかなるわけない
1割にもなる
1割以上僕のこと死んでほしい
ためじまさんって言ったよ
ためじまさん
ためじまさんはなんで言ったんだ
あるかもんじゃん
豪華ないな
豪華ない
あなたも
大変嫌なことを歌った
楽しく配信になりたい
今日だけこんな暗い配信になる
止まらない配信が
マイクが壊れたのも
神の経済も
お前はもう配信やめろっていう
神の経済かも
俺の人生で何だったんだ
枯れて終わるだけの人生だ
俺は眠れない
なんか
なんか全然眠れない
全然眠れないな
あのさ
思念力がどうしても消えない
毎日死にたい思ってる
毎日毎日
見たい見たい
でもこうできない
前に見たいと思ってる
でも事故できない
まだ何かさ
あるもん出ない
何か
おやかな
どういうこと
もう嫌だって
嫌だ
違いとか
でも
親が
悲しむかもないから
誰も悲しむ人がいなくなって
失敗の可能性がゼロで
どうなったら
いいな
もう
親に悲しんでない
今の
670の親を
話します
自分のさ
全てを話せる人がいない
僕の全てを話せる人がいない
毎日
毎日苦しい
なんでこんな
毎日苦しいんだろう
なんでさ
イノシシみたいに
なんで他の配信者みたいに
楽しないんだろう
なんで僕だけ
こんな
悪い思いをして
入らなきゃいけないんだろう
全部か
全部
嫌だ
俺だけ
ドライオンを
嫌だ
俺だけ
ドライオンを
言ってる
でも
このままだと
コメントに
耐えられると
わずかの
コメントには
耐えられないの
なんでな
やっぱり
コメント流れたかな
わずかは
3万円貯まったら
何で終わる
わずかはもう
しない
ついに
変わらないんだ
不要が
なおれば
やっぱり
不要が
こういうふうになるんだ
みんなが
楽しんでも
そういうだけで
どんぶらいわけじゃないんだ
ここをみんなに
混ざって
楽しい雰囲気を
味わいたいけど
でも
そういう気持ちになれない
じゃゲームか
じゃゲーム
これね
最近の俺は
限界だ
昨日のアンケートの
忘れるな
アンケートのこと
覚えとけ
荒れて
に死ね
やつら
全員覚えとけよ
されて
僕の心を
押しよう
やつら
覚えとけよ
されて
僕の心
ぐちゃぐちゃに
やり方はいくらでもあるんだ
覚えとか
死なない
今はまだ
やることがあるから
僕は死なない
やることがある
やることがあるからな
俺にはまだ
やることがあるんだ
僕は
死年料が
18歳のから
毎日
死年料が
今では
こんな
惨めな身体で
歩み
死人化で
若手
追い掘れで
こんな身体で
何かをできないで
だから
筋トレでも
かな
このね
あばら骨が
見えてる
この辺の
あばら骨
見えてたら
もうダメだよ
ガリガリだよ
ご飯食べてるとはいえ
ジャイアンババみたい
俺さ
もうダメなんだ
俺もう
ダメなんだ
なんか
俺の
俺の人生
もうダメってことは
分かるで
みんな
俺の人生
ダメ
たばらない
肯定しない
肯定理に
伝わらない
ちゃんと
熟語に
従う
俺はもう
肯定しない
なんか
楽しい話
終わろう
今日は
でも
何にもないよ
何かの話が
何にもないけど
この
惨めな身体
分かる?
この
惨めな
身体
俺は
自分のこと
惨めだと思う
俺は
ここで
死んだら
無駄死にだと思ってる
犬死にだと思ってる
だから
死なないけど
でも
僕は
気死燃料がある
だから
毎日
死にたいとか思ってる
でも
死なない
死ねない
ちゃんと
100%
死ねる
っていう状況じゃないと
死ねない
身体も
こんなに
惨めに
消せるやつ
また
多分
これ
病かもしれない
もう
長くは
ないかもしれない
もう
病気で
長くは
ないかもしれない
こんなこと
いいな
ないな
僕は
気死燃料があっても
頑張ってる
頑張って
俺は
ちゃんと
いける
でも
もう
そろそろ
限界が
出るわ
彼女はもう
できない
と思います
いない
やつも
彼女は
できない
来るやない
ない
俺は
こんだけ
惨めなんで
俺の
惨めさが
わかるか
俺の
惨めさが
消したいぐらい
惨めなんで
頭が
頭も
殴ったかな
頭痛く
頭殴った
多く上げた
頭が
なんか
死にたくなったのは
僕だけで
丁寄りで
死にたくなったのは
僕だけで
彼女が
出て
このカウンで
皇帝を
死にたくなったのは
みんな
僕はさ
彼女が
出にたくなる
みんなは
死にたくなるわ
皇帝さら
コラボ
予定だわ
コラボやめたら
出会えかな
言われて
嫌なこと
言われたから
もうやだわ
あるわ
彼女になりたい
いいな
彼女
合わない
それに俺のこと
大変思う
ジャイアントババ
まぁ
伝心
見せられる感じ
この映画
なんだったっけ
あの
この映画
ガリガリの男は出てて
こうやって
踊る映画
なんだっけ
あの
あいつが
出てたやつ
あ
あいつが
出てたやつ
なんか
俳優の
カメレオン俳優
って呼ばれてるやつ
マシニストだ
マシニスト
マシニストみたいになってるよ
俺はもう
俺は
マシニストだ
マシニストの
真似します
どんどん
痩せててるわ
今日は
チルドの
ハンバーグと
チンソテー
それだけ食べた
一食だけ
一食だけそれだけ食べた
この
この醜めな体を見ろ
一日一食しか食べてないと
こんな体になるんだよ
わかる?
こんな醜めな体になるんだよ
俺はマシニスト
なんか頭が痛い
ゲルハト
頭痛い
今から
Twitterに
コメにします
あの
今から
配信を終えて
俺の本心を
Twitterに書きます
だから
見てください
この本心
Twitterに書きます