今日はね、渋谷は行かない。特にコスプレすることもないし。
日本のまですごい暴れてた。
コスプレない、コスプレグッズ持ってない。
もう、あんなことするなよ。もう、しない。
おつこめ、ありがとう。
僕、昨日バンサーれちゃったから、もうオススメ乗ってないだろうな。
オススメ。
あ、オススメ乗ってた。やった。
よろしくな。
僕はハロウィンなんて、上着いたイベントなんか行きません。
あんな人がねちこちになっていっぱいいて、
それで、仮装した外人がひゃほいひゃほいって日本人をバカにしながら、
日本人をバカにしながら寝り歩く、そういうところに行きません。
髪乾いた。
よくありがとう。
ペックスって何?3枚行かなくてもペックスでおろせるよって。
まあ、別に僕はお金のためにやってるわけじゃないからいいんだけどね。
風船参考ありがとう。
風船ありがとう。
ペックスと楽天銀行の講座で即日。
そういうのあるの?ちょっと調べてみていい?
交換すると、
ペックス、
銀行振り込み郵便振り替え。
ペックスあと10ポイントだから無理じゃん。
ペックス無理じゃん。
ふわっちゃ人法に合わないよ。
人法は元気です。
何があっても人法は元気です。
ペックスって何?
おはよう。
もっとポイント言ってる?
ポイントなんて言ってないよ。
何しつこいから連投しないで。
かわいいありがとう。
かわいいありがとう。こんにちは。
僕は、
人法と言って、
ニコ生で配信しているものです。
みんなと仲良くなりたいです。
みんなと仲良くなって、
楽しいこととか嬉しいことを共有したいです。
それだけが僕の望みです。
何やってもうまくいかないの。
そんなことないよ。
なぜかね、ふわっちくると元気がなくなっちゃう。
なぜかふわっちくると元気がなくなっちゃう。
あ、そうだ。
笑ったら、
心まで笑えるかなと思って。
あ、そうだ。
あれ見ないと。
アニメ見ないといけないんだった。
あ、そう、
あれ見ないと。
アニメ見ないといけないんだった。
お腹空いてきたな
お腹空いてきた
にんちゃん少し顔が良くなってよかったよ
昨日は悲しくて泣いちゃったよ
お腹空いてきた
出前感は頼まない
今日はもうこのまま寝る
元気が出るまで頑張る
不安な顔だよ
それより噛み切ったよ
どう?かっこいい?
噛み切ったよ
お腹空いてきた
僕さ
マイク買わなきゃな
マイクぶったたきまくってたら壊しちゃった
ソニーのマイクぶったたいたら壊れちゃった
もう音が大きく出なくなっちゃった
6年くらい使ったかな
6、7年
6、7年使ったから
もう買いときなのかな
僕は怒りに任せて
マイクをどんどん叩いちゃったから
壊れちゃったよ
パソコンあるけど
マイクがない
マイクが壊れた
音量上げられない
マイクが壊れたから
マイクじゃなくて
パソコンが壊れたのかな
これ今さ聞こえてる?みんな
今さ聞こえてる?みんな
マイクがない
マイクを買わないと
Amazonでマイクを買おう
それともこれパソコンが壊れてる疑いもあるわんちゃん
パソコンが壊れてる疑いもある
マイクじゃなくてパソコンが壊れてるんじゃないの
これ聞こえないでしょみんな
このマイクはもう捨てるか
このマイク捨てるか
これも捨てるか
メイクが捨てるか
このマイク捨てるか
パソコンは壊れてないな
びっくりした
マイクが壊れちゃった
マイクを買ってくれないかな
マイクをどれか買おう
USBマイク
コンデンサーマイク
ロジクール
これ買おう
マイク買おう
マイク壊れちゃった