いや、TS残したくない、最近。
りっちゃんからツイッターブロックされてた。
なんかさ、関わる人関わる人ブロックされるんだけど、成績移った。
いや、元気ならいいんだけどさ、りっちゃんは。
なんか、元気なくなってさ、悲しんだりするよりさ、
普通にいいんだけど、こっちの罪悪感がさ、なくなるじゃん。
まあね、ちょっとりっちゃんのツイッター、その、ポムさんのツイッターちょっと見たけど、
普通になんかツイートしててちょっと安心した。
でもなんか、なんか成績が出てるみたいで大変だね。
でも、僕ちゃんとPCR検査受けて、コロナじゃないって判明したから、
他人ごと、コロナじゃないって判明したから、大丈夫だと思う。
風邪なのかな。
まあ、僕はタイトルにも書いたように、
ゴンがさ、その、カイトを殺されて、
その、なんだっけ、あの猫みたいなやつ。
ネフェルピトーだ。
ネフェルピトーにぶち切れて、
ゴンさんになって、
ゴンさんになったじゃん。
それで強制的に、ゴンは成長したじゃん。
強制的にさ、成長して、
ネフェルピトーをぶち殺したじゃん。
僕も、その、精神的に、精神的な、精神を強制的に成長させたいと思ってる。
別に、だ、誰かが、
誰かを、ぶちのめしたいとか、そういうのじゃないよ。
そう、ハンター×ハンター。
今、ハンター×ハンターの話してる。
あ、ごめん。
知らない人は知らないよね。
いきなり、ゴンさんとか言っても。
いきなり、ゴンさんとか言ってもさ、知らないよね。
ハンター×ハンターはさ、基本的な知識として、なんかみんな知ってるもんだと思って話してたけど、知らない人もいるよね、そりゃ。
だから、ゆうゆう白鳥、ゆうゆう白鳥ね、俺、あんまり覚えてないんだよな。
昔、ちょっと、読んだぐらいで。
それで、ゴンは、自分を強制的に成長して、大人の最強の姿になったの。
12歳のゴンが成長して、もう最強の姿に、もう、
30代とか20代とかの、もう、最強の姿になったの。
最強の姿になったの。
ぶち切れて。
で、何が言いたいかっていうと、僕も、今さ、12歳の精神しか持ってないんだよ。
12歳の精神しか持ってないんだよ。
それを強制的に、41歳の精神に、成長させようってしてる。
なんとか、自分の実年齢と精神年齢を合わせたいって思ってる。
12歳の子供じゃなくて。
そうしないと、もうね、普通にやってたらダメなんだよ。
あらりょうじが必要なんだよね。
たまには映画で例えろ。
映画か。
いや、でも俺さ、一番好きなのがハンター×ハンターなんだよ。
もう、すべての、その、娯楽の中で、ハンター×ハンターが一番好き。
映画でも。
映画とか、漫画とか、小説とか、全部ひっくるめて、一番好きなのが、ハンター×ハンター。
あ、ワコツちゃん、ありがとう。
た、たぬきさん。
マイッチングマチコ先生とか、僕の世代じゃないし。
もう、富樫は、もう、大、大天才だと思う。
特に、ハンター×ハンターの富樫。
まあ、悠々白鳥とか、なんだっけ。
レベルEとか、天礼小悪キューピットだっけ。
いろいろあるけど、ハンター×ハンターの富樫が、一番好き。
いや、DM、DM見ろとかさ、連投すると、ほんとNG入れるよ。
あの、クソみたいなさ、中華料理のさ、画像送ってくるだけのさ、DMとか。
もう、ほんといらないから。
次、DM見ろって打ったら、NG入れます。
まあ、それで。
まあ、今日。
強制的に成長するには、どうしたらいいかって、いろいろ考えてるんだよね。
いろんな人と会って、コラボ配信とかしても、ダメだと思うんだよね。
なんか、すごいさ、あれ、念能力をさ、開発。
念能力を使えるようにするには、その、じっくりやるか、もう、強制的にやるかっていって。
切る後、言が。
あと、言が。
ね、念能力を強制的にさ、強制的に、使えるようにするじゃん。
な、なんだっけ。
あ、あの、眼鏡かけた。
眼鏡かけたやつ。
名前忘れちゃったよ。
あの、言と切るあの、師匠。
最初の師匠。
な、なんだっけ。
あ、ウィ、ウィングだ。
ウィングと寿司の、ウィングさん。
ウィングが、強制的に、念を送り込んで。
言と切るあを。
を、強制的に、念能力、念能力者に、したたあげるじゃん。
あ、あれくらいのあらりおじが、必要だと思うんだよね。
もう、俺さ、好きじゃなくても、彼女作るわ。
好きじゃなくても、彼女作る。
それで、彼氏と彼女っていう、関係性を、
関係性を、その、体験したい。
だ、誰がいいかっていうと、僕のことを好きな人。
僕のことを好きで、僕が、もしかしたら、好きになれないかもしれないけど、それでも付き合ってくれるっていう人。
それで、もしかしたら、もう、それで、好きになれるかもしれない。
好きにな、なれなかったとしても、
あ、草ありがとう。
なんか、そういう人を募集しよっかな。
なんかさ、自分のさ、伊藤学校って何?
なんかさ、それくらいしないとさ、なんか俺も、いつまで経っても、
あ、あれ、あれなんだよね。
いや、ぽ、ぽ、ぽむ。
ぽむさんにはもう、完全に嫌われてる。
なんかさ、
自分がさ、好きになら、ならなきゃって、考えすぎてた。
なんか、映画で見たんだよね。
な、タイトル忘れて、多分、あの、西部劇だったと思うんだけど、ある男が言うんだよね。
タイトル忘れたけど、役者も覚えてないけど、この言葉だ、セリフだけ、覚えてる。
自分の、妻に、
妻に、
恋をしたことがない、
男は、みじめだって。
そのセリフだけさ、覚えてて、
それが、自分の心に、突き刺さったの。
自分の妻に恋をしたことがない男は、みじめだって。
だから、
付き合うなら、絶対、
付き合ったり結婚するには、絶対恋しなきゃ、
いけないってさ、
クリント・イースト・ウッドだったかな。
お、なんか、知ってる人いる?このセリフ。
クリント・イースト・ウッドっぽいよね、なんか。
クリント・イースト・ウッドが言ったのか、
あ、荒野のダーティ・ハリー。
あ、本当に?
荒野のダーティ・ハリーで、そういうセリフ出てくる?
荒野のダーティ・ハリーって、本当かどうか知らないけど。
フォレスト・ガンプじゃないと思う。
なんか、西部劇だったようなね、気がするんだよね。
あ、ちなみに、
エムニャンさんのことは、なんか、言うと、
その、エムニャンさんの彼氏が、
その、ストーカー、
もしストーカーされるようなら、僕も動きますから、みたいなこと言ってたから、
もう、エムニャンさんの話題はしないことにする。
ストーカー男に悩まされてるなら、僕も動きますから、みたいなこと言われたから。
ちょっと、ツイッター監視したらさ、
そういう話になってたから。
もう、話題にしないことにする。
正直、なんか、もう、もう、もう、いい、いい、いいわって。
だから、もう、僕からは、その、その人の名前を出すことは、もう、ありません。
僕からは、その人の名前を出すことは、もう、ないです。
あ、登山グッズ見せよっか。
靴はね、もう、靴箱に入れちゃったから、見せらんないけど。
これが、超高かった。
2万円ぐらいした。
これ、これプラス、トレッキングシューズで、合計6万。
合計6万した。
今日、今日さ、コロンビアの人に、コロンビア行ったら、その、何?
で、電話が行ってたらしくて、すごい、すごいさ、怒られたんだよね。
放送止められ、やめてくださいって言われて、放送切った、切ったでしょ?
その後、
こういう、放送とか、どこのお店行っても、認められないと思いますよって言われて、
すごい、めちゃくちゃ怒られて、
あ、す、すみません。本当にすみませんって謝って、
あ、できんにはならなかった。そのまま買い物できたから。
そ、そのまま、あ、普通に買い物しますって言って、買い物したから。
できんにはならなかったね。
まあ、なんだろう。
なんか、今、すごい、
悲しい気持ち。すごく悲しい気持ち。
筑波山ごときで6万?
え、筑波山で、
筑波山で6万も必要なかった?
だって、全部持ってなかったもん。
リュック、リュックも、その、登山用のバックパックも、登山用の靴も、登山用のズボンも、登山用の上着も、全部持ってなかったんだよ。
だから、6万かけて、
6万のレシート。
はい。6万。
ちょっと、この辺見せらん、コロンビアで、
買った、
6万。
このジャケットが19,250円。2万近くして、クソ高かった。
6万しました。
装備してみる。
装備してみる。
どう?リュック小さい?
でも、日帰りって言って、
日帰りって言ったら、まあ、25リットルで十分って言われて、25リットルのリュックにした。
筑波山で、
筑波山行くのに、これって、ちょっと、張り切りすぎかな?
筑波山で、これって、張り切りすぎかな?
6万は。
6万って、ちょっと、張り切りすぎた?もしかして。
これってさ、富士山とかさ、そういう所行くようなの?
張り切りすぎかな?
でさ、帽子も買おうと思ったけど、帽子は、
SMとLXLっていうのがあって、2種類サイズがあって、でかい方のサイズでも入らなかったんだよね。
で、でかい方のサイズの帽子が入らなかったの。
だから、なんか、これより大きいやつないですかって言ったら、取り寄せになりますって言われたから、あ、じゃあいいですって断った。
俺って頭でかいのかな?
頭でかいと思う?
頭でかいってことは、脳が大きいはずなんだけど、頭が悪いっていうね、一番最悪なパターンなんだけど。
横向いて、頭がでかくて、その、大きいサイズの帽子すら入らなくて、なんとか無理やりギュってやったんだけど、そしたら抜けなくなって、そう。
なんとか、ビーってやって、脱いだけど、あ、じゃあ、取り寄せなら帽子はもういいですって言って、いや、壊してないよ。
なんか、スポーンって抜けただけだよ。
普通フルセット2万ぐらいで買える?
いや、6万かけて中止になったら、ちょっと笑えないんだけど。
6万かけて中止になったら、登山靴はちょっと、あれ?
あれ?
靴箱に入れてきたから、もう、持ってくんのめんどくさい。
でも、登山はさ、何度も行くかもしれないしね。
普通に、まあ、筑波山だけじゃなくて、高尾山とかも行くかもしれないしね。
まあ、無駄にはならないと思う。
雪山はさすがに行かないけど。
いや、富士山はね、無理だと思う。
富士山は無理。
まあ、そこまで無謀じゃないよ。
自分の能力っていうの、体力っていうのを分かってるから。
まあ、そういうわけで、日曜日の登山はちょっと楽しみですね。
いや、靴はめんどくさい、持ってくるの。
ああ、メガネはこれでいいよ。
まあ、ちょっと話は戻るけど、話は戻るけど、
靴はまあ、当日見せるわ。
話戻っていい?
話戻っていい?
女の話というか、それで悪いんだけど。
ポムさんはさ、もう完全にダメってことなのかな。
ポムさんはさ、だってさ、僕を幸せにしたい…
何?ツイッター何?
好きになれない女と言ってたみたいですが、勝手にツイッター…。
好きになれない女と言ってたみたいですが、勝手にツイッター…。
好きになれない女と言ってたみたいですが、勝手にツイッター…。
あ、え?こんなこと書いてんの?
あ、え?こんなこと書いてんの?
あ、え?こんなこと書いてんの?
でもさ、僕をさ、幸せにしてくれるとまで言った人が、ちょっと…。
でもさ、僕をさ、幸せにしてくれるとまで言った人が、ちょっと…。
でもさ、僕をさ、幸せにしてくれるとまで言った人が、ちょっと…。
でもさ、僕をさ、幸せにしてくれるとまで言った人が、ちょっと…。
でもさ、僕をさ、幸せにしてくれるとまで言った人が、ちょっと…。
でもさ、僕をさ、幸せにしてくれるとまで言った人が、ちょっと…。
言った人が ちょっと
その まあちょっと
悪口じゃないけど
ちょっとその
言われたなんかさ嫌なこと言われたぐらいで すぐ嫌いになって
ブロックして ブロックして
もう聞きだ嫌いになるとかさ 本当に僕のこと好きだったのかなって本当に好きだったら
僕が 何を言おうか
どんなひどいことしようがずっと好きでいてくれる と思うんだよね
違うかなさすがにそれは都合良すぎか 僕がは悪者でいい
僕が悪者でいいですよまあ そうだよなぁ
いやなんかねー ポムさんとはちょっと急ぎすぎた
なんか急ぎすぎたわ 急ぎすぎたかもしれない
好き好き
好きにならなきゃってなんか思い込んでた 好きにならなきゃってなんか思い込んでたんだよ
じゃあポムさんの話題もしない方がいいもん
お前のことを言わないでよ
そんな僕のこと嫌いになったなら
話題しない方がいい いやほんといい子だったよ
いや僕なんかにはもったいないぐらい
の 本当
いい子だったよでもさ僕人の気持ちがわからないんだよね 人の気持ちがわからない
多分 あっ今日ね精神科行って
その そのえっとねー
他人を助け分けてって言われたときには 自閉スペクタル無症って освべるが症候群なんです
かって言ったら聞いたら医者の先生があっ そう
そうですって言った だからアィアンátス lived
 Joel Rains アスペらしい
それで薬っ コンサータあっ seven 097一打
いやっ 文サーベル正ーっていうのもあるんですよねっ
たら meillä即に処方されてたらしいなんか こうやって考えるようなものがあるんですよ
らしい なんかジェネリックのやつだか名前違った
から分かんなかったけど ストラテラはすでに処方されていて
それでコンサータも飲んでたらしいんだよ でコンサータがちょっと減った
ちょっとだけ あのほんのちょっと
今まで max 熱を2錠ので36ミリグラム36ミリグラムの飲んでたんだけど
あっはそれが 1畳だけ
そのググレーのちっちゃいやつになってちょっと減った えっ
気持ちは移らず席が映った我ながらうまい自虐になりました明日病院やってるかな
せっぜき
石berg ったってさー
心がじゃないよ pcr 検査受けたからちゃんと やは笑ってないよ
やっ
ちょっと待って ちょっとさっきの言葉取り消すわ
好きでもない人と付き合って強制的に精神連れを成長させるっていうのは取り消す 好きでもない好き恋愛感情を持てない人と好きつきあってみて
陽制
に精神年齢を成長させる案はちょっと 取り消すごめんだってさおかしい
じゃん恋愛ってさ目的がないじゃん 目的がなく普通に好きな人同士
がじゃあお互い好きなんだから まあこれからはお互いだけを見て
他に他には目移りしないで何とか 二人でやってきましょうみたいな
さそれが恋愛でしょそれをさ自分が 成長したいからっていうのを恋愛
ごっこしようっていうのはおかしい よねちょっと反省ちょっとおかしい
ってちょっと気がついただから もっとね丁寧にねまず最初は友達
から
初めてそれで友達から初めてそれでも しかしたら好きになるかもしれない
しならないかもしれないそれって すごいすごいことだよねもしさ
両思いって自分が好きでも相手 が好きじゃなかったらダメだし
相手から好かれても自分が好き じゃなかったらそれもダメだし恋愛
の話しかしないってさほんとに 僕恋愛したいんですよちょっと
待ってpomさんのtwitter見るわちょっと ね新しいブラウザ入れてそれで見
れるようにした新しいブラウザ 入れてそれで見れるようにした
あれ
pomさんからdmきたえちょっとちょっと
まって
え
えちょっと待ってえ1iment 3から DM来たえちょっとちょっと待って
え1iment3からfg俺終わって最低ですね 父母さんはっきり言ってたみたい
ですね私のことは好きになれない とそれで彼女を作ると募集すると
りそうです自分の言ったことで 私がどれだけ傷ついたかわから
なくてもいいですがこういう気持ち になるんですよ
妊婦さんもなるでしょう好きなら 好きなだけ傷つくのが人間ですよ
まだ一回しか会ってないのに好き になれないは悲しいです
いやいやちょっとごめん
アスペルガー症候群の特徴に人の 気持ちが人に共感できないっていう
症状があるんですよ
アスペルガー症候群の特性として 共感力がないっていうことがあるん
ですよ
人に共感できないのかな
人の気持ちは
一応自分では考えてる
つもりなんだよね
もう気にしすぎるぐらい気にする タイプなんだよね
人が不快に思ってないかとかなんか 傷つけてないかとか
でもそれってさ
それって結局自分
自己保身のための行動なのかな と思ってる
自己保身の行動なのかなって
だから本当に相手を思いやって の気持ちじゃないんじゃないか
って最近は思い始めてる
ポムちゃんほんとごめん
ポムさんほんとごめん
見てたら
見てないかもしれないけど
ほんとごめん
本当に反省してる
ポムさん席大丈夫
席大丈夫ポムさん
なんか僕のせいならすごい申し訳 ないなと思って
いやスカイプ
ポムさんのスカイプ知らないし な
また遊戯画が来たよ
遊戯画パイセンが
ちょっと待って
ポムさんのツイッターもう一回 見よう
スカイプ
スカイプ知らないよ
じゃあスカイプでちょっと話そう かな
えっとスカイプ
えっとこれか
あこれか
もしもし
はい
ポムさん
もしもし
ポムさん
はいもしもし
あ席出る
うん席出ますね
僕の席はちょっと映っちゃった 感じ
あっわかんない違うとわかんない わかんないそれわかんない
あなんかさ謝りたいと思って
なんかもうなんかいや別にもう いいんですけど
あ僕ね本当に
いやもうそんなこと言ってない じゃあ
本当にそのアスペルガー症候群なんですよ
だからわかってますよ
だから書いたじゃないですか
私の気持ちはわからなくてもいいけどって
でもこうなんですよって書いたじゃないですか
だからちゃんとわかってるけど
でもやっぱ悲しくなるんだよっていうのを伝えたかっただけです
忍法さんも
ママリアンさんとかにさ
なんか言われたりブロックされて悲しくなったわけないですか
その人の名前はちょっと出せないんで
ごめんなさいそうなんですか
訴えられる
訴えられたりする可能性もあるんで
じゃあ出さない
じゃあその好きな女性に
はい
その
なんかされて
ショックだったじゃないですか
叶えちゃったりしたじゃないですか
まあ
そうですね
それと同じですよってことが言いたかったんですよ
ああ
うん
僕
,私のこと好きですかとか答え出してくださいとかって一言も言ってないですよね
そうですね
言ってなくて
はい
別に昨日私のせいで枠を乱してしまって忍法さんに嫌な思いさせて帰らせちゃったかなと思って
いや別に嫌な思いはしてないです
それでお礼のdmと謝罪のdmを送らせていただいたんですけど
はい
はい
はい
,そうなんだ
そうだから普通に私は男性として好きだなと思ってるから
はい
そういう行動で示すじゃないけど
なんか賛否両論あるとは思うんですけど
はい
そうしたわけですね
あの僕のどこが好きですか
えっと
これ今放送してるんですよね
はい
めちゃくちゃ恥ずかしい
いや正直
その今までの人生で女性から好きって言われたことがなかったから
なんかにわかには信じられないというか
うんじゃあなんだろうな
最初よりじゃあ昨日会ったので昨日会っての
はい
なんていうの気持ちを言うと
はい
うん一番最初はすごい申し訳ないんですけど
はい
顔が好きです
あ顔
顔が好き
あ
 Yeah
で次は
はい
そのなんかまあいろいろ小病気あると思うんですけど
はい
なんかそれでもなんかなんだろうな一生懸命なのが伝わってくるところ
ああ
なんか焦っちゃうところも一生懸命なんだなこの人って思うし
はい
なんか心無い
心無いってか言葉を選ばずに出てしまう言葉もきっとあるし
はい
言葉もきっとその時の素直な気持ちというか正直な気持ちが
はい
オブラートに進めないんだなってところも
ああ
たまに私も今日ムカついたけど
はい
別にそこも
なんと妊婦さんらしいなとは思うんですよ
なるほど
そうだあとはその
はい
なんだろう本当に辛くて
はい
男の人って人の前で泣くのって嫌だと思うんですけど
はい
妊婦さんはみんなが見てるすごいたくさんの方が見てる前でも自分の気持ちを喋りながら泣けるところ
ああ
とか
はい
なんかなんて言うんだろう笑えないって言ってたけど昨日すごい笑ってくれてたし
ああ
そういうなんかこの人もちゃんとなんだろう
自分で言ってる割にはすごい強い言い方しちゃうんですけど自分で言ってる割にはちゃんと感受性はあるんだなとか
ああ
なんかこういろいろ気づけたんですよね
ああそうだったんですか
だからもっとなんか仲良くなりたいなって私は思ったんですよ
はい
別に付き合う付き合わない関係なしに
はい
なんか少しずつでも仲良くなれたらなと思うんですけど
仲良くなれたらなと思った次第でした
ああ
ちゃんと僕のことちゃんと見てくれてたんですね
見てますよ
うん
あの正直な気持ちを言うと
うん
まあポムさん
僕のことをそのまだ恋愛とかそういうふうに思ってはいないんですけどでも
はい
僕のことをそこまで好きになってくれてる人にはなんかもうこの先出会えないんじゃないかなと思ったら
思ったら
なんか
失うのがすごく嫌だなって思ったのが正直な気持ちですね
うんなんか私としては
はい
あのう
なんか別にすぐ恋人とかじゃないと思うんですけどね
はい
まあ忍法さん
忍法さんはそっか恋愛経験がないのかな
ないですね
私も別にそんな多くはないですけど
はい
だんだん仲良くなって
はい
とか
この人好きだから仲良くなりたいとか
はい
まあどっちかが片思いして両思いになるケースとか
はい
お互い惹かれ合うケースとかあると思うんですけど
ああそうそうそう
そのなんかそういうふうに
どういうふうになんだろうな
段階を踏んで
はい
お互いを知った上で
はい
あでもなんかこれは友達でいいなって思ったら友達だと思うし
はい
あでもこの人なんか私の場合はなんですけど
はい
この人を誰かに取られたくないと思うのが私は恋愛とか恋だと思うんですね
ああ
なんかうまく言えないんですけど
そういう気持ちになったら
はい
そういう次の段階に行けばいい話じゃないですか
ああ
そうならなかったら友達でいいじゃないですか
そ、そうですね
でも
なんか
うん
僕のことは好きで僕が誰かに取られるのは嫌だと思ってくれてるんですよね
なんでそんな恥ずかしいことばっかり
すごいですね
そうですね
ああ
なんか
うん
そうそうですよ
そうなんだ
はい
正直なんか新鮮な気持ちですね
はい
うん
まあ新鮮でもいいんですが
はい
だからなんだろうななんかそんなに焦らなくていいんじゃないですかね
ああそうですね
だからすぐに私のこと好きになってとか私も別に言える用事をしてるわけでもないですし
ああ
なんかそういうのはもう重々承知なので私もちゃんと私なりにうーんなんかできればですけど
はい
で
はい
お会いして
はい
その私の話をまあしないと分かってないから私はこうだよとかって話して
はい
それを聞いた忍法さんがそういう人なんだなとか
ああ
好きな食べ物は何とかなんかまあそういうどうしてもいい情報かもしれないけどそういう些細なことを
うん
忍法さんが知ってくれて
うん
でその時の感情で
感情で答えというか出せばいいと思うし私も途中でもしかしたら忍法さん知ってたらやっぱ嫌だってなるかもしれない
ああそうですよね
分かんないでしょ私は今好きだけど
はい
なんかやっぱ嫌だってなるかもしれないなんかそれは100パーないですとは言えないので
そうまあ確かに
そうですよね
まあ
無いとはいいたいですけど
まあ
いや心があれするものですよ人間なんだから
忍法さんが言うと説得力がありますね
そうそうですよ
いやそのpomさんは
野菜
たんですよね まあ最初はなんていうのかななんかついつい見ちゃうなぁから始まって
なんかこの人になんだろう この人
なんでさ、なんて言ったらいいのかな
生で見てみたいなとかから始まったと思いますね そうなんだ
とかなんかお話ししてみたいなとか そうですよね
なるほど そうですね
まあ
自分はその放送上では結構 まあテンションを上げてというか
はい まあこれでも一応テンションを上げて
ちゃんとしゃべろうとか
いろいろ思って喋ってるんで
リアルだと多分
リアルの僕っていうのは多分
ニコ生での僕が100%だとすると
リアルの僕は5%です
じゃあそれ見せてください
まあそれを見て
この人違うなって
思うかもしれないし
だからなんかそれは
それか怖いですか
それが怖い
正直
ここ
怖いですね
人から
それって嫌われちゃうのが怖いってことですか
人からその
がっかりされるっていうことに対して
すごく恐怖心がありますね
それだったら
もうすでに今日私ががっかりしたから
大丈夫だと思いますよ
そうなんだ
うん
じゃあ別になんか
そんなあれですよ
その着飾っている
妊婦さん
を見たいじゃないんですよね
なんかありのままの妊婦さんを見せてほしいですよね
はい
うん
なるほど
だってそのままの放送の妊婦さんだけしか見れないんだったら
そんなの家で放送見てるといいだけじゃないですか
はい
うん
そうですよね じゃあ僕正直言って まあすごく打算的な人間だと思
うんですよ 打算的はい
そのこれから先僕のことを好き になってくれる人はこのチャンス
を逃したら現れないかもしれない だからちょっと言葉悪いかもしれない
けどえーとなんて言ったらいいん だろうな
ちょっとうまく言葉が出てこない ですけど
選ばなくていいですよ言葉 持ってることを言えばいいですよ
これを逃してしまったら僕は他の 女性が僕を好きになってくれる
ことはないだろうから これはまあカモがネギじゃなくて
愛比書って歩いてきたみたいな
はいはい
いやちょっと言葉が悪いですけど
いやいやいや
あ
まあでもいいんじゃないですか みつみきっかけはあんまり関係
ないというか
はい
なんか私もう今放送してるんや っていうかな
あーないよー
ついてるのかと思ったんだけど、うまくしゃべれないんですけど。
あ、そうなんだ。
すいません、あの、なんか、変に、変に言葉を選んでしまうんですけど。
あ、僕、逆に、放送ついてないと、なんか、しゃべれなくなるというか。
はい。うん、なんか、なんだろうな、えっと、うちに、きっかけって、その、ごめんなさい、私が思うになんですけど、
どうであれ、大事なのは、結果だと思ってて。
はい。
結果とか、未来とか。
はい。
その、なんだ、大事なのって、いうか。
はい。
変われるもの、変えられるものって、自分と未来っていうじゃないですか。
あ、そうですね。
だから、きっかけがあったなら。
はい。
それは、自分と未来を変える、チャンスになるのかなとは思いますよ。
これは、すごく客観的に、妊婦さん、私がとかじゃないですけど。
はい。
私を取り除いて、妊婦さんのことを考えたときに。
はい。
これから先、きっかけが、これだから、これだから、とかじゃなくて。
はい。
いろんなきっかけがあったら、それは、妊婦さんの将来と、妊婦さんを変えるチャンス。
はい。
変われるチャンスに変わると思うように動くといいんじゃないですか。
あ、そうそう。
ちょっと、あんまり理解できなかったけど。
なんとなく、僕、理解力はないのかもしれないけど。
じゃあ、神くだいっていうと。
はい。
例えば、じゃあ、私を例に出した方が分かりやすいと思うんですけど。
はい。
きっかけは、まあ、ただ。
まあ、私のアプローチで。
はい。
会いました。
はい。
妊婦さんにはその気がなかったけど。
はい。
これはもしかしたら、二度とないチャンスかも。で、なんとなく思った。
はい。
っていうのがきっかけだとして。
はい。
で、それで、じゃあ、二人で遊びましょうっていうのを。
はい。
まあ、何回か続けました。
はい。
で、その中で、私と過ごす中で、妊婦さんの考えが変わってきたり。
はい。
視野が広がってきたり。
はい。
価値観が変わってきたり。
はい。
私から何か吸収するものがあったり。
はい。
で、それは、自分が変わること。
ああ。
で、未来っていうのは、じゃあ、私とその結果。
うん。
付き合うのか、付き合わないのか。
ああ。
っていうのが未来。
なるほど。
それも変わりますよね。
はい。
そういうことですよ。
ああ。
そのきっかけがなかったら。
その自分を変えるタイミングも、結構、まあ、未来、先のことがどう進むかもわからないってことが言いたいんです。
ああ。じゃあ。
わかりました。なんとなくわかりました。
はい。すいません、下手くそで。
じゃあ、えー、じゃあ、とりあえず。
はい。
えーと、今、僕たちってなんか、すごい関係が悪くなってしまったじゃないですか。
はい。
えー、じゃあ、仲直りして。
はい。仲直りして。
仲直りして、えーと、まあまあ、一緒に遊んだりとかして。
うん。
うまくして。
うん。
正直、僕は。
はい。
打算的なので。
はい。
えーと。
まあ、打算的というか。
はい。
えーと。
わかった、言いたいこと。
え、ちょっと私、いや、ちょっと待って。
今、今、なんとか。
ちょっと、待たないです。
今、なんとか。
ちょっと今、何とか。
それがドゥンヨ、例えば、今、これは そうですね。
はい。
今、ね、まぁ前は。
 claimed by。
今なんとかその思考を言語化しようと頑張ってるところでなんで
自分 えっとちょっとちょっとこれこれは
コメントであるだけで コメントであるだけで僕の気持ちって言うわけじゃないんですけど
なんかキープとか言ってるんですよね さすがにこれはキープとかさ
いやー ないと思うんですけど
えっと
さすがにキープとか思ってないですよ
キープ
キープって言葉が
だって
だってキープっていうのは 保険というかそういう意味でしょ
私はだいたいそうされるタイプ だから慣れてますよ
いやそんな悲しいこと言わない でくださいよ
私はそういう本当に慣れてます だいたいダメになるから慣れてる
から別にいいですよ いやいや嫌ですよ僕そんなの
いや別にそんなの別に恨んだり しませんよ
ダメだったかーって いやいやそんなことないですよ
もしこれから仲良くしたいと
思ってる僕がその他の女性生主 とかとなんかコラボ配信とかしたり
したらなんかあんまり気分的には やっぱ良くないですよね
いや別に私は妊婦さんの彼女じゃない から何も言わないですけど
いやでも本音としてはしてほしくない ですよね
うん
うーんでもまぁまぁまぁまぁ 焼き餅は焼くかもしれないですね
多分みんな私より100倍以上可愛い から
もっとかだからなんだろうやっぱ 私も劣等感の塊なんですよ
だからなんだろうなそのやっぱり その自分よりもはるかに可愛い
綺麗なスタイルの良い人と一緒に 楽しそうにしてる姿見たら
ちょっと まあやけもちというかなんだ
惨めな気持ちというか なんかまぁいろんな気持ちにはなる
とは思いますけど
あーなるほど
でもそれは仕方ないことだから 私が私の問題だから別にそれを
妊婦さんに言って攻めたりはしない Constitution
ディスク
んんふふふふ
えーえーじゃあ
じゃあ、まあ、これ、これはまあ、た、例えばの話なんですけど。
はい。
まあ、たと、えー、た、たとえば。
たとえば。
たとえば、あー、いや、た、たとえ、たとえ、たとえるのは、いや、やめときましょう。
うん。
じゃあ、まあ、僕はその、ぽむさんみたいな人を好きになれたら、一番幸せだなと思うんですよね。
そ、それは、
え?
え?
それは、それは、何?
え?
え、好きになれたら、し、し、幸せだ、僕のことをここまで思ってくれる人を好きになれたら、
うん。
って、もし、け、結婚とかできたら、
うん。
いやー、こ、こんな幸せなことはない、ない、だなーって。
別に、でも、そういうのが、別に、今、にんぽうさんが、そんなに、急いで、なんていうの、結論を求めなくていいですよ。
あ、そ、そ、そうですか。
うん。
そう思ってくれるのは、すごく嬉しいですけど、
はい。
なんか、なんだろうな、そんなのは、やっぱ、わかんないし、
はい。あ、そ、そ、そうですよね。
ま、
そう。
だから、また、
僕も、審査される側なんですよ。ね。
いや、そういうわけではないですけど、どっちかと言ったら、その、今、
はい。
にんぽうさんの中で、
はい。
私を、恋愛の対象として、思う気持ちが、まだ芽生えてないじゃないですか。
はい。
だから、今、その結論を、出すのであれば、
はい。
結果は、ノーですよね。
あ、はい。
だから、その、こう、なれたら、いいなーって思う、うー、で、とどめといってもらって、
はい。
うーん、放送外で、何回か遊んだりしてみて、
はい。
で、にんぽうさんの気持ちがどう動くかで、その時の気持ちを、言ってくれればいいです。
あ、なるほど。
はい。
まあ、しょう、正直、僕今、好き、好きじゃない。
そう。
僕今好きな子はいないんですよ
まぁちょっと前までは
名前出したらまた問題になるけど
某女性生主のことが好きだったん ですけど
でもなんかもうちょっと
ここ1日2日ぐらいで冷めちゃって
今そのあんまり誰かを好きになる とかそういう
すいません職場なんで人が職場の 倉庫にいるんですよ
職場の倉庫
はい倉庫っていうか
倉庫っていうかあの何て言うの かな
あ倉庫ですね倉庫に今
今倉庫に仕事中なんですよ
あそうなんだ
そうなんですよ
すいません
あの
てっきりなんか
備品倉庫にいるんですよ
あてっきり彼氏じゃとか
いやどうせドアの音って家じゃない ですよ
そうそうか
じゃあ今忙しいですよね
今
まあ忙しいっていうか、一応予約は全部終わったんですけど、この後ミーティングがあるからその合間で。
あ、そう。じゃあ、とりあえずまた遊びましょうか。
遊びたいです。 で、できれば放送なしがいいです。
あ、放送なしで。わかりました。
はい。
ちょっと僕もあれなんで時間作ります。
あ、全然大丈夫です。私もシフト送ります。
あ、わかりました。じゃあ。
はい。なんかごめんなさい。
いえ、なんかゆっくりやってきましょうか。
そうですね。
はい。ありがとうなんか。
いや、ありがとうございます。
はい。
じゃあ。
じゃあ放送頑張ってください。私もちょっとそろそろ行ってきます。
はい。じゃあ頑張って。じゃあ。
はい。
さよなら。
さよならって何?
え?
あ、じゃあ。
またね。
またね。
うん、またね。
またね。
はーい。
と、というわけで、仲直りしました。
いや、と、登山行くよ。だってさ、6万円も使っちゃったんだよ。
6万円使ってさ、登山キャンセルとかない、ないでしょ。
い、いき、ウキウキでさ、こんなグッズとかさ、買ってさ、バッグもさ、靴もさ、ズボンも買ってさ、そ、それでキャンセルとかないでしょ。
いや、別にポ、ポ、ポムさんだってさ、その仕事、仕事があるから。
仕、仕事があるから、そんな、つくばさんに、日曜行こうとか言っても、無理でしょ。
ま、キ、キープというかね、キープっていうわけでもないけど。
ちょっと待って。
あ、空いてる時間。
とりあえず、今、今週は忙しいんだよな。
ゴ、ゴ、ゴールデンウィークね、その、もしかしたら、じ、体験実習が入っちゃうかもしれないから。
ゴールデンウィークもぜ、全部行くよ。
ゴールデンウィークもぜ、全部、休めるかどうかもまだ分かんないんだよな。
ま、ゴールデンウィークもし休めたら、その日のいつかに、ちょっと、放送外で会おうかな。
いや、登山、登山キャンセルしないよ。
ゴールデンウィークもし休めたとしたら、あ、というか、美容の仕事って言ってたから、休日は書き入れ時で、忙しいのかな、ポムさんは。
どう、どうなんだろ?
と、とりあえず、し、シフト送るって言ってくれたし。
と、とりあえず、放送、放送外で、放送外で会って。
それで、何度か遊んで、何度か遊んで、うん、も、もしかしたら、ポ、ポムさんは、その、放送外、完全なオフの5%に、チームみたいなものが入っているんだね。
うん。
うん。
うん。
の 5%の僕を見て
いやーこここれはないわーって思われる 失望されて思われるかもしれないし
まあそうすることもあるような 5%だもんな
やっと登山登山ねってキャンセルできない ちょっと山だけはな
6万円と投資したから 僕も
一応 ニコ生主としてその
とっ登山はしてみたい登山配信してみたいと 思ってたからまたねネズミを
ネズミやめてをも ng します えっ
いや 正直
別にひなきゅうさん ひなきゅうさんとは別に
その あれあれですから
ひなきゅうさんは僕に対してもう何とも思ってないと思いますよ でもとっ登山配信はちょっと僕もなみなみならぬ
その あれがあってる6万円投資したわけだから
いやーでも仲直りできてよかったなポムさんと ええええええ
えっ ええええええ
なかなか乗りできてよかったなぁ もう
これこれでさあ 終わりかと思ってたしなぁ
いやキ キー ぷとかそうそうゆう そういうねやめておきリップとか
全然キープじゃないからキープじゃないし シングルマザーでもないし
月ひなQ彩にあってもこれ俺ないと思うよ ぶつ惚れないとあ思うよ
というか登山の前にハイパーマホちゃんに まあん だった 土曜日に登山の前に土曜日ハイパーマホだったりするな'dom znajaiの前にハイパーマトゥーンやるんだ ハイパーマ八 Sprintoになっただろうか
土曜日天 testified wsu 東佐渋川をご直 con 拒否 enough to me if you spot ikun 말 김ショーキ色水
まほちゃんとあって その後登山だから
いやハイパーまほちゃんのことはねしょ 正直もう
昔は好きだったけど 今は別に何とも思ってないから
まあ 惚れるってことはないと思うけどね
いやー とにかく僕はちょっと
僕はちょっとこれから ポムさんと真剣に
真剣に向き合うとかそういうそういうのは 重い重いよな
まぁちょっと軽い気持ちで まあ軽い気持ちで
まぁ ちょっとちょっと軽い気持ちで
向き合っていく もっとさあんまり気負わないでね
気負わないで 変にさ
変に 絶対好きになるとかさ
絶対結婚するとかさ そういう気負ったら
ろくなことないから ろくなことないからね
真剣に向き合ういや 真剣に向き合うとか
そういうそういうのりだと 向こうも疲れちゃうでしょ
真剣に向き合うとか 向こうも疲れちゃうと思うよ
じゃあ そういうことで もう9時だ
まあ これからその僕は まあ僕は
これから
その
多分ね
僕を好きになってくれる人
っていうのは
現れたっていうのは
奇跡的なことなんだよね
奇跡的なこと
この出会いを大切にしないと
なんかいろいろ
後悔しそう
この出会いを大切にしないと
いろいろ後悔しそうだし
これからはね
これからは
あんまり女性配信者と
コラボしないようにするわ
したとしても
あくまでコラボ
あくまでコラボ
コラボしませんか
いいっすよみたいな
そういうノリで
そういうノリでいくわ
今までみたいにその
もうガチで
デートだとかさ
いや
ちょっと
ちょっとさ
ハグされたからって
結婚だとかさ
そういうんじゃないじゃん
そういうのはもうやめようと思う
そういうのはやめる
普通につくばさん配信だって
他にも人がいるし
ひなきゅうさんのお母さんも来るし
普通にみんなで
楽しく
つくばさんの登ろうっていう
そういう趣旨の配信だから
大丈夫でしょ
あと
ハイパーマホちゃんとの配信も
普通にコラボだから
ハイパーマホちゃんとの配信も
別に普通に
コラボしませんか
いいっすよみたいな
そんな感じだから
だから別に
いいんじゃないかな
あそうつくばさんは
晴れるのかな
日曜日
日曜日晴れるのかな
あれ
ちょっと待って
日曜日また雨マークがついてるんだけど
だ大丈夫これ
日曜日またさ
雨マークついてるんだけど
あれでも
グーグルの天気予報だと
晴れ
時々曇りになってる
ちょっとわかんないな
なんかさ
天気予報ってさ
会社によってなんか違うんだよね
それなんとかしてくんないかな
気象庁見てみる
気象庁見てみる
気象庁の天気予報だったら
一番信頼できるの
天気予報
気象庁天気予報
えっと
18日
日曜日
えっと
東京曇り
一時雨
ってなってる
曇り一時雨
これ大丈夫
つくつくば
つくばさんの天気とか分かんないんだけど
わかんないよ
書いてないもん
東京都宇都宮
そんな茨城の天気なんて書いてないよ
観光地の天気
つくば
つくばさん天気で調べると出てくるのかね
つくばさん天気
えーと
ど
お
あー
雨のち晴れ
雨のち晴れか
あでも
朝は雨だけど
深夜から朝にかけては雨だけど
それ以降晴れるな
ここでいけるわ
ここでいけるわ
ちょっとさ
NGワード追加していい
NGワード
まあとにかく
ガチで名前出せない人とかも出てくるから
ガチで名前出せない人とか出てくるから
まあもういいわ
というわけで
じゃあそろそろ寝るか
あっ
ちなみに
ハイパーマホちゃんとの
配信はデートじゃない証拠に
デートじゃない証拠に
会う場所を言います
これ言っていいのかな
キャンセル
そうか通報か
キャンセルなの
キャンセルならキャンセルで仕方ないけど
いやオプチャ見れないんだよね
ハイパーマホちゃんの
いやオプチャ追い出されたからね
いやオプチャ追い出されたからね
でもハイパーマホちゃんとは
普通に会いますよ
普通に会って
普通にコラボって感じで
普通にコラボって感じで
いや
おならじゃないですよ
おならじゃないです
おならではありません
マイケル
マイケルがスカイプしたいって
マイケルがスカイプしたいって
何なの
マイケルさん
じゃあスカイプ立ち上げるわ
マイケルさん見てるなら
マイケルさん見てるなら
マイケルさん見てるなら
マイケルさん見てるなら
マイケルさんスカイプログインになってないけど
マイケルさんスカイプログインになってないけど
マイケルさんスカイプログインになってないけど
マイケルさんスカイプログインになってないけど
マイケルさんスカイプログインになってないけど
マイケルさんスカイプログインになってないけど
マイケルさんスカイプログインになってないけど
マイケルさんスカイプログインになってないけど
マイケルさんスカイプログインになってないけど
マイケルさんスカイプログインになってないけど
ちょっと席は止まんない席は止まんない
いやマイケルさんからかかってこないじゃん
じゃあ終わりますねとりあえず
とりあえず終わりますか
え?アフランが登山中止も考えてる?
ちょっと待って
登山中止になるの?
せっかくさ6万かけて装備を揃えたのに
中止になるってどういうこと?
え?登山中止?
登山中止?
いやそんなことさ書いてないけど
まあじゃあとりあえず終わります
とりあえず雨だったらもしかしたら
中止というか
順延延期になるかもしれないけど
じゃあねスカイプをサインアウトして
それじゃあ今日はね本当に
ポムさんと仲直りできてよかったわ
ポムさんと仲直りできてよかった
いやなんかさあのままさ
喧嘩別れみたいになったらさ
すごい罪悪感で
もう鬱状態になるところだったけど
いや普通によかったわ
もうキープじゃないから
鬱回避できてよかった
じゃあねバイバイ
じゃあまたまたね
ポムちゃんと仲直りできてよかったわ
ポムちゃんと仲直りできました
