あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
あぁどうも
な、なんかさぁ
もうちょっととか聞いてから話したほうがいいんだっけ?
いや違うとね
なんか、なんか
早速話すか
今日さぁ
今日さぁ
しゅ、就労支援で
スタッフと話してたの
なんか
め、面談って言うの?
就労支援で
メ、スタッフと面談で
話してて
なんか
まぁ僕のね
人生活の話になったんだったら
まぁスタッフが
スタッフが
ブロックなんてさえてないでしょ
それで、妊婦さんも、いつか誰かに就職したら、誰かに出会って家庭を持つこともありますよ、って言われたの
バフが、就職したら、いつか誰かと出会って、手を持つこともありますよ、って言われたの
これはさ、日頃からさ、自分ではいってるじゃん
日頃から自分では、このままでさ、恋愛して、結婚して、家庭を持って、子供を作りたいって言ってるじゃん
それは本心だけど、でも、どこかでそれは叶わないかなと思ってんの
そこにさ、就労支援のスタッフが、就労支援のスタッフが、いつか誰かと出会って家庭を持つこともありますよ、ってさ
俺はさ、一瞬、時が止まった
一瞬、時が止まった
どかしら、そんなことありえないと思ってたから
そんなことさ、ありえないと思ってたからさ
え、何言ってるの?
だってさ、それがショックだったの、俺
それがショックだった
41歳で、障害者雇用のパートを目指してる人が、結婚して家庭を持つってさ、あり得ると思う
俺いつも、結婚するとか言ってるけど、でもなんか人にさ、言われるのがさ、なんかショックだった、ショックだった
で、そのスタッフは、なんか、結婚指輪してるから、多分結婚してるんだろうね、家庭持ってるんだろうね
いや、男のスタッフ、なんかさ、そう、男のスタッフで多分俺より年下じゃないかな
それで、このスタッフの人は結婚して、で、まあ子供いるかどうか、どないかわかんないけど
いや、マウントというかね、民法さんもいつか誰かに出会って家庭を持つこともありますよ、ってさ
言われた時、なんか俺は苔にされてるような気がした
なんか、いや別にその人はさ、悪意を持っていたわけじゃないと思うよ
悪意を持って、もう普通に純粋に、俺にそう、まあ就職しただけじゃなくて
就職だけじゃなくて、ちゃんと家庭も持ってほしいってさ、本心から優しさって言ってくれただと思うよ
優しさって言ってくれたと思うから、だから、余計辛かった
そう、その優しさが辛かった
ナシさんお帰りギフトありがとう
だから、どうして欲しかったのかなっていうと、そこには触れないで欲しかった
女関係には、俺がさ、18年引きこもってるっていうことも、そのスタッフの人はしてるわけ
だから、多分俺が、あ、こいつ41歳でDTなんだろうな、って思われてると思う
このスタッフに、この年下のスタッフに、DTなんだろうなと思われて
41歳でDTで、まあ障害者雇用で就職したとしても
就職したとしても、まあまあ、障害賃金はどうせ2000万ぐらいで、まあ普通に結婚できないよね
俺がさ、20歳くらいだったらいいよ
20歳くらいだったらまだ、どうにでもなるじゃん、20歳だったら
う、嘘でしょ、嘘でしょ、え、ほんとなのそれ、え、ほんとなの、見てない、だって就労支援だったもん
就労支援中、そんな人の配信なんて見れないよ、え、ほんとなんのそれ、ちょ、TS見ろ、え、いや、別にいいけどさ
なんかさ、俺ブラック先輩と友達だったんだよ、普通に電話番号交換してるし、電話番号交換してるし、友達だったんだけど
ブラック先輩は俺に言ってくれたの、女の人と話す練習を私でしたらいいんじゃないみたいに
俺が、俺がさ、女の人と話すの苦手だって言ったら、じゃあ私がその練習代になってあげるから、で、電話番号交換して
でもさ、俺のお茶にももう来てくれなくなったし、俺のお茶にももう来てくれなくなったし、俺のお茶にももう来てくれなくなったし
いや、ほったみなみははっきりでリスナーに煽られて、ネタみたいなところがあって、ついさ、DMを食っちゃっただけで、普通にしたら全然興味ないけど
でもブラック先輩がさ、ブラック先輩は正直なんか、あれ、友達以上恋人未満みたいなさ、かっこよくないって言ってたけど
でもブラック先輩がさ、ブラック先輩は正直なんか、あれ、友達以上恋人未満みたいなさ、関係だと勝手に思ってたから
なんかさ、友達以上恋人未満みたいなさ、そんな関係だと思ってたからさ、だってさ、普通に電話で話した時
あ、ニンチャンって鬱病なの?って言われて、私の旦那もそういう喋り方してたから、鬱病なのかなと思ったってさ、俺のこと分かってくれたんだよ
ニンチャンって呼んでくれたんだよ、ブラック先輩は。ブラック先輩ってまだサダと一緒にいるの?
ブラック先輩のツイッターチェックしよう。ブラック先輩ツイッター。ブロガされてないけど。
DM来たんだけど、サダとブラック先輩風呂入るスクショを食らえてきたんだけど
なんかベッドで上半身、裸でなんか、サダがブラック先輩の頭こうやって手を置いてるところ
待って、なんでブラック先輩最近さ、電話してくれないの?なんでブラック先輩最近電話してくれないの?
久しぶりにブラック先輩が俺のさ、放送でコメントしてくれたの。でも俺なんかさ、寝てたの。なかなか連絡してくんないか。
それであ、なんかブラック先輩、ブラック先輩の顔忘れてたわって俺言っちゃったの。そしたらもう二度とコメントくんなくなった。
なんかすねてさ、ブラック先輩の顔を忘れかけてたわって言っちゃったの。なんか俺すねてたんだよね。
ちょっと嫌味の一つも言いたくなっちゃったんだよね。俺ブラック先輩の話も結構聞いてさ、
なんか友達以上恋人未満みたいな関係だと勝手に思ってたんだけどさ。
ブラック先輩の放送って人法の名前出さないで。え、そんなこと言ってんの?え、喧嘩売られてる?
待って、待って。サダとブラック先輩って今放送してるの?今放送してるの?放送してないじゃん。
サダさんもブラック先輩も放送してないじゃん。なんか嫌なんだけどこういうの。
いや別にさ、サダと放送してるの?どこで放送してんの?ニコ生?ニコ生?どうだよ?
どうだよ?待って、待って。
とりあえずさ、ブラック先輩なんでさ最近電話してくんないんだろう?
いや別にさ、サダと付き合っててもいいけど、別にさ、別にさ、別にいいんだけど、
ただなんで連絡してくんないのかなと思う。なんで連絡してくんないのかなと思う。
なんでさ、なんでさ、いや別にいいんだけど、いやもうちょっと、用がなきゃ連絡しねえだろ?
いや別にいいけどさ、ただ、ただ俺はブラック先輩友達だと思ってるから、なんで最近連絡してくれないのかなと思う。
それだけで。友達だからさ、なんで連絡してくんないのかな。もう1ヶ月とか2ヶ月くらい連絡してくんないんだけど、
俺もブラック先輩とね、なんか、普通に話したいんだけど。
あ、明日はいろんな女に声かけてるし、うざい。いろんな、そんなこと言ってるの?嘘でしょ?
いや、別にいろんな女に声かけてるっていうのは、そんなこと言ってる?
いや、ブラック先輩とは友達なんだけど、友達なんだけど、普通に友達なんだけど、待って。
普通に友達なんだけど、彼氏のライバル配信者に連絡しないと思う。
え、絶縁ツイート、待って。
いや、普通にさ、友達なんだけど、普通に友達なんだけど、絶縁なんてしてないじゃん。
いや、別に俺は人してないよ。人してないよ。人してないけど、なんで連絡してくんないのかなと思う。
なんで連絡してくんないのかなと思う。別にいいんだけど。
いや、別にさ、会いたいとか言ってるわけじゃないよ。
たださ、電話してて言ってるだけだよ。電話してて言ってるだけだよ。
友達として電話してよ。
あ、いろんな女の子に声かけてるから、私でしゃばる気ないとか言ってるんだけど。
いや、普通にさ、普通にいろんな子に声かけてるってさ、それとは違うじゃん。
友達じゃん。友達じゃん。
いや、別にこういう嫉妬してるわけじゃないけど、なんで友達としてさ、電話さ、してくんないのかなと思って。
俺もいろいろ悩みがあるからさ、話したいだけなのに。話したいだけなのにさ。
俺がさ、放送でできないとき辛いときさ、相談に乗ってくれたりさ、してくれたのにさ、最近はさ、全然連絡くれないしさ。
まあ、とにかく今日はね、すごいショックだ。
普通にその、いや別にブラキ先輩のことも、電話くれないこともショックだけど、だからしちゃないって。
というかさ、というかさ、もうさ、俺の元からどんどん人が消えていくんだけど、
どうして?どうしてなの?
いろんな人と縁が切れていっちゃうんだけど。
いろんな人と縁が切れていっちゃうんだけど。
だからブラキ先輩とはそういうんじゃないって言ってるじゃん。友達だって言ってるじゃん。
友達が連絡くれないから悲しいって言ってるだけじゃん。
別にサダさんと小市を邪魔するね、気持ちは全然ないよ。
ただ友達として、だってブラキ先輩は僕とサダが絶縁してたとき、
僕に一緒に東京駅行こうって言われて、それで行こうとしてたけど、
まあ、いろいろ行けなくて、それくらい俺の元から、
それくらい俺のこと考えてくれてたんだよ。
それくらい俺のこと考えてくれてたんだよ、ブラキ先輩は。
だからさ、俺のことさ、そうやってさ、心配してくれる人がさ、
心配してくれる人がなんか消えていくっていうのはなんかすごい辛いんだけど、
俺のことを心配してくれるそういう人が、
え?サダのツイッター?
待って、
絶縁なんて言ってないでしょ。
絶縁なんて言ってないでしょ。
なんかさ、すごい悲しいんだけど、
親方と会うってこと言っちゃダメだな、もしかして。
なんか親方が、深刻な相談があるから、
深刻な相談があるから、
木曜日に連絡があったの、ラインで。
それで、
木曜日なら就労支援がわざと千葉に来てくれるなら、
会えるよって言ったけど、
じゃあ土曜日でいいでさ。
土曜日で、明日の午後、
午後会うことになったんだけど、なんなんの話なんだろう。
なんかすごいさ、
今日就労支援あるって聞かれたから、
あるよって言ったら、そっかって言って、
俺が緊急の要件なら、
就労支援の後会うよって言って、
千葉に来てくれるなら会うよって言ったけど、
土曜日でいいってことなので、
なんの話なんだろう。
配信外でお願いしますって言われたから、
配信はできないけど、
なんの話なんだろう。
深刻な悩みにさ、
相談に乗ってあげられるのかな。
相談に乗ってあげられるのかな。
いや、やるとか、
そういう関係じゃないから。
親方とは友達だし、
今まで俺もさ、
色々相談に乗ってもらったから、
親方がピンチの時は、
普通に相談に乗ってあげたいと思うよ。
お金の話だったらさ、
相談に乗ってあげられないけど、
何かあって話したいことがあるって言うからさ。
でもせっかくだから、
俺は放送したいと思ってるけど、
放送外でお願いしますって言われたから、
説教とかは別にしないでしょ。
説教とかしないでしょ。
放送外で何か話したいことがあるんだって、
何か相談したいんだって。
別にばらしたってに、
良くない?
ダメなの?
配信外で友達として何か、
話を聞きたいみたいに言われた。
何か相談事があるんじゃない?
なんでわざわざあるの?
いや、分かんないけど。
放送外で何か話したい、
人法の話を聞きたいみたいなこと、
言われてるけど。
というわけで、
明日はちょっと午前中は別の行事があって、
午後はシェリ監督と会うけど、
シェリ監督、いらっしゃい。
シェリ監督、何か、
明日会うことばばらしちゃってごめんね。
でも、配信はしないから。
ばらすな。
でも、その話の内容はばらさないよ。
会うことは別に問題ないでしょ。
相談乗るっていうこと。
ダメなの?
ダメなの?
俺、口軽くないよ。口固いよ。
人の秘密をばらしたりしないよ。
僕は、
人の秘密をばらしたりしないよ。
あ、そうだ。
あ、俺さ、明日さ、12時までちょっと予定があって、
会うなら、その予定がさ、
終わってからになるんだけど。
え?
民法さん、やっぱり会うのやめます?
これ、親方じゃないでしょ?
いや、普通に親方と会うよ。
え?
偽物でしょ?
親方はちゃんと固定版で書き込んでくれるでしょ?
え?
どっちも偽物?
そういえば、シェリー親方じゃなくて、
今、シェリー監督だよな。
シェリー親方じゃなくて、シェリー監督って名前なのに、
シェリー親方になってたから、
偽物か。
本物?
ばらすなって言ってるのは本物?
いや、シェリー監督の相談には載るよ。
俺で良ければ。
え?
ブロック?
待って。
え?
ブロック?
別にブロックとかされないでしょ。
友達だもん。
え?
え?
ブロック?
ちょっと待って。
いや、ブロックされてない?
もう、そういうのさ、やめてよ。
嘘書くの。
親方は大事な友達だから。
友達だから?
友達だから?
嘘つくのやめてね、本当に。
親方はこっそりやって、
女生の人と男生の人を合わせてる。
親方は、なんか誰か紹介してくれるつもりだな。
僕のこと好きだっていう人。
え、そういうことなの?
あ、だから、
だから、放送外でっていうことなの。
え?
ちょっと待って。
いや、ちょっと待って。
ちょ、ちょっとま、
あ、そういうことなの?
あ、じゃあ、じゃあ、
じゃあ、言わない方がよかったのか。
あ、ま、まってまって。
ちょっとま、まって。
ああ、じゃあ、じゃあさ、
お、親方と明日、
あ、あ、アウリン、
だめじゃん。
え、ちょ、ちょっとまって。
え?
ま、実際、
あ、あってさ、相談、
普通の相談なら別に電話でもいいよね
それで実際会ってっていうことだと
誰か紹介してくれるということだったのかな
え、ま、まって
え、ま、まって
いや、それ俺の考えすぎかな
考えすぎだろうな
いや、考えすぎだと思うよ
普通になんか相談したいことがある
企画潰し
ちょっと待って、ちょっと待って
もうすぐ風呂入んなきゃ
なきゃいけないんだよ
あ、え
サプライズ企画だったの
あ、俺また自分で
チャンス潰しちゃったパターン
これもしかして
また自分でチャンス潰しちゃったパターン
え、え
ま、ま、まって
ちょっと待って
え、え
いや、そういうことなの
放送しない、できないってことは
リスナーかな
結構かわいいリスナーが
忍法のこと好きだってくれて
それが親方に
相談して
親方がじゃあ紹介するよ
みたいな、すごいパターンだったの
いや、でも
でもさ
それってちょっと期待しすぎかな
いい方に考えすぎかな
自分の都合のいいように考えすぎかな
なんかすごいかわいいリスナーがいて
でも配信に映るのは
恥ずかしいけど
親方に会いたいと思う人がいて
ああ
ま、まって
親方に紹介じゃなくて
親方本人
妄想?これ
もしかして
普通になんか相談したいだけなの
それとも誰か紹介してくれるつもりだったの
いや、まぁどっちにしろさ
ちょっと待って
親方にLINEしよう
ああ
ちょっと
親方から連絡来ないんだ
ああ
また
深刻な相談ではない
深刻な相談ではない
深刻な相談ではない
とりあえず明日親方に会うんだけど
もしかして俺がばらしちゃったことで
もうなしってことになっちゃうのかな
待って
え、ちょっと待って
待って待って待って
待って待って
いや、親方から
明日何時にどこで会うって
LINEしても帰ってこないんだ
親方ツイートまじ
え、ぶち切れてる
ちょっと待って
え、切れてる
え、ちょっと待って
え、ちょっと待って
どこで怒ってるの
ど、どこで怒ってるの
DKC
え
DKC
ブラーカ
DKCって何
DKCって何
もうさ、そういう嘘やめてくんな
うん
ブラーカ
ブラーカなんて知らないんだけど
ブラーカなんて知らないんだけど
え
なんで返信ないの
なんで
なんで
もう妊婦さんと関わるのやめる
4時50分
ちょっと待って
インスタ
インスタってどれ
シェリオ良方のインスタ
インスタグラム
え
そういう嘘やめて
そういう嘘やめて
え、ちょっと待って
妊婦さんと関わるのやめるなんて
ツイートしてる
ちょっと待って
ウラーカ
シーちゃんっての
妊婦の匂いを確認したい
どういうこと
ウラーカ
どういうこと
匂い
俺が本当に臭いかどうか
カギ赤になった
シェリ38
ウラーカ
何見てんだ
ちょっと待って
ウラーカのIDが違う
シェリ38
明日中止
何なの
何がしたいの
何がしたいの
何がしたいの親方は
何がしたいの
風呂入らなきゃいけないんだけど
5時だから
待って
え
初生涯当事者として
私が悩みに無事
アドバイスをできたと思っています
いや普通に
え
偽者じゃん
もうやめてくれない
なんでツイート
俺のLINEに返してくれないの
なんでLINEに返してくれないの
普通に明日何時に
どこで会う聞いても返してくれないけど
なんでLINEに返してくれないの
それググったけど何も出てこなかった
とりあえずさ
明日会うなら
明日会うなら
何時にどこで会うか連絡してよ
俺が決めちゃっていいの
僕が決めちゃっていいの
僕が決めちゃっていいの
返事出さないと
なんなの
ブロック
なんなの
なんなの
親方のこと嫌いじゃないよ
でも明日会う
出てるなら
えっと
とりあえず
俺用事あるけど
明日午前中は
午前中は用事あるけど
とりあえず
ブラキがツイッター更新した
ちょっと風呂入ってくるわ
風呂入ってくる
風呂入ってくる
じゃあ終わります
