あ、おはようございます
いや、か、か、かせちゃんとデ、デート決まったけど
デート決まったけど
う、う、うれしいけどさ
か、か、悲しい
いや、うれしいけどか、か、か、悲しいなんか
いや、ち、違う
いや、か、かせちゃんとデートする
デートすることは決まった
失恋の傷を癒すデートになる
いや、まほちゃんから連絡来ない
ま、俺さ、かせちゃん
かせちゃんはさ、旦那と別れたと思ってたけど
結婚してるんだね、まだ
だから好きになってもさ、しょうがないよね
ま、かせちゃんすごい優しいよ
まほちゃんとデート決まったけど
まほちゃんから連絡来たら
断ってもいいですって言ってくれるぐらいの子だよ
失恋ってあったこともないだよ
かせちゃんに失礼になるな
朝から泣いてるのかよ
まだ泣いてるのかよ
気持ちいいぞ
気持ちいいとか
DW
待ちきらってて2秒で号泣
いや、でもさ
結婚してるよ
かせとコラボ配信になったのか
キニクリに大好きだね
グリーンかよ
かせいいやつ
かせちゃんの
いや、か、かせちゃんいい人だったよ
まだ諦めてないのか
DMでやりとりしたけど
今写真だね
なんかそういう普通のデートしたいからさ
映画見たり
ご飯食べたり
かせちゃんと
かせちゃんと楽しむわ
いや、普通に楽しみなんだけど
あ、新幹線代
ちゃんと往復出すよ
だって俺のさ
初めてのデートでさ
最初で最後のデートになるかもしれないから
いや、もしかしたらさ
かせちゃんのこと好きになっちゃうかも
いや、もしかしたらさ
かせちゃんのこと好きになっちゃうかも
かせちゃんのこと好きになっちゃうかもしれないよ
いや、か、か、か、かせちゃんのこと好きになっちゃうかもしれないけど
でも報われないよね
人妻なんだし
いや、なんか離婚したって
かせの噂で聞いたけど
離婚はしてないみたいだね
いや、ハイパーマホちゃんはなんか
や、病んでるから
あ、心理わかった
おはよう
いや、なんか
いや、なんか
もともとハイパーマホちゃんと
デート行く予定だったけど
それがダメになっちゃった
いや、なんか
何かもう
ま
まほちゃんのことは忘れたいわ
 texto
 adaptation
 Gol
きゃ
け
作さんか!
風ちゃんがさ
さ
風ちゃんが
まほちゃんのこと忘れさせてくれたらいいの przep Unbelievable
せどい
でっかメلك
させてくれたらさ、嬉しいよ
なんか辛いもん
だからカセちゃんと精一杯楽しんでくるわ
映画は配信できないし、食事もお店の許可もらえなかったら配信できないけど
でもまあいいよ、配信できなくても
普通に楽しんでくるから
いや、カセちゃんも重く感じるから
俺、めちゃくちゃ重たいと思うよ
めちゃくちゃ重たいと思うよ
だってさ、会ったこともない人のことを思ってさ
悲しくなったりさ、するんだ
なんでさ
な、なんでさ
いや、ハイパー真帆ちゃんはなんか
病んでるって
電話も取れないぐらい病んでるからさ
いや、普通になんかカセちゃん困ってる
いや、俺今日ちょっと午前中用事があるからさ
30分で終わるけど
いや、た、たぶんカセちゃんとのデートが俺の最初で最後のデートになるかもしんないから
すごい楽しんでくるわ
最初で最後のデートになるかもしんないからさ
いや、もう
うなぎ野郎さんイケメンギフトありがとう
カセちゃんにプレッシャーかけるな
いやもう
カセちゃん大爆笑だった
お前は付き合ってもないだろ
お前は本当に大体ピコリやなW
どうしたのよ
いや
キコセの顔やかさの胸を振り込めよ
カセちゃんには実が重すぎる顔も済まない
いや、カセちゃん
朝から笑いませんだW
泣きつきだろお前顔も締まんないよ
戦争に行くのって
笑っちゃったんだけど
でも
カセちゃんをさ
好きになってさ
ハイパー魔法ちゃんのこと
忘れたいと思ったけど
カセちゃん好きになってもさ
カセちゃんは結婚してるからさ
それも叶わないって
思ったら
どうなんだろうって思って
結局さ
誰を好きになるのもさ
地獄だよね
笑
笑
誰を好きになっても
辛いよね
こんな状況だと
でも楽しく
楽しくデートするよ
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
笑
いや
笑
笑
笑
笑
いや
ま、まゥちゃんは
連絡ないし
まゥちゃんからは連絡ないし
だからもう
だめだと思う
いや俺って自分でもさ
ほ、ほんとにめらだと思うよ
笑
笑
笑
笑
ほんとにメンヘラだと思うよ
いや、加瀬ちゃんとデートするの楽しみです
なんか楽しみだけど悲しい
交通費分からん
交通費ぐらい払うよ
だってさ、俺のさ、41歳での初めてのデート相手になってくれるんだから
交通費ぐらいさ、余裕で払うよ
いや、どうなんだ
この顔
いや、重いのかな
だって、俺のさ
初めてのデート相手になってくれるんだから
デートのさ
いや、明日は本当楽しんできます
いや、加瀬ちゃんすごい可愛いしさ
すごく可愛いし
なんか初めての
初めてのデートの相手があんな可愛い子って
すごいさ
嬉しいけど
いや、明日はね、笑顔で行くよ
明日は笑顔で行こ
明日は笑顔で行く
まあいい人妻だから
まあいいひと妻だけ
うん
ふう
ふう
なんか普通に映画館で手を繋ぎ たいな
なんかまた爪が取れたわ
ページ不安定だわ
いやなんか最近さボロボロ足の爪 が取れるんだけど
なんか普通に手を繋ぎながら映画 見たいと思ったけどダメかも
病気なの
通話だってさ加瀬ちゃんのスカイプ とか知らないし別にいいでしょ
手繋いでいいのかな
人妻だけど
お前が来ながら加瀬ちゃんに会う のかダブル
加瀬ちゃん大爆笑してる
流芸と行くのか
加瀬は猫舎と囲るのは趣味だぜ
マホちゃんとの大恋愛忘れちゃう の
マホちゃんビラガン鳴ったんでしょ
マホっつーに電話出たぞ
今ちゃんじゃダメでしたそうですか
マホは貧乏が癒やすいんだよ
あんた本物だよ
実感もあってないし
罪何か大きなことやったつもり なの
あれ
ハイパーとの映画デートって言って だっけ
羨ましいぞ
どこ行くの
もう恨みやみしとこうぜ
アイルティックス
こいつも関わっちゃいないんだな
もうもう泣かないわ
もう泣かないわ
何で泣いてるか言えや
加瀬はなんだかんだ優しい体 なら
DTしてるチャンスだったのに
加瀬が忘れさせてやるってよ
ハイパーの調子に合わせる余裕 はないの
加瀬も可能な
IOWN枠だ
かわいそう
加瀬は結婚者
最後までマホちゃん優しかった ね
加瀬が心配してると
スカイプ
マホちゃんとは
あったことありません
最後までマホちゃん優しかった ね
ちょっと待って
スカイプ立ち上げるわ
加瀬ちゃんスカイプしてくれん の
ちょっと待って
スカイプしてくれんの
ちょっと待って
スカイプしてくれんの
ちょっと待って
スカイプしてくれんの
ちょっと待って
スカイプしてくれんの
スカイプアイディ書くわ
じゃあ
加瀬ちゃんと今やる
スカイプ書けるかな
えっと
c how 98 govern by e wrs です
没これ
あー加瀬ちゃん
ちょっと待って
って言った
っ
この
あの
その
まんま
キレイ
俺アイロス
その
ヘア
猿
すごい
初の
役
だよ
あ、どうも。こんにちは。おはようございます。
あ、お、おはようございます。
あ、で、で…
なんで泣いてるんですか?
いや…
いやな、なんか…悲しくなって…
いや、嬉…かせちゃんとデートできるの嬉しいけど…
ハイパーマホちゃんと終わっちゃったの…
終わっちゃ…終わっちゃったんですか?ハイパーマホちゃんと…
そう、それが悲しくて…
ん?なるほど…
いや…それは悲しい…うん…
あ、明日はちゃんとデート楽しもうね…
ほんとに…映画見ながら泣かないでくださいよ…
え、映画の…映画見てるとき手繋いでいいかな…
あ、ちょっと旦那に聞いてみますね…
ハイ…
いや、マジで…そんな気を落とさないで…
あ、ありがとう…
ワンチャンもしかしたら、今日あたり、ハイパーマホちゃんから連絡来るかもしれないですよ…
いや…た、たぶん無理だと思うけど…
いや、そんなことはないよ…そんなことはないよ…
うん…
大丈夫で…
あ、ありがとう…
大丈夫…希望を持ってください…
はい…
泣かないでね…はい…
はい…
お疲れ様です、頑張って…
うん…
じゃあ…
よろしくお願い…うん…
明日、またね…
よろしくお願いします…
よろしく…
お疲れ様です…
手、手繋ぐのは…なんか…旦那に相談しないとダメだって…
ミラー…あ、ひまわりちゃんから…なんか来たな…ミラーしてもいいよ、全然…
ぜ、全然ミラーしてもいいよ…
いや…
なんかね…
はい…
どうしたの?
え?
何が…
な、何?
な、何があったの?
いや…いや、ハイパーマホちゃんとのデートが無くなっちゃったから…
俺もちょっと、昨日さ、寝てて…
あ…
途中からしか見てないんだ…
あ、そうなんだ…
うん…
途中から見、見た時はもう泣いてたからさ…
ああ…
どうしたのかなと思って…
いや、なんでダメなの?
いや、なんか…し、しんやっちょとなんか…も、もめてて…
へ、へ、へ…
病んでるとか…
い、言われて…
え?
ビラビラ見せて病んでんじゃないの?
いや、なんかしんやっちょに…お、脅されてるらしい…
えぇ…
どうしたらさ…
トヨ君…トヨ君がなんとか仕上げないの?
いや、なんとかできないじゃん…
なんで?守ってやればいいじゃん…
まあ、アドバイスはさ、できるけど…
け、警察行こうとか…
警察とかさ…そういうのがいけないんだよな、お前ら…
すぐ警察に頼る…
いや、だって…
自分でさ、守ろうとかなんないの?
警察しかないじゃん、なんか…
だから…警察に頼ってさ…な、何が、何が面白くなるの?
いや、別に面白い面白くないの話じゃないでしょ…普通に…
あっ、先生、面白いじゃん…もうネタにしちゃってんじゃん、自分…
あ、まあ…まあ…もういいよ…
え?
で、結局何?妥協した結果、風邪になったの?
べ、別に妥協してないよ…
失恋の傷を癒すために…で、デートするんだから…
好きですとは言ってなかった?
だって…
好きですとは言ってないよ…
ちょっと前まで…
ただ…
ちょっと、数時間前までさ…
真帆ちゃん、手繋いでほしいな…手に汗かいたらどうしようとか言ってたよね?
ああ…
そんで何?真帆ちゃんがダメだから…ダメになって…減らってるからって言って…マリーナに行って…真帆ちゃんが…風邪に落ち着けられて…で、風邪が人妻だったからって泣いちゃって…
いや、別に人妻だからって泣いてるわけじゃないよ…
もうさ…俺で良くね?
いや、そんな男と行っても楽しくないし…
は?なんで?
だって…
なん…なんでそんな男を…女を原点にすんの?
や、やっぱり…失恋の傷を癒すには…女の子しかいない…
いや、俺は癒しちゃうよ…
いや、無理だよ…無理だよ…
いや、無理じゃないよ…
無理だよ…
無理じゃない?
いや、嫌だよ…そんなの…
たっぷり話聞いてやるよ…
いや、嫌…嫌だよ…
え、なんで?
普通…普通に女の子と…で、デートして…忘れて…
え、なんで?
悲しいこと忘れた方がいい…
男心が…男心…女が分かると思う?
いや…いいよ…別に…分かってくれなくても…ただ…デートしたいから…するだけだ…
じゃあ、親方って言うの?
親方?
ああ…
いや、親方は…その…友達だし…
え?
いや、友達じゃん…風ちゃん友達じゃん…
風ちゃんは別に…友達ではないけど…
え?どういうこと?
親方…
風ちゃんが友達じゃなくて…良くて…
親方は友達だ…だからダメなの?
まあ…そ…そうだね…
え?言ってる意味が分かんない…
あ、じゃあさっき聞いたひまちゃんは?
ひ…ひまちゃん…ひまちゃんは別に…そんな親しくもないし…
はい…
お前さ…
な、なに?
それで選んでんだろ?
いや…まあ…
顔だよ…絶対顔だよ…
まあまあ…それは分かんないけど…
真帆ちゃん…マリンニャン…風ちゃん…ひまわり…親方になんで…
ああ…
最後親方に…
まあ…
いや、明日嵐だけどさ…どうすんの?
…
いや…嵐…嵐…でも行くよ…
え?びしょびしょになっちゃうよ…
いや…いい…いいよ…そんな…
関係ないの?
関…関係ないよ…
おお…お前じゃ頑張って…
ああ…
配信すんの?明日…
いや…配信は…食事は店の許可が取れたらしようかなと思ってる…
あ、まだ取ってないんだ…
うん…
おお…
まあ…じゃあ明日…かずえちゃんと…かずえちゃんが来るといいね…
ああ…来ると思うよ…
かずえちゃんじゃなくて俺が行ってたらどうする?来たらどうする?
いや…そ…そんな…そ…そんなことないよ…
ええ…分かんないよ…
じゃあ…
分かんないよ…もう裏で動いてるかもしんないよ…
じゃあ…切り…切りますよ…はい…
じゃあな…はい…
…
…
まあ…そういうわけでもうそろそろ30分経つんで…ちょっとね…これから用事があるから…
いや…配信なしでもいい…いいでしょ…
とりあえず焼肉屋は行くよ…
まあ…まあ…まあ…上々苑…上々苑とか…上々苑空いてたら行くよ…
なんでさ…な…な…何限定?有限定?
な…なにそれ…
まあ…徐々に配信NGなんだ…
まあ…往復新幹線代焼肉屋がチケット代…
まあ…俺の最初の…最初で最後の…
最初で最後のデートだからさ…
まあ…別に…お…お金は使っていいよ…パーッと…
お金は…パーッと使っていいよ…
最初…最初で最後の…
デートになるかもしんないし…
まあ…その可能性は高いよね…
まあ…ク…クリショーが今…残りが…5万9千ぐらいあるから…
本当はスマホ買おうと思ってたけど…スマホはもういいや…
スマホ買おうと思ってたけど…そ…それを…デ…デート代に使うわ…
もう…本当は…ハイパーマフじゃん…父さん…
ス…ハイパーマフちゃんと…で…デートしたかったよ…
ス…
う…
ス…
ヒッ…コ待って…
ス…
ハイパーマフちゃんと…ス…
デ…デートしたかったよ…
ス…
ス…
いやカセちゃんカセちゃんには感謝してるこんなさ気持ち悪いやつとデートしてくれるんだから
こんな気持ち悪いやつとさカセちゃんも俺のこと好きになってくれないだろうけど
明日デートしたらさ好きになっちゃうかもしれないし
でもその方がいいのかな
だってさつらいもんなんか
ずっとさハイパーモブちゃんのことさ好きでいろいろつらいもん
ほんとつらいもん
だからさ他の女の子とデートしても忘れたいよ
いや普通に忘れたいよ
なんか他の人好きになれたらいいの
カセちゃんでもさ好きになれたらいいのに
いやカセちゃんのこと好きになった方がいいよ
なんかさハイパーモブちゃんが病んでて電話できないってさ
言って俺はさ相談にのって
乗ってあげられなかった
今はさ一人になりたいのかなと思ってさ
一人にしてほしいのかなってさ
こっちがさ引いちゃってさ
大丈夫悩みなら聞くよとかさ言えなかった
そういうの鬱陶しいのかなとかいろいろ考えてた
でもさ俺がさほんとは俺が怖かったんだよね
ハイパーモブちゃんにさ余計なこと言ってさ
うざがられるのが
嫌われるのが怖くてさ
じゃあデートはやめようってさ言っちゃったんだよね
いやもうコンサート飲まないと
もうコンサート飲まないと
薬の時間が9時過ぎたから
コンサートほんとは良くないらしいんだけど
でもさちゃんと処方されたもんだからさ
飲まないといけないし
ちゃんと処方されたやつだから
飲まないといけないんだよね
用事は10時に10時に出かけるかと
10時にちょっと出かけます
なんかさ
ハイパー真帆ちゃんが好きすぎて辛いんだけど
ハイパー真帆ちゃんが好きすぎて辛い
だから明日は別の人とデートして
そういうの忘れたいと思ってるよ
加瀬ちゃんとデートして
まあ多分食事はどこでしようかな?
まだ店決めてないんだよな
食事どこでしよう?
ジョジョエンはさ配信できないから
なんか個室のある店で配信許可取れる店ってなんかないかな
いや別に個室じゃなくてもいいんだけど
その有限定とか名前からして高そうなんだけど
最低2万?
有限定?
まあまあ
ハイパー真帆は誰を選ぼうがさ
もう俺は脱落したからさ
10時には出かけなきゃいけないから
まああとちょっとで
いやまあとにかくほんと辛いわ
なんでさ
人を好きになるってもっとさ
楽しいことじゃないのかな?
本当だったら楽しいことじゃないのかな?
なんでこんなに辛いんだろう
辛いわ
辛いからさ
なんかいろんな女性と会って忘れたいわ
なんかいろんな女性と会って忘れたいわ
なんかいろんな女性と会って忘れたいわ
貸せちゃうともあって、他の人ともあってさ、したいわ。
いろんな人とは、いろんな人とは会いたいわ。
いや、したいってそういう意味じゃないよ。
デートしたいって意味だよ。
いろんな人とデートしたいよ。
このまんまじゃつらすぎるから。
もうさ、もう1月くらいからさ、ずっとハイパーマホちゃんのことばっか考えてさ、もう会ったこともないのに。
でもさ、結局さ、何もできないんだよね。
会うこともできないし。
ストーカー、ストーカーなのかな。
え?
加瀬ちゃん、
キャンセル?
嘘でしょ?
ど、どこでキャンセルって言ってるの?
キャンセ、キャンセルしないでしょ?
あ、明日は普通に楽しむよ、加瀬ちゃんと。
え?
配信でキャンセルって言ってるの?
ちょ、ちょっと待って。
え?
ちょっと待って。
え、だ、旦那がダメって言ってるの?
ちょっと、加瀬ちゃん、
加瀬ちゃんのスカイプかけるわ。
ど、どれだっけ?
加瀬ちゃんのスカイプ。
えっと。
え、ど、どれ?
加瀬ちゃんのスカイプどれだっけ?
え?
え、加瀬ちゃん、加瀬ちゃんのスカイプがないんだけど。
ブ、ブロックされてるの?もしかして。
え、ブロックされてる?
これかな?
え、ちょ、ちょっと待って。
え、この、これが加瀬ちゃんだっけ?
スカイプかける?
これって加瀬ちゃん?
あ、もしもし?
はい。
え、か、加瀬ちゃん?
はい。
え、で、デートキ、キャンセルじゃないよね?
え、なんでそ、え、あ、そういう感じですか?
え、キャ、キャンセルなの?
え、どういう感じですか?
いや、ちょっと今、ほ、ほ、放送でなんか。
はいはい。
だ、旦那が、は、反対してるとか。
言われて、ち、違うよね。
え、妊婦さん的にはどうなんですか?
え、私思うんですけど、いいんですかね?
あの、妊婦さんの初デート。
あ、はい。
もう、加瀬ちゃん、僕ほんと、ハ、ハイパー真帆ちゃんのことは忘れたいんで。
え、あの、デートしてる最中に。
はい。
あの、こう、映画代支払ったりするたんびとかに。
はい。
あ、ハイパー真帆ちゃんに、このお金出したかったとかって、泣きません?
いや、いや、分、分かんないけど。
いや、泣きません?
いや。
大丈夫ですか?
だ、大丈夫です。
大丈夫ですか?泣きませんか?
うん。
こう、一緒に、ご飯食べながら泣きません?
いや。
大丈夫?悲しい気持ちになりませんか?
いや、だい、が、我慢するよ。
できます?
はい。
うん。そうか、そうか。
じゃあ、じゃあ、じゃあ、デートし、しましょうね。
え、なんて。大丈夫なんすか?これ。私、分かんないよ。その、配信の流れ的にキャンセルのがおもろいんだろうなって思うんですけど。
いや、いや、本当に、本当に、デ、デートしよう。
あ。
え、ちょ、ちょっと。えー、でも、私、全然、どうすりゃいいの?私、もう、こういうの、本当、分かんないんだよな。
え?
いや。
あ。
はい。
えっと、焼、焼肉は、叙々苑外、配信できないけど。
いや、私は、別に、どこでも。
あ、どこでも。
なんなら、マリニャンとか呼びますよ、夕飯。
あ、そ、そう?
うん。呼びますよ、全然。
あの、5時半。
6時以降じゃないと無理なんですよ。
6時以降じゃないと無理なんですけど。
そしたら、マリニャン、ボールと見なきゃいけないよね。
あー。
で、でもな。
はい。
それじゃ、あんま、デ、デートって感じがしない、しないし。
確かに。でも、でも、まあ、こう、選択肢を広げるのはいいと思うんですよね。
あー。
そうそうそうそうそう。
あ、な、なるほど。
こう、デ、デート。
そう、選択肢を広げるみたいな。
はあ。
そういう感じ。まあ、まあ、そん時の、こう、ノリで。
うん。
うん。
みたいな感じでいいと思うけど。
あ、分かった。
はいはい。OKです。
じゃ、あ、明日1時に待ってるから。
はい、ありがとうございます。
はい。
じゃあね。
はい、失礼します。
はい。
あ、もう9時半だ。
そろそろ、準備しないと。
いや、ちょ、ちょっとデ、デ、デートで、ま、ま、マリニャンが来るっていうのはな。
ま、マリニャンが来るっていうのはな。
なんか、そ、そ、それって。
うん。
デ、デートじゃないじゃん。
デ、デ、デ、あ、両、両手にはな。
マ、マ、マリニャンが来るの?
ご、ご飯。
オレとカセちゃんで、映画見たあとマリニャンが合流してご飯食べるの。
そうそう。
それって別。
それってさ、マリニャンとカセちゃんがさ、仲良くしててさ。
オレだけさ、妻弾きになってさ、お、お着物になるっていうさ。
そう、そういうさ、そういう、そういうパパになってる。
そういうパターンな気がするんだけど
財布になる
ただの財布じゃんそれって
マリニャンとワンチャン
マリニャンとワンチャンないでしょ
マリニャンがさ
俺のこと好きになってくれるの
マリニャンは
俺のこと好きになってくれるの
カセちゃんを
どう好きになっても
人妻だし
でもマリニャンを
好きになったら
マリニャンは別に
独身だし
彼氏とかいるのか
どうなんだろう
マリニャンはボルトの
映画じゃないアニメみたいから
来られないんだって
もう9時半だ
オプチャでマホが発言してる
してないじゃん
マホちゃんは今
病んでるからオプチャに
来れないでしょ
俺ほんとさ
病んでるわ
ほんと病んでる
自分で言うな
いやだってさ
ほんとにさ
なんか
涙もろくなってる
カセ旦那と口喧嘩始まって枠切った
マホちゃんのことも守ってあげたいけどさ
カセの旦那がキレてた
えっとどういうこと
もう行かなきゃいけないんだ
コメに惑わされるな
いやもうコメントさ
もうすぐ嘘つくからなあ
コメントすぐ嘘つくからなあ
カセの枠
ちょっと待って
いやカセちゃんの枠は見れない
終わったの枠が
いやまあまあ
まあ明日はちゃんとデート待ってる
カセちゃん待ってるわ
じゃあこれで終わります
あもう10時
10時もうすぐだから
10時もうすぐだから
じゃあまたねバイバイ
お疲れ様でした
