DMが来たけど、まあなんだかんだ心配してくれてるんだろうけど。
こんばんは。
まあなんだかんだ心配してくれてるんだろうけど。
まあ生活リズム変えたいけどさ、DMの内容って晒しちゃダメなの?
いや、クリショー稼げないから言うほどギフトが来ないと。
ギフトが飛ばないとクリショーって稼げないから、今は。
まあ。
あ、ちょっと待って。
ギフト頼みか。
違いあれば稼げるよ。
あれ休止するんじゃなかったの。
夕方しないって言ってもうやっている。
第13位にランクインしました。
今夜は変な人が増えると言っていたろ大丈夫か。
忍法さん、外配信してくれるなら5万円送ります。
早く顔出しして忍法ダンスしろギフト投げてやる。
ちんぽ。
ファイナルファンタジーとんべりマスコットコインバンクがリクエストされました。
自分の発言忘れてるんだろな。
何年心休め続けてるんだよ忍法くんW。
調子に乗ってるとまた予告されるぞ。
忍法はこ。
忍法くんの虚言癖。
ちんぽこさんはこつ。
とりあえず22時に寝るようにして6時に起きるようにしないか。
忍法が美少女だったらギフトで稼げたのにな。
忍法さん、5万円送るので外配信してくださいませんか。
こいつ虚言壁じゃなくて単にアルツの可能性あるぞ。
ニート期間19年になるだろ。
第10位にランクインしました。
忍法のちんぽはインポ。
忍法コスプレ配信頼む。
どこ行ったんだ。
とんべりってこのことだったのかW。
お前とっくに積んでるよ。
忍法さん、1000台豊かはこれ。
墓、1000台豊かはこれ。
墓、牛丼屋で飯食う配信でもいいぞ。
ネタの香りW。
1000台豊かはこれ。
墓、1000台豊かはこれ。
墓、中折師匠って名前にしようよ。
1000台豊かはこれ。
あ、ただいま。
1000台豊かはこれ。
墓、配信忘れてるんじゃないか。
1000台豊かはこれ。
ちょっと待って。
1000台豊かはこれ。
墓、忍法さんが自害するまでの物語。
お墓すごい。
寝たのか。
これ何枠ですか。
1000台豊かはこれ。
ちょっと荷物が届いたから。
とりあえず22時に寝るようにして6時に起きるようにしないか。
荷物が届いたから、ちょっと取りに行ってた。
はぁ。
いや、ギフトじゃないよ。
あまギフト、半額店半額店。
お前、今日何回目なんだよW。
忍法さん、5万円送るので外配信お願い致します。
ぶっ飛ばしていい?
珍しい名字だよね。
千葉だとそうでもないのかな。
荷物。
また無駄遣いしたのか。
こんばんは。
ハイパーマホエの思いは強くなったか。
こんな愚痴ばっかりの鬱放送じゃギフトも飛ばないよ。
よかったな。
あ、知識と教養皆無の白痴だ。
ぶっ飛ばしていい?
コンサートは切れたか。
お前最近評判悪いぞ。
荷物ってずるいな。
評判悪い?
ブッ飛ばしていい?
何届いた?
休止する言ってたのに何回放送していい?
いや、普通に母ちゃんの荷物が届いただけだよ。
とりあえず22時に寝るようにして6時に起きるようにしないか。
ぶっ飛ばしていい?
お前1時になったら働くの?
いや、俺ね。
ぶっ飛ばしていい?
20時に寝て5時に起きるっていうことをする。
だからあと2時間は起きてよと思う。
それが一番さ、いいような気がする。
母ちゃん何歳?
母ちゃんは言わない。
でももっと買おうぜ。
ハイパーマホのこと諦めるのか?
うん、ハイパーマホのことはもう諦めたわ。
0時に寝て5時に寝て。
明日から。
リプも送らないことにした。
まあ土台。
ハイパーマホちゃんは。
忍法とはね。
忍法とはちょっと。
ハイパーマホのことはやっぱりいろいろ考えた結果ね。
ハイパーマホちゃんとはちょっと合わないと思う。
なんか。
働き出したらそんなに寝れないぞ。
リプぐらい送ればいいじゃん。
何があって。
なんで諦めるか教えろよ。
20時に寝るの。
忍法のスレから。
忍法のスレから。
よっしゃ。
忍法さん5万円送りたいです。
外配信見たいです。
エムガリのゲーム配信面白いぞ見てみろ。
お前の心を埋めてくれる人はマホちゃんしかいねえだろ。
あっても付き合えないけどな。
お前選べる立場かよ。
ぶっ飛ばしていい?
忍法ハイパーマホとは俺とは合わないからもういいわ。
包丁にビビった。
うーん。
いや包丁とかそういうんじゃないよ。
ぶっ飛ばしていい?
誰なら合うんだ。
近そばで店の気づいたかW。
お前に会う女なんかいねえぞ。
あんな可愛い子なのに。
なんかハイパーマホちゃんみたいな子が忍法を本気で好きになってくれるわけないなと思って。
ハイパーは怒らすぞ。
私たちは絶対にこの男を許さない。
許してはいけない。
ハイパーマホちゃんみたいな子はさ。
忍法。
マサーが気になりますか?
忍法のことを本気で好きになってくれるわけないなと思って。
マホちゃんは優しいよ。
眠いですか?
それは偏見だよ。
いるんだよ。
それだからモテない。
ストップ。
まあそういうわけでハイパーマホちゃんとはもう終わりました。
ブサメンだからな。
伊藤はなんでも出るんだ。
コンサートマホちゃんも飲んでるって。
そうやって悲観的になって決めつけると何やってもうまくいかないぞ。
マホちゃんにコブがついてるのが不満のようです。
コブがついてるのが不満。
好きになってくれる人はいつ見つかるの?
16夜帰りじゃねえ。
中堅ニート系青春の忍法です。下心丸出しの中年男性からたくさんDMが来て大変ですね。
当たり前だろW女の結髪が追いかけてる40歳無職の知恵遅れだぞ。
W、伊藤福島も本気じゃなかったと思うぞ顔持ち笑い。
ハイパーマホ振られてやんのざまあ。
始まってもないだろW。
忍法はモテると思うよ。
ハイパーに毎日陸するって言ったのに嘘つくのか。
前向視する美的感覚だからな。
まあ一部のマニアにはモテると思うよ。
忍法分断で行きますか。
そういう決めつけは良くない。
忍法はモテると思うよ。
伊藤はイケボだからな。
始まってないのに勝手に終わらせな。
一部のマニアにはモテると思う。
忍法はモテると思うよ。
なんかさ、ダメな男が好きな女の子っているじゃん。
なんかダメな男を、ダメな男を私が更生させてあげるみたいなさ。
ダメなおっさんはみんな嫌いだよ。
マニア以降、おばさんにな。
ダウンカーマニアにはモテる。
そういうのはイケメンって条件があるんだぞ。
お前職よりそっちの女探せ。
だいたい親方が忍法気味の邪魔をしているよな。
MA愛ちゃん、左一部のマニア。
ポジティブをかけ顔持ちがない。
止めろ。
いや、ま、まいちゃんとは付き合えない。
だってさ。
忍法もダメじゃん。
親方とかね。
まず、付き合う条件としては、
俺が配信でネタにしても怒らない人。
色々ある人でも。
俺が配信のネタにしても怒らない人がいいな。
ま、まいちゃんは怒るじゃん。
七色がまたブロックしてる?
ちょっと待って。
まいちゃん、ヒステリックで嫌いなんですか?
いや、してないよ。
七色からブロックはされてない。
まいちゃんをネタにしまくり。
そんな都合のいい女いない。
いてもお前みたいなおはん狙わない。
初対狙いだよ。
伊藤みたいに悪いことする気か。
まいにんちゃんはここ同じ。
野崎店にんちゃんこんばんは。
条件出しててくさ。
マスクしてて顔がわからないのも気になりますか。
親方に筆下ろししてもらおうね。
まいちゃん、ビブリの配信でギフト投げてたよ。
親方じゃ忍法気味がかわいそう。
またW。
ひまわりだな。
何やっても笑って許してくれそうな女募集。
いないよ。
あちゃまいちゃんは無理とか言ってるわ。
ワールドワイドウェブ。
40歳無職で勘違いばっかしてるBSが一部にモテる。
ないない顔文字笑い。
親方に筆下ろししてもらおうね。
また確認か。
16夜帰れじゃね。
中堅ニート形成。
まあ。
下心丸出しの中年男性からたくさんDMが来て大変ですね。
七色マジアン顔もさ。
まあ、もう、もうすぐ。
休めようぜ、ココロ。
もうすぐ定談だけど。
あ、また就職のこと考えちゃった。
また就職のこと考えちゃったわ。
もう就職のこと考えたくないのに。
なんか就職のこと考えるとさ、もうすごいズーンとさ、気持ちが沈んでくる。
ワコ、とりあえず働け。
24時間テレビにも出れないレベルの顔の一羽骨。
七色とかご飯ですよ。
鬱になった。
バカ。
大人の女に相手してもらいなよ。
もう就職のこと考えるだけでさ、憂鬱になるんだけど。
いや、お前よ。
一番憂鬱になるんだけど。
憂鬱の話は無理。
考えたらいいやん、W。
またお前は枠開いてんのかよ。
逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ。
ロボトミーイシロや。
まいちゃんヒステリックで嫌いなんですか。
就職のこと考えてんの。
配信業に就職すればいいじゃん、ハイロンか。
働く気ないの。
俺も就職のこと考えたくない。
来年から頑張ろうコロナだし。
うるせえよお前のことなんかどうでもいいわ。
いや、考えろよW。
お前が作業ところ了承すれば話が一気に進むぞ。
前後親方の正解を通じて、
作業所は嫌だ。
まいちゃんビブニーの配信でギフト投げてたよ。
まことキスしたら気持ち悪い。
作業所で働いても彼女ができるかもしんないけど。
黄色はW。
うるせえよお前のことなんかどうでもいいわ。
毎日仕事もせず、
女作ろうだなんてカラスこだましいです。
就職が一番大事だろ。
うるせえよお前のことなんかどうでもいいわ。
人工は電車乗るの。
結婚諦めてバイトで惨めに暮らしてこ。
そういう人間多いんだよ。
結婚諦めてバイトで惨めで暮らすよ。
就職できたとして続かないから無理だから諦めろ。
結婚諦めてバイトで惨めに暮らしてこ。
そういう人間多いんだよ。
むしろ他のこと考えてるから就職できない。
たれさまはストイックだから。
たれめえはまだまし。
就職するんですか。
男男男男。
なんかさ
俺がさ50歳になった時のことをね
よく考える
50歳ともなれば
親も死んでるだろうし
一人
パパとかアルバイトとかして
あー疲れたなーって
家帰ってきて
誰もいないよね
もう
ポコジロウも死んでると思うから
一人ぼっちだよ
それでさ
あー今日も仕事終わって
疲れたなーって言って
テレビつけて
一人で
スーパーの半額の
惣菜食って
酒飲んで
さーて
ニコ生やろっかなーと思って
ニコ生つけるでしょ
そしたら
まあ
今のフグちゃんみたいな感じだよね
無意味な文字列が
流れてくる
流れてるだけで
それを見ながら俺は
あーみんなも
相変わらずだなーと思って
中職先は彼女を作る場所じゃないよ
人工50年必死に生きてきた結果
これなのか
ポコジロウはいつも人工の隣におるで
はいポコジロウ滑りましたー
くちゃくちゃうるせーですよ
くちゃくちゃクリーチャー
あたおかね
酒飲まないのに
ヤフースーさんはディスってないよ
完璧なニコ生ライフ
それは破壊側のことですか
一生無職ワールドワイドウェル
あーなんか
こうこんな
底辺のおっさんの放送を見るやつも
底辺なんだろうなーって
眺めながら見てて
人工フグはkz
フグはかなりマシな人生だろ
米あると思うなよ
草
無意味な文字列
偏差値35以下ですか
お前フグさんディスってんの
俺たちのこと舐めてる顔文字笑い
フグちゃんディスったね一徳
文字列を見ながら夕飯
無意味
今の家にいられるの
無意味な文字列
寂しい人生だな
出会い系とかやらないの
買ったスーツ着て空き缶拾って
はい何々さんいらっしゃい
何々さんいらっしゃいって言いながら
まあ俺は酒は飲まないから
普通にコーラと
コーラと
半額総裁で
晩酌だよね
あーなんか人生虚しいわーってさ
何々さんいらっしゃい
何々さんいらっしゃいって言いながら
人生虚しいわーって言いながら
コーラ飲んで
総裁食って
じゃあそろそろ寝回して
8時くらいに寝て
またさ
5時に起きて
また仕事行って
まあ肉体労働で
軽作業の
上級国民はロムゼ
のんきでいいじゃん
そういう人生
あー俺何のために働いてんだろう
40代の覇権のおじさんの漫画見たことある
わかるわ
生子代な
タレメイは山盤
ヒヤトイ月収6万だぞお前働け
Mの中学の頃の恋話聞いて
俺苦しいよとか言ってたのお前
いや今現在虚しいだろ
お金どうするの
仕事してる設定なのか
おら俺何
その頃は人生大当たん使いをしているよ
仕事してると思ってるの
俺さー
なんでさー
働いてんだろう
ただ飯を食って
命を繋ぐためだけに働いて
家族もいず
妻もめとらず
子も儲けず
俺何のために生きてんだろうなー
って思って
仕事して
お疲れ様でしたーってさ
別にさ
一緒に飲みに行く
でもなく
同僚と別れてまた家帰ってきて
まあそんでまたスーパーに総裁
半額総裁あさって
働いてる設定やめろ
お前は将来生子だよ
一生無職だよ
妻をめとらず
その話も聞かないで
うつだよ
お前話をブツブツブツブツブツ話してるだけのクソ配信
やめさせてもらえば
お前が働くわけがねえだろ
うつだね
そんなに気をやむなよ
女選手でしこって
長文に届く人生を羨ましい
納子はいいよ
納子はいいよ
女だし
彼彼氏もいるし
彼氏もいるし
彼氏もいるし
俺は一人だよ
あーもうやだ
俺さ
就労支援スタッフにさ
将来
将来の夢は何ですかって聞かれてさ
答えられなかったって言ったじゃん
本当は
答えたかったよ
結婚して
子供を儲け
普通の家庭を築きたいって
でも言えなかったよ
言えなかった
あまりにも非現実的な夢だから
将来の夢何?
それ言えよ
何?
妊婦を監視ながくち
それは言えないわ
W
結婚するのが夢
あまりにも非現実的な夢だから
言えなかった
マホに相談しろマホに相談しろ
実家にみんなで遊びに行くから安心して
言えばいいだろ
もう将来じゃなくて
老後考えるとして強いあなた
ないものねだり
妊婦も激辛ペヤング食べよう
気が紛れるよ
それそうだ
言えないよ
嘘つけばいいんだよ
ビジョンなんて
だから
いや将来のことはちょっと考えられないですね
言ったら
スタッフは
あ分かりました
じゃあ現在のことを考えましょうって
なんかさ
言ったけど
障害者ってさ
障害者の結婚率ってさ
どんくらいなんだろう
ちょっとググってみよう
障害者の結婚率
障害者の結婚率
障害者結婚率
結婚の有無に聞いたところ
未婚者は74%となり
寄婚者は26%にとどまりました
また身体障害者と精神障害者で
未婚の割合を比較したところ
精神障害者は81%
身体障害者67%となりましたが
精神障害者は未婚の割合が
身体障害者に比べ約1.2倍高い結果となりました
精神障害者の未婚率は
81%だって
初見さんいらっしゃい
精神障害者の未婚率が81%だって
精神障害者の未婚率が81%だって
率調べてまたネガティブになるんでしょ
ほぼ侮辱ダブル
全米がないと衝撃も問題仕えが言えなかった
知的障害者は
92%
未婚率
全留のあるパートナーズ
その話もやりましたよ
そうなデータはいないのに
健常者
精神障害者
精神障害者
精神障害者
精神障害者
精神障害者
精神障害者
精神障害者
精神障害者
精神障害者
精神障害者
配偶者なしが63.9%
精神障害者
やっぱ身体障害者とは結婚できるんだね
身体障害者は結婚できてるんだ
やっぱ身体障害者は
頭は健常者と同じだから
普通に結婚できるんだね
現在ご結婚されてますか
結婚していないが81%
精神障害者
一生結婚すると
結婚するつもりはない
いずれ結婚するつもり
ノンバインに抱きしめられても
別に泣きはしないよ
ノンバインに抱きしめられても
別に泣きはしない
正直ね
ノンバインはあんまり好みじゃない
あんまり女で
女でしてもいい
下ネタ言う人ってあんま好きじゃないから
女で下ネタ言う人ってさ
俺あんまり好きじゃないから
いやノンバインの放送なんかね
ちょっと見てみたよ
見たことあるけど
なんか下ネタ言ってた
普通に
やっぱ障害者って結婚できないんだね
お前警察どうなった
ノンバインって下ネタ言ってるの
ブラマコと付き合わないの
ブラマコ下ネタするのになんでリポークったの
女は下ネタ言ってるぞ
お前の放送も下心しかないやん
ノンバインって下ネタ言ってるの
障害者の結婚は難しいのか
障害者は結婚できねえ
ノンバインレベルで無理だったらほとんどの女無理
障害者同士で結婚するしかないのかな
障害者は結婚できねえ
正直に顔が好みじゃないって言えばいいのに
それで
どうやって生活するんだよ
20歳は結婚してるなら可能だよ
あきらめろ
40歳過ぎたら結婚できねえ
ハイパー池
女性用も偶像崇拝者
代表映画5000本の知識人人語
高野住氏すぎぼけほうが
障害者って言うとハイパー魔法と尚こと
暗すぎw
あー寒っ
寒いな今日
正社の更新見てみたらいいよ
障害者は結婚できねえ
親方しかいない
それなら可能性あるな
やっぱ障害者は障害者同士で結婚するしかないのかな
障害者の久保田先生も結婚できたから希望してるな
障害者同士で結婚するしかないのかな
なんかさ障害者限定の
出会い系サイトとかないの
障害者限定の出会い系サイトとかないのかな
障害者出会い系サイト
障害者の出会いのおすすめ婚活サイトマッチングアプリ
会員数ナンバーワンで障害を持つ方用のコミュニティもペアーズ
ウィズオミアスオミアイオミアイか
障害者が主役の婚活サービス
恋草
恋草だって
障害者が主役の婚活サービス恋草
障害者
なんか怪しいな
ペアーズってのは
障害者
障害を持つ方用のコミュニティもある
ペアーズってのがいいのかな
ペアーズってのがいいのかな
ペアーズってのがいいのかな
ペアーズって
お金かかるの
あユイガだ
これ本物かなユイガ
お前の中に黒の赤な目でそう
道理で同じ話ばかりだと思った
そこからつまずいてる時点で無理
ペアーズって障害者ってタフみたいなものがあるの
ウラマコにスカイプかけろ
再放送
人の話も聞かねえ事故の中で聞きたくもない話を
ブツブツブツブツブツ話してるだけのクソ配信
え見せて
前の顔見せろ
ユイガだ
ただ割れちょうど
まあどの道を前同僚で足なくなるけどな
ウラマコとお前ならベストカップルだな
ユイガは
ユイガさんが
マガリマリカの放送行ったって聞いたんだけどさ
マガリマリカの
マガリマリカの放送行くのは良くないよ
この放送の何が面白いの
なぜ俺はここにいるの
前の顔見せろ
この放送の何が面白いの
なぜ俺はここにいるの
迷子です
エムガリも地上ばかりに疲れて大変だよ
まあ何が面白いか説明するよ
つまりエムガリもそういうこと
名前出すのは迷惑だよ
まあ社会の底辺の男にみんな石を投げて
それが楽しいんだよ
ただ割れ親睦会議だよ
人口が持てないのは善かがないからだろ
まだまりまた言うかワールドアイドル
動画だよこれ
ただ割れを呼び捨てする人口
お前をブロックしとけ
人口さん中国のオータウンだって
お前が最近コメした時
お前とサダとタダ割れがコメした
エムのワーク来ないでタダ割れ
だったら消えてチリマルコちゃんで
抜いとけボケないじゃダブル
正解
リブにも来いよ
マガリシンリカにリポークで
第3位にランクインしました
名前を出すなストーカー
顔文字はない
お、俺ね
ユイガがね
マガリマリカの放送行ったって聞いて
すごい腹が立った
定点見て喜ぶなんてお前だけだわダブル
紹介でくさ顔文字はない
すごい腹が立った
あんなロリコンで
あんなロリコンのやつが
マガリマリカにまで目をつけたのかと思ったら
腹が立ったよ
お前気持ち悪いお願いですから
早くこの世から消えてくださいお願いします
昇格後始め昇格後終わり
タダ割れさんだろ
社会でゴミ見て喜ぶやつはいないよダブル
いやここにいる奴らみんな似たようなもんだから
余裕ある奴はそんなことしない
お前の頭石刺さりすぎ
忍法さん中国の歌聞きたいよ
ダブル
なんで
なんで
もうモテると思ってんの
モテないでしょ
タダ割れ呼び捨てでくさ
ダブル
なんでだよダブル
忍法さん私たちのことそういう風に見てたの
ショックだよ
ただのおっさんじゃんユイガとか
いつもタダ割れは心地に立ってる
なら通知入れていくわ
関係ねえだろ
お前やん
フィリピン人なら結婚できるぞダブル
腹立つなよワールドワイドウェブ
お前が悪いだけでいい
そこ腹立つポイントなんだほうダブル
よし戦争だ
忍法ダブル
タダ割れはMの枠に行くな
失礼だな
ハラ
おいおい言い過ぎだぞダブル
おいタダ割れ人工の女であるマガリ氏の放送を見るの禁止だ
トークスキルすげえわ
お前よりマシ
俺はさマガリマリカちゃんにブロックされてるのにさ
お前よりマシ
犯罪者
お前に関係ねえわ
GM見て喜ぶやつってピンリスのことか
ダブル
どの面下げて
マガリマリカちゃんの放送で書き込むんだよ
ハラ
でもあんま
あんま
あお
あお
折るのやめとこう。ちょっとね、冗談が通じない人だから。
ビッグニート飛ばす?
ちょっとね、ビビってきた。
ゆいがさん、ごめんね、なんか。
本気にしないでね。ちょっとゆいがさんが来て、ちょっと舞い上がっちゃっただけだから。
ガチで来られたりすると、ちょっとやばいことになるから。
あ、ゆいがさん、僕ね、ゆいがさん好きだよ。
ゆいがさんがな。
なんかさ、よっさんぶん殴ってたじゃん。
あ、この人すごいなと思ったもん。
よっさん殴って。
よっさん殴って。
まあ、ゆいがさんはね、モテますよ。
お前コースな公園の砂場に埋められるぞ、W。
ただ割にここの切り抜きDM取得は、ブロリー雇えば勝てるぞ。
結局で警備員をやっていた頃の動画がリクエストされました。
雑魚顔文字笑い、お前なんもねえな、ワールドワイドウェブ。
人工ビッグニートを飛ばす。
ビブに強いぞ、W。
もう遅い。
今さら遅いぞ、ワールドワイドウェブ。
ただ割は犯罪者だぞ。
全カール12-13、お前大丈夫。
それでも力はお前の方が強いけどな。
ビブにファンネルが飛んでくるぞ、親方シールド派ね。
住所も教えておくわ。
まあ、ビッグニートは別に怖くないけど、
ユイガさんはちょっとね。
自分の配信せよ、分かりました。
自分の配信します。
ありがとうね、来てくれて。
まあ、僕がね、
僕が言いたいのは、
僕が何の話してるんだっけ。
あ、そうそう。
結婚の話だわ。
タメ語使うのムカつく?
あんま、まあユイガさんの方が年上だしね。
すみません、ユイガさん。
僕今40歳ですけど、
ユイガさんの方が年上だしね。
ユイガさんの方が年上だしね。
ユイガさん、確か42歳だったかな。
42歳か3歳か。
僕ももうすぐ41歳なんですけど。
いばれしてリスク背負っていることに自覚できて、
猫の名前英版?
動画見せとくわ。
前科持ちは逮捕されても関係ないからな。
妊婦さんのご実家にご迷惑かかるよ。
どこどうやったら好きになるんだよ。
ユイガさん、ほんとすみませんでした。
ちょっとね、調子に乗っちゃいました。
僕、ほんとユイガさんって面白いなと思ってね。
昔からね、尊敬してました。
ワールドアイドル。
お前もそうなる。
なんかいろんな人、いろんな人殴ってるでしょ。
金梅さんとか、金梅とか、乱ハゲとか。
金梅とか乱ハゲとか殴って。
鮫島も見てる?
なんかあんまりね、
金梅、乱ハゲ、クォータ、ヨシさん、ゼロワンなどだと。
僕はね、
小物ですから、所詮。
小物ですから、
僕をなんか相手にしても全然盛り上がんないし、
僕、ほんとに、
ただのニートですから。
ただのニート生主ですから。
顔出しもしてないし、
こう、こうしてコメビ配信で細々とやってる身ですから。
勘弁してください、ほんとに。
あ、35歳からニートとは言えず無職。
まあ、ただの無職ですよ。
こんな奴潰してくれ。
ただ割れお前あんま調子こいてんじゃねーぞ。
リアルであいねーくせによ。
お前41歳、ただ割れ42歳かわんねーよ、ワールドアイドウェブ。
こんな奴潰してくれ。
誕生日一難。
こんな奴潰してくれ。
こっちはニコイクナガバンだからやりたい放題だわ。
敗戦頼みますわ。
ただ割れに喧嘩を言ったくれ。
ただ割れの無所力は12年以上だろ。
あいつ冗談にしないで。
まあ、僕は今、就職活動中であんまり、
40歳なの。
ドクロを命令してくれ、悲しいな。
いや、深夜中、
深夜中になんかね、
悪口言ってないよ。
3時も今年40歳だな。
ただ割れ分にはビッグニートもいるから気をつけろよ。
ダメ天のか誤記法は、謝罪配信しろ。
コメント見るから、
リアルで詰めた方が良さそう。
いや、ほんと、ほんとに、
勘弁してください。
ほんと、勘弁してください。
僕はもう、
ユイガさんの邪魔はしません。
ユイガさんが、
マガリマリカさんを口説こうが、
ほんと、僕、何も、
言いません。
ほんと、すみませんでした。
あ、開けらんかい。
いや、ほんとに、
僕、今ね、
就職活動して、
働こうとして、
大事な時なんで、
もう、開けらんかいとか、
勘弁してください。ほんとに。
人工さんが得意な、
わざと殴らせてお金むしりとる作戦。
ただ割れ3個いつネット弁慶だから、
閉めてやってくださいよ。
住所本にこいつの家電。
殴るところしか褒めてないW。
フフッ。
さめじま顔持ち笑い。
怖いやつに監視されてんだな、お前W。
いや、ほんと、ほんと、ほんと、
怖いんだけど。
ただ割れは行動力だけはあるからね。
ほんと怖いんだけど。
無職大戦争になるぞ。
ブロリー監視なか。
ただ割れにどうやったら勝てるの。
カザはブロリーには負けてる。
いや、妊婦は戦えないよ。
ケンカめちゃくちゃ弱いから。
さめじまも妊婦の家に行くってこと。
何言っても煽りにしかならない。
僕いじめられっ子だったんですよ。
はい、前に前に返られてますよ、フレッツが。
ヨウさん見てるからね。
金映え、乱上げ、クボタ、ヨウさん、妊婦。
あ、人をコケにした配信ばっかやってふざけないお前。
ワールドアイドル。
ぶっ飛ばしていい?
人をコケにした配信ばっかやってふざけないお前。
ぶっ飛ばしていい?
殴られた奴みんな青て急に撤回した奴があるから。
相当触れちゃいけない男性をもまでネタにし始めたかやで。
いや、もう、もう、もう、もう、
本当すいません。
井田さんの弟子になります 弟子にしてください
弟子になるんでほんと勘弁して ください
勘弁してください お詫びに忠われの似顔絵描いたら
どう 煽ってます
お前どうせ働かないんだから この際この件かかって
配信者として上に行け 出せ
忠われこもの すでに大手ジャンボを覚悟しとけ
を向かって 四十歳時
もうなんでこうなるの 精神年齢中学生だもんな
お前忠われのことかみなしかね なし
女はジャブ待ちって言ってたよな もう遅いって
やってみろや なんなんでこうなるの
正真ものだけどどの面下げて mmさんとか
お前忠われのことかみなしかね なし
女はジャブ待ちって言ってたよな もう遅いって
やってみろや 正真ものだけどどの面下げて
mmさんとか お前忠われのことかみなしかね
なし
なんでこうなるの 正真ものだけどどの面下げて
mmさんとか お前忠われのことかみなしかね
なし
ただわれは無職 ただわれさんこいつの眼鏡
たきまると高得点ですよ 生子ですよ
人口分断とかあるから大手だよ 手のひら返し
人口分断とかあるから大手だよ 手のひら返し
有佑香さんはね 本田圭介に似てて本当にかっこいいと思いますよ
まあ、忍法軍団ダサいですよね。忍法軍団じゃなくて、なめくじ軍団でいいですよ、僕なんか。120万はちょっと僕のね、将来のお金なんで、将来のお金なんであげられないんですけど。
というか、なんで僕の資産をユイカさん知ってるんですか。
なんで僕の資産知ってるんですか。
いや、ほんとにすいませんでした。弟子になります。射程になります。
はい、鳥かぶとでもなんでも食べます。
はい、鳥かぶと食べます。
まあ、ユイカさんは心の広い人だから、許してくれますよ。
心の広い人だから、僕なんかさ、許してくれますよ。
まあ、なんだかんだ言って、心が広いですからね。
ユイカさんって。
まあ、許してくれるんじゃないですかね。
うん?
ん?
ちょっと待って。
ちょっと待って、ちょっと待って。
あ、これ警察行くわ。
これ警察行くわ。
ちょっと。
殺害予告されたわ。
これ警察行くわ。
あ、これ警察行くわ。
あれ、人口は夕方放送しないんじゃなかったの。
人口分断とタダワレ一家のどっちが格上げか思い知らせてあげましょう、人口さん。
あいつは家に来る可能性あるぞ。
タダワレさんコメントしまくりじゃん。
自分を耐えろ。
人口分断ってかなり凶悪だよね。
なめくじ人口上、激闘変発。
今週両親を殺す象徴で
ちょっと待って両親を包丁で刺し殺すだって
ちょっと警察行くわこれ
今回はこれNGしないで
ちゃんとこのログを残しておいて
警察行くわ
千葉西警察署行くわ
警察行くわ
ちょっと待って
2384コメント
24コメント
ちょっと警察行くわこれ
このログ持って
両親を包丁で刺し殺す
今週って書いてあるもんね
ちょっと待って
これガチで俺
金曜日
金曜日警察行くわ
今週って言ってるもんね
今週って言ってるもんね
今週って言ってるもんね
今週って言ってるもんね
ただ我さんこいつ120万持ってるから
もらっちゃいましょうよ
ただ我嫌いって言っててくさ
人口分断あるの
ただ我さんしなか
ちょっと金曜は俺空いてるから
ワールドアイドウェブ
人口分断とただ我一家と全面対決だな
人口分断のもといじめられっ子が怒ってるW
ただ我とかただのGMだろ
これガチで警察行くわ
微妙かお持ちもない
伸びしろないけどな
ただ我さんぜひ人口の根性を叩き直してくださいW
M狩りの件でお前が詰めたからだよ
超馬鹿にしてるな
さらに煽るW
今行かない
今夜だし
ちょうど金曜日ちょっと用事があって外に出るから
その時に行くわ
ちょっと待って
千葉西警察署だっけな
俺が前行ったとこ
千葉西警察署
千葉西警察署行くわ
いや警察呼ばなくていいよ
なんかこういうさ嫌がらせが最近すごいんだよね
いやゆいがさんは別に本気じゃないと思うから別にいいんだけど
ちょっと待って
ちょっと待って
千葉西警察署
千葉西警察署ってどうやって行くんだ
千葉西警察署じゃないか
どこの警察署行けばいいんだろう
家族への脅迫
やばいよね
千葉西警察署はちょっと遠いな
どこ行けばいいんだ
えっと
俺ガチで今回は警察行くから
俺今回はガチで警察行く
俺今回はガチで警察行くから
女性生主のストーカー
まあ結果的にストーカー扱いされましたけどね
まあ自分はストーカーしたつもりはないんだけど
相手にとってはストーカーみたいな感じだったらしくて
ね
ちょっと待ってきて
これか
あるかどうだいいんだけれども
これかどうかが良いよ
これかどうかが良いよ
これかどうかが良いよ
これかどうかが良いよ
警察署
千葉中央警察署
俺さ本気で警察行くから
金曜日
ちょっと出かける用事あるから
その時に警察署行くから
ちょっと待って
俺の
俺の
俺の
俺の
俺の親を
俺の親を
刺し殺すって言ってるから
いや別に
ゆいがさんを通報するわけじゃないよ
米版
米版
メモった
ちょっと待って
警察署
なんか
千葉県千葉中央警察署
結構遠いな
しかし僕は前からな
今週ジョンに雇う課長にハイフル6の先代とよかつの両家をつつみ町でさし志向ロース
その発言はバタにしてるようなダブル
何挑出ぱりしてくださいよ
まだ会おうかダブル
これは俺ママジで警察行くから
あの北大手のか広いのアデコだけ
心が広い人が前回者なワケないだろ
今週ジョンに雇う課長にハイフル6の
先代とよかつの両家を包み調理
千葉県千葉中央警察署
揺らせっきりと
逼迫して一個に ju
千葉中央警察署
千葉県千葉中央警察署
千葉県千葉中央警察署
千葉県千葉中央警察署
ちょっと待って
今週
どこに書いてあるんだ
警察は行く
親には内緒ではない
百刀番はいらない
金曜日行くから
お前
お前
お前
金曜日俺ガチで警察行く
金曜日ちょっと俺用事があるから
その時に
警察は行く
警察行くわ
このログ持って
だってもう
もう遅い時間だしさ
明日就労支援もあるしさ
ちょっと待って
警察署
千葉県千葉中央警察署に
千葉中央警察署に
警察官も暇じゃねえんだよ
どうして扱いされそう
日本軍団代わりに電話しろや
警察は24時間年中も
警察この世の地獄のような放送だ
本業だったのかあれ
正真物だな
とりあえずただ割に連絡しとこうぜ
とりあえず金曜日俺ちょっとさ
出かける用事あるから
その時に
警察行くわ
これさ
ほんとさ
何回忙しそうだね
この放送番になるよ
親に言わないと警察ゲーだと思われるぞ
日本軍団代わりに電話しろや
今から行けばいいだろ
全然遅くないわ
危ないから警察に通報しといたわ
親の命の方が優先では
明日行けや
過去ログじゃ警察応援の縁だよ
すぐじゃないと意味ないよ
就労支援より親の命の方が大切だろうが
警察に行ったら
西武警察署行けよ
その間に何かあったらどうすんだよ
警察は一度行った
バカ野郎就労支援より親の命だろ
親に車で連れてってもらって
お前親子もいい加減にしろや
千葉県の千葉中央警察署に
連れてってもらって
日本軍団代わりに電話しろや
親の命就労支援ほうが
警察嫌なら放送やめればいいじゃない
お前親子もいい加減にして
金曜まで待って事件が起きたらどうするの
妊婦とは書いてなかったけど
行ったことないなW
親に狙われてるってちゃんと教えてやれよ
何かあったらどうすんだよ
今電話かけろよ
金曜日は一人で行くわ
ちょっと親に心配かけたくないから
大門軍団来てくれるよ
警察に通報しておきます
ただ我がバッと振り回してる画像を上げたぞ
一生自立できないね
警察に行ったら住所特定されているから
逆らみで行けよ
警察に行ったら住所特定されているから
何されるかわからないよ
予告アンチ別枠で必死に行かせないようにしてる顔文字笑い
確実に警察行くわ
金曜日
警察ってさ交番じゃダメなの
交番で行って
被害届けて出せるの
それとも警察署行かなきゃダメ
交番ちゃう
交番じゃ
被害届け出せないかな
俺今回マジで警察行くわ
ちょっと待って
ツイッターにも書いとこう
交番じゃあ
地域安全課だから警察署
そっかやっぱ警察署行かなきゃいけないんだ
一応グーグルマップに
千葉中央警察署
ツイッターには書かないでおこう
警察はマジで行くよ俺
警察はマジで行くよ俺
今回はNGしないで
普通に警察行くわ
いや千葉西は遠いから
千葉県の千葉中央警察署行く
今週
におこせんぬとが
両親を
と犬を
放鳥で
これ差し殺す
これメモっとこう
今週ってさ、期限言ってるし
これさ、冗談で済まないよ
これ冗談で済まないからね
まめーたに聞こえた
百刀番して確認?
交番は地域安全課だから警察署だな
所轄の警察官百刀番しろよ
コンサータ切れまであと8分
マジレスすると今百刀番して確認した方がいい
また来た
これネタというかガチだろこいつ
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差ししこうろ
これ書いてる人はどういう心境で
どういう心境で書いてんだろう
だってこれ冗談で済まないよねどう考えても
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差ししこうろ
警察相談専用電話入れた9110円
百刀番は迷惑だから9110にしとけ
マジレスすると今百刀番して確認した方がいい
お前警察行く気ないだろw
お小次郎はやめて
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差ししこうろ
マジレスすると今百刀番して確認した方がいい
カチカチ
お前このネタ飽きてきたぞ
あ、確認だ
確認
犬はやめてなきっつらなきっつら
マジレスを信用した方がいい
お前寿命ないやん
お前もしかしてBOTでも仕込んでるのか
簡単にまとめるとあのハゲ
Mに来やすく米してムカつくんだよというのが
忍法の言ったことか
ただ我も吐いたぞ
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差ししこうろ
忍法訓読んでしまう
マジレスすると今百刀番して確認した方がいい
絶対池の栄養ワールドワイドウェブ
知らん
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差しこうろ
楽しんだろW
まあ金曜日にちょっと出かけるから
マジレスの方がいい
ワールドワイドウェブ
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差しこうろ
無敵な人でしょ
忍法訓断を舐めるなよ
お前警察行く気ないだろW
ただ我も逮捕来た
反濁点反濁点
きちがいだよ
犬だけはやめてなきっつら
とりあえず
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差し
こうろ
警察に聞いてみろよ
マジレスすると今100等番して確認した方がいい
やばいなぁ
お祭りだ
同じIDなのか
どんどんオープンにしてお前が放送できないようにしようぜ
伝統されてるやんW
お前のこと嫌いなんだろW
なんで
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差し
こうろ
親子もいい加減にしろ
伝統W
きちがい
冗談だよ
やばいよ
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差し
こうろ
洗られてキレてるじゃね
19年も無職とか冗談で済まないよな
NGコメントで書けなかったのにな
伝統やんワールドワイドウェブ
だから100等番すればいいだろわよ
どうせ人工警察行かないもん
頭いっちゃってから
いや警察は行くよ
人工警察行く気ないだろW
本気かもしれん
親子もいい加減にしろ
身内だったりして
伝統やばたん
警察は行く
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差し
こうろ
洗台じゃなくて塩だからセーフ
本気なんじゃない
知らんけど
まあガチっぽいな
NG入れろYOW
これはもうダメかもわからんね
伝統W
警察に連絡する詐欺だよこいつ
どんどんコメントしてていいよ
人工軍団最強
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差し
こうろ
今すぐ相談しろよちよ
クリショー儲かるなこれ
お前が一番冗談だと思ってんだろW
実際来たらどうなることやら
今通報した方がいいしてあげようか
どんだけ兵と溜め込みに出るんだよ
伝統の予告怖いよ
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差し
こうろ
ただ我も予告したぞ
警察行かないとまずい
今から配信しながら電話で警察署に相談しろ
伝統化を持ち回り
人工軍団は人工のためなら命をかける
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差し
こうろ
ただ我も予告したぞ
警察行かないとまずい
今から配信しながら電話で警察署に相談しろ
伝統化を持ち回り
人工軍団は人工のためなら命をかける
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差し
こうろ
どうどうどういう気持ちでさ書いてんだろこうこういうのって
マジレスすると今百刀番して確認した方がいい
マジレスすると今百刀番して確認した方がいい
タブ認欧と恐怖の近い奴だよきっと
マジでビビってくさ
どどどど気持ちで書くんだろう
マジレスすると今百刀番して確認した方がいい
今週塩見顔課長に配布の仙台と湯かつの涼屋と井の内包町で差し
こうろ
どうどうどういう気持ちでさ書いてんだろこうこういうのって
マジレスすると今百刀番して確認した方がいい
マジすると今百刀番して確認した方がいい
タブ認婚と恐怖の近い奴だよきっと
マジでビビってくさ
どうどういう気持ちでかっ書くんだろ
今知事気起きありがとうございました
あと
千葉港まで行って、ちょっと待って、千葉港まで行って、千葉港公園を曲がって、
千葉港駅の近くか、ここに行って、殺害予告されたんですけど、被害届出したいんですけど、
被害届出しに来ましたって言ったら、話聞き、
言ってくれんのかな。
百刀番。
いや、金曜行くわ。
親といいのだけど。
被害届出すのは被害者だぞ。
ああ。
千葉中央警察署って、まあ、やってるのかないのか。
千葉中央警察署。
24時間営業なんだ。
いや、だって、
明日は就労支援あるから、行けないし、
金曜日はちょっと、
ちょっと、出かける用事あるから、
今、百刀番して確認したほうがいい。
何かせい、おもどうしの争い。
お前の同級生が警官してるけど大丈夫。
ただ我一家の鉄砲玉。
なんで金曜なんだよ、W。
お前が家出た瞬間に電話で頭殴るからだ。
今、所轄の警察署に相談すればいいんだよ、顔も知らない。
犬の顔はやめて、W。
ちょっと待って。
下手したら今、向かってるかもしれんから、気をつけろ。
両親助けて。
ちょっと、うるさいから、さ、棒読み切ったわ。
棒読み切った。
まあ、普通にこれ、普通にこれ、警察行くわ。
ちょっと、このハムスターやめてよ。
ちょっと待って、ハムスターやめて。
ハムスターやめて。
NG入れるね、ハムスター。
なあ、なんか鬱になってきた。
鬱になってきたわ。
金曜日本、金曜日ガチで警察行くから。
じゃあ、金曜日、警察行ってきます。
ちょっと待って、一応Twitterに書いとこう。
金曜日、また殺害予告されたので。
金曜日、警察行きます。
今度はNGしなかったので。
ログは動かっています。
にこ生のコメントの犯罪要告で逮捕された例はなし?
逮捕された例はない?
そんなことないでしょ?
どかX逮捕された?
だってさ。
今週ってさ。具体的に。
 aus main 今回情報をした。
正直にさ、日にちを言ってるし、それで俺の名前出して両親を包丁で裁判するよ。
裁判というか普通に警察が情報開示して特定して、そんで検察に持ってくんでしょ。
警察と検察がやってくれるんでしょ。
刑事事件だもんこれ。
刑事事件だもんね。
不寄層で終わる。
でも金曜日本当に俺警察行くわ。
明日はちょっとさ、行けないけど、明日は行けないけど、金曜日行くわ。
配信を、もしかしたら配信もやめることになるかもしれないけど、警察は行くわ。
だって明確に殺害予告されてるもん。
まあ、引退。
誰の親と犬か書いてなかった。
ちょっと待って。
3481個目。
3481個目。
3481個目と、今週の両親と犬を包丁で刺し殺す。
うん、普通に書いてあるよね。
じゃあ終わるわ。
両親と犬が一緒ってのは悪質だと思う。
とりあえず、この、これは、コメントNGしないで。
あ、そうだ。
ユイガさん来てくれてありがとうね、なんか。
最初は嫌悪になっちゃったけど、いろいろありがとうね、ユイガさん。
じゃあ終わります。
お疲れ様でした。
というわけで、俺は本当にガチで金曜日。
警察署行くから。
それで、それで、被害届け出してくる。
これで俺がニコ生できなくなっても構わないよ。
それじゃあお疲れ様でした。
また何か進展がありましたら放送するんでよろしくお願いします。
じゃあバイバイ。
