まあ、昨日も言った通り、昨日の放送を見てなかった人にちょっと今の状況を説明するけど、
ついにハロワが俺の収集職活動があまりにもうまくいかないことを見かねて、
俺の収集活について介入してくれることになった。
ハローワークが全面的に支援してくれることになった。
ハローワークと就労支援と任法。
それで、就職に向けて活動していく。
任法にふさわしい就職先を探してくれるっていうね、そういうことになりました。
俺もね、障害者雇用の人がみんなそういう支援を受けられるわけじゃないんだよ。
特別扱いだよね。
さすがに18年引きこもり、3ヶ月の職歴、ゆきちゃんに広告したよ。
ささき、ゆきちゃんに広告しました。
いや、俺ね、作業所には行かない。
うちから歩いて通える距離ならいいよ。
でも、映画と作業所って交通費が出ないの。
ちょっかい出すの。別に俺ちょっかい出してないけどね、もっともっと。
障害者雇用は実質最低賃金の925円。
そう、交通費出ないの。
な、なんで出ないんだろうね。
就労支援でさえ交通費半額出るよ。
バスの創下になってないでしょ。
だから、ハロワーの人には昨日やんわりというか、やんわりと映画と作業所もありますよってさ。
なんかその旧人もらったけど映画と作業所の。
でも俺は、でもここ、映画と作業所は基本的に交通費出ないんですよって言われて。
それじゃあ、月に万とか定期台かかっちゃうから、実質手取りで5、6万になっちゃうかなと思って。
枠ついらっしゃい。
ユキちゃんが迷惑だからやめてくださいって言ってる。
いや、僕ただ広告しただけですよ。コメントも言ってないよ。
本当にそんなこと言ったの?嘘でしょ?
ユキちゃんに広告しただけなの?さすがにそれは嘘でしょ。
働かないよりはマシなのか?
でもさ、月、月5万、6万の給料で年収にして100万いかないじゃん。
ハイパー魔法を傷つけたのは糸って人でしょ。
ハイパー魔法を傷つけたのは糸でしょ。
ダミアンさんいらっしゃい。
ちばしにデータ入力の作業のある映画課、授業所あった。
そう。
いや、魔法の電話番号知らないし、魔法ちゃんも俺の電話番号知らないよ。
あら、糸、糸に言ってるんでしょ。
そう、定期代を払うために働くってなんか本末店頭じゃん。
だから俺は映画課は今のところ考えてないかな。
定期代は、定期代は割りびかれないよ。
誰待てやすって知らないんだけど。
映画課は、ハイパー魔法に謝れよ。
ハイパー魔法ちゃんに別に悪いことしてないでしょ。
ハイパー魔法ちゃんも妊婦なんて興味ないよ。
魔法と付き合おう。糸が魔法です。お前が魔法を振って取り出した。
いや、振った振られたじゃなくて、そういう話じゃないでしょ。
いや、作業じゃにはしない。
やるんだったら一般企業の警察業。
やるんだったら、俺に事務作業が厳しいって言うなら、一般企業の警察業。
そしたら交通費も女性が出るし、サダーライバルし、
やるなら、一般企業の事務が無理だって言うなら、
ハイパー魔法はお前と電話してからおかしくなった。おはよう。
おはよう。
警察業って一体どういうの?アルバイトから始めて。
警察業っていうのは、なんかの商品を袋詰めしたり、
ヤフオクとかに発送したり、ちょっとした掃除をしたり、
ペンペンを組み立てたり、そういう事。
そういうのを、そういう警察業がハロアのサイトにあった。
ハイパー魔法は、俺のせいじゃないでしょ。俺は何の関係もないよ。
ハイパー魔法ちゃんと。
ハイパー魔法ちゃんとは手を握ったこともないんだよ。
これ、収穫はクレヴァーに動かなきゃいけない。
収穫はクレヴァーに動かなきゃいけない。
まあ、それはそうで、今までのように、
まあ、いい球人見つけたから、あ、これいいな。
応募しよってだけじゃもう、浮からない、はっきり言って。
まず、書類専攻の時点で、
あの人、18年も空白期間あるんだと思われた時点で、
もう、はい、さよならって。
大祈りメールポチッとされて終わり。
働いてことあるよ。2回だけ。
アニメーター3ヶ月、パン工場1日。
ハイパー魔法ちゃんとスカイプで話したんだけど、
まあ、俺は最初、友達に、というか付き合いたいと思ってたけど、
でも、ハイパー魔法ちゃんのちょっとね、
影の一面というか、暗い一面を効いてしまってね、
僕はちょっと、引いてしまったっていうのが正直なところです。
ちょっと引いてしまったっていうね。
1日ね。
まあ、1日はもともとヒアトリの仕事だったから別にいいんだけど、
空白の18年。
僕もさ、18年引き込むりとか、暗い一面があるけど、
さすがに包丁を持って人を襲いに行かないよ。
さすがに、どんな腹が立っても、包丁を持って人を襲いに行かないよ。
リープはね、しない。なんかもう、迷惑だって分かったし、
なんかそれよりちょっとね、1つ気になることがあるんだけど、
カセちゃんがフォロワーに、
フォロワーになんか、殺したいほど嫌いなやつがいるって書いてあったの。
それでマニアンもその人からフォローされてて、
何か深いとか言ってたの?
それって誰のことなの?
なんか俺のことじゃないのかなってちょっと思っちゃったんだけど、
俺じゃないよね。
カセちゃんのさ、カセちゃんついた。
ちょっと待って、カセちゃんが…
襲撃動画見た感想はね、びっくりしたね。
あれ?あのツイート消したのかな?
あのツイート消したの?カセちゃんがなんか殺したいほど嫌な人にフォローされてるって言ってたんだよね。
ちょっと待って。
フォロワーに殺したいほど嫌つく人間がいるけど、
傷心者だから何も言えないどんぐりであった。
普段やり取りしてる人とかいいねとかする人ではない。
こういうさツイートしてんだけどカセちゃんが、
それに対してマニアンが私、その人のことミュートしてて、
たわって書いてあんの。
それで男なんだって。
これって俺のことじゃないよね。考えすぎだよね。
だってカセちゃんには一回だけ長文リポを送っただけだし、
なんかこのツイート見たときは、あれもしかしてこれ俺のことかってちょっと思っちゃったけど、
殺したいほど嫌つくって書いてあったからさ、
カセが放送でお前の悪口言ってた?
カセちゃんの1月4日のツイートにあるんだよね。
1月4日のツイートに。
自粛過剰かな?
俺のことだったらちょっとショックなんだけど、
まあ違うよね。
まあ違うよね。
長文リポを送ったの?
ちょっと待って。
カセちゃんに長文リポを送ったのは、
どこだ?いつだっけ?
確認しろよ。もう一回長文リポを送って確かめよう。
なんでいわまこと仲良くしないの?最低なストーカー。なんで起こったの?クリスマス?
開けましておめでとうございます。
初めまして僕は妊婦という名前で煮こなもしているものです。
いつも旅配信楽しみにしてみています。
僕も旅が好きなので、カセちゃんとは姉が会うと思います。
あと僕もカセちゃんと同じくサブカルチャーが好きです。
こんなに姉が会う人と出会えたことに感謝しています。
リポを送ったけど、返事はなかった。
それで、殺したいほど、
それで殺したいほどいらつくの?
カセちゃんとマリアンは友達だからな。
俺のことじゃないと信じたいけど
カセちゃんに
調文リポを送った。
もうリプは
カセちゃんに
調文リプを送った。
もうリプは
普段やり取りしている人ではないけど
フォロワーに殺したいほどいらつく人間がいるんだって
マリアンにも
調文リプしたら
何か帰ってきた返事が悪い印象ではなかったと思う。
カセちゃんが行けると思ったら
ワールドアイドウエル
カセブチキレで誘惑が壊れてた。
親方とは亡くなりしたね。
マリアンにフォローされてるのかな?
マリアンにフォローされてるだけな。
フォロワーにマリアンいたっけな。
マリアンにフォローされてるだけな。
フォロワーにマリアンいたっけな。
マリアンにフォローされてたら
マリアンは俺には亡くなりした。
マリアンにはフォローをされてる。
マリアンにはフォローされてるわ。
マリアンにはフォローされてるわ。
てるわ
そうだよね俺なんかさ意識しないよ 何か何かツッツイッターのさタイム
ライン見てたらこのさ
このツイートが目に止まったからもしかして俺のことじゃないかなって疑心暗記の落ち行ってて
落ち行ってたけど俺のことじゃないよね
もうその顔文字やめてください
まあでももうリプは送らない
もう長文リプは送らない
だいたいカセちゃん俺のことは知らないと思う多分
でもさこういうツイートってなんかさいろんな人は疑心暗記の落ち行っちゃうよね
こうこういうツイートってこういうツイート数ぐらいの朝ちゃんとさ名前言って欲しいよね
俺のこと言ってんのかなってさ思っちゃうじゃん
普通は心当たりないよ顔文字はない
心当たりあるお前がおかしい
くちぼこった顔左お前のツイッターでのこれもかなりうざいな
いや全然そんな気にするとか嫌われ物だって自覚悪だろうな
お前のツイッターで
心当たりある時点で反省する
顔文字はいいじゃん
こっちのツイッターは見ないからわかんない
目が出はどう出さなくなったの
目がね画像出さなくなった
いや本当に俺さ加工とかしてないんだけど
整形もしてないんだけど
俺は別にさ写真加工してないし普通に
なんか手がぶれた関係でホクロが消えたように見えたんじゃないの
整形してるって言われたってことはかっこよくなってるってことだよ
ああそうなの
お前はプロジェクトの手術のカナオ屋に出させていたのか
ホクロジェクトなんてしてないよ
ちゃんとあるよ
加工もしてないよ
嫉妬なの
そんなことして何の意味があるんだよ
クレパーっていうのは賢いとかねそういった
賢くたちもあるとか
まあ整形はしないよ俺
まあ俺の顔は
もう俺の顔はイケメンにするには
大改造するしかなくなるから
まあ多分骨を
図外骨の骨を切って顔を短くして
頬骨を削ったり
鼻に何かプロテイズか何か入れて
唇を薄くしたり
釣り目を直したり
そうそういうことしなきゃいけないからね
シェリオやかったこんにちは
俺は別に整形してさ
俺が本格的に整形したらさ
1000万とかかかるよ
でも俺自分の顔については
そこまでコンプレックス持ってないからね
ワンチャンでリセマラにかけたほうが良くない
まらび目覚めみたいです
シェリオやかったくて下ろしてくださって
おやかたが人工のDTを狙っている
おいおやかた人工に謝った
じゃあ顔見せて
ドクタークインチを読むとそこまでかからないみたいですよ
でも上の中で
おやかたに読むとそこまでコンプレックスではないよ
人工は普通面だよ
むしろ可愛いまである
おやかたはDTでなく
おやかたはおやかたに読むと
おやかたはDTでなく
おやかたはおやかたに読むと
人によっては
人によっては
可愛いと思われる顔だと思う
まあ普通面だね
収穫のこと忘れてないよ
まあハイパーマホちゃんは
大手だからさ
もう相手にしてくれないでしょ
収穫支援今日行くよ
本体休みだけど
でもね
中学の頃マジで女子には可愛いとは言われた
それで人気があった
近所とおばさん
おじさんじゃなくておばさんなの
加工してないって本当に
俺が写真加工して何のメリットがあるの
どうせ収穫したらさ
顔出し配信するのにさ
本当に加工してないんだ
俺自撮り写真いっぱい撮ってるけど
色々見たら
袋が見えない写真もあったし
なんか
光の加減で袋って見えなくなるんで
どっか行った時とか
自撮りしてるよ
別にツイッターにあげるわけでもない
記念に
どっか行った時自撮りして
いっぱいではない
袋で
自撮りは見せないもん
普通逆代用な就職したら顔出しやめる
心が消えるわけないだろ
心職だね
自撮り公開支援
持てそう
そらちびの切りきな女でも
包丁を持ち歩いてたら
働いてたら顔出します
就職したら顔出しする
就職したら顔出しする
2個制応で制御モニポーに基礎経緯
クレバーってのは
賢いとかそういう意味でしょ
単に今日はクレバーって言葉を
使ってみたかっただけだし
単にクレバーって言葉を
使ってみたかったから
こういうタイトルになりました
うん
今のスマホは鮮明だから
心が見えないわけない
単に誓いたかっただけ
単に顔出ししてみんなになれたから
普通に見たんだぞ
親の金でクレバーみたいな
制定をした人工
W親は甘いなW
ちょっと
ちょっと親が来たけど
クレージに行くだろうまいは
30分延長しました
コンプレックスあるやつ
ほど難しい言葉も誓いながら
クレのバーで働くの
顔写真確保している
感じが用意した
写真確保なんかしとらんわ
1M配信から3M配信
何それ
1M配信
画質1目がBPSになってるよ
これを3目がBPSにするの
違うか
黄色BPSとか
これ画質最高だよ
顔セープ確保してないよ
今まで通りただ
9人見つけたら
何も考えず応募するんじゃなくて
その企業が
自分にとって
働きやすい会社なのかどうかとか
また
受かる確率はどれくらいかとか
いろいろ分析して
いろいろ分析して
動かなきゃいけないって
そういうことだね
今まで朝
近くで事務の仕事があったら
片端から応募してたけど
これからは
これからは
もっとね
いろいろ考えて応募しないとダメだね
気分だけは真処となんだけど
というかさ
この前さ
カーちゃんとさなんか
ちょっとしたことで
これをしたときさ
俺はサーブ切れてさ
俺はもう40の大人なんだよって言ったの
40の大人なんだよ
いちいち干渉するなよって
カーちゃんに行ったの
そしたらカーちゃんが
忍法はもう
忍法はもう中学生程度
だと思ってるから
って言われたの
あんた精神年齢が
中学生程度なんだから
私にとってあんたは中学生みたいなもんなんだよってね
それを言われて
それを言われてね
俺すげえムカついた
すげえムカついたんだけど中学生とか言われて
40歳の息子にさ
中学生とかさ言ってさ
そうそれちょっとカーちゃんと言い合いしたときに
いや殴らないけど
それですごい腹が立ったんだけど
おやにとって俺は中学生らしい
まだ
なんかさもう
俺は大人なんだよもう40歳の
40歳のいい大人だよもう
ちゃんとさ精神的に自立してるし
近戦的には自立してないけど
近戦的には自立してないけど精神的には
もう特に自立してるから
それでさ中学生とか言われてさ
すごい腹立ったわ
中学生はないよね
精神的には自立してると思ってるよ
ちゃんと映画5000本見て
小説500冊読んで
漫画1000冊読んで
アニメとかドラムとかもたくさん見て
教養を深めた
この俺に対して
中学生とかさありえないだ
ちゃんと教養を身につけてるんで
こっちは映画5000本見て
でも今親いなくなったら死ぬじゃんお前
ちゃんと教養を身につけてんだよ
映画見たら教養を身につくよ
映画見るっていうことは
その登場人物に自分を投影して
その人生を一緒に生きるっていう
そういうことができるからね
だから俺は5000人分の人生を生きたことになる
映画5000本見たから
5000人分の人生を生きたことになる
小説はねいろいろのような
特にこれっているのがないけど
テイト物語とか前回読んだし
あとミステリーだと
アガサクリスティの
アクロイド殺人事件っていうのが一番好きだし
SF小説だと
カートボネガットジュニアの
タイタンの妖女っていう本が一番好きだし
そんな感じかな
小説優秀
500説ぐらい小説は読んだよ
テイト物語の
カトイヤスノリだっけ
あれちょっとサダさんに似てるよね
カカトイヤスノリ
アラマタヒロシ
この辺りはね結構面白くてね
なんか一気に読んじゃった記憶がある
未来いいですよ
今もう凄い補送終わるけど
あと15分ぐらいで修羅支援行かなきゃいけないか
いや文学も読んでるよ
西島雪王の仮面の告白とか
ダザイオサムの人間失格とか
あと夏目葬石の心とか
あとドストエフスキーの罪と罰とか
そういうのも読んでるからね
ドストエフスキーの罪と罰ってさ
すごい長い小説なんだけど
ちゃんと読破したからね
まあ有名どころは
一応とりあえず読んでみようかなと思って
内容は理解したよ
願い感おかしい
それはサダには言われたくないわ
罪と罰は
まずキャラクター描写がおかしい
そうにあって言う売春婦の少女が出てくるんだけど
その売春婦の少女があまりにも天使すぎる
向くすぎる
普通さ売春なんてやってたら
性格はさすれてきてさ
優れてくるじゃん
それが
すごい天使のような
聖母マリアのように書かれていて
ドストエフスキーは
ちゃんと取材してないなと思った
取材してたら
売春婦も天使のような
性格にするはずないもん
ドストエフスキーは
実際売春婦を取材しなかったんだろうね
普通は性格はすれてきてさ
優れてさ
なんかこうやって酒飲みながらさ
くだまいてさ
そういう人物自動になるじゃん
その辺をちょっとリアリティがないなって思って
その辺をちょっとリアリティがないなって思って
あとさラスコーリーにコフってさ
元学生とか名乗ってるけどさ
要はお前ニートじゃんと思った
その頃ニートって言う言葉はなかったけど
ただの無職じゃんって思った
ラスコーリーにコフ元学生ですとか言うけど
元ってことはさ今無職じゃんって思った
ラスコーリーにコフ元学生ですとか言うけど
元ってことはさ今無職ってことじゃん
それでさ
あこいつプライド高いやつだなって思った
あこいつこういうやつは犯罪を貸すなって思って
見てたからラスコーリーにコフについては
リアリティはあったね
あとマルメラードフっていうね
すごい酔っ払いの親父とかいて
そういうのはもう協用も何もないんだけど
なんか馬車に惹かれてなんか気がするか
なんかするんだけど
そのキャラも良かったねマルメラードフ
そういう見所はあったけど
全体を通してみると
ちょっと退屈な小説だったね
土層を付きの罪と罰は
もっとアニメーターです
まあ俺ももっとアニメーターって言うけど
学業がくらいの高い時代の背景も
読み取らない
でも元学生って今無職じゃん
だからラスコーリーにコフっていうのは
すごいプライドが高いんだろうね
すごいプライドが高いんだろうね
そのプライドの高さから自分は特別だとか
思い込んで無職のくせに
金菓子のおばさんを
ぶち殺してそこに合わせた
妹まで殺して
もうとんでもないやつだよね
あんな主人公に感情犬とかできない
かったわ俺
そう2人殺すんだよラスコーリーにコフが
だから感情犬もできなかったし
それに
売春風のソニアの
キャラクター描写にも
リアリティを感じなかったし
絶対こいつ
このドステフスキーは
取材とかしないで自分の頭の中だけで
想像したもんで描いたんだなって言うのは
よく分かったよ
ドステフスキーはダメだね
あれは文学でも何でもない
ただのライトノベルだよ
ライトノベルだよ
文学を想像したライトノベル
売春風のソニアを
天使みたいな性格に描いた時点で
文学とは言えない
たくさんの人に読まれてる
なんでだろうね
なんで罪と罰が文学として
評価を受けてるんだろうね
その辺が俺よくわからない
売春風を差別してるわけじゃないけど
普通さ
付属とかで働いてると
性格が優れてくるもんなんだよ
お金もらうでしょ
たくさんお金もらって
たくさんお金もらえるから
それで
お金もらうでしょ
たくさんお金もらって
たくさんお金もらえるから
ホストに見つくなり
ブランドも買うなりして
優れた性格になるので
酒も飲むし毎日焼きに吹くし
だいたいそうだよね
俺は付属行ったことないけど
だいたいわかるじゃん
そういう付属場のこととか
見たことあるけど
優れてるね
だいたい優れてる
取材はしてないけど
ここがネットで簡単に点に入るから
分かっちゃうじゃん
付属場がどんな生活してるのかとか
そういうところに僕はね
リアリティを感じなくて
これを文学と言っていいのかなって
当時は20歳ぐらいで読んだのかな
20歳の俺は罪と罰を読んで
ちょっとリアリティなくて
これ文学ってこういうものなのって
思いながら読んでたけどね
20歳ぐらいの時
俺が本をたくさん読んだのは
20歳ぐらいで
10代後半か20歳ぐらいか
ちょっとね文学生年とか
きどってみたりして
ちょっと有名な文学作品を
手当たり次第読んでたけど
正直文学と面白くないよね
だからSF小説とかミステリーとかの
が面白い
次面接受けるメボシー
まだね2件書類専攻マチ
それで受かったら
書類専攻通ったら面接受ける
文学もね
ためになったといえばためになった
いろいろ難しい言葉とかしてた
知ることができたし
なるほどこういうのが文学って読んだね
そういう情報として
手に入ったってのも収穫だったし
文学ってこういうもんなのかって
情報としてね
働くってさ
浮かないから自分の仕事だと
親が俺を中学生扱いしてるのは
ちょっとショックだって
親が俺を中学生扱いしてるのは
ちょっとショックだって
だからさもう本当に
本当にさあ俺はショックだったよ
親に中学生扱いされて
自分では親より
教養もあると思ってる
この18年間映画を見て
映画見て漫画読んで
アニメ見て小説読んで
親より教養はあるよ
親より学歴は低いけど
親より教養はあると思ってるから
そのさあ
あんたはもう中学生みたいなもんなんだから
とか言われてさ
すごい腹が立ったよ
すごい腹が立った
中学生はないようなさすがに
映画5000本見た中学生なんているの?
映画5000本見た中学生とか
いろんなかに1人ぐらい
1人か2人ぐらいかいるかもしれないけど
めちゃくちゃ映画が好きで
時間がある時はずっと映画ばっか見てる
今さスマホでも映画見れるさ
そういう中学生もいるかもしれないけど
でも全体から見たら
映画5000本見た人ってマレでしょ
そうネットフリア
フールアマプラがない時代に
俺は映画5000本みたいな
あのさビデオ屋で
まだVHSの時代だよ
ビデオ屋行って100円の時があるんで
9作100円
それで片端からカゴに入れて
20本ぐらい
20本ぐらいをもう鉄屋で見る
もう鉄屋で見る
それが
それが現実装飾品になってた
今のニコ生と一緒だよね
現実装飾品
テレビでも午後のロードショーとか
映画天国とか金曜ロードショーとか
日曜映画劇場とか見てたけどね
今さもう
レンタルビデオ屋とかいかないけど
とにかく弾き込みの時は
俺は何としてでも映画をたくさん見て
本も読んで共用味につけて
どこに行っても恥ずかしくない人間になるんだって
そういう意識は強かった
言ってみれば意識高い系弾き込みだね
弾き込みの中でも
本当だったら弾き込みなんて
一日以上さあ書かった方で
ネットをボーッと見て一日が終わるじゃん
でも俺は映画をひたすら見続けた
それで共用味につけた
絵はね
絵は書かなかった
俺本当に意識高かったからね
弾き込み時代は
共用味につけるために映画5000本見て
俺インテリになりたかった
高等優味になりたかった
高等優味とか
インテリとか
知識人とか
共用人とか
そういうのを目指してた
意識高い系って自分には使わない
実際本当意識高かったからね
高等教育は受けてないけど
高等優味に憧れてた
でも共用
共用という意味で
もし日本人全体をランクつけした
としたら俺は
だいたい
半分よりは上行ってる自信はある
共用という意味ではね
日本人全体の半分より上は
行ってる
行ってる
自負はある
もう45分で行かないと
それじゃあねまた
また何か新点がありましたら配信するので
よろしくお願いします
お疲れさまでした
バイバイまたね
ちょっと就労支援行くから
