ちょっと待って、今日さ、ニコ生さ、やらせてくれってさ、言ったの?
そしたらもう、じゃあもう好きにすればいいって言われて、好きにすればいいって言われて、
コンサートまだ飲んでないわ。
なんかもう好きにしろって言われて、それで、
ちょっと待って、
それで、もう親は、親父がもう好きにすればいい、お前はもう41なんだからって言って、
それで母親が、
親父が母親に言ったの?
もう息子とは絶縁しろって、
俺とは絶縁しろって、
それでもう好きにしろって、
その後、俺が就職のことをね、相談しに行ったの、親に。
そしたら、就職のこと相談しに行ったの。
そしたら、
もう、もう、
そうやっていちいち親に相談する癖を直せって言われたの。
就職のことももう、相談するなって言われた親父に。
そういう癖を直せって。
だから俺が何しようがもう勝手だけど、絶縁したと思えって。
お前絶縁なの、母親がお前の自立を妨げてる、は、やったじゃん、七瀬さんがギフト88万8888、90PTを送りました。
41年間我慢したんだね、ご両親お疲れ様。
好きにしろってことだと、もうさ、
絶縁しても言えていけないでしょ。
ニコ生やっていいってことだよね。
顔文字払い、顔文字払い。
ちょっと待って、今ちょっとパニックになってんだけど。
絶縁してるのに相談するな、W。
好きにしろって言ってもお前一人じゃ生きていけないよな。
当たり前だよ、その通りだ、当たり前。
いや、ちょっとパパニックになってんだけど。
いいから出てくるの、俺。
だってこの後、ダミアさんいらっしゃる。
なんか、
いや、と、と、と、待ちやまくて。
だから、俺さ、
あの、この前の、あの、見学行ったところの実習が無期限延期だ、だから、
それ待つべきかなってさ、親に言いに行ったの。
そしたら親父が、お前はもう、そういう親に相談するような年齢じゃない。
41歳なんだぞって言われて、自分の好きに決めろって言われて、
だから就職なんだよ。
俺のことも、もう、親に相談できなくなった。
いや、普通に、絶縁、
母親が、もう、母親に、親父が言ったの。
もう、俺のことをネットで調べるのはやめろ。絶縁したんだからって。
どうしよう。
俺のことを、なんか、母親に、もう、
ネットで調べるのは、もう、
もう、もう、絶対やめろって。
もう、何をやろうが気にするのは他人なんだからって。
これってどういうこと?もう、出て行かなきゃいけないの?今すぐ。
ちょっと、誰か助けてくんない?
だって、この後、俺さ、就労支援あるんだよ。
この後、就労支援あるんだよ。
出ればいい。今から出て行こう、M。
パニック復帰に?
いやいやいや、10時から。
間に間にパニック。
今日、今日、
デコ待ちですか?
ツイキャスから。早く引っ越しなよ。
今日、今日、
マホのところが32,000円で空室あるぞ。あれ、お前引退してないのか?
ホームレス野郎。パニック引退。
今日さ、リモートで、スタッフと面談があるんだよ。
もう、出て行くしか生きる道はないぞ。
もう、俺のことは、
マホはいつだって理論的。マホはお前を待ってるぞ。
ヤラマコは悪口言ってる。
ダイソーで植え替ったメガネ。
インターネットって、おいくら払えば使えるのか知ってる。
ちょっと待って。
誰かに相談したい。
誰かに相談したい。
何がパニックだよ。
紅茶飲んでくつろいでるじゃねえかよ。
工事説教の時間だぞ。
ビジホカネカフェ。
一人で生きていける姿見せてたれよ。
絶縁かよかったな。
なんか、もう、絶縁だから。
第2位にランクインしました。
異色獣あるなんて天国だな、W。
とりあえず、なんかもう、
好きにしろって言われたから。
飼い上げ草。何がパニックだよ。
紅茶飲んでくつろいでるじゃねえかよ。
リボンやめて。せめて今日のご飯は自分で用意しろ。
生存確認。
あららららららららら。
えっと、どうすればいい。
俺、今すぐ家出てくるの。
今すぐ家出てくるの。
今すぐ家出てくるの。
初老だぞ。顔文字笑い。
ギフト貢献3位、赤浜さんがギフト1800PTを送りました。正解。
後頭部でかい。
あたりまえW。正解だけど。正解。
ギフト貢献3位、赤浜さんがギフト1880PTを送りました。正解。
なんか、絶縁宣言されたんだけど。
絶縁宣言されたんだけど。正解。
親がまともで草。41歳顔文字笑い。
ワールドアイドウェブ。人工サイキョー、人工サイキョー。
人工サイキョー、人工サイキョー、人工サイキョー。
それ、それで、
ああ、あー、あー、あーたらちゃんカット。
ああ、どうどうどうしよ。
ああ、どうどうどうしよ。
ちょっと話したいわ、誰かと。どうすればいい?
私と同居でゴミ部屋で?
えっと、どうしよう。
普通にもう俺限界だから、もう2分の1やらせてくれって言ったら、
そしたらなんか、いや母ちゃんは、
母ちゃんはなんかもう、何も、いつもならキレるけど、その時は何も言わなかった。
それでこうやって下をうつむいて、
それで親父が、
もう41なんだから、
もういちいち親に相談するな。
全部自分の責任でやれ。
全部自分の責任でやれ。
それで母ちゃんにも、
息子とは絶縁したと思えって言われて、
二度と俺のことをネットで調べるなって言って、
さっきから同じ話ばかりだった。
だってさ、
それだよ。
それだけだったんだもん、やりとりが。
ネットで調べてるの。
それだけだったんだもん、やりとりが。
それだけだったんだもん、やりとりが。
まあ仕方ないよな。
他人W、家出ようぜ。
他人、優しい父さんじゃん。
この顔W、他人W、遺産もらえないね。
家早く出ろ。
もう来るしかないな。
一人暮らしてるよ。
これってどういうこと?
神方W、おはようございます。
どういうこと?
他人宣言きた。
反濁点反濁点。
あ、な、直子いらっしゃい。
俺たちがいるじゃないか。
産んでろよ。
いや普通に、平和の朝だった。
普通に飯食って、ピザトーストと、魚のムニエルと、いちごとトマトと、バナナヨーグルトと、カフェオレの朝食をとって、その後、俺もうどうしても我慢できなかったから、行っちゃったんだよね。
行っちゃったんだよね。
あ、けんいけ。
出て行くしかない。
中郎。
W。
神方ワールドワイドウェブ。
知らねえよ。
もう、もう、どう、どうしてもニコ生が、やらなきゃもう、気が狂いそうだって。
知るかよ。
ねばれ。
都合が悪くなると助けてください。
他人。
ご飯作ってもらっといてひどいな。
孫に聞け。
引っ越そうぜ。
足りきぼんでない草。
いやいやもう、絶縁って言われたんだけど。
出て行くしかない。
金借りてかかりればいい。
その後さ、リモートで就労支援を受けなきゃいけないんだよ。
誰かにさ、相談したいわ。
誰か助けてくれる人いない?
他人が同じ家に住んでるのはおかしいでしょ。
復活をね。
家借りればいい。
それよりその髪型どうしたの。
次の警察座で親が発狂するらしいので絶対にピザとか注文するのやめてください。
承知食いけよ。
定みたいに世帯分離で二級だね。
わよ働け。
甘えてんだよ。
ど、どうすればいい?
オッケー。
ウルトラマンみたいなメガネですね。
借り上げにしたのに。
絶縁ザマー顔文字笑い。
バックレロ。
七瀬さんがギフト草スタンプ。
50PT。
を送りました。
自立しろって意味だろ。
就労支援行ってそのまま旅立て。
居候させてくれる家を探せ。
120万あるじゃん。
手切り金20万くらいも。
え?
ど、どうしろ。
もうそこは自分の家じゃないんだよ。
早く荷物まとめて。
他人が家にいるの変だよ。
村まこが悪口言ってるぞ。
大和W。
一人暮らししろ。
子童児。
2も行くぞ。
顔文字スマイル。
大和。
ニンニン。
絶縁なら就労支援より生子申請だろ。
絶縁ならば親父と殴り合いしないと。
七瀬さんがギフト草50PT。
を送りました。
120万あるんだから。
引退詐欺。
いやとにかく今日は親父に絶縁って言われてその後就職のことを話したらもうそういう癖はやめろって怒られてそれだけだった。
出て行けって言われるまで寝かれ。
面談。
奈央子とさっちゃんとさ俺同居させてくんない?
奈央子とさっちゃんと僕で3人で。
す、すまない?
とりあえずビジホかねカフェ。
だから作業所でもいいから働いたら。
その目金100円。
今から初配信してよ。
ブラキ先輩爆笑中。
早よ出て行け。
第1位にランクインしました。
おはよう。
コウジ。
サザエさんに出てくそう。
一人で生きるの無理。
奈央子。
リモートで面談とか諦められてるな。
ほんとだめかな。
マスクは。
ハイマホに相談しろ。
まずはムラマコカナワ。
感動って20代で行われるべきなことだよ。
お前の歳は何歳だ。
W。
コウジさん時間ですよ。
ブラキ先輩。
スパイクはよ。
田舎に相談。
え、俺この家にいていいの?
この家にいていいの?
正面生活保護でしのぎながら就職活動か配信業に専念化。
もう人には頼るな。
随意駅に相談しよう。
コウジ。
ここの家にいていいの?
お前が決めるんだよ。
この先も。
相談したい。
W。
髪型失敗。
コウジしかいない。
女の家にてんがり込めよ。
コウジ。
介護がAセンターの相談なの。
だ、だめなの?
親に迷惑かけないため引っ越し優先ですよ。
コウジ。
変な眼鏡かけてるな。
W。
頑張れ忍法。
寝かけで面談受けたてもいいね。
ムラマコと同棲したら。
おめえが決めろよ。
デコマダなの。
鼻の下が長い。
アイスラッカーで対抗しろ。
コウジがいるぞ。
ジャーの人。
怖い怖い。
なんか心臓ドキドキしてきた。
不安だ。
ちょっとちょっとちょっとちょっと誰かに相談したい。
いや、放送したいって言ったら……。
そしたらもう好きにしろ。
お前が。
親に養ってもらうしかないんだよ。
好きにしたらいいじゃん。
いや、兄弟なんか頼れないよ。
コウジ。
だってそれぞれ家庭持ってるんだ
それぞれ家庭持っててさ
別のとこに住んでてさ
兄弟は頼れないよ
妹は旦那がいるし
弟は嫁がいるし
とりあえず
とりあえずどうする
ちょっと落ち着きたいんだけど
どうしよう
しかもさ
10時から
就労支援始まるんだよ
町田の吉尾に相談しよう
誰かと相談したい
ちょっと誰かと相談したい
顔シュッとしてて草
俺ほんとね
最近1日1食しか食えなかった
ずっとこの1ヶ月ぐらい
1日朝1食だよ
ハイパー魔法ちゃん
助けてくれんの
ブラキさん
先輩のスカイプ知らないしな
ちょっとちょっと待って
スカイプ誰かにかけたよ
おーおーおー
なめくじ野郎ざまぁ
どうしよう
フリーザにそんな返信あったな
顔文字笑い
親が動く前にてめぇが動け
脳なし
ブラキ先輩今配信してる
いいね
私親と同居でゴミ部屋でよければ来たてもいいよ
ちょっとどうどうしよう
昨日魔法が出航用に通話とツイッターでおちょくられてたのに放置か
出て行くべきだよ
村真子とデートしろ
先行花火
キザラッシュチャンス来るぞ顔文字笑い
えっとちょっと待って
スカイプ立ち上げてみろ
まいまいとかに相談しよっかな
さだと同じ行動部
荷物まとめろ
昨日魔法が出航用に通話とツイッターでおちょくられてたのに放置か
縁を切られたことの意味を理解しろ
絶倫宣言だと聞いて
アンチ動くぞ逃げろ
スカイプしろ
にんにん
ゲーベリーか
一人暮らししなきゃ
魔法ちゃん
金はあるのか
クリスレ
銀様ついに独立ですか
コウジ
コウジの家にてんがり込みね
とりあえずピザ食おう
女と話したいだけ
パニックで草
9時15分には配信終わって就労支援の準備しなきゃいけないんだ
コウジさん起きてるよ
救いの敵だ
ハンダクテンハンダクテン
WLに助言もらえ
ビクニが放送始めたから
ブラキ先輩今配信してる
昨日魔法が出航用に通話とツイッターでおちょくられてたのに放置か
コウジ
フリーザ第二形態W
ここはやっぱりマイケルちゃんに相談すべきだろ
親がLINEグループ見てたよ
村まこ
親方のメンバーで積み込み介護いけよ
コウジだもん
だってもう他人なんだから
ビクニスタイプに相談しよう
まず積み重なしなの
どうすればいい
マイマイって今起きてる
マイマイに起きてる
ただ一言
親父が母ちゃんに
もう息子とは絶縁したと思え
もう他人なんだから
何をやろうが関係ない
何をやろうが関係ない
もう俺の名前もネットで調べるな
そう言って
じゃあ
じゃあお前は2階に行けって言って
分かりましたって言って2階に行って
それで
それで
あそうだ
就職のことを相談しないと
しなきゃと思って
母ちゃんに就職のこと相談しに行ったら
就職のこと相談しに行ったら
もうそういうね
親に何でも相談する癖を
直せ
もう相談するなって
何にも相談するなって言われた
だから就職のことも相談でできなくなった
どうしよう
おっちゃんのパスワードを教えて
41でも働いた経験ないから
親が教えないといけないのに
親父ワールドワイドウェブ
おいていけない
最後に親を出せ
他人w
そんな当たり前のこと言われて聞いてんの
ちょっとままいまいに電話するか
親はまともなことを言ってる
ちょっと待って
41歳って馬鹿子のパパと同じ歳
自由やいいな
お前まいまい
だから二個性のリスナーに
ログイン状態じゃないの
41なんだそれは本当にそう41爆殺
昇福邸はらびんにに
ログイン状態じゃないの
なんかまいまいと
まほちゃんとなおこからかかってきてた
とどうしよう
どうどうどうしよう
絶縁したと思ってしてねーじゃん
だってだって9時半からメンテ入る
キャスやってんのバレたんだろ顔文字笑い
いやキャスやってんのバレてない
2021年2月26日9時30分
2021年2月25日
だって今日俺から言ったんだもん
なんとか
それは親としては仕方ない
ニコ生をやらせてくれって
早く言えろ
真意を考えろよ
優しいお父さんじゃん
そしたらもう好きにしろって言われて
弟と妹に相談しろよ
虎さんならどうする
爪子ちゃんカット
遊んだよ
それ親父本気やぞ
今から伊藤の家行こうぜ
好きにしろよ
って言われて
絶縁だったって言われた
どうしよう
俺さ
今放送してていいの
俺今さ
9時だ
9時だやばい
ユイガさんおはよう
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
だってさ今日就労支援あるんだよ
そしたら就労支援が終わったら
もう出て行かなきゃいけないの
いえだよ
来世は頑張ろうぜ
なぜ41までほっぷいたんだろう
お前は捨てられたんだよ
働け
41なら自分で考えろ家出ろよ
お母さんにアドバイスしただけだよ
えっとどうしよう
村まこ屋敷に行こう
笑った
なおこ
こっちから絶縁だわ
手に返せ
こいつ一人で無理だよ
多分ニコ生は恥ずかしいこと
あなんかいつの間にか
ギフトがたくさん来てるんだけど
あありがとう
どうしようどうしようどうしよう
今俺放送してていいの
どう思う
だってもう好きにしろって言われたから
それで絶縁って言われたから
パニクっちゃって
誰かに言われたから
相談しないとって思ったらもうニコ生やるしかないと思って
枠取っちゃったんだけど
覆面とかした方がいいのかな
あそういえば覆面してないわ
あそういえば俺覆面してないわ
なんかそこそこまで頭回らなかったわ
俺今覆面してないわ
覆面してなかったそうや
あちょっと待って覆面してなかった
顔出しは絶対ダメとか言われてたけど
覆面してなかった
今更しても遅いか
まあまあいいかどうしても絶縁されたんだし
だから
だからもう母ちゃんは俺のこと調べないと思うネットで
もう母ちゃんが
なんか頻繁に俺のこと調べてたんだけど
もう親父にもうそういうことはやめろって
言われて
言われて
言われて
もう他人だと思え
絶縁したと思え
絶縁したんだからって
どうしよう
41歳で無職で親に絶縁されました
なんか母ちゃんは
俺のこと頻繁に
ネットで調べてたらしい
ちょっと書けるか
誰もいない今
なんか誰もいないんだけど
別に彼にいてもいいんじゃない
育児忍法
もう狂ってるよ
うんちマーク
え?
キャスやってろよ
親の意思に反抗
どうしよう
何の責務も果たせず権利だけしちゃう
誰にかければいい
自立はよ
何日引退してたんだ
親の気が凶運は
あっほ
病気だよ
大げさに取り過ぎ
WWW
いい食事してるな
物件ググる?
自分から差しに行ったのか
最後の一言をお相手が言ったのか
村誠結婚しろ
二戸生しなくても狂ってるよ
引退した奴は帰れ
ムニエルとかフランス人かよ
村誠同居しよ
忍様なら配信で飯食える
まず村誠に
飯も自分で作れないんかよ大事
立派なメニュー
ガチで済むアバート撮影
絶縁って脅されただけだよ
うんちマーク
あっ
頭の形顔文字笑い
本人がここにいるのはおかしいじゃんか
じゃあ二戸生やるなよWWW
絶縁なら出て行け
棒読み遅れてね
親父も覚悟決めたんだろうなA字路コースだよ
就労支援やってる場合か
やばいやばい
就労支援
就労支援やんなきゃいけないけど
とりあえず
ハイパーは家族に絶縁されてるから相談しろ
あーもうやだやだやだやだ
どうしようどうしよう
ちょっと誰かに相談したい
相談したい
いやマスク
マスク忘れてた
マスク忘れてた
マジで
マスク
マスクどころじゃねえわ
どうしよう
前々に電話しよっかな
でもログイン状態じゃないんだよ
そう
今
今
今
今家にいる
今家にいる
それがいけないんだろ
自分で考えろ
コージに相談しろ
コージしかおらん
コージ
コージ来る
コージが助けてくれる
マイマイとマホちゃんとなるどっちがまとも
村巻こう
ちょっとマホちゃんにかけるか
ココウジ
じゃあマホちゃんにかけるわちょっと
あーどうしよう
音がうるさいなこれ
マホちゃん
もしもし
ごめん寝てた?
配信中
配信中
どこで?
ニコ生で
ちょっと聞きたいんだけど
マホちゃんってさ
家族に絶縁されてるんだよね
僕も
つい今しがた
家族に絶縁されちゃって
それでどうしようかと思って
マホちゃんに助けてもらいたいなって
あれ?
なんかぼーっとしてる?
もしかして誰かと一緒にいる?
いや一人
そうなんだ
それでさ
それでちょっと助けてほしいなって思って
どうしたらいいの?
多分
僕
僕
僕
僕
僕
僕
家を追い出されるから
ちょっと
止めてくれないかなって
止めるの?
ダメかな?
いえ
うちのマンション引っ越してくれば?
マンション?
うん
止めるのは無理か
そうだよね確かに
付き合ってもないのに
ごめん
なんか
マンション?
あ、じゃあごめん寝てるところ
それじゃあとりあえず切るね
ありがとう
じゃあ
えーとどうしようどうしよう
なんかマホちゃんちょっとめんどくさそうな感じだったね
寝起きなのかな
どうしよう
マイマイに電話するかじゃあ
マイマイに電話するかじゃあ
あ、でもマイマイは止めてくんないよな
いや村まこは実家だから無理でしょ
村まことか
だって相談したって無理でしょ
相談したって無理でしょ
西東京
えーどうしようもう
どうしよう
バブクした
あ、工事からだ
あ、もしもし
なんでさ
はい
まともなやつ
に出てくるの?
あ、もしもし
電話したいって言って
はい
マイマイかマホな
俺はまともじゃねえのかよ
いや、そ、そうじゃないですけど
まともだと思うぞ俺
はい
つーかさ
はい
なんでさっきから同じことを何回も何回も何回も言ってんの
いや、だ、だってさ
どうしようどうしようって
ちょっとパパニックになってて今
いや分かるけど
はい
どうしようどうしようっつって
みんなに聞いたら何の解決なの?
なんねえよ
いや、で、でも
一人で、一人でいたらなんかもっとパニックになっちゃって
だ、誰かに喋んないとさ
親父さんからさ
はい
もう、勝手にしろって言われたんでしょ?
あ、はい
絶縁どころじゃねえよそれ
感動だよ
あー、まあまあ感動ですね、はい
勝手にやれって言われたんだろ?
あ、まあ
まあもう
俺でも感動するわなあ
だってうちの娘と息子だってもう二十歳過ぎてるけど
うん
働いてんもん
あー、そうなんですか?
あー、そうなんですかじゃない?
はい
ねえ
はい
で、41歳もなっていちいち親に聞くなって言われてんだろ?
まあ、ちょっと就職のこと相談したらもうそういう親に聞く癖を
いろいろ聞いたんでしょ?
はい?
就職のことなんてさ、親に相談したってさ
はい?
働くの?
お前だよ?
まあ、そう
親が働くんじゃないよ
そうですね
確かに
親だってそうやって言うに決まってんじゃん
まあ、そうですね
ね、どうしようどうしようってリスナーに聞いたってさ、何の解決にもなんないよ
はい
なる?なった試しある?
いや、ちょっと
それらのこと聞いて、なんか解決したこと一個でもある?
いやー、ちょちょちょ、で、でも僕の聞き…
気持ちが落ち着くというか、リスナーに相談したら、一人でいたらもう頭がもうぐちゃぐちゃになっちゃいそうで
いや、ぐちゃぐちゃになってんだろうけど、そんなことだって何の随時にもなんないじゃん
で、とりあえずさ、就労支援やめろよ、無駄だから
あー
無駄
あー
すごい無駄
でも今日も就労支援でそのスタッフと…
スタッフと面談の約束があるんですよ
うん、やめちゃいなよ、無駄だよ
ちょっともう時間なんで、切りますね
はい
え?あ、簡単だろ?
あ、母ちゃんにお前、労力を教えてくって言ってるってことは何だよ
はあ?
ねえ、そんなことには教えるか?
親父、ちょっと手紋見せてくれよって
見せてくれるだろ、見せてくんねえだろ
そんなのいちいちと聞きすぎねえ、親父
41万、親親ってさ
まあまあ
ちょっと考えとおう
そ、そうですね
あー
ありえんわ
はい
んで結局何、親にさ、言われたからってもう自分の勝手にするっつって
はい
ニコ生始めたんでしょ?
まあ、そう
やっちゃったんでしょ?
はい
じゃあもうダメじゃん?
その時点でもう親の言うことは…。
親の言うことを聞く気ないんだから
はあ?
ああ、家から出なよ
ま、ま、まあ
頭切り1,000万用意し、今から出て物件探せはあるから
はい
なんで孫ちゃん一緒に住もうって
いや
頭おかしいんじゃないの?
あー、ちょ、ちょ、ちょっと
ま、ま、孫ちゃんにはちょっと迷惑なこと言っちゃった
誰かに頼るの?
誰かに頼るっていうのはおかしいだろ?
あ、そ、そうですね
自分のやつっていうか
はい
だから頭切り20万出してもらって、親に
はい
出て、今日から一軒家を住めりゃいいじゃん
まあ、そう
100人いるのあんだろ?
そう
で、生子でもなんでも受けりゃいいじゃん
そっからスタートすりゃいいじゃん
そ、そうですね
うん
うん
それができるで
いやー
結局今そこにいらいて、朝から飯食ったんだろ?
あ、ま、そう、朝ご飯食べて、その後
いや、親もお前可愛いと思ってんだよ
はい
朝飯出してくれるぐらいなんだから
はい
完全絶縁だって言ってる奴にこれ飯なんか出さないからね
いや、絶縁だって言われたのはご、ご飯食べた後なんですけど
じゃあ今日から食うなよ、もう
あ
そ、そうですね
はい
ああ
で、晩飯も用意しなくていいって自分で言いなよ
あ、はい
ああ、全部自分でやるからって言って
あ、はい
そ、そうします
ここちょっと病院行かなきゃいけねえんだ
あ、そうですか
ああ
じゃあ
じゃあね
はい
はい
どう、どうしよう
俺さ絶縁宣言されたけど出て行けとは言われてないんだよね
これってさ出て行かなくていいの?
それとも俺がもう出て行かなきゃいけないの?
絶縁イコール家から出て行けって意味?
いや、昼飯は俺いつも食ってないからわかんない
夕飯も食ってないから最近
朝飯しか食ってないから
食欲なくて
と、とりあえず
と、とりあえず
今日
今日の夜親が風呂沸かしてくれなかったら
もう出て行けっていうことかな
いつも風呂、風呂沸かしたら
LINEでお風呂沸いたよって来るんだけど
それがなかったらもう
あ、絶縁だってことなのかな
あ、出て行けって意味なのかな
やばいやばい
あの、就労支援始まるわもうすぐ
就労支援始まるわ
いや、でもいきなり出て行けってことはないでしょ?
だって今出てったら
俺どうすればいいの?
ホテルに泊まるしかないよ
ホテル?
ホテルに泊まるしかなくなるよ
ホテルとか漫画喫茶とか
ま、さすがにそこまで鬼じゃないでしょ?
さすがにさ、親もそこまで鬼じゃないでしょ?
マホちゃんのアパート
マホちゃんのアパートって
開いてるっていくらぐらいするのかな?
家賃いくらぐらいするのかな?
3万2千円?3万円?3万?
3万5千円?
千葉でさ、千葉で3万ぐらいのアパートあったよなそういえば
いちいち別に埼玉に行く必要ないよな
いや、家借りるって言っても
マホちゃんが親に絶縁されて
俺も絶縁されたから
でも俺はさ、家賃払ってくれる人とかいないしさ
生活保護用のアパート
ちょっとさ、もうどうしてこんなことになっちゃったんだろう
どうしてこんなことになっちゃったんだろう
俺ホテル暮らし2ヶ月目
いや、こう、こうじとはねちょっと
一緒には住みたくないわ
なんか怖いし
やばいやばい、もう就労支援行かなきゃ
就労支援リモートの準備しなきゃいけないし
どうしよう
とにかく、とにかく
絶縁っていうのがどういうことなのか
親に聞いた方がいいかな
ちょっと待って、ちょっと待ってね
今、TRRさんがいるからね
ちょっとNGするわ、TRRさん
そもそもさ、TRRがすべての原因じゃねえかよ
こうなったのも、こうなったのもTRRがすべての原因じゃん
こうなったのもすべて、TRRがすべての原因だろ
こいつが俺の住所をばらして
就労支援今日は休め
リモートでしかも今日、今日はあれがあるんだよ
面談と、面談とプロジェクト
金曜日だからリモートで
そんな前に絶縁宣言されて
2ブロックじゃない
スキンフェードですよ
誰かいないかな本当に
絶縁って、絶縁ってさ
もうそろそろ就労支援始まるんだけど
さすがに就労支援ぐらいは受けさせてくれる
就労支援中に出て行けとは言われないよね
就労支援中にいきなりさ、出て行けとか言われないよね
なんかさださんがコメントしてるの
親は本気で復縁、絶縁とは思っていない
妊婦さんの悪い子は何でも真面目に捉えること
そうそうかな?
じゃあ今さ、俺がこうやって顔出ししてニコ生やってるのってまずい?
顔出しニコ生やってるのまずいかな?
親はつい勢いで絶縁って言っちゃったけど
それは息子がその言葉に反省して
もうニコ生二度とやりませんっていうのを待ってたとしたら
今こうやって顔出ししてニコ生やってるの自体まずいよね
顔出ししてることも嫌がらせがきた時点で
なんかもう洒落になってないんだようちの空気が
嫌がらせでピザ送られてきた時点で
なんか空気がなんかもう洒落になってないの
でも俺はあまりにも我慢できずに
今日ニコ生やらせてくれって朝言っちゃったの
さっき、ニコ生
だからさ、そのピザの件について
親父が警察に行って相談しに行った
相談しに行ったんだ
コンバックハーして引退?
コンバックハーする?
そしたら許してもらえるかな
コンバックハーした方がいい?
やばいやばいやばいやばい
収拾路線始まるお
あ、そう、ネットタトゥー
あ、ま、ま、まいちゃん助けて
まいちゃん、まいちゃん血止めて
ま、まいちゃん助けて
ま、ま、まいちゃん助けて
ま、まい、まいちゃん
ま、まいちゃんマジで助けてほしい
どうしよう
佐田さんちと止めてくれないでしょ
とりあえずほとぼりが冷めるまで
なんか1週間
いや2,3日ぐらい家開けたら
親も心配で
わかって許すってなるかもしれないし
2,3日ぐらい家開けようかな
どっかホテルかなんか泊まって
ホテルかなんか泊まって
2,3日ぐらい家開けようかなマジで
そうするか
でもホテルか
とりあえず
今日
風呂沸かしてくれなかったら
家から出てけってことだろうね
とりあえず就労支援受けるわ普通に
遊んでちょっとね
絶縁宣言がどこまで本気なのか探ってみるわ
そうする
ちょっと待って
まあ
荷造り
荷造りってあってさ
ででかいバッグ持ってないんだよな
あそうだ
バッグは
バッグはあのスリーウェイバッグのちっちゃいやつしかないから
ででかいバッグ持ってないんだよな
とりあえず
家にはいさせてくれる
とりあえずもうニコ生しないからって
謝るか
10時から就労支援なんだけど
リモートで
あでも今切ったら不安だななんか
今切ったら不安だな
どうしよう
ここコミュニケーションするか
コミュニケーションするか
やばい
コンサート飲まないと
コンサート飲んだわ
どうしよう
早く落ち着けないと
アンケートアンケートって何のアンケートするの
お犯人法どうしたの
どうしよう
まあとりあえず
一回就労支援受けて
その後親の真意を聞いて
親の真意を聞いて
そっから
どうするか決めるわ
絶縁宣言が
もう家出てけって意味なのか
それとも俺にニコ生やめてほしいから
そう
そう言っただけなのか
そう
でもな
もう
親にもう何にも相談するなって言われてる
20じゃない41歳だから
41歳にもなって
もう自分の責任は自分で持てって言われて
もう親に就職のことだろうが何だろうが
もう一切相談するなって言われたから
そういうこと
これでもしさ
また嫌がらせとか来たらどうしよう
嫌がらせ来たら
普通にまた親父が警察に行くだろうけど
風呂のラインあるかどうかで様子見
もう就労支援の準備しなきゃ
就労支援の準備しなきゃ
じゃあ
いや不利とかじゃないから
本当さ
警察だたになるからね
うちになんか送ったら
まじで
本当に警察だたになるから
じゃあ
10時から就労支援だから
えっと
もう準備しなきゃいけない
あーでも不安だ
いやどうしようどうしようどうしよう
不安不安すぎて仕方がないんだけど
不安すぎて仕方ないんだけど
サイドハゲ
でもでもさ
今日就労支援スタッフに
農業かA型で探すって言うわ
農業かA型で探すって言うわ
いやピザはね
本当ね
警察行くから
ピザは本当警察だだだなんて
警察に親父が相談しに行った時も
それは明らかな犯罪ですねって
警察が言ってくれたから
監視カメラあります
あと
これは別に言わなくていいか
余計なこと言ったら
あれだし
余計なこと言ったらあれだし
なんかまた余計なこと言いそうに
なっちゃったわ
ちなみに
ちなみに
うちの電話番号ですけど
電話番号
変え
変えました
電話番号変えました
だから
親が変えたんだけどね
新しい番号は
新しい番号はもう電話帳に載せないことにした
もともとうちね
IP電話っていうの
だから結構ね
簡単に変えられたんだよね
なんだっけ
IP電話だから
NTTじゃなくて
こういうやつはNGしとくか
余計なこと言うよね
俺言わないほうがよかった
でもさ
でも電話番号
変えたのは
なんか
ごちゃんのスレにも書いてあったから
ごちゃんのスレで
誰かがうちに電話したらしくて
それで繋がらないとか言ってて
変えたのはもうバレてるから
ごちゃんのスレ監視してるよ
なんか怖いもん
ごちゃんのスレは普通に監視してる
それで
電話番号も変えたし
何も撮る
いや時計見てる
いや就労はリモートだから間に合うよ
あ1万個目いった
じゃあ終わりにするか
いやなんかね
なんかちょっとパニクってたけど
パニクってたけど
なんか
ちょっと落ち着いてきたわ
ちょっと落ち着いてきたパニクってたけど
いきなりさ絶縁とか言われてさ
コンサータのおかげかな
コンサータ
今飲んだバッグだから
あんまりあれじゃない
そんなコンサータのおかげとかじゃないでしょ
どうじょうじょなが
まあとにかく
とにかく俺
就職探して
家出たほうがいいよね
もう
1個か
早くも早く
それとももうすぐすぐ
今日就労試験終わったら
まっすぐ出て行け
なんなるのかな
わからん
じゃあお疲れ様でした
今日フローラインが上がったら
詰め
