あ、こんばんは。えっとね、ちょっとね、今瞑想してて、どうしようかなと思って、いやもう本当は寝なきゃいけないんだけど、いろいろ考えてたらさ、俺のさ、最後の体験実習前の外配信企画が決まんないんだよね。
多分最後。今さ、渋谷行っちゃダメかな。渋谷行っちゃダメだと思う。今というか、まあ、まあ、あ、明後日。明日か明後日。どうしよう。
最初さ、まあ西千葉で、その西千葉駅前ってね、一応心霊スポットらしいんだよ。
でも心霊スポットというにはちょっとね。
人通りは多いし、ただの駅前だし、まあさすがにあれを心霊スポットっていうにはちょっとはばかられるっていうか。
こういう時さ、車持ってたらさ、もっとさ、心霊スポット行けるよね。車運転できたら。
でさ、どうしよう。最後の外配信。最後の外配信どうしよう。なんかいろいろ迷ってんだよね。
多分。
その、まあ体験実習始まって、で就職するでしょ、多分。
まあ体験実習終わったら多分自動的に就職できると思うんだよ。
そしたらさ、もうさ、配信どころじゃなくなるからさ、まあ実質これが、これが最後の外配信になるわけ。
この土曜日。
まあ金曜日でも。
いいんだけど。
この金曜日か土曜日か。まあ明日は就労支援行くけど。
どうしよう。ちょっと待って。
東京、渋谷行っても叩かない?
緊急事態宣言発令してる中、渋谷行って、路上で夜明かししても叩かれないかな。
いや最後だからさ、なんかさ、近場でやるってのもね。
西千葉で。
西千葉配信で最後のラスト配信っていうのも、どうなんだろうって思って。
最後ぐらいなんか東京行きたいよ。最後ぐらい東京行きたいんだよな。
いや体験実習は不合格にならないと思う、多分。
まあ実習受けたら、まあ自動的に、まあ面接受けて、じゃああなたの人となりを知ったので、お願いします。
みたいなことになって、今さ、渋谷ってチーマーとかいるの?
リアトツマギフトありがとうございます。
カラーギャングとかいないでしょ、もう。
チーマーとかカラーギャングとか、もういないでしょ。
親父狩りとかさ、ないでしょ。
僕のね、90年代とか、普通に親父狩りとか、
結構ニュースになってたからさ。
そう、エアマックス狩りとか、ちょうど僕が中学高校時代の。
で、どうしよう。
ほら本当に、ラスト外配信ちょっとね、やりたいんだけど。
なんか思い出に残るようなこと。
ラスト外配信やりたいんだけど。
誰かさ、渋谷でさ、一緒に。
夜明かししてくんない?
渋谷で、渋谷の、なんだっけ、センター街とか八甲前とか、
スクランブル交差点とか、109前とか、
そういうところをちょっと観光しながら、
夜明かしして、
あー、いっぱい観光したなーって思って、
それで、外配信おしまいにしたいんだよね。
いや、僕がNGしてる人は、ダメです。
べ、別にね、あー、もう、どうしよう。
どうしよう。
じゃあさ、土、土曜日にするわ。
土曜日、土曜日突発オフ会、渋、渋谷。
で、その後、オフ会が終わった後、僕一人で、渋谷で、
夜明かししてくんない?
渋谷で、夜明かししてくんない?
夜明かしする。緊急事態宣言中。
どうしよっかなー。
だってさ、ゴールデンウィークの後半4日間、
僕、なんもしないで、うちでゴロゴロしてただけなんだよ。
ちょっと、病んでしまって、精神的に。
だからせめて、この体験実習、5月10日から始まるでしょ。
で、その前に、なんとか、
配信で思い出を作りたい。
別にさ、緊急事態宣言って言ったってさ、法的拘束力はないんだしさ。
法的拘束力はないんだし、
別に、渋谷行ってもいいよね。最後なんだから。
だってゴールデンウィーク4日間なんもしなかったんだよ。
我慢したんだよ。我慢というか。
わ、わかった、もう渋、渋谷行くわ。
土曜日。
えっと、もう渋谷行く。渋谷行ったことないもん。
5月8日土曜日、まあ昼ぐらいに渋谷行って、
さ、さ、だってさ、新宿行ったでしょ。秋葉原行ったでしょ。
原宿も行ったでしょ。
池袋も行ったでしょ。
表参道も行ったでしょ。
あ、あと行ってない。
さあ、ところなんて渋、渋、渋谷ぐらいじゃん。
あと、あと、あと繁華街で行ったことないのって渋谷ぐらいじゃん、俺。
で、最後は渋谷で終わる。
下北沢?
あ、銀座も行ったことないな。
銀座も行ったことないんだ、そういえば。
まあ別に銀座ってさ、まあ、まあ、まあいい、いいでしょ、渋谷で。
まあ銀座ないけど。
渋谷行っていい?もう。
渋、渋谷行っていい?
あ、六本木は行った。
六本木はあの、なんだっけ、
ぼっとんさんの浦町会議の料理対決で六本木行った。
いや、渋谷は土、土曜日。
土、土曜日渋谷行く、もう。
土曜日渋谷行く。
は、は、八甲とか見たいもん。
スクランブル交差点とか。
あ、あと渋谷って何あったっけ、センター街とか。
見たいもん。
だってさ、配信つけないで渋谷行ったってつまんないじゃん、なんか。
だ、誰かさ、一緒に行ってくんない?
なんか渋、渋谷、渋谷で夜明かしし、し、してくれる人。
渋谷で夜明かし。
ぼ、僕が、その、NGしてる人以外で。
じゃ、決めた。もう渋谷行く。
渋谷行くわ。
いいよね。
渋谷行く。
渋谷で、土曜日、昼の12時から、リア凸待ちする。
あ、どうしよう。リ、リア凸待ちか。
え、だ、だってさ。
だ、だめなの?
え、どう、どうしよう。
これがさ、
ま、体験実習前に、渋谷で、
行ったってことが、もう、もしさ、会社に知られたら、
ちょ、ちょっとまずいよね。
な、な、何やってんだ、みたいなさ。
体験実習前に、コロナで、
緊急事態宣言下の、渋谷に、
行ったとは、分かったら。
就労支援の人にも怒られるよね。
あ、どうしよう。じゃ、何すればいいの?最後の企画。
最後の企画、何すればいい?
ね、最後の企画、何すればいい?
ね、最後の企画、何か、考えてくんない?みんな。
さい、最後の企画。
最後の企画、歯磨き配信とかないでしょ。
だって、これからさ、忙しくなるんだもん。
今までみたいに、放送、
外配信とかできないよ、多分、疲れて。
ラ、ラスト歯磨き。
どう、どうしよう。
ま、渋谷行っても、何か、お店とか入らなければ、
別に平気だよね。
はい。
あきにゃんの、忘れていったというか、置いていった歯ブラシ、まだ持ってます。
ちゃんと、手の届くところに、持ってます。
あ、あきにゃんの、歯ブラシ、まだ持ってます。
あ、な、なんか、さ、さい、最後、何かやりたいな。
でも、何でくさ、しかもさ、緊急事態宣言、延長するんでしょ。5月31日まで。
5月31日まで延長するんでしょ。
どうしよう。
あ、どうしよう。渋谷行きたいけどな。
まじ、渋谷行きたい。
渋谷で、渋谷って今さ、居酒屋とか行っても、お酒出せないんだよね。東京は全部。
だってさ、千葉でもさ、お酒出せなかったぐらいだしさ、渋谷なんて絶対お酒出せないよね。
そう、千葉でもダメだった。
別にお酒出せなかった。
別にお酒なくてもいいんだけど、普通にご飯食べるだけでも。
あー、あ、あきにゃんだって、5月から仕事でさ、忙しいって言うんだもん。
あ、あきにゃんは忙しいんだよ、5月から。
というか、もう5月だけど。
どう、どうしよう。
あー、どう、どうしよう。
あー、どうしよう。
ダメだ、全く企画が、企画思いついても。
渋谷行けない。
渋谷行けないってなると、渋谷行けないってなると、もう何にもできないわ。
渋谷でオフ会とかしたいわ。
あー、渋谷でオフ会したい。
渋谷行きたい。
よし。
企画がオフ会。
企画がオフ会って言ったってさ、じゃあ他に何すればいいの?
俺が考えてるのは、まあ、夜明かし、夜明かし。
ただ外で夜明かすっていう、それだけ。
じゃあもう、もういいか。
夜明かし、渋谷で夜明かし。
ちょっと怖いけど、絡まれたりするの怖いけど。
渋谷で夜明かし配信。
あん、あんまり怖かったらちょっと、ホテルかどっかに逃げ込んで、そこで夜明かしするけど。
なんかさ、チーマーみたいなのがいたら、ちょっとアパホテルかなんかに逃げ込んで、そこで泊まって夜明かしする。
チーマーとかいるでしょ。
わかった。
まあ、決めた。
渋谷行く、土曜日。
土曜日渋谷行って、リアトツ待ちする。
それでいい?
じゃあTwitterに書くよ。
Twitterに書くよ、リアトツ待ち。
いいよね。
だって最後なんだよ。
実質、た、たぶん、これで、まあ体験実習始まって、就職して、そうなるともう、休日とかでもさ、遊べなくなると思う。疲れ果てて。
わかった。Twitterに書くわ。
えーと、じゃあ8校前でいいか。
とりあえず8校、8校前に。
土曜日、昼の12時。
リアトツ待ち。
昼の12時から、待って、13時まで。
で、あ、集まった人と、どっか、どっか行く。
もうなんでさ、緊急事態宣言とかあるんだろう。
なんでさ、緊急事態宣言とかあるんだろう。
コロナだけどさ、どうする?
なんか叩かれるの嫌なんだけど。
やっぱ一人で、一人で、千葉で、夜明かし。
ちょっと待って、アンケ取るわ。
じゃあ、ちょっと一応、参考までに。
夜明かし配信、どこがいい?
千葉。
渋谷。
はい。
夜明かし配信、どこがいい?
5、4、3、2、1、0。
えー、千葉。
俺、渋谷行っちゃダメなの?
渋谷行っちゃダメなの?
だってさ、渋谷、千葉でさ、千葉ってなんもないよ。
はっきり言って。
千葉県なんて、なんもないよ。
普通に、千葉駅周辺とかさ、
栄えてるところだってさ、千葉中央。
京成千葉中央周辺とかさ。
ほんとなんもないよ。
だから、どう、どうしよう。
渋谷行って炎上してくれ。
あー、どうしよう。
あー。
アンケ消せ。
ちょっと待って。
あー。
ど、どうすればいい?
ど、どうすればいいかな。
なんかさ。
ど、土、土曜日ほんとな、何かしたいんだよ、俺。
ど、土曜日何かしたい。
かといって、これといった企画が思い浮かばない。
夜明かし配信ぐらいしか。
あー。
夜明かし配信ぐらいしか。
分かった、もう。
ま、アンケでは否定されたけど、渋谷行く。
土曜日。
土曜日、昼。
ど、土曜日。
渋谷行く。
渋谷行く。
だってさ、千、千葉でさ、夜明かししてもつまんないじゃん。
つまんなくない?
別に。
あ、明日にしよっかな。
渋、渋谷で、千葉に絡まれるか絡まれないかっていうさ、そういうドキドキ感があるじゃん。
渋谷だと。
千葉なんか絡まれないじゃん、絶対。
西千葉とかさ。
誰も。
なんか、ドキドキ感がないよね。
いや、あ、あきにゃんにはホ、ホテルの寝配信は嫌だって言われたから。
な、なんか嫌なんだって。
ホ、ホテル寝配信は。
もう寝、寝ないといけないんだよな。
もう寝、寝ないといけないんだよな。
ね、眠いな。
もう寝ていい?
寝、寝ていい?もう。
寝配信していい?
母みがいて、寝配信。
ちょっと待って。
なんかお腹空いてきたな。
ちょっと待って。
なんかカステラがあった。
カステラ。
カステラ食うわ。
あ、カステラおいしい。
ごちそうさまでした。
あー、なんかあきにゃんとデ、デートしたいな。
あきにゃんとデ、デートしたいな。
ま、でもあきにゃんはさ、忙しいから。
デートもできないし。
で、結局、ど、どうすればいい?
どうすればいい?
土曜日。
ち、千葉、千葉で夜明かしするなら、明日やる。
渋谷で夜明かしするなら土曜日。
千葉なら、別に明日でもいいよ。
じゃ、千葉でいいの?
俺の最後の、もしかしたら最後になるかもしれない外配信が千葉なんかでいいの?
みんな渋、渋谷見たくない?渋谷で。
渋谷で夜明かしするところ。
ほんとに、そのさ、もうこの際、緊急事態宣言とかもうそういうのさ、考えなくていい。
純粋にどっち、どっちを見たいか。
千葉で夜明かしするの見たいか、渋谷で夜明かしするの見たいか。
ま、緊急事態宣言とかちょっと考えないで、もう、いっそ。
も、もう一度アンケ取るよ。
じゃ。
純粋にどっちが見たいか。
それで、き、アンケ決めて。
純粋にどっちが見たいか。
もう緊急事態宣言とかもう考え、考えないで。
純粋にどっちを見たいか。
5、4、3、2、1、0。
なん、なん、なん、なんで?
な、なんで?
千葉見たい?
千葉、千葉なんか見たい?
なんもないよ、千葉とか。
千葉とかなんもないよ、はっきり言って。
そんなさ、郊外のさ、ところで、なんもないところで夜明かしして、な、なんか面白いの。
渋谷だったらなんか人がいっぱいいてさ、なんか。
ど、どうしよう。
ど、どうしよっかな。
どうしよう。
えー、どうしよう。
あー。
さ、最後ぐらいなんかさ、東京行きたかったな。
千葉行きたく、千葉じゃない。
渋谷行きたかったな。
いや、千葉行きたくないよ。
もう千葉住んでるもん。
だってさ、ここ千葉だよ。
今この部屋が千葉だよ。
今、僕千葉、千葉います。
これ、これ面白い。
千葉駅とか行って、お、面白い。
千葉中央とか行って、西千葉とか行って。
津田沼とか、西船橋とか、お、面白い。
お、面白い。
だってさ、さ、佐田さんはさ、なんだっけ、神奈川県の川崎だっけ、そこでオフ会するんだよ。
それを考えたらさ、別にさ、渋谷ぐらい行ってもよくない?
佐田さんは、なんだっけ、川崎だっけ、忘れたけど、神奈川県まで行ってオフ会するんだよ。
佐田は許されて、僕が渋谷行っちゃいけないの?
僕が渋谷行っちゃいけないんすか?
あー、もう、どうしよう。
あー、どうしよう。
ま、と、と、とにかく、とにかく、とにかくさ、どっか行きたいんだよ、俺。
ゴールデンウィーク後半さ、ちょっとさ、や、病んでしまって、後半4日間さ、ずっとうつりごろごろ。
ずっとうつりごろごろしてただけだから。
土曜日くらい、どっか行きたいわ。
というわけで、渋谷行く。もう、決めた。
渋谷行きます。
渋谷行く。もう、だ、誰がなんと言おうと渋谷行く。土曜日。
で、あー、なんでこんな叩かれんだろ。
もう、いや、いやだよ、俺。渋谷行きたいのにさ。
渋谷行きたいのに。
あー、もう、もう、あー、渋谷。
渋谷。渋谷行きたい。渋谷行きたい。渋谷行きたい。
渋谷ってなんか遊ぶとこあるかな。
遊ぶとこいっぱいあるよね、渋谷って。
お、お酒は飲めないけど。
渋、渋谷にない、ないものなんてないよね。
渋谷にない、ないものとかないよね。
20時以降は何もない。
まあ、そ、そ、そ、それはわかるけど。
と、というか、と、というかさ。
ま、さ、最後だから。
さ、さ、最後だから渋谷でデ、デートがしたい。
さ、最後だからさ、渋谷でデ、デートがしたい。
あ、あきにゃんとデ、デ、デートがしたい。
む、無理かな。忙しいかな。
多分、あきにゃんとは、もう、もう、多分さ。
もう、この先、多分この先は会えないと思うんだよね、仕事。
は、始まったら。
もう、この先仕事始まったら多分会えないと思うんだよな、そうそう。
あきにゃんも5月から仕事だし。
俺もさ、体験実習始まって、多分雇われて。
そしたら仕事始まって。
そしたらさ、
そうそう会えなくなるしさ。
あー、なんか、最後楽しい配信、楽しい思い出作ってさ。
体験実習に入りたいよ。
だってさ、俺の最後のさ、外配信、あれだよ。
て、底辺オフ会で、ま、最後めちゃくちゃになっちゃった、あれだよ。
あれが最後でいいの?
底辺オフ会で、しかも最後が、めちゃくちゃになっちゃった。
あれでさ、終わっちゃう、終わりでさ、あれが最後の思い出とかやだよ。
もっと、た、た、楽しい思い出でさ、最後終わりたいよ。
もっとさ、最後ぐらいもっと、た、楽しいさ、感じで終わりたい。
あー、緊急事態宣言。
かさ、怪我したところがさ、なんか、治ってきたんだよね。
か、皮が剥けてきた。
何が番なの?血は出てないでしょ。
かさぶたができてきただけでしょ。
どこが番なんだよ。
何が番なんだよ。
あー、どう、どうしよう。
ど、どうすればいいんだろう。
ど、どうすればいいんだろう。
じゃあ、普通に、
なんかさ、いい案ない?
いい、いい案ない?
ラ、ラスト外配信にふさわしいさ、
な、なんか、ない?
ラ、ラスト外配信。
違うよ、これはちょっとね、ちょっと、ちょっと、ちょっと咳出ちゃっただけで。
なんで咳出るとさ、すぐコロナとか言うの。
咳なんてさ、ちょっとした、あれ出るじゃん。
で、分かった、もう、渋、渋、渋谷、渋谷行きたいな。
あー、渋谷行きたい。
あきにゃん、もう寝てるでしょ。
もう、10、10時半だし。
あき、あきにゃん寝てるでしょ、もう。
いや、LINE消しちゃって、今さ、LINE入ってないんだよ、携帯に。
だから、電、電話番号しか知らない。
あ、そういえば、あき、あきにゃんってさ、腹痛どうなってんの?
あき、あきにゃんってさ、腹痛どうなってんの?
腹痛どうなったんだろ?
腹痛どうなったんだろ?
今日、病院行ってきたのかな?
いや、こんなさ、時間にさ、電話するのさ、非常識でしょ。
こんなさ、夜遅くに電話するとか、非常識でしょ。
渋谷の方が非常識。
なんか、あきにゃんと一緒に、夜明かし配信したいな。
あきにゃんと一緒に夜明かし配信したい、渋谷で。
あ、でもな、夜明かし配信したい。
渋谷の、渋谷でうろうろして、なんとか無事に始発まで生き延びるっていうね、そういう配信。
渋谷って、ほんと、夜の渋谷ってほんと恐ろしいからね。
普通にさ、チーマーとかいるし、なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
なんだ、チーマーとかカラーギャングとか。
であそうだそれでいいじゃん
なんとかアキニャンを守りきって
無事夜明かせたら
もういいよね
ちょっとアキニャンにショートメール送ってみよう
アキニャン
ショートメールしかさ今さ
あれがないんだもん
あそうだアキニャン腹痛なんだよな
どうしようなんかさ誘いにくいな
腹痛で苦しんでるのに
そんなさ渋谷行こうとかさ言えないわ
他の女にしろ
じゃあリスナーさんから募るか
リスナーさんから
女性リスナーさん
女性リスナーさんから募るわ
下心じゃないだってさ
普通に
道端で夜を明かすんだよ
道端で夜を明かすだけだよ
道端で夜を明かすだけ
普通にそれだけ
つーか眠い
まあいいや
とりあえずアキニャンにショートメールするか
アキニャンにショートメールするか
ショートメールしていいアキニャンに
明日か明後日
明日か明後日
明日か明後日
明日か明後日
明日か明後日
明日か明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
明後日
変なミッション
まあこれはいいか
どうしよう送ろうこれで
送ろうかこれで
体調悪いの
それちょ
秋に明日か明後日
僕と二人で外で
夜明かしできない渋谷とかで
それとも体調悪い
あーきりゃ
夜明かし
夜明かししたいな
夜明かししたい
これで送ろう
夜明かしっていうのは
まあ外で
夜が明けるのを
ひたすら待つ
危険から
危険がある中
外で
夜明かしする
まあ
とりあえず秋にゃんの返事を明日まで待って
そっから
まあ
それからだね
まあ
というわけで寝るか
秋にゃん多分寝てるだろうし
歯磨く
いや歯磨き配信はしない
歯磨き配信はしないよ
いやチーマーとかカラーギャングから
秋にゃんを守りきるよ
チーマーカラーギャング
チーマーカラーギャングから
秋にゃんを守りきるよ
それが僕の使命だ
つうわけで寝るか
明日も就労支援だし
明日も就労支援だし
いや本当はどっかね
心霊スポットとか行きたいんだけど
ツイッター見ろ
ツイッター今ねDMを送れない設定にしてるよ
だから誰からもDMは来ないよ
メシテロノーズDMも来ないし
あれ
あれ秋にゃんからメッセージ来た
危険じゃないだって
危険じゃないだって
危険かな
危険じゃないだって
行きたくないってことか
いや一応ね
あれがある
懐中電灯がある
懐中電灯しかないけど
秋にゃん行きたくないのかな
確かに
深夜の
繁華街
繁華街は
危険だ
だけど
僕が
秋にゃん
だけど
だけど
圧巻に襲われたら
秋にゃんが
逃げるくらいの時間
時間は来るつもりだ
確かに深夜の繁華街は危険だ
だけど
圧巻に襲われたら
秋にゃんが逃げるくらいの時間は
作るつもりだ
まぁ
ちょっとね
あーだってさ
本当にさ
秋にゃんとさ
夜明かししたいもんの
秋にゃんがダメなら
秋にゃんがダメならさ
一人で夜明かしするしかなくなるよ
一人で夜明かしするのやだよ
つまんないじゃん
そんなの
渋谷
渋谷でさ
なんかさ
安全なところってある?
夜でも安全なところ
渋谷じゃなくてもいいよ
安全なところある渋谷って
なんか渋谷怖いんだよね
行ったことないし
渋谷ってさ
なんかあんまイメージ良くないじゃん
道玄坂
道玄坂ってなんか聞いたことあるな
スペイン坂
まぁ秋にゃんに断られたら
ちょっと
千葉千葉で夜明かししよう
秋にゃんに断られたら
千葉で夜明かししよう
あーでも千葉じゃつまんないな
千葉つまんないな
あー千葉つまんない
千葉つまんない
秋にゃんから返事来ないな
あれ?
コロナだから東京来ない方がいいよ
兄様
行きたくないわけじゃないからね
断られました
あー変な変なこと言ってごめん
コロナ収束したら遊ぼうね
はい秋にゃんには断られました
どうしよっかな
どうしよっかな
どうしよう
秋にゃんいた
秋にゃんいた
わかったじゃあ
じゃあ
あきらめるよ
今回は
今回は
あきらめます
あー
風邪ひく
じゃあもう寝よっかな
どうしよう
もう
千葉で一人で夜明かしするか
じゃあ
千葉で一人で夜明かしするか
まあ
明日
明日千葉で
一日
まあ大体
夜9時ぐらいから
夜明けまでなんとか
夜明かしするか
本当は渋谷でさ
あきにゃんと夜明かししたかったけど
いや夜明かしっていうのは
別に
ただの企画だから
だってさなんか面白い企画思いつかないんだもん
夜明かし企画ぐらいだもんね
夜明かし企画ぐらいしか
それともさ誰か一緒に夜明かししてくれる人いないかな
千葉でリアトツ待ち
東京行くのが
まあ今コロナで危険だから
まあ
まあいっか千葉で
ちょっと豆やめてねこう
米米がおかしくなっちゃうから
ちょっと豆は本当NGしますよ次やったら
豆は本当NGしますよ次やったら
豆次やったらNGです
豆だけはやめてね
あはいNG
NGしました
というかコメビューがおかしくなるのはNGです
というわけで
あーもう
渋谷でさあきにゃんと夜明かししたかった
渋谷であきにゃんと夜明かししたかった
なんで豆がまた出てくるの?
ちょっと待って
あーもう渋谷で夜明かししたかったよ
僕の最後のさ配信だしさ
いやだってさ
もうこれから就職
決まったらもう
今までのように配信できなくなるから
まあこれが実質最後の配信
外配信になるかもしれないんだよ
じゃあもう千葉でいっかもう夜明かし配信は
千葉でいっかも
あー千葉やだな
一人で夜明かししても楽しくないよ
一人で夜明かししても楽しくないんだけど
いややっぱりリアトツ待ちするか
リアトツ待ちして一緒に夜明かししてくれる人
募集するか
よし一緒に夜
外で夜明かししてくれる人募集しよう
男でもいいよ
みんなで夜明かししようぜ
千葉で
千葉で
あーちなみに僕がNGしてる人は
ダメです
僕にツイッターブロックされてる人は
ダメです
来ちゃ
あー
まあマジでもういい
夜明かし企画もこれぐだぐだじゃんもう
あーもうどうすればいいの
また豆が出てくる
うっとうしいわちょっと
あーもうどうしよう企画どうしよう企画どうしよう
公園でホームレス体験
まあとにかく夜明かしする
豆やめてください
もうNGさせないでくれよもうこんな
外で夜明かしします
外で夜明かしします
で
で
寝ていい
もしもし何しよっかなと思って
今日は休みたい
