とりあえず準備するわ まだで待ち合わせまだ午後からだ
ハーミンがいた 一応さ、登山装備でさ
今日行ってもいいよね 登山装備で
一応これね、1万いくらの 1万2100円の登山用パンツ
登山用のズボン
Tシャツこれでいい?
これが、この上着が この上着が1万9000いくら
まあ約2万円 めちゃくちゃ動きやすいわ
めちゃくちゃ動きやすいこの服 さすが
コロンビアだわ さすがコロンビアだわ
上下で 3万、3万
3万3000円くらいか 2000円と
3万2000円くらい
これに靴とリュック合わせて 5等身
俺って5等身なの? 俺って5等身なの?
4等身はさすがにないでしょ えっとね、今日泊まるから
どうしよう 今日さ、筑波駅に泊まろうと思ったんだけど
筑波駅に泊まろうと思ったんだけど 宿がさ、そもそも少ないし
高いんだよね だからさ
秋葉原に泊まって 明日朝
筑波駅向かった方がいいと思う?
いや、ハイパー真帆ちゃんとは泊まらないよ
真帆ちゃんと別れた後 明日の登山に備えて泊まろうと思ってんだけど
東京か 東京の秋葉原か筑波駅
筑波駅ってね、宿が高いんだよね しかもさ、あんまりないの?
秋葉原だと、と言うかさ 筑波駅周辺に住んでるリスナーさん
誰かいたらさ、泊めてくんない? 筑波さんにも民泊ある?
なんかさ、筑波駅周辺か 筑波山周辺に住んでるリスナーさん
泊めてくれる人いない?
俺さ、最近お金使いまくってるからさ 宿代がさ、すごいにさ、惜しいんだよね
交通費もさ、かかるしさ いや、お、女性?
女性、一人暮らしの女性は ちょっとダメだから
男性、男性で 男性で泊めてくれる人いないかな?
あと、お風呂も貸してほしいんだけど
お風呂貸してくれて まあ、ご飯も用意してくれたら嬉しいね
夜ご飯 あと、朝ご飯も
いないか? じゃあ、しょうがないから秋葉原で泊まるか?
秋葉原なら、飯屋もたくさんあるし
コンビニでご飯買って ホテルで食べてもいいし
だって、この前さ、新宿のホテル泊まって 7,900円かかって
なんか、金がさ、すごいさ、飛んでくんだけど 金がすごい飛んでくわ
あ、じゃあ、パッキングするわ ちょっと荷物を
折りたたみ傘 折りたたみ傘持ってかないとね
次、コロンビアで買った 登山用のTシャツあるよ
シャツとパンツと靴下 これを持ってく
あとさ、炭酸水も持ってったほうがいいよね 登山のとき
現地で買うと高いから
コストコで買った安い炭酸水 500ml
あと、何がいる? あと、何がいる? あ、あと、歯磨きセットとか?
歯磨きセットとか薬とか なんかそういうやつだな
非常食のチョコレート これも持ってく
非常食のチョコレート
つーか、これ暑いんだけど 今日は半袖で行って
寒くなったら着るって感じにしよう
ま、あと、これを忘れちゃいけないわ
矯正用の
マウスピース
マウスピース
でもさ、泊まるの本当どうしよう
秋葉原、秋葉原で泊まったほうがいいよね
だってさ、筑波駅行って もし宿が取れなかったら
ケツメロが絶縁ツイート
ケツメロさんがなんで絶縁するの?
ケツメロさんがなんで絶縁するの?
別に絶縁されてもしょうがないけどさ
なんかまたさ、飯テロ動画、画像がDMで来たんだけど
とろみさんにはね、DMしてないよ
来たとしたらそれ偽物でしょ
とろみさんには一度リプしたことあるけど
DMはしてないですよ
配信グッズ
モバイルバッテリー3つ
2000ミリ、2万ミリアンペアかける3つ
6万ミリアンペア
全部充電した
それでこの自撮り棒
ゴリラポッド
ケーブル、充電器
一体もう忘れないで
この後ハンカチ
おっと
なんかカセちゃんにもらったハンカチ
これでもうだいぶいいでしょう
これで忘れもんない?
これで忘れもんないよね
これで忘れもんないよね
これで忘れもんないよね
これで忘れもんないよね
忘れものないならそろそろ出発するか
まあまだ早いけど
まだ早いけど
傘は折りたたみ傘持った
折りたたみ傘持ったし
ジャケット
登山用のレインジャケット持ったし
ズボンもこれ防水のやつだから
まあ濡れても大丈夫
OK
あと行きにその
ブロンとヘパリーゼ買ってこう
今日お酒飲むかもしんないから
スタビライズは持ってない
壊しちゃった
ヘパリーゼとブロン
一応咳はもう止まってるけど
一応念には念を入れて
ヘパリーゼとブロン持ってく
ブロンって咳止めでしょ
マホちゃんとの待ち合わせは午後だから
明日の登山中止雨で落石の恐れ?
明日の登山中止雨で落石の恐れ?
ちょっと待って
そうなの?
え?ちょっと待って
ちょっと待ってアフランさんは大丈夫だよな
アフランさんは別に何も言ってないよ
とにかく
じゃあそういうわけで行ってくるんで
そういうわけで行ってくるんで
今日はハイパーマホちゃんとのコラボで
明日はひなきゅうさん達と
つくばさん登ります
つくばさんはリアトツ王権なので
明日10時に
つつじが丘バス停
つくばさんのふもとの
そこに集合ってことで
飛び入り参加もOKですんで
よかったら
時間があって
来てもいいって人は来てください
ちょっとおしっこしてから行こう
カフェってさ
ね
カフェってさ
配信できないかな
一応
え?
ちょっと待って
つくばさん入山規制雨で
地盤緩み危険?
ちょっと待って
つくばさん
ちょっと待って
つくばさん
入山禁止にはならないでしょ
そんなことどこにも書いてないよ
なんでそう出前言うの?
うーん
とりあえず
とりあえず薬局あるかな向こうで
薬局行ってヘパリーゼ買ってブロン買って
んで
というかまだどこ行くか決まってないんだよね
まあその時に
開いてる店入ればいいか
まあじゃあ行くか
まあ行くか
一応
一応ツイッターでつぶやいとこ
一応ツイッターでつぶやいとこ
DM?
DM来てないよ
よいしょ
暑い
