本当はやる気なかったんだけど、どうしてもさ、どうしてもなんかね、我慢できなくてつい枠を取ってしまいました。本当すいません。
というわけでね、僕今、在宅の就労支援で、まあ何をしてるかというと、まあ大体そのイベントというかその講座っていうの、そういうのがあるときは、まあZoomを使ってその講座を聞いたりしてるんだけど、
今日みたいに何もないときは、まあ自習だよね。
やりたくて仕方ないんだ。
その通りです。
今日みたいにね、何もないときは、まあ僕の場合、まあ今は求人検索をしてるんですけど、
ハローワークのインターネットサービスで、
俺って配信依存症なのかな。
まあ、というかね、今がね、一番安全なんだよね。
まあ、就労支援中は、部屋に来るなって、親に言ってるから、まあ今が一番安全っちゃ安全なんだよね。
配信こっそりやるのに。
めんどいからニコ生やれよ。
いや、ニコ生はね、ちょっとね、さすがにニコ生やったら、もう出ていけってなっちゃうけど。
まあ追加するんだったら大丈夫でしょ。
今が一番安全。
安全っちゃ安全な時間帯なんだよね。
昼までには戻んなきゃいけないから。
戻るけど。
昼というか、13時まで。
ああ、さっきね、頭痛くて、
バファリン飲みました。
最近さ、頭痛もひどいしさ、
たぶん、夜ご飯とか昼ご飯食べてないからだと思うんだけど。
というかさ、
これがどういう意味だか、
俺、いまだに分かんない。
朝、親父に渡された、
これ。
これがさ、どういう意味なんだろう。
サイバーセキュリティの基本。
さっきはさ、見せなかったけど、
ちょっと待って。
さっきは、見せなかったけど、
余託が一番残るって意味だろ、わかる?
うん。
警察に、息子に見せなかったけど、
教育しろって言われたんじゃない?
ああ、俺ね、
警察の人にも、
殺害予告事件あったじゃん。
それで、
警察に電話して、
その進捗状況を聞いたの。
それで、
警察はしばらく、
担当の人がいなくて、
折り返し電話くれるってことになって、
電話もらったんだけど、
警察の人が、
言うには、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
警察には配信を止める権利はないけど、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
警察の人が、言うには、
いや、働く気はあるよ。だってこうして就職活動してるし、引退したのはしたけど、そうせざるを得なかっただけだから。
俺、引退したくてしたわけじゃないから。もう、あんま親のこと言うのはどうかもっていう感じはするけど、別に俺、引退したかったわけじゃないんだよ。本当は続けたかったよ。
でも、そうせざるを得なくなっちゃったんだよ。嫌がらせがひどくて。殺害予告されるような配信の仕方。え?
殺害予告されるような配信してないよ、俺は。人を煽ったりしないし、誰かの悪口言ったりしないし。
どこがしてんの?普通にさ、俺はさ、自分のことを喋ってるだけじゃん。それが、何を、何で俺だけさ、こんな嫌がらせ。
もしかしてさ、佐田さんとかもさ、普通に嫌がらせ受けてる?
でも、それ隠してんのかな?
粘着長文リップで囲いから恨まれてる。
あー、た、確かに。その、そういうこともありそうだよね。
MガリMリカさんの囲いとか、ハイパーマホちゃんの囲いとかから、恨まれてるかもしんない。
それはあるかもしんない。村まこさんの囲いとか。
まあ、でも。
キャスターだったら、そういう怖い人とかいないでしょ。嫌がらせするような人とか。
まあ、とにかく、あんまり、今度からは、あんまりね、あんまり個人的な話はしないようにしよっかな。
まあ、すでにバレちゃってるのは仕方ないけど。
ああ、なんか、口が渇くわ。
あれからピザは来てない。
まあ、それは言わないことにする。
いや、嫌がらせがあっても。
でも、犯罪だからね。
人の名前で勝手にピザ頼むとか。
それは、親父が警察にも言われたことだし、
ああ、これ明らかに犯罪ですねって。
完全に4000いくら、そのピザ屋に損害を与えたわけだからね。
いや、弁護士には相談してない。
警察に相談はしたけど。
だから、ピザ、ピザ、ピザ、ピザ、ピザ、ピザ。
ピザ屋から4000いくらの商品を盗んだってことだからね。
それは立派な犯罪だし、
そのピザ屋が警察に通報すれば、やったやつは捕まるよ。
4000いくらって、すごい。
それを稼ぐのに、ピザ10枚ぐらい売らなきゃダメだからね。
4000いくらって。
それだけの金を盗んだってことだから。
なんで俺のせいになるの。
まあ、いいや。
こういうこと言うから、なんか、ダメなんだろうな。
あんまり自分が怒ってるってことは言わないほうがいいよね。
ああ、それにしてもさ、これだよ。
サイバーセキュリティの基本。
こんなものをプリントアウトして、こんなものをプリントアウトして俺に渡してきた親父はどういうつもりで渡したんだろうね。
いや。
あ、なんか、これプリントアウトしたからこれを読みなさいって言われて渡された。
なんか、千葉県警察のサイバーセキュリティとかいうホームページのプリントアウトしたやつ。
どういうつもりなんだろう。
あ、コインありがとう。
とにかくこれに気をつければ、配信もやってOKってことなのかな。
あんま聞けなかったけど、怖くて。
怖くて、それとも別に41年もこもってないよ。
22歳の時は家から出てちゃんと働いてたからね。
僕がこもってるのは18年と、もうすぐ19年か。
7月になったら無職歴19年だ。
やめろっていう意味。
でもさ、親父はさ、俺をさ、もう絶縁したと思う。
思いなさいってさ、母親に言って、
でも、41なんだから自分で判断しろって言って、
それでこれを渡してきたんだよ。
それってさ、なんか矛盾してない?
自分で判断しろとか言いながら、こんなもん渡してくるとか。
やめろって言うなら矛盾してるよね。
責任についてそれを読んで考えろってこと。
あー、そうかな。
頭痛いわ。
バファリンプレミアム飲んだけど、なんか頭痛いわ。
前髪を下ろしてるというか、普通に長いから下りてるだけだよ。
配信してるのバレてるのでは?
やっぱバレてたら、さ、バレてはないと思う?
バレてたら、なんか言ってくるでしょ。
ずっと言ってくる。
そういうか、ツイキャスだから、バレないと思うよ、普通に。
録画全部上がってる?
え?
いや、この眼鏡は撮れない。
眼鏡撮ったらね、ちょっと顔がね、ブサイクだから。
え、ツイキャスの動画がニコ生に上がってるってこと?
え、そうなの?
え、そうなの?ちょっと待って。
まあいいや、後で調べよ。
ニコ動で上がってんの?
後で調べよ。
というかさ、大丈夫?
録画残さないからニコ動で見てる。
まあ録画残さないよ。
というかね、配信するとストレスなくなる?
どうだろう?
なんか別のストレスがあるんだけど。
配信しても一時的にはなんかストレスなくなるけど、
今度配信してまたなんか親に迷惑かけるんじゃないかっていう罪悪感があって、
それがストレス、新たなストレスになってるって感じかな。
なんでこんなさ、親のこと気にしなきゃいけないんだろう、俺。
41にもなって。
それがね、自分の思考がそういうふうに向いちゃうのがね、
自動的に向いちゃうのがなんかもう嫌なんだよね。
いつもさ、まあそれはもうしょうがないんだけどね、親にぶち切れられてさ。
こうやってさ、顔殴られて眼鏡ぶんどられて、
スリッパ投げられて、箸投げられて、
そんな罪なことなの、配信って。
普通にさ、いい趣味だと思うけどね。
お金もかからないし。
まあ嫌がらせはされるけど、
それだってさ、ちゃんと警察に持ってけばさ、
ちゃんとしくしくと警察に持ってけばさ、解決してくれる話だし。
なんか届いても、それは頼んでませんって言って。
配達の人に返せばいいだけの話だし。
家に住み続けるんだっけ。
まあとりあえず就職、就職するまでは実家にいなきゃいけない。
まあ就職しないで、プレゼントはね、ないね。
まあ届いても困るけど。
誕生日の時に親方とブラキ先輩とナオコからプレゼントもらって、
で、それは知り合いだから親はいいって言ってくれたけどね。
でもさすがになんか、いたずらとかでさ、届くのはさ、怖いらしいよ。
家主が判断を下す。
うーん、家主が判断ね。
まあ養われてる以上しょうがないんだけど。
俺もさ、いい歳してさ、親にああだこうだ指示される。
そういうのはね、ほんと苦痛なんだけどさ。
まあでも、働いて、ちゃんと自立して、そうすればもう誰にも文句は言われない。
俺になった立場で考えてみて。
俺がもし親だったら、息子がしたいことは応援するよ。
息子とか娘がやりたいこと見つけたなら、それを応援するよ。
俺が親ならね。
たとえ迷惑をこむったとしても、まあ19年ニートだからこそ応援するよ。
まあ悪い趣味ではないと思うんだけど、配信って。
ギャンブルとかさ、パチンコとかさ、もう一気に毎日お金満タン入れするとかさ、
そういうのだったら、それで金くれとか言ってきたら、お前ふざけんなってなるけど。
まあ、たしかに。
たしかに、いろいろ、対策料とか含めたら、親は世間体とか気にする人。
ああ、めちゃくちゃ気にするタイプだね。
いや、水飲んでる。
なんか、なんでさ、自分のうちだけこんな不幸なんだろうとか、よくそういうこと言うよ。
他人とか。
比べる?
親はさ、子供に、俺が子供時代にさ、何々くんちの家が羨ましいとか言ったらさ、
人は人、うちはうちとか言う、そうやってさ、言ったくせにさ、
親はさ、世間体を気にしてさ、どうなんだろうね、それって。
ま、あんまり親の批判はしないようにするけど、ま、仕方ないよね。
早く、みこ生やりたいな。
それで、
まあ、出会いたいね、普通に。
まあ、世間体、世間体なのかな。
なんかね、人から同情されるのが嫌らしい、嫌みたいだよ。
自立してから。
いや、出会い、出会いというかね、デートの予定はなくなっちゃった。
ああ、もうちょっとでさ、デートできるってところだったのにさ、
俺の人生変わったかもしんない。
で、デートしたら。
女目当てじゃないよ。
それだけじゃない。
3回も警察座談になってさ、親もパニックになるのはわかるけどさ。
でもさ、俺さ、41年間一度もデートしたことないんだよ。
彼女できたことないどころか、デートすらしたことがない。
だから一度してみたかった。
デート。
さすがにさ、そういう人いないよね。
40過ぎて、デートすらしたことがないって。
いや、もう誰でもいいよ。
誰とデートしたいのとか。
いるの?
そういう人っているのかな。
40過ぎて、彼女もできたことがない。
デートもしたことがない。
そういう人っているのかな。
多分、多分、
5%ぐらい。
40過ぎて、デートすらしたことがないって。
いるとしても。
41だよ。
いるとしても、全体の5%ぐらいじゃない。
40過ぎて、デートすらしたことがないって。
俺はその5%に、
いや、マホちゃんとは仲いいじゃん、俺。
あの時は本当に家を追い出されると思って、
パパニックになってたから。
本当に家を追い出されると思って、
パパニックになった。
まあ、絶縁とか言われたし。
絶縁イコール、
家を追い出すっていうことでしょ。
普通に考えたら。
少しずつマシになっていくこと。
マシってのはね、何?
私、確かに、
俺は、今、
異常な状態にいると思うよ。
だって、41歳で、
職歴が、
3ヶ月。
19年。
19年、
まあ、無職。
そ、そんな人、なかなかいないよね。
まあ、マホちゃんとは分からん。
今回のことで、なんかもう、
嫌われてるかもしんないから。
デートキャンセルしたことで、
嫌われたかもしんないから。
まあ、あ、
就職して、俺が自立して、
それでも、自由になった時に、
ま、また会ってくれるかどうか、分かんないけど。
妊婦さんのスタンスで、許されるのは、
めちゃくちゃ稼いでる天才、くらいなのに。
いや、俺もね、稼ぎたいな。
ニコ生で。
ニコ生で、月に20万ぐらい稼げたら、
もう、それって立派な仕事だよね。
今は、どんなに頑張っても、
6万円。
6、6万円ぐらいが、せいぜいだけど。
もっとさ、20万とか稼げたら、いいよね。
ふわっちー。
うん、ク、クリ賞、2月分のクリ賞、
だいたい6、6万かな。
まあ、2月は、なんだかんだ言って、
引退枠とかあって、ギフトが飛んだから。
そのせいもあるんだけど。
それに、む、村まこさんとか、
ハイパーマホちゃんとかと絡んで、
それで、ちょっと、
な、な、名前を売ったっていう、ところもあるから。
それで、なんとか、6万円ぐらい稼げたけど。
引退詐欺ギフト。
まあ、こうしてさ、こそこそ、ツイキャスやってる。
うん、え、炎上、
炎上はね、もう、やらない。
炎上は、なんかもうね、俺、
もっとね、普通にするわ。
なんか、普通に、そ、外配信とかして、
まあ、就職したら、
普通に外配信とかして、
まあ、それで、やる。
ていうか、ずっと家にいれる環境なんだか。
ネットショップとかで。
ね、ネットショップで開業。
そ、それって素人ができるの?
なんか、素人ができるもんなのかな。
なんか、ねるさんは、それで失敗したよね。
なんだっけ。
なんだっけな。
輸入で安く買って、日本で売る。
ああ。
ねるさんの店、なんだったっけ。
忘れちゃったよ。
でも、ねるさんは1000万借りて、
ね、ネットショップで、なんだっけな。
だ、だ、代理オークションだっけ。
いや、ディスってはいないよ。
そ、それで失敗しちゃったんだよな。
俺ね、ねるさんの放送好きだったからさ。
な、なんだっけ。
絵を描けるんだから、グッズ作ればいいじゃん。
妊婦グッズとか、売れないでしょ。
まあ、Tシャツとか、なんか、俺が。
まあ、なおこもねるさん好きなんだ。
面白いよね、ねるさんって。
な、なんだっけ。
な、なんとか、なんとか町に住んでた頃、ねるさんとか。
差し入れに、ド、ドアノブにさ、ファミチキとかぶら下げられて、それをさ、平気で食ってたりさ。
なんか、相当配信とかで。
なんか、普通に酔っ払って、外配信とかしてるの、面白かった。
あけらんかいTシャツ。
あー、だ、誰かが、俺の絵を元に、なんか、作ってくれたTシャツあったね。
それで、それをハイパーマホちゃんに、プレゼントしたっていう。
ね、ねるさん、配信復活しないのかな、もう。
議員になっちゃったけど、もうこんな時間だ。
ていうか、あと、あと10分ぐらいしかないわ。
あー、なんか短いな。
落ち着いた。
な、なんかね、配信しないと、落ち着かないんだよね。
なんなんだろ、これ。
やっぱりさ、友達とかいないからさ、こうなっちゃうのかな。
昼とかさ、本に奪われて、長期間配信しなかったことあった。
あ、でもね。
まあ、リアルでも、友達作ったほうがいい。
いや、で、できないんだよ、リアルで。
大人になってから、友達ってさ、で、できないよね。
ふ、普通にさ、中学とか高校とか、そういうところで、できた友達を、大切にしないと、つ、もう新しく友達ってできないよね。
もっとさ、俺、中学卒業しても、ず、中学の頃の友達とさ、
連絡取り合っとけばよかったなってね、すごい後悔してる。
中学のと、時の友達の、F君とか、K君とか、Y君とか、T君とか、M君とか、Y君とか、なんだろ。
そう、そう、そういう友達と、ちゃんと連絡取り合って、取り合っても無理。
結婚とかで離れてく。
でもさ、中学の時の友達とかさ、なんか一生、一生付き合える友達じゃん。
中学の頃、仲良かった友達って。
俺は、もう、連絡取らなくなっちゃったから、高校入ったら。
いや、就労支援で友達はできない。
なんか、みんな、だいぶ俺より年下だし。
20代の人と、友達とか、なれないでしょ。
水飲んでる。
20代の人が、41歳の人と、
友達になってくれないでしょ。
そこは、私も同じだな。
学生時代の友達はいない。
うーん、まあ、リア友が欲しい。
リア友が欲しい。
なんか、あー。
もし、リア友がいたら、ミネラルウォーターうまいよ。
リア友がいたら、もしかしたら、ニコ生やめられる。
ほんとに友達作るのうまいやつは、おっさんとも友達作ってるやつ知ってる。
だってさ、リアルに友達がいたらさ、普通にさ、
あ、今日飲みに行こうぜとかさ、誘われてさ、遊びに行こうぜとか誘われてたらさ、
ニコ生とかやってる時間ないもんね。
そしたら、ニコ生から離れられる、俺も。
いや、男の友達いらないって言ってるけど、
欲しいよ。
ネタで言ってるだけで、ほんとは欲しいよ。
めちゃくちゃ欲しい。
なんかさ、俺、友達とさ、酒飲みに行った、行くとかそういうことないんだよね、一度も。
ぽん。
いや、ぽんちゃんはなんかね、俺のこと嫌いらしいよ。
忍法っていうワードをNGワードにしてるらしいから。
いや、こう、こうじさんはちょっと怖いです。
や、優しい友達がいいです。
あ、もうそろそろ終わんないと。
昼休み。
昼休みもうすぐ終わりだ。
ああ、なんか、友達欲しい。
うん。
でも、今さ、ちょっとさ、なんだっけ。
マイナビで調べたら、なんか大手企業しかないんだよね。
これってさ、絶対無理でしょ、マイナビ。
マイナビって大手、大手のさ、求人しかないんだけど、これってさ、絶対無理でしょ、マイナビ。
これってさ、絶対さ、身体障害者の、新卒の大卒者を求めてる求人でしょ。
ま、マイナビ、なんかもっとね、中小企業で、軽作業とか、そういう求人ってど、どっかにないの?
ハローワーク以外で。
ハローワーク以外でさ。
愚痴ばかり聞かせるから、友達いなくなる。
ああ、そ、そう、そうかもね。
うん、で、でも。
と、友達ってさ。
そういうもんじゃない。
愚痴を聞いてやったり、聞かされたり。
そう、そういうのが、そういう、ま、愚痴だけじゃないよ、もっと。
でも、俺くらいの年齢になると、大体みんな家庭持ってるから、話題は、家庭の話になるのかな。
自分の子供がああだこうだっていう。
よ、嫁がどうこうとかいう。
やっぱり、ど、独身者と既婚者には、なんかね。
壁がある気がする。
どうしても。
41で結婚してない人ってさ、珍しいじゃん、どっちかっていうと。
少ないでしょ。
仕事の話するの。
いや、アニメイトの店員はね、俺、接客業がね、む、無理だから。
今どき普通にいる。
でも、でも、少ないでしょ。
41で、結婚してる人が大体、どんくらいいるんだろう。
7割ぐらい。
あ、7割ぐらいはいるでしょ。
3割、3割ぐらいか、結婚してない人って。
ま、じゃあ、終わります。
あー、今日は2、2度も配信しちゃったよ。
どうしよう。
なんかさ、このままタガが外れたようにさ、夜とかも配信しだしたら、ちょっとやばいよ。
い、いつか破滅だよ。
親にバレて。
じゃあ、終わりますね。
さすがにもう、夜はやばいよ。
夜はやめといた方がいいよね。
さすがにツイキャスといえども、夜はやめといた方がいいか。
じゃあ、お疲れ様でした。
でも、なんかね、吐き出せる場所がないとつらいんだよね、俺も。
み、みこなもやりたいけどさ。
それじゃ、ま、また、またいつかというか、いつかといっても、あ、明日やっちゃうかもしれないけど。
終わります。
