はい、おはようございます
えーとね、まあちょっとね、まあちょっとだけあれなんだけど
あ、おはよう
本当はね、本当は昨日さ、連絡が来る予定だったんだよね
俺さ、今週中って言ったじゃん
いや、今週中って言ったけど、昨日連絡が来る予定だったんだよ
いや、これは、これは、まあ木曜日あたりには連絡しますみたいなね、ことだったんだけどね
いやー、僕がさ、落ちるとしたら、理由は何だと思う?
落ちるとしたら
連絡来なかったよ
鼻息うるさい
いや、なんか
なんかもうダメだわ
いや、もうダメだわ
いや、もうダメだ
勝利宣言はね、取り消します
いや、なんかダメっぽいわ
今日は就労支援
在宅訓練にする
なんかさ、通所するとさ、すごいさ
就労支援にさ、電話かかってくるたびにさ、ビクビクするしさ
精神的にあれ、限界なんだよね、もう
今日は
今日は
在宅訓練にするわ
いやー、なんかね
いろいろさ、夢を膨らませてたんだよ、俺
これからは自分で稼いで
今までさ、親にさ、払ってもらってたさ、いろんなさ、お金をさ
まあ、自分で払おうってさ
思ったりさ
そういう、あとさ、なんかいろいろさ
スーツとかさ、バッグとか眼鏡とか腕時計とか買ったりさ
しようかと思っててさ
いろいろ考えてたんだよね
どうすればいいの、もう、落ちたら
落ちたらさ、どうすればいいの
もう、もう無理だよ、こっからまた
一からさ、就活
まあね、ほぼ決まりだったね
決まりのはずだった
まあ、今日、今日また待ってみる
さすがに今日連絡来なかったらもうダメでしょ
今日、今日、今日連絡来なかったら
本当は昨日来る予定だったんだけど
本当は今日だよね
本当は昨日なんで
だから今日、連絡来なかったらもう、もうダメだわ
おはよう
いや自分からは連絡できないよ
自分からは連絡できない
まあ、今日来る
今日来るか
まあ、確かに今日来るな
今日、今日来るか
そう、まあ、だいたい、まあ、そうですよ
本当は木曜だった。昨日。本当は木曜日だった。
本当は昨日来る予定だったんだけど、俺が就労支援から出て、その後企業から合費の連絡が来たら、
その就労支援の人がスカイプチャットで送ってくれるって言ってたけど、それは来なかった。
つーかさ、ていうかさ、助けてほしいわ、本当。
本当助けてほしい。
何?ニコ生してたのバレたらダメなの?
ニコ生してるのバレたらダメなの?会社に。
それなの?それが原因なの?
この内容になると大丈夫?そうだよね。
別になんか変なこと。
全裸してるわけじゃないし、全裸でさ、踊ったりしてるわけじゃないし、別にさ、誰かに迷惑かけてる。
そんな社会に迷惑かけてるさ、迷惑配信者でもないしさ、全裸で踊ってるさ、露出狂配信者でもないしさ、別に問題ないよな。
別に問題なくない。
別にさ、別に後ろめたいことはないよ。全然。
ああ、アキニャンとは仲直りした。
仲直りというか別に喧嘩してたわけじゃないけど、なんか僕は勝手に、なんか勝手になんか嫉妬して、
ツイッターブロックしたり、またブロック解いてフォローしたりして、アキニャンとは仲直りしました。
というかさ、やるみちゃんがさ、
ツイッターブロック解いてくれないんだけど。
俺さ、てっきりさ、ネタでさ、ツイッターブロックされたのかと思ったけどさ、やるみちゃん全然ブロック解いてくれないんだけど。
あれ、ネタじゃなかったの?
なんでさ、ブロックすんの?
別にさ、気持ち悪いったってさ、別にやるみちゃん個人にさ、なんかしたわけじゃないしさ。
ただ僕、僕のツイッター内容がTLに、
疲れてきて、不愉快ってだけでブロックするの?
そ、そんだけでブロックすんの?
いや、やるみちゃんの枠は荒れないよ。
いや、別にいいよ、ブロックしても。
まあ、誰が誰をブロックしようが、
あ、初見ギフトありがとう。
別にさ、誰が誰をブロックしようが、
いいんだけどね。
別に。
いいんだけど、
まあ、ただ悲しいなってね。
それだけだよ。
まあ、ただ悲しいっていう。
それにしてもさ、なんだっけ。
あ、いいや、これ、あんま人のことどうこういうのやめよう。
なんかさ、黒沢くんがさ、栗賞さ、月、先月、どんくらい稼いでたんだっけ。
30万ぐらい稼いだんだっけ。
そ、そ、30万。
それでさ、働いて、
それでどう、どうなんの。
会社に報告するの、黒沢くんは。
会社に副業してるってさ、それでバレないの。
そんな、
1ヶ月でさ、30万も稼いで。
副業、それでさ、会社は何も追求しないの。
いや、別に足を引っ張りたいわけじゃなくて、ただ疑問に思っただけ。
それ、会社、正社員で、
その、月、
月30万ぐらい稼いでも、問題ないのかなって、普通の会社は。
それって問題ないの?
それって問題ないの?
いや、別に嫌がらせとかじゃなくて、普通に疑問に思っただけだよ。
問題ないのかなって。
だとしたら、僕が、その、栗賞で、月、月じゃない。
年間10、10万円以上稼いでも、別に会社には問題ないよね。
というかさ、今さ、
監禁してない分の栗賞がちょっとあるんだよね。
監禁してない分の栗賞。
20万超えると、なんか、
1、年間20万超えると、なんか、ダメだって聞いたから、
あえて、その、いくらだ?
14万いくらまでで、止めてるんだよね、監禁するの。
それで、今ある分、
今受け取れる、
栗賞が、結構あるんだけど、
監禁し、いや、監禁した時点で、
その、課税の対象になるでしょ。
監禁した時点で、課税の対象になるだけでしょ。
だから、監禁しないで、ほっとけば、別にさ、
それは問題ないでしょ。
だから、振り込まれた時点で、あれ、あれになるでしょ。
だから、僕、今ね、
3ヶ月分ぐらい、栗賞貯めてるんだよね。
3ヶ月分ぐらい、栗賞貯めてるんだよね。
監禁しないで。
それを、お金にしちゃったら、なんか、
もし、その、僕が就職して、
それで、
まあ、会社になんやかんや言われるかもしんないから。
一応さ、10、10何万でさ、
2021年でしょ。
14万9941円で止めてるんだけど。
14万9941円で止めてる。
まあ、あえて止めてる。
20万超えちゃうと、なんか、よくないらしいから。
いや、採用の電話が来ないんだよ。
採用の電話が、ま、マジで来ない。
もう、もう落ちたらさ、もう全部、全部監禁しよっかな、これ。
現金に。
現金にさ、交換しちゃおっかな。
落ちたら。
だって、もう、お金、
お金、さ、無いんだもん。
いろいろさ、買っちゃったりしてさ、
欲しいものもさ、あるしさ、
まず、
普通にさ、会社で使えるメガネ欲しいでしょ。
あと、
あとさ、
腕時計も欲しいし、
鞄とかさ、
スーツも。
まあ、就職できなかったら、い、いらないけどさ。
いや、なんかジーンズではね、かっこいいメガネが無いんだよ。
ジーンズとか。
僕ね、かっこいいメガネがいいんだよね。
だから、表参道とかさ、行かないとね。
買えないんだよね、かっこいいメガネは。
あー、もう、やだ。
連絡来ない。
連絡来ない。
マジで、連絡来ない。
20万の服装のパートタイマー。
なんか、もう、やだ、やだよ。
お小遣いは別に課税なんかされるわけないでしょ。
親から貰ってんだから。
親の扶養に入ってて、親から貰ってんのに、課税なんかされるわけないだろ。
月2万なんてさ。
月2万をお小遣い貰っててさ。
課税なんかされない。
大体さ、月2万。
41歳で月2万なんてさ、全然大したことないでしょ。
も、もっと貰ってるニートとかいるでしょ。
も、もっと貰ってるさ、ニートいるでしょ。
ふぅ。
いいよな、家がお金持ちだったら。
そ、そしたらさ、働く必要もなくてさ。
ま、そりゃそれでつまんないだろうけど。
う、うちはね、そんなお金ないからさ。
あのさ、いや、水飲んでるだけだよ。
お、お小遣いが課税さ、されるとかめちゃくちゃ。
そうだよね。
だ、だって普通にさ、普通に高、高校生とかさ、大学生ぐらいでさ、お小遣い普通に貰ってるだろうし。
しかも仕送りとかさ、学生だったら仕送りとかもさ、月10万ぐらい貰ってる人なんてザラでしょ。
や、家賃代とかさ。
あー、もうやだ。
も、も、オフィスっていうのはマイクロソフトオフィスのこと。
マイクロソフトオフィスがないと、エクセルもワードもできないんです。
月、月1400か1500円ぐらい払わないと。
なんかもう、お金がね、お金がアレですわ。お金がアレですわ。
なに、スプレッドシートって。
これさ、もうダメ、ダメなの。
もうあとは社長の決済っていう段階で落とされるってあるの?
あとは社長の決済っていうさ、段階でさ、落とされんの?
4週間もさ、体験実習やったのに。
4週間もさ、体験実習やったのに。
4週間もさ、体験実習やったのに。
4週間もさ、体験実習やったのに。
4週間もさ、体験実習やったのに。
4週間もさ、体験実習やったのに。
あるの?
いや、あとは社長の、社長に、確認を取って、それで連絡しますみたいなさ。
そんな感じで。
えー、もうやだ。
もうやだ、心臓がバクバクすんだけど。
今日さ、連絡こなかったら、もうさ、就労支援やめるかもしんないもん。
だってさ、昨日もさ、なんかさ、心配で風呂入れなかったもん。
なかったもん 昨日と同じ服でしょうれ
心配でさ風呂入れなくてさ なんかずーっとぼーっとしててさ
そしたら眠くなってさ 寝ちゃったんだけどさ
なんかもう何もやる気しないんだよ 本当に
本当に何もやる気がしなくなっている 本当に何のやる気もしない
なんか待ってるだけて辛いよねだっても でも辛いけども待つしかないじゃんこれで
さ あの面接の結果どうなってますかとか聞い
たらさ 会社に聞いたらこの人こんなさ1日2日
を待てないのかと思われてさ 印象悪いじゃん
もう いや今日はね絶対連絡くる
今日は来る いや今日は連絡くるわ
今日はガチで連絡くる 今日は来る
今日
今日は来るパートで落ちるわけないんだから 僕ね今までパートパートの仕事を受けてきて
10中12さ12社13社落とされている 12社か13社ぐらい
落とされている それでやっと体験実習まで今回こっ
たどり着いたここわけっ
ゆっくりして Doug 制定 Yahoo
たんですよ 作っちゃうだろう
最高値雑像は
100万出 entre happens
活躍マダリック
おもろくサになる 長所は
30鳥角の
ブロック
ブロック
ロック
ピデオ
同A-1紙は
黒縁メガネ買うよ 黒縁か
茶色縁 黒縁か茶色縁の四角いメガネ
丸縁はダメだと思うから そんでぶっといやつ
プラスチック製の メタルフレームは僕ね嫌いなんだよ
黒縁か茶縁の ぶっとい
というかこのメガネ もしさそういうメガネがなかったら
このメガネのさ色違い注文しよっかな このメガネの色違い注文しよっかな
これすごい気に入ってんだよ このメガネほんと気に入ってんだよ
めっちゃかっこいくらい また85,000円飛ぶけどさ
最悪クリショー クリショー
監禁するわ
あーもうやだ
怖い ほんと怖い
マイクはこれでいいでしょ
マイクってこのさ
ソニーのコンデンサーマイクでいいでしょ
これで何の不足もないでしょ
これマイクダメなの
ソニーだよこれ
これが壊れたら別のマイク買うけど
連絡はね来ると思うけどね多分
今日の夜までには来ると思う
今日来なかったら
なんかもう多分ダメだと思う
今日来なかったら多分ダメだな
今日来なかったらもう多分ダメだ
パートでもね
なんで落とされる理由がないんだけども
落ちる理由がないんだけど
何落とされる理由って
体験実習もちろんちゃんとさ4週間やってさ
こないだの面接だってさちゃんとさ
具体的なさ話もしてさ
あとはさ社長の決済がどうのこうのってだけなのにさ
こっから落とされたらさ
ニート歴とかも向こうの人は知ってるから
全部知ってるから履歴書に書いてあるし
履歴書に空白期間ちゃんと書いてあるし
前のアニメーター辞めてから
今までの分かってた人や Chris Arnoldさんについては考えてきちゃったんだけどね
今まで何もしてなかったっていう のはね書いてるからだからそれが
理由で落とされることはないよ あでもどうだろう社長はまだ僕の
こと知らないんだよね社長はそれで 社長がまだ知らないんだよねそれで
社長今度こういう人を入れよう と思いますって人事の人がさ社長
に書類持ってくでしょそれで社長 が履歴書を見てあれ19年無職の
41歳えいやいくら障害者雇用でも これはないわってなるのかなそれで
社長の判断で社長判断でそこで 落とされることにそういう可能性
もあるんですよ
いや学歴は関係ないでしょ高卒 って言うけど学歴は障害者雇用
でのパートでそんな大卒を求め らんないでしょそんだったら最初
から求人にさ学歴は大学以上って 書くでしょ高卒だから普通の障害者
雇用じゃなくて一般の雇用だと まあ
学歴は関係ないでしょ高卒って 言うけど学歴は障害者雇用でそんな
学歴は求められるかもしんない けどでもさ41歳で学歴ってなんか
関係ある41歳で学歴ってそんな 重視されないでしょでも今どき
高卒は草まあ確かに女学院大卒 しかいなかったら高卒はあえて
取らないよね高卒高卒高卒高卒 かまあ俺結構あれだね高卒で高卒
高卒でもいいけどあんなに高卒でも いけないよね高卒というのは
高卒でもいいけどあんなに高卒でも いけないんだ知ってますか
職歴3ヶ月で41歳ってさあれだよね やばいよねちょっと経歴的にいった
らもうほんとにもうこれでもない かってぐらい終わってるよねなんか
させめてさ資格でもあったら良か ったのになんか資格でもあったら
コンサートはまだ飲まないでも 高卒やばいって言ってもさ今の時代
今の時代だってまだ 半分しか
ななしさんギフトモンスターさんなんとかありがとう まだ
半分しか大学進学してないんだよ 半分しか
大学進学率まだ50%ちょっとだよ だから半分は
大学行ってないんだよ 高卒の中でもゲノゲ
もう 今更学歴のこと言ったってしょうがないじゃん
だから4年生大学が5割であとは 短大とか専門とか
何だ就職とか学歴のことなんて今更言ったってしょうがないじゃん そんなこと言ってさ
リスナーだってさ大卒少ないでしょ だってさ日本の全人口の半分も大卒じゃないんだよ
半分も あーもうやだやだやだやだやだ
もうやだ やだもう
さだや大仏でさ大学出てんだぞ さださんも大仏さんも昔はエリートだったんじゃないの
おかしくなったのはもっとさ30とかになってからでしょ 昔は普通だったのに30過ぎたあたりからなんかおかしくなる人なんていっぱいいるじゃん
僕はももともと生まれつき発達障害で頭が悪くて 勉強できなくて
いや大卒ってだけでエリートだと思うよ 大卒ってだけで
エリートだと思う僕にとっては発達でも発達でもねー 発達障害でもなんか勉強のできる発達障害とできない発達障害がいるんだよ
僕は勉強ができないタイプだった ほんとねーというかね勉強が嫌いだっ
た
勉強するっていうことに楽しみを感じなかった ファミコンとかさ
コロコロコミックとかビックリマンシール集めとか ミニ四駆の改造とか
ラジコン遊びとか エアガンで
バンバンバン 昆虫とか打ったりすることとか
そういうことが楽しかったけど勉強は一切楽しくなかった 勉強はほんと楽しくなかった
まあ昆虫はそんな一回しか打たなかったけど 昆虫打ったらどうなんだろうと思って
それですごい罪悪感に苛まれて ここやっぱり昆虫殺したら後味悪いなと思って
本当でだからそれ以降はなんかねあのゴーグルかけて友達と打ち合いしてた 友達いた小学校とか小中高校の1年の1学期までだったんですよ
小中高校の1年の1学期までだったんですよ
小中高校の1年の1学期までだったんですよ
小中高校の1年の1学期まで友達がいた
朝一で贅肉ちゃんにツイッター通報されたってどういうこと
贅肉ちゃんになんで通報されんの
何もしてないんだけど
贅肉ちゃんに通報されてんの
どういうこと
別に通報されないでしょ
ああ
コンサータ飲んでるとどんどん老けるぞ
そうなの
まあ確かに
精神薬の
飲んでる人って
ずっと飲んでるとなんかやばそうだよ
精神薬ずっと飲んでるとさ
なんかやばそうな感じがする
あーもう
もう3年ぐらい飲んでる
3年4年
3年4年飲んでる
どうしたらいいんだろう
どうしたらいいんだろう
ガチでどうしたらいいんだろう
もうなんかいろんな悩みがさ
なんかひなきゅーちゃんからDM来てた
なんかもう
配信見てますめげずに次も頑張ってくだ
どういうこと
こうやって僕がもう落ちたって思ってるってこと
僕がなんか落ちた前提でさなんか
言われてんだけど
ちょはい頑張りますって言っとく
はいもうなんでさ
いやまだ落ちたと決まってないけど
落ちたと決まってないけど
でももし落ちたらもう
もし落ちたらさもうさ
頑張れないわ
頑張れないわ
落ちたら頑張れないわ
勝利宣言撤回するって言ってたじゃないですか
うーん
もう
あーもうやっ
まあ頑張るわ
頑張る
頑張るわ
作業所はやだ
作業所しかないけどさ
作業所しかないけど
作業所しかないけどさ
もう作業所やだよもう
41歳になってさ
もう作業所とかやだ
20代なら別にさ
作業所からさステップアップできるけどさ
41歳から作業所行ってさ
ステップアップなんてできないでしょ
作業所からステップアップできるの
作業所通ったら
あ履歴書見て
あ君19年無職だったけど
作業所で頑張ったんだね
じゃあうち来るってさ
あ履歴書見てあ君19年無職だったけど作業所で頑張ったんだねじゃあうち来るってさ
普通の会社に雇われる
作業所卒業したら
多分42とか43歳とかになってるよ
無理でしょ
そう作業所ってさ
職歴になんの作業所って
A型作業所
作業所の何が嫌かって言うとね
別に
最低賃金もらえるのは別にいいんだけど
交通費が自腹なんだよ
それが嫌だ
それで交通費でさ月
1万ぐらいかかるとさ
その1万自腹なんで
月手取りで
手取りで8万ぐらいもらったら
7万
7万を
7万しかもらえないってことだよ
1万円も減らされんだよ
そんなの嫌でしょ
どう考えても
いや交通費1万としたら
いや交通費1万としたら
そんなの嫌でしょ
だって高校生のアルバイトでも
交通費出るんだよ
高校生のアルバイトだろうが
交通費ぐらい出るんだよ
プライド捨てろ
なんか鬱になってきた
鬱になってきた
ガチで鬱になってきた
ガチで鬱になってきた
それ面白くないよって
別にネタで言ってるわけじゃないから
ほんとに鬱だから
もうクリショー監禁しちゃおっかな
それでさもう好きなさ
メガネとか買おっかな
ガチ鬱男爵おはようおはよう
クリショーね
3ヶ月分貯めてるんだよ
3ヶ月分貯めたクリショーさ
もう監禁しちゃってさ
メガネ買おっかな
メガネ買っちゃおっかなもう
なんかなんかさ
なんか買い物しないとさ
鬱がひどくなりそうだわ
おはよう
このままじゃほんと鬱がひどくなる
ほんと鬱がひどくなる
なんかかっこいいメガネないかな
かっこいいメガネないどっかに
時計
時計はね俺買いたいのがあるんだよね
時計
なんてメーカーだっけな
なんてメーカーだったっけあれ
あれメーカー名忘れちゃったわ
なんかねすごいね気に入った時計だよなあ
見た時計あったんだよね
なんだっけメーカー
メーカーなんだっけ
なんかね
朝さちょっとさ
なんか腕時計
良いの無いかなって調べてたんだけど
なんてメーカーだったっけ
なんかすごいかっこいいんだよね
すごいかっこいいんだよ
あニクソンだ
ニクソンていうメーカー
ニクソンって言うメーカーの
デジタルの時計なんだけど
なんかめっちゃかっこいいの見つけたんだよな
しかも結構お安いんだよね
いやあのアナログはねやだ
デジタルがいい
これどうやって見せればいいんだ
直接カメラでやるとあれだから
ニクソンのこのスタプルってやつ
スタプル
これかっこいいんだよな
ステイプルって読むのこれ
ステイプルって読むの
スタプルじゃないの
ステイプルなの
いや僕ねちょっと英語があれだから
高卒だから仕方ない
まあ確かに
ステイプル
これかっこいいよな
この黒いやつ
文字盤がさ
白黒反転してるやつでさ
形もいいしさ
このゴールドもいいな
ゴールドと黒の
めっちゃかっこいいな
でも本当はね俺電波時計がいいんだけど
本当は電波時計がいいんだけど
なんか電波時計のさデジタルってさあれ
Gショックぐらいしかないんだよね
さすがにGショックはスーツに合わないなと思ってさ
これ一応ブックマークしとこう
忘れないように
ステイプル
だって俺アナログ時計はね持ってるんだよね
アナログ時計は持ってるからね
アナログ時計は持ってるからね
だから
デジタルのほうが時間がさすぐパッてわかっていいじゃん
うん
ああ
ああ
ああもう
ザ・シチズ
いや落ちてないよまだ
まだ落ちてない
まだ全然落ちてない
あきにゃんは
他にそばにいてほしい人がいるんだって
だから僕はもうね
あれだよ
僕はもうそういう感じじゃないから
いや誰のことかは知らんけど
誰のことかは知らないけど
おでに振られた
もうさもうなんなんだろう
もう無理だわ
やるみちゃんにもさ
ブロックされるしさ
ハイパーマホちゃんには絶縁されるしさ
なんなんだなんだろう
なんでこんなすぐ嫌われちゃうんだろう
なんでこんな嫌われちゃうんだろう
でもやるみちゃんはさネタでブロックしてるなら解除してよ
やるみちゃんはさネタでブロックしてるなら解除してよ
ハイパーマホちゃんもさ
まあ絶縁って最初に言ったのは僕だけど
軽い気持ちで言っちゃっただけだから
許してよ
あとさみんなみんな許して
エムガリさんもさ許してよ
なんかエムガリさんには
なんかね
リプしたらまたブロックされそうで
リプもできないし
なんでこんなさみんなに嫌われるんだろう
贅肉ちゃんも怒ってたの
贅肉ちゃんはなんか別に怒ってはないでしょ
贅肉ちゃんはなんか別に怒ってはなかったと思う
N曲同士
N曲って忍法のNと肉のNでかけたのか?
N曲って忍法のNと肉のNでかけたのか?
N曲って忍法のNと肉のNでかけたのか?
N曲って忍法のNと肉のNでかけたのか?
ドスケベセンタイムッツリエッチマン
ドスケベセンタイムッツリエッチマンって
なんか愛がある言い方だよねそれって
ドスケベセンタイムッツリエッチマンって
別にドスケベでもないけどね
あーもう
女生主の話してる時が顔が一番イキイキしてる
確かに
女生主をことを考えてる時が1番楽しいかもね
可愛い女の人のことを考えてる時が一番楽しいかも
就職のこと考えてもさ
まださ vidéosかどうかも分からないからさ
疑いになるだけだしさ
U fossil's Art
目そして鼻口
輪郭、声質、スタイル、学歴、収入、貯金、人柄、家柄、すべてダメ。
いや、人にはね、一つぐらい良いところってあるもんだよ。
こんな僕でもね、良いところの一つや二つ、一つ、二つはないかもしれないけど、
一つぐらいは多分あるよ。
性格が優しいとかさ、なんだろう、性格優しいっていうところかな。
でも優しさっていうのはね、あんまりあれじゃないんだよね。
優しさっていうのは別にさ、あんまりさ、役に立たないよね。
優しさよりさ、金持ってたり、イケメンだったり、面白かったりする方がさ、絶対モテるでしょ。
学歴とかあった方が。
優しさってね、あんまりね、いい意味ないんだよね。
真帆ちゃんが忍法と絶縁してくれて安心した。
ゆきちゃんがそんなこと言わないでしょ。
ま、真帆輪さ、仲直りしてくんないかな。
真帆輪仲直りしてくんないかな。
あ、そうだ、俺、俺さ、ハイパー真帆ちゃんをさ、ブロックしてたんだった、そういえば。
なんか、勝手に怒って。
えーと、ちょっと待って、ブロックってどうやって解除するんだっけ。
どこだっけ、プライバシーとセキュリティだっけ。
あ、これか。
えーと、ブロックしてるアカウント、何人いるんだ今。
あ、書いてあるの、書いてないか。
1、2、3、4、5、6、7、8、9
10、11、12、13、14、15、16、17
18、19、20、21
22、23、24、25、26、27、28
29、30
30人もブロックしてんだけど。
30人もブロックしてんだけど。
なんでさ、こんなブロックさせるの。
なんでさ、僕にこんなブロックさせるの。
ほんとはね、だ、誰でも、だ、誰もブロックなんかしたくなかったけど、せざるを得なかったんだよ。
それぐらいね、追い詰められてたんだよ。
でも、しょ、正直、真帆ちゃんは勢いでブロックしちゃったから、ブロック解除しとこう。
あー、ね、や、やるみちゃんにさ、誰かさ、
ブロックさ、解除するように、あ、こういうこと言うと、あれ、まあ
なんか、あらし誘導とかになっちゃうか。
こういうこと言うと、あらし誘導になっちゃうか。
だめか。
ときね、とき、ときねさんって歳いくつなの。
いや、とき、ときねさん、なんかさ、ときねっていう人を
おお・・・
ちょっと待って、と、とき、ときねさんから・・・
dm決かれた?
辞めなさいよ。
来たんだけどこれ
別に言っていいよね
なんかねときねさん
ときねさんから
ときねさんをフォローして
それでそしたら
偽物ですかって来たから
偽物じゃないです
信用してくださいって返して
あ分かりました
信じてくれて嬉しいです
僕の偽物ツイッターアカウント
たくさんあるのでそれじゃあ
って返した
それだけなんだけど
でもDMもらったよ
なんか最初に偽物だと思われてたらしくて
偽物ですかって
DM来たんだよね
でもときねさんのことはね
よく知らないんだよね
放送も
なんだろあんま見たことないし
ときねさん
あもう9時だ
あーもうやだ
あーやだ
あーもう緊張する
今日電話来なかったら
今日電話来なかったらもう
泣けるわ
泣けるわもう
泣けるわ
お祈り
お祈りされちゃうのかな
お祈りされんのもうこの流れ
もう僕がニコ生やってることを知られて
あれこういう人だったんだと思われて
こういう人とは仕事はでき
うちの会社に入れるわけにはいかないってさ
そういうことなのかな
そしたらもうさ
ダメじゃん
デジタルタトゥーがある人はさ
もうダメじゃん
どこの会社でもさ無理じゃん
デジタルタトゥーある人は
まあデジタルタトゥーだって別に変なことしてないからいいんだけどさ
別に変なことしてないよ
そんなさ全裸もしてないしさ
連絡遅れだけ
まあまあそうだけど
そうかもね
連絡遅れてるだけだわ
連絡遅れてるだけだろ
連絡遅れてるだけだろ
コメコメさばいてるじゃん
コメコメントさばいてんじゃん
いやもうもうね不採用になる
不採用になったらもう就活諦める
これで不採用になったらさすがにもう無理だと思うわ
これで不採用になったら
そんでなんだろう
もう作業中でもう無理だと思うわ
作業所行くわ
いやもう作業所行くしかない
作業所か農業
作業所か農業
農業しかない
頭痛くなってきた
鬱で
なんか鬱で頭痛くなってきた
本当頭痛くなってきた
会社の人も見てるぞ
見てないでしょ
だってさ
障害者雇用のパートを入れるのにいちいちさあ
障害者雇用のパートを入れるのにいちいちさあ
そんなさ検索とかしないでしょ
別に
犯罪犯してさ名前が出たわけでもないのにさ
もし仮に検索されたとしてもさ
別に犯罪したわけでもないのに
いや薬はね弾薬損のやめて
ちゃんと飲むようにした
そしたら調子良くなった
まあ安定したらちょっとね
医者に相談して減らしてもらおうかなと思ってる
ほんで減らしてくんなかったら
あれ?
セカンドオピニオンする
ああ薬物いいぞ
いちじょう最近妊婦って人の配信よく見てるわ
いやいちじょうさんはね見てないと思うよ
なんかさ
毎日さ話題に出してリップしても
なんか無視された感じになっちゃったから
いちじょうさんに見られてたら嬉しいけど
見てないと思う
あもう9時だ
あ9時過ぎた
あもう9時過ぎちゃったわ
9時過ぎた
あそうだコンサート飲まなきゃ
いや今日は着替えない
在宅訓練だから就労しない
今日は在宅訓練にする
もうなんかうつで外出れないから
在宅訓練でね
リモートで訓練受ける
リモートで訓練受けます
何別にさ
あもう嫌だ
ほんとはリモートでも嫌だ
なんかいつさ就労支援からさ
スカイプチャットでさ
今回は残念ながら
不採用ということでしたってさ
来るの怖いもん
ほんと怖い
いやほんと怖いわ
いやスカイプチャット
最初に就労支援に連絡が行くの会社から
それで就労支援から連絡
就労支援は僕にスカイプチャットで
それ教えてくれんの
スカイプチャットでやり取りしてるから
在宅の時は
何だろ報告とかさ
どうせ採用だよ
採用ならいいけど
いや別に会社がスカイプチャットやってるわけじゃない
就労支援と僕のホットラインがスカイプってだけ
会社と就労支援は普通に電話かメールかなんかで
やり取りしてんじゃない
はあまた紙切りに行きたい
もうもう2週間以上経ったよ
前切ってから
また紙切りに行きたい
紙切りたい
もうこの横が伸びてきたからさ
なんかちょっとでも伸びると嫌なんだよね
もう金ない稼がないの
いやいいじゃん別に
別にいいじゃん
常に髪型は整えてた方が気分いいし
他の人からの印象もいいじゃん
この人ちゃんと
頻繁にさ髪を切って清潔にしてるなと思われるじゃん
ちゃんと身だし並み整えてるなって
頭痛い
こうやって振ると頭痛いんだよね
振ると頭痛い
頭痛い
振ると頭痛くなんないみんな
Xのライブは行ったことない
低気圧だから
そう今雨降ってるからさ
低気圧でさ脳が膨張してさ
頭痛くなってるんだよね
脳が膨張というか
脳の血管が膨張して
神経に触ってるんだよ
脳が膨張してるわけじゃなくて
脳の血管が膨張して神経に触れて頭が痛い
脳が膨張したらなんかやばそうな感じするけど
早くさ仕事決まってさ
ニコ生もさ外配信とかやりたい
外配信とか
ほんとやりたい
就職決まったらアキニャンに告白しよう
いやもう無理でしょ
何度も告白したらさ
それこそさストーカーになっちゃうじゃん
何度も告白したら
もうほんとストーカーじゃん
それこそ
だから僕はもうね
一回告白して断られたらもう
二度と告白できない
一回告白して
二度と告白して断られたらもう二度ともう一度告白したらもうダメじゃん
ネットストーカーじゃん
なんかネットストーカーでさ捕まる人とかいるじゃん
片膝上げて座ると腰が曲がる
コンサート飲んだ
ストレートネック
あーなんか姿勢が悪いんだね
幼稚園の頃からさ姿勢が悪いって言われた
ふうふう鼻息
鼻息がひどいですか
コンサータ
コンサータ
じゃあ
まあとにかく
とにかくもう
とにかく今日僕の人生が
決まる
そういうことです
とにかく僕の人生今日決まります
今日何か進展があったらまた報告します
いやほんと人生決まるから
19年19年ぶりに仕事が決まるかどうかっていうね瀬戸際にいるんだよ今
19年ぶりだよ
たかだか1年2年のさ話じゃないよ
19年だよ
たかだか1年2年の話だったらね
こんな大げさにしない
19年だからね
人が19年ずっと引きこもりの無職で
それで働こうとしてるんだよ
ここでさ落とされるとかさないでしょ
どんだけ社会は残酷なんだよ
もしここで落ちたら
そんな無茶言ってないでしょ
年収500万欲しいとか無茶言ってないでしょ
せいぜいさね
年収100万とかさ
そのレベルを望んでるだけでしょ
全然無茶言ってないのに
そんな無茶言ってますか
そんな僕は無茶言ってますか
あ痛ててて
足の裏が痛い
家庭を作ることはね
もう諦めた正直
家庭を作ることはね
家庭は無理
もうね恋愛とか結婚とかも
いつの間にか贅沢品になっちゃったから
贅沢なことになっちゃったから
日本では
恋愛も結婚も
子供を作ることも
全部贅沢なことになっちゃったから
貧乏人が子供なんて作れないようになってるから
世の中
だからねもう別の
そういうのとは違う価値観を持って
幸せになるし
そういうのとはね
全く違う価値観で生きるしかない
人生は暇つぶしだとありきって
結婚できなくても
子供作れなくても
誰からも愛されなくても
一人で生きて楽しんで
そういうことをするしかない
暇つぶし
人生暇つぶしなんだって
人生は暇つぶしって
ひろゆきも言ってたし
でもそういうひろゆきはちゃんと結婚して
子供も作ってるんだよね
全然暇つぶしでも何でもないじゃん
ひろゆきはさ自分がさ
結婚して子供作ってるくせにさ
何が人生暇つぶしだよな
人生暇つぶしって言っていいのは
もう結婚も恋愛も何もできない
そういうやつが暇つぶしって言うならいいけどさ
何が暇つぶしなんだよ
何が暇つぶしなんだよ
本来なら僕みたいな
何も手に入れられない男が言うことなんだよ
ひろゆきの放送見たことない
どこで放送してるのかも知らないし
ただyoutubeの切り抜き動画をたまに見てる
youtube切り抜き動画
あれ面白いよね
結婚しても大変だよなあ
だからね
まあそうだね
でもさ結婚しては大変だっていうことを知らないんだよね
だから結婚についてさ語れないじゃん
自分の経験してないことを語れないじゃん
だからさ女の人と付き合ったことがないから
恋愛についても語れないじゃん
同じ境遇でもさだは楽しそうだな
うーん
さださんねえ
さださんねえ楽しいのかな
さださんは自分のさ人生についてどう思ってんだろうね
結婚も結婚もできなくて
子供も設けられなくて
裏ではつらい
いやさだを見下してないよ
だって僕だってさ結婚できないしさ
子供も作れないし
そういう意味ではさださんは彼女いたことあるんだから
僕よりさずっといいじゃん
ひなきゅうが店に来いってツイートしてる?
ひなきゅうさんの店
いやもうね俺最近本当お金ないしもしさ
就職落ちたらさもう何本する気なくなっちゃうしさ
あー
ほんとお金が欲しい
働きたい
仕事ください
お願いします雇ってください
しっかり働くんで雇ってください
ほんとにね僕働きたいからね
働くんで役に立つんで
会社に貢献するんで
こんな
こんな僕ですけど
その気持ちは
すごく強いんで
そんなさ一生さ
ニートでいていいなんて思ってないしさ
配信業
っていうさ
ことに逃げたりしないしさ
配信業なんて無理じゃん
どう考えたって
あでもさ
俺さYouTuberでさ
基本一人っていう人がさ
結構ね
あれは僕の目指す道なのかな
とか思ってんだよね
あの人も
結構
高齢の無職だけど
YouTubeで人気になったじゃん
それでさ
それだけでも送っていけてるじゃん
基本一人さんいいよな
ああいう感じになりたいわ
だから
歳とっても
歳とっても
さあ
というか歳と
歳とった無職だから注目されるじゃん
いいよな
YouTuberになろうかな
ニコ生なんてやってたって未来ないよね
ニコ生なんてさ
本当未来ないよね
ニコ生なんてさ
本当未来ない
YouTubeでバズるしかないわ
YouTubeで登録者数
登録者数どんくらいでさあ
専業で食えるようになるの
1万人じゃ食えないでしょ
10万人ぐらいいけば食えるの
登録
10万人
10万か
だって僕のさニコ生のアカウントフォロワー数が
6000人だよ
10万人なんて途方もないよね
よっぽど何かでさ
バズらないとダメだよね
そう考えるとさ
ヒカキンとか
バケモンだよね
ヒカキンとかさ
どんどんくらいいるの
登録者数
1000万人ぐらいいるの
日本人のさ
10人に1人が見てるってことじゃ
サミは30万あった
30万もいればさ
食っていけるじゃん
なんでやめるの
いや無申告っていうかね
年間10万しか稼いでないから
申告する必要なかった
やっぱYouTuberになるしか道はないか
でもどんな動画すればいいんだろう
YouTuberになるには
コンサータYouTuber
最近コラボないけどどうしたの
なんかね
誰も絡んでくれる人がいなくなった
絡んでくれる人がいない
そういうの俺もさ就職活動でさ
なんかあんまり
外配信とかする気になれないからね
なんかあんまり外配信とかする気になれないからね
なんかあんまり外配信とかする気になれないからね
だからさ
就活のことが気になって
これでさ就職決まって働き出して
時間的に余裕ができたら
また配信できるのかもしんないけど
外配信とか
早くさ就職決まんないとさ
もうこんな気持ちのままじゃさ
何やっても楽しくないもん
ほんと楽しくないよ
面接の結果はまだ来てない
今日来る予定多分
今日来なかったらもうダメだわ
今日来なかったらもう完全に終わるわ
働き始めたら
働き始めたらさ楽しいでしょ
別に仕事自体は楽しくなくても
人生が楽しくなるでしょ
無職よりさ
どう考えたって人生楽しくなるでしょ
どう考えたって人生楽しくなるでしょ
あ俺もちゃんと社会人なんだなと思ったらさ
あ俺もちゃんと社会人なんだなと思ったらさ
今までさずっと無職でさ
今までさずっと無職でさ
肩身の狭い思いしてたのがさ
これでもどこに行っても恥ずかしくない
ちゃんとした社会人なんだと思えばさ
今まではどっかさ
社会に対して後ろめたい感じでさ
うつむいて歩いてたけどさ
これから堂々と正面向いて歩けるわ
もし仕事したら
だから仕事はね絶対した方がいいよ
無職ってね精神的にした方がいいよ
消耗するからね
無職はほんと精神的に消耗する
もう19年間ずっと消耗して
もう自分というものがなくなっちゃったもん
それくらいだよ
109年ずっと消耗してたよ
やっぱりね
ま原始時代から人間は働いていたでしょ
獲物を取りに行ったり
獲物を取ったり
農業が伝わったらまぁ
農業が伝わったらまぁ農業が伝わったらまぁ農業になってくるんだよね
米作ったり
そういうことしてたでしょ
だからもうね
働くっていうことが
働くために特化した
遺伝子になっちゃったんだよね
だから働かないっていう
のはすごい辛い
辛いって思うようになっちゃったんだよ
人間は
働かないと辛いよ
アニメーターやってるとき
あれはほんと
僕の
暗黒時代だった
アニメーター時代は
毎日ね
部屋帰ってボロボロ泣いてたし
だから辛い仕事は
しなくていいんだよ
泣くぐらい辛い仕事は
精神病むぐらいのなら
仕事なんてやめていいけど
でも
ちゃんとした仕事に
就くべきだよそういう人は
アニメーターなんかじゃなくて
一般企業な
一般企業は
ちゃんとした人間がいるから
アニメーターってさ
頭
こういうこと言うと
差別になっちゃうから
あんま言わないけど
アニメーターやろうっていう人は
どっかくね
なんか変わってるんだよね
なんかね
自意識過剰というかね
そういうところがある
ちょっと正確に
癖があったりね
普通さ
そんなものに
人生かけようなんて思わないじゃん
まともな
まともな考えとかさ
まともな精神だったら
もうさ
アニメなんてさ
食えないしさ
もうブラックだってさ
分かってるのにさ
それでもアニメが好きっていう理由だけでさ
やり合いを求めるっていうさ
だからね
普通の一般企業で働いた方がいいよ
普通の会社に
普通の会社には
本当に普通の
精神状態
価値観
メンタル
そういうの持った人がいるから
だから
人をいじめたりする人も少ないし
人をいじめたり
けなしたり
いきなり発狂したり
大声出したり
そういう人がいないから
一般の会社は
普通の会社は
いきなりブチ切れたりさ
そういう人いないから
アニメーター時代は普通にいたもんそういう
おかしいの
なんか後輩のさ
後輩の文句をさ大声で言ったりさ
おつぼねみたいなのがいたもん
男でもさ勝手にさ一人でさ仕事してたと思った
いきなりさ一人でキレ出したりさ
なんか変なのばっかだったわ
まともな人がねほとんどいなかった
ほんとね
もう吐きダメだったわ
吐きダメだったけど鶴はいなかった
鶴のいない吐きダメだったわ
秋にゃんからリプ来てる
どれ
俺のこと救えるやつ病院と薬以外この世にはいない
なんか秋にゃんが人生に絶望してるんだけど
どうすればいいんだろう
だってさ電話してもさ
電話してもさ
無視されるしさ
ショートメッセージ送っても無視されるしさ
秋にゃんとサイゼリア行きたいのにさ
正社員になったら
いや正社員じゃないけどね
正社員ではないけど
ちょっと待って
ちょっと待って
秋にゃん
秋にゃんはもう
人を信じてないのかな
病院と薬だけしか
あきにゃんはもう
人を信じてないのかな
だとしたらなんか悲しいな
僕はまだね人を信じてるよ
僕は人を信じてるよ
現に僕が苦しかった時秋にゃんに救われたしね
妊婦さんを見ているといじめられる側にも問題がある気がして
なにそれ
いじめられる側に問題があるってさ
すごいすごいよひどいことだよ
いじめるやつが悪いに決まってんじゃん
どう考えてもいじめるやつが悪いに決まってんじゃん
たとえ相手が自分の価値観と合わないからって
何かさ
害をもたらしたわけでもないのにさ
いじめるとかさ
おかしいでしょどう考えても
どう考えてもおかしいでしょ
どう考えてもさおかしいじゃん
俺はどうやったら秋にゃんを
秋にゃんの力になってあげられるんだろう
人生に絶望してる人をさ
どうやってさ励ましたらいいのかさ
わからないんだけど
どうやって励ましたらいいのかねわからないよ
なんかさ自分は無力だわ
僕もね今日で面接ね
もし落ちたって連絡が来たら
多分すごいね精神的にね
病むと思う
今はさこうやってさ生き生きとさしてるけどさ
生き生きしてないけど不安でさ
しょうがないけどさ
もしここでさ落ちちゃったらさ
多分すごいね精神的に病んで
まあ3日4日ね
ずっと寝たきりになっちゃうかもしんない
3日4日寝たきりになるかもしんないわ
それぐらいね
人生の岐路に立ってるっていうこと
ひなきゅうが面接練習したいから
ちょっと待って
面接練習したいから
店に来い来いなんて言ってんの
だって面接も終わったし
あとはね僕は結果を待ってるだけなんだし
まあそしたら多分
いやね
人生に絶望してる人にさ
なんて励ましたらいいのかわからないわ
なんて励ましたらいいんだろう
一緒にサイゼリア行こうとか言うのも変だしさ
それって僕がやりたいことじゃん単に
一緒にサイゼリア行きたいっていうのは
一緒にサイゼリア行きたいのは僕じゃん
サイゼリア行きたいっていうのは
あーどうどうしよう
どうしよう
どうしよう
好きな女なら全てを投げ打って助けてやれ
そうだよな
ちょっと待って今就労支援の人に
スカイプチャット返してるからね
ちょっと待って今就労支援の人にスカイプチャット返してるからね
いやなんか在宅
在宅訓練にしたいって言ったら
理由を教えてくれって言われたから
理由返した
それだけ
シェリオ親方おはよう
えっと
俺は
俺は
僕は
僕は
パーフェクトした
いやなんかね
俺は
いやまだ採用じゃないよ
何裏赤女子って
僕が
僕は
いや採用じゃない
なんか就労支援の人とちょっとスカイプチャットで
やり取りしてるだけ
まだ来ないよ
まだ決まってないよ
今ちょっとね
アキニャンのことしか考えてないわ
今就職のことより
アキニャンのことしか考えてないわ
あーもうどうしよう
どうしようどうしようどうしよう
僕はどうやったら
アキニャンを救えるんだ
救えるんだ
というか僕自体さ
アキニャンお前に興味ないよ
興味ないの
どうやったらアキニャンを救えるんだ
僕じゃダメなのか
僕じゃ白馬に乗った王子様になれないのか
僕じゃダメなのか
他の人がいいのか
僕僕僕じゃさ
アキニャンのさ
心の闇を照らすことができないのか
僕だって心に闇を抱えてるよ
でもさ
アキニャンはそれ以上の闇を抱えてるのか
僕じゃ共感できないのか
アスペだからそもそも人に共感できないの
僕も闇属性だから
闇属性と闇属性が一緒にいても
ダメなのかな
もう10時だから訓練しないと
ちょっと待ってちょっと待って
まだまだまだ
まだまだまだまだまだまだまだまだまだまだ
まだ不採用来てない
ちょっと待って今アキニャンにさ
どうすればいいの
どうすればいいの
どうすればいいんだろう
どうすればいいんだろう
アキニャンのことが気になるし
就職のさ
ことも気になるしさ
いやもうちょっと待って
アキニャンはビッグニートが好きなんだ
そうなんだ
わかんないけど
確かにビッグニートと
言ってた
いたアキニャンは楽しそうだったな
でもでもさ
こうやってネタにされたくないのかな
そもそも
なんで俺こんなビビってる
興味ないのかな
興味ない
そんなの関係ねえわ
相手が僕に興味があろうがなかろうが
好きな子が
悲しんでるんだから
そんなの関係ないだろ
関係ないだろそんなの
ちょっと待って
ふぅー
閉じ込められた
どういうこと
ど、どういうこと
閉じ込められたって
閉じ込められたの
ちょっと僕がいろいろ
えっ
僕の事怒ってるのアキニャンは
ちょっと待って
えちょっと待って
アキニャン今放送してんの
アキニャンのオプチャー
知らん
オプチャー入ってない
なんか入ったらだめなような気がしたよ
入れなかった
ちょっと今就労支援
もう始まっちゃったわ
放送してる場合じゃないわ
ちょっと待って
ちょっと待って待って待って待って
もう放送やめないと
終わんないと
就労支援だわ
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
オフチャーとかわかんないから
オフチャーとか本当わかんないからさ
もう終わんないと
もう終わんないと
もうほんとさ
俺どうしたらいいのかわからんわ
どうしたらいいのかわかんないわ
明日ならいける
放送ってどこでやってんの
放送って
ちょっと待って
もう俺さすごいさ
もう今鬱なのにさ
えーちょっと待って
ポッポ
ちょっと待って
これ限定じゃん
フォロワー限定じゃん
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっとどうすればいいの
いやもう就労支援で
訓練しなきゃいけない時間なんだけど
もう10時過ぎちゃった
10時過ぎちゃった
僕は
アキニャンが
ピンチの時
助けに行ってあげたいけど
今は就労支援があって
就労支援サボれないから
サボったら
あれになっちゃうから
コメ入ってないよ
なんか入るのも悪い気がしてさ
というか誰のコメも入ってないけど
じゃあ終わります
いや俺ね
アキニャンを
助けたいけど
ちょっと
明日
明日助けに行く
ちょっと待って
明日ピンチだったら
助けに行く
閉じ込められたってさ
閉じ込められたなら
警察とかレスキュー隊が助けてくれるよ
警察とかレスキュー隊とかに
連絡したら
助けてあげられるよ
警察とかレスキュー隊
アキニャン明日明日
ちょっと待って
ちょっと待ってね
ちょっと待って
明日
まず閉じ込められたのは大丈夫だけど
前にも閉じ込められたよね
それで
なんとかなったよね
僕がアキニャンを好きなのは
嘘じゃないから
サダがアキニャンのとこにいるの
サダが行くの
ちょっと待って
ちょっと待って
だって俺就労支援がさ
あるからさ
ちょっと
なんでサダが
なんでサダが
サダが
サダが
本当に行くの
だって俺就労支援
いやサボれないしさ
まままままま
ちょっと待ってよ
ちょっと待ってよ
待ってって
もう就労支援だから
就労支援だから
切る
切るしかないわ
マジで切るしかない
マジで
なんでさ
こんな時に
明日だったら行けるのに
明日だったらさ
駆けつけられるのに
明日だったら駆けつけられるのに
くそ
俺悔しいよ
悔しいよ
悔しいわ
マジで悔しいわ
ほんと悔しい
いやほんと悔しいんだけど
悔しいわ
