おはようございます
今日もね ちょっと就労支援行ってくるんですけど
その時間まで ちょっとね 時間が空いたので
30分ぐらい放送しようかなと思って
というかね 今日で体験実施終わって11日になるんですけど
さすがに今日は連絡来ると思う なんとなく
今日はさすがに連絡来ると思う 忘れられてないと思うよ
だってさ 11日だよ さすがに来るでしょ
でもさ 落とされるというか 面接4週間体験実施を受けて
さすがに来ると思うよ 忘れられてないと思うよ
で 落とされるってことあるのかな
4週 だってさ 俺聞いたもん ハローワークのスタッフに
その もしダメだったら体験実習 途中で打ち切られるって
体験実習 もしもうこの人 家では雇えないなと思ったら
体験実習 途中で打ち切られて
じゃあ申し訳ないですけど
って この辺で
みたいな感じになるって言われた し
でも4週間満期で 終わったっていうことは
まあ多分大丈夫なんじゃないかな
就職の件なんて聞きたくない
だってさ 今日さ面接が受けられる かどうか決まるかもしれない
だから今日はね 多分僕の人生の分岐点になるだろう
ね
人生の分岐点になると思う
多分面接受けられる
まあそういうことで
いや でもさ
まあ受かったら受かったで
まあ結構大変だと思う
まあフルタイムだからね パートとはいえ
週5 採用されるのはとっくに連絡 きてる
いやどうしよう って思うけどね
いやどうなんだろうね
いやなんでこんなかかってるん だろう
もっとサクサクいくかなと思った けど
いやパートはパートタイマーだから 別にバイトじゃないよ
一生
一生というか定年まで働ける仕事 ですよ
でもこれでさ
落ちたらさ落ちたというか
これで落ちたら面接も受けられ ずにお断りされたら
どうしよう俺
このままさ就労支援またさ続けて さ
またさどっかさ体験実習申し込ん でさ
それでさ
もしダメだったら原因はなんだ と思う
原因
もしダメだったら原因はなんだ と思う
一番の原因
いやだってさ
もう知ってるんだよ向こうは
僕が十何年引きこもってて職歴 が3ヶ月しかないっていうこと
ダミアンさんいらっしゃい
だって俺の事情を知った上で体験 実習させてくれたんだよ
コミュニケーションもちゃんと したよ
まあしたというか別に
あれ
普通に挨拶とさわからないところ を聞いただけで別に雑談とかは
してないけど
もし落ちたら俺さ
なんかもうちょっとね
a型作業所とかにさ
しようかな
a型作業所ってどう思う
それか
いやa型作業所か
なおことかさ
なおこみたいにさ
作業所で
仕事するのか
まあそれもいいかもしれないけど
なおことかさなおこみたいにさ 作業所で仕事するのかまあそれもいいかもしれないけど
自分がもし経営者だったらお前を雇う か雇うよ
だって真面目だもん俺って
仕事はちゃんとやるよ
休まずに遅刻もせずに早退もせず しかもさ障害者だから助成金が出る
し
助成金が出るし
有能な障害者たくさん
いやいないよ
いない
障害者で有能とかさまあいるかもしん ないけど
まあたまにいるじゃん
まあたまにいるじゃん
発達障害だけど
もう東大とか行って
もうすごい能力高いけど
まあ発達障害なの
プログラミングとかすごいできてさ
そういう人たまにいるけど
本当にでもそういう人は別にさ障害者枠で働かないでしょ
そういう人たまにいるけど
本当にでもそういう人は別にさ障害者枠で働かないでしょ
普通に一般枠でしたどっか雇ってくれるでしょ
普通に一般枠でしたどっか雇ってくれるでしょ
サバンサバン症候群
というわけで
ちょっと
話が戻るけど
話が戻るけど
ちょっとね就職の話は置いといて
ちょっとね就職の話は置いといて
ちょっと就職の話は置いといて
ちょっと就職の話は置いといて
いい?
これで最後にするから
これで最後にするから
僕ね
僕ね
アキニャンのことは
いや本当に
いや別に
昨日泣いたから
布団の中でボロボロ
彗星を聞きながら泣いて
もう
涙も枯れ果てたわ
だから
もうね
これで
いいか名前は出さなくて
ちょっとね
他の人を好きになるわ
もう決めた
他の人を
好きになることにした
いやもう名前は出さないよ
でももうね
僕は昨日の夜
ちゃんと
諦めたから
今まで諦める諦めるって言ってて
今まで諦める諦めるって言ってて
なんか諦められなかったけど
もう
自分の中でさ
蹴りがついたみたいなこと
言ってたけど
結局
まだ未練があった
でも
昨日
その
ビッグニートと
なんかすごい
仲良くしてるのを見て
まあそれで
まあようやく
諦めきれたわ
まあ悲しいけど
まあしょうがないよね
こればっかりは
いくら
好きになっててもさ
まあ
結局
サダにお金をもらったから会った
だからもう
次のターゲットは見つけてないよ
いや次のターゲットは
見つけてないです
それにターゲットとか言うのは
失礼でしょ
タターゲットとかさ
失礼でしょ
まるで狙い撃ちみたいなさ
感じでさ
いやだからね
なんかもう
山寺浩一は
31歳年下と結婚したんだってね
でもそれは山寺浩一が
もう
声優界で
トップで
もう資産も何億と持ってるっていうね
そういうね
地位も名誉もある人だから
結婚できたわけで
普通の人は31歳年下とは
結婚できないよ
僕の31歳年下って言うと
何歳だろう
10歳か
10歳
10歳
すごいな山寺浩一って
今10歳の子が
何歳になる
あと10年経って
僕が51歳で
二十歳になって
51歳と二十歳
いや
山寺浩一
やっぱすごいな
山寺浩一
年収3000万
もっと稼いでるでしょ
ありさ
ありさはねなんか怪しい
というかね
別にね
リスナーから彼女を募るとかやめるわ
なんか
なんか俺さ
どうでもよくなってきちゃった
なんか
多分さ
俺ってさ
一生彼女できないで終わるかもしんない
このままさ
いやDM来たけどなんかね
あんまりさ
そういうやり方って良くないのかなと思って
なんだろう
なんかさ
幻覚もしないしワクワクもしないし
黒沢は
黒沢君は風俗行って
DT捨てたんでしょう
ま
まだ黒沢君は若いからいいんじゃないの
それで
黒沢君は若いからいいんじゃない
そりゃ惚れないとドキドキしないよ
そうだね
なんだろ
ドキドキワクワクしたいな
俺ホントドキドキ
してた
いや、本当に初めてだったな。あんなにさ、あんなにさ、楽しくてさ、やった。もう初めてだったな。なんであんなにさ、あれ、もうすぐ行かないと。
なんか、初めてのことでさ、いや就労支援今日行ってさ、またさ、会社から連絡来るの待ってさ、でもさ、いやでも、いや、俺さ、初めてさ、あんなドキドキワクワクしてさ、楽しくてさ、なんだろう。
いや、昨日、ちゃんと失恋したって言ったけどさ、でもさ、感情、頭ではそうです。もう終わったってわかってるのでさ、頭ではわかってるけど、歯ブラシはね、捨てたよ、とっくに。別に、あきにゃんは僕のものでもなんでもないし、僕の恋人でもなんでもないし。
というかね、いつ僕は忘れるか。
忘れられるんだろう。いつ、いつ忘れられるんだろう。もう、振られてから1ヶ月ぐらい経つけど。これってさ、一生引きずったりすんのかな。50歳とか60歳とかになっても。そんなことないか。一生引きずるとかあるのかな。なんか、これ、鼻水が。
まあ、一生引きずるとかないと思うけど。でもね、なんか。
ちょっと、人生は変わるかもしんない。
まあ、確かにさ、別にさ、これくらいでさ、キスすらしてない相手にさ、デートすらしてない相手にさ、ここまでさ、執着してさ、悲しいってことはさ、
もしさ、ガチで付き合ってさ、付き合うと、
人ができてさ、いろんなことしてさ、まあ、一通りのことをしてさ、それで別れたってなったらさ、どうなっちゃうんだろう。
多分さ、僕が、低層を捧げた相手に振られたとするよね。そしたら多分、なんかもう、生きていけないかもしんない。
僕の初めてを奪っておいて、別れるなんて。
多分、生きていけないかもしんないな。
男に低層とかあるの。
いや、男だってあるでしょ。
もしさ、初めての相手ができてさ、風俗。
まあ、わからない。
だから、多分ね、まあいいや。
なんだろう。
お前も重すぎる。
いや、俺さ。
なんか、初めてかもしんない。
こんな人を好きになったの。
初めてかもしんない。
Mガリエムリカさんに振られたときも、まあ、悲しかったけど、別にさ、泣きはしなかったし。
マリニャンが、ミナミの魔王くんと付き合ったって聞いたときも、まあ、悲しかったけど、
こんな、
こんな悲しくはなかった。
なんだろうな。
ナオコは、別にナオコのことはさ、なんだろう。
ナオコはあれだもん。
なんだろう。恋愛対象というより、なんだろう。引きこもりの、引きこもり仲間というかさ、戦友って感じだもん。
ああ、ハイパーマホちゃんのときは、あれ、なんで泣いてたんだっけな。
いや、今ね、ナオコのオプチャ入ってない。
いや、今ね、ナオコのオプチャ入ってない。
というか、オプチャ、誰のオプチャも入ってない、今。
誰のオプチャも入ってない。
なんか、自分のオプチャ爆破してさ、それで人のオプチャ入ってるのも、あれだしさ。
まあ、オプチャどうしよう。
いや、ハイパーマホちゃんのオプチャ、もう抜けちゃった。
だから、今、オプチャ入ってないよ。
ナオコのオプチャも、もう入ってないし。
なんか、もうね、オプチャ、入りたくない。
入りたくない。
次、次オプチャ作ったら、6番目のオプチャなのか。
赤猫のオプチャは入ってないよ。
というか、みんなさ、人のオプチャって入るの?
偽忍法のオプチャも入ってないよ。
入るわけないでしょ。
暗黒オプチャも入ってないし、ムラマコオプチャも入ってないし、なんだろう。
そ、そ、そこまでしてさ、なんか、情報仕入れたいって。
M狩りさんはオプチャ持ってないでしょ。
もしあったら入りたいけど。
アキニャンのオプチャも、もちろん入ってないよ。
とろみさんのオプチャも入ってない。
M狩りさんがオプチャ作っても、僕入らないしね。
というかね、M狩りさんとかも、別に、なんか、興味もないし。
あ、マホちゃんのオプチャは最近まで入ってたけど、
もう抜けちゃった。
M狩りにしたらすぐ好きになるのやめろよ。
まあね、別に、狩りにしたから好きになったというかさ、
な、なんだろ。
多分、なんか、好きになったタイミングっていうのが、
なんか、かなり早い時期だったんだよ。
なんかさ、初めて会ってさ、
そんでさ、僕の家に泊まる。
っていうことになってさ、
一緒に電車でさ、総武線でさ、
僕のさ、家に向かってる時さ、
満員電車の中でさ、話してる時にさ、
まあ、今思えば、そこで、すでに、
なんか、好き、好きだったかも。
そう、なんか、いつ帰ろうか迷ってたって言ってたね。
いや、歯ブラシほんと捨てたから。
もうないよ。
いつもさ、このま、
マウスパッドの上に置いてたけどさ、
もうないよ。
な、なんだろ、俺、
す、すぐ好きになっちゃう癖をなんとかしたいわ。
惚れっぽいというかさ、
免疫がないからさ、
ちょっとしたスキンシップで好きになっちゃうんだよね。
ちょっとしたスキンシップで好きになっちゃうんだよね。
女性に免疫がなさすぎて。
なんだろ、これって本当に好きなのかな。
俺の好きってさ、
なんなんだろ。
いや、別にさ、スキンシップとかなくてもさ、
普通にTwitterで絡んでるだけで好きになっちゃうからね。
いや、だってさ、顔が知らない、
さすがに、顔の知らない人は好きにはなれないよ。
か、顔、顔が、顔を知ってて、
それで、
あ、か、かわいいなと思って、
その人となんか、
Twitterでやりとりとかしてたら、
た、たぶんそれだけで好きになると思う。
か、顔が好みのタイプだったら。
物扱い。
かわいいだけが判断基準。
いや、まあ、
でも、好き、好きっていうのにも、なんかね、
レベルがあるんだよね。
やっぱりさ、実際会って、
実際会ったら、
余計好きになってしまう。
実際会った人は、たぶんみんな好きだよ、僕。
別に、放送のネタだろうがなんだろうが、
実際会った人は、
あ、もう8時半だ。そろそろ用意しないと。
Twitterでねちねちしないで、はっきり会って告白したら、
な、なんだろう。
結局、
優しくしてくれて、
か、かわいい子にさ、
すごいさ、
見、見た目がさ、好みでさ、優しくしてくれればさ、
なんでもいいのかな。
わから、わからないけど。
いや、なんだろうか、かわいいというかさ、
だってさ、好き、好きになる人はさ、
ま、まずさ、
見、見た目から入るでしょ。
誰でも。
別に男だろうが、女だろうが。
あ、こ、この人、か、顔が好みだな、と思わないとさ、
こ、恋、できないじゃん。
心を見ろって言ったってさ、
心には形がないからわからないじゃん。
人は見た目が9割。
あ、そうだよね。
外見と、
別に、外、外見だけで決めてるわけじゃないよ。
外見と、
外見9割、性格1割って感じかな。
ど、どんなに性格が良くても、
が、外見が好みじゃなかったら好きになれないでしょ。
最低なの。
み、みんなさ、な、なんだかんだ言って外見でしょ。
なんだかんだ言っても、俺、見、見た目だと思うよ。
ま、
だ、打算で付き合うなら別にさ、外見じゃなくてさ、
お金とかさ、
そういうところ、だと思うけどさ。
ぼ、僕は別に、だ、打算とかじゃないもん。
じ、自分が、
恋、恋心を抱けるかっていうところが一番重要だから。
自分の妻に、
恋心い、い、抱けない、
抱いたことのない、男は、
男の人生は惨めだってね。
あの、
なんか、え、映画で言ってたよ。
なんだっけ。
あ、あれが。
名前忘れたけど。
あの、マ、マカ、マカロニウエスタンド。
う、う、西部劇のなんだっけ。
あの、ダ、ダーティーハリーとかの俳優なんだっけ。
名前忘れちゃった。
あ、なん、なん、なんで名前、あ、そう、クリント・イースト・ウッドだ。
クリント・イースト・ウッドが、出てこないってやばくね。
じゃ、若年性認知症なのかな。
クリント・イースト・ウッドの名前が出てこないってやばくない。
じゃ、若年、俺って認知症なのかな。
なんかさ、人の名前が出てこないんだよね。
クリント・イースト・ウッドが言ってたんだよ。
なんか、映画で。
自分の妻に、
一度も恋心をいで、
抱いたことのない男の人生は惨めだって。
多分、クリント・イースト・ウッドだと思うんだけど。
も、もしかしたら、ジョ、ジョン・ウェインとかかもしれないけど。
い、許されざる物。
ああまあそういうわけでさ
まあ仕事どうなった
いや多分今日電話来るでしょ
今日電話来なかったらさ
もう俺諦めるよ
やるみちゃんってなんであんな病んでたの
すごいさ年収があってさかわいくてさ
仕事も充実しててさ
病む要素なんてなんもないと思うんだけど
いや別にやるみちゃん
やるみちゃんとかもう僕なんかもう無理だけどさ
いやコップ洗ってるよ
本日19時やるみ伊藤寿司デート
そうなの
いや別にやるみちゃんが伊藤とデートしようが別にどうでもいいんだけどさ
強がりというか別に俺本当にやるみちゃんのことは別にどうとも思ってないし
やるみちゃんにDMしたこともないし
いや
なんかねもう
アキニャンとビクニとお泊まり
いやもういいよ
アキニャンが泊まろうが何しようがさ
なんかもう
もう諦めたし
なんかもう一度
諦めるって決めたら
なんか
正直もう
どうでもよくなってきた
別にどうでもいいわもう
だって関係ないじゃん僕とはもう
あ
そろそろ準備しないと
ちょっと着替えるわ
着替えました
だるだる
だるだるって何
僕の体だるだるですか
だるだる
いや
だるだるバリバリ
痛たたた
足つった
なんだろう俺もう
彼女欲しいんだけど
もう誰でもいいわ
誰でもいいんだけども
もう誰でもいいわ
可愛くて
僕のこと好きになってくれるなら
誰でもいいわ
なんかもう疲れた
なんか疲れたわ
一方通行のさ
好きになってもらえない
好きになってもらえないさ
相手をさ
好きになる
なんか
悲しいよ
結局俺さ
いつもさ
一方通行じゃ
というかさ
俺ってさ
片思いしかさ
したことないんじゃないの
もしかして
初めて中学の時好きになったAさんとかさ
高校の時好きになった後輩の人とかさ
その頃からずっと片思いだよ
Mガリエムリカさんだってさ
マリニャンだってさ
ハイパーマホちゃんだってさ
秋にはさ
全部片思いだよ
なんか恋にもたれたことないんじゃない
もしかして
ムラマコ
誰かにさ
キョロちゃんは別にさ
そこまで恋をしたって感じではなかった
まあ好き
好きっちゃ好きだけど
ムラマコも好きっちゃ好きだけど
もう苦しいほど
苦しいほど恋をしたって感じで
でではないけどさ
今歯に当たった
歯に当たった
人は見た目が9割
なんかさもう
リスナーはさ
ダメだよね
リスナーとか
リスナーとかダメだよね
DM
DMはちょっと来たけどさ
なんか怪しいんだよね
いろいろ
誰もさ
写真送ってくれる
送ってくれたけど
なんかすごい嘘くさいしさ
こんな可愛い子が
僕のことは一方的に好きになってくれるわけないよなっていうね
そんな感じなんだよ
山寺浩一3回結婚
いやなんか警戒するよ
だって変な人だったら嫌じゃん
薬はあと10分で飲む
41歳で
彼女ができたことがない
そういう
それってよっぽどだよね
41歳で彼女ができたことがないって
よっぽどじゃね
なんでだろう
ホウキンゾウでも彼女いたことあったろう
そうなの
50歳で彼女いたことなかったらやばいよ
もう手当たり次第アプローチするか
アプローチしなきゃ始まんないよね
また昔のようにさ
リプを送りまくるか
リプを送りまくるか
もう誰でもいいわ
誰がいる
でもリプ送って
なんだろう
リプ送ってもさ
無視されたら悲しいよね
贅肉ちゃん
贅肉ちゃんはね
なんか無理でしょ
誰かとさ
コラボ配信とかしないでしょ
絶対
ときねちゃんって誰
知らない
いや一条さんにはなんかね
無視された
一条さんとほなちゃんには
仲良くする気はないって言われて
いや俺ほなちゃんにも
ちょっとね関心があったから
リプ送ったら
もう今誰とも仲良くする気はありませんってね
もう初っ端からシャットアウトされちゃったから
だいぶ昔の話だよ
なんかラミアさんにも無視されたな
そういえば
そういえば
一条さんにも無視されて
ほなちゃんには仲良くする気はないって言われて
いれば
ラミアさんにも無視されたし
あ、あと誰がいる
いやミイノさんはね
なんかあんまり
綺麗な人だと思うけど
あんまり心が動かなかった
七色さんには
一度ブロックされて
結局また許してもらえたけど
あんまり
いい印象はないと思う
僕に対して
赤猫さんとか絶対無理でしょ?
赤猫さんは無理でしょ?
もっと現実的にさ
ノンバインも無理でしょ?
なんかタイプ的に
いやカナタなんて絶対無理でしょ?
現実的ひまわり親方
ひひまわり親方
うーん
なんだろうね
ポカリ
ポカリか
そういえばその裏長会議の時
ポカリ
ポカリゾルディックと
いつかコラボ配信しようって
約束したんだよな
もしかしてさ
ポカリゾルディックってさ
痩せたらさ
すごい可愛いんじゃないの?
ポカリゾルディックが
70kgとか60kgぐらいになったら
なんか可愛いんじゃないのかな
いやでもポカリはやめとこ
あ
正直
ポカリ
ゾルディックを見てもなんかね
胸がときめかない
なんかときめかないんだよね
なんだときめく人がいいわ
もうそろそろ行かなきゃ
さてとどうなるかな今日
今日どうなると思う
今日電話来るわ
多分おそらく
多分おそらく今日電話来て
面接日はいついつですっていうことになって
面接日いついつですってことになって
まあいいやもう失恋のことはもう考えないようにしよう
失恋のことはもう考えないようにしよう
つーかさカラオケ館のさチケットさ
4000円分無駄になっちゃったんだけど期限が切れて
せっかく4000円分あったのに
なんか体験実習でさ
カラオケさ
行けなかったんだよね疲れて
あーどうしよう
それ何回目って聞いてんの分かる
いいじゃん別に
何回何回同じこと言いようがさ
だってさ
もうボケてんだから
認知症なんだからさ
コンサータの影響でさ認知症になってるんだから
コンサータってマジでさ
記憶障害とかあるらしいね
なんかさ昨日のことをもう忘れてるとかね
よくあるもん
あコンサータ飲まないと
コンサータ飲んだ
コンサータ飲みました
でももう飲みたくないんだよね本当は
本当は飲みたくないけど
医者に飲めって言われてるからさ
しけきのこさんからもらったのとあと
なんだっけ
無職絶望オフ会の時もらったやつ
合わせて4000円分のチケット
どっかにさいないかな
どっかにいないかな
運命のミューズが
あそうだ僕のね
アフランプロジェクトから
僕のTシャツが発売されました
よかったら買ってください
アフランプロジェクトから
僕のTシャツ買ってくれた人いる
買ってくれた人いますか
あれさ普通にさ
いいデザインだと思う
別に普通に外で来ても全然恥ずかしいですよ
別に普通に外で来ても全然恥ずかしいですよ
別に普通に外で来ても全然恥ずかしいですよ
別に普通に外で来ても全然恥ずかしいですよ
なんかTシャツの他にも
なんかグッズがいっぱい出てたね
お前が来て宣伝しろよ
確定申告はするよ
ちょっとトイレ行ってくるわ
さてと
さてと
そろそろ就労支援行くか
じゃあ
まあね
これでさ
今日電話がかかってきて断られたら
僕はね
失恋をして
失業もして
まあ失業というかさ
まあ失業ではないけど
不採用
そしたらもう
何のためにさ
自分ってさ
存在するんだろうとか
ちょっと考えちゃうと思う
だからね
多分
僕がね
憂鬱な気持ちにならないように
皆さんも応援してください
いや別に死にはしないけど
別にさ
不採用でも
失恋しても
生きてれば
なんとかなるって思ってるから
別に仕事がなくても
恋人がいなくても
命さえあれば
なんとかなるわ
それだけ
生きてる
生きてるだけで丸儲け
そうですよ
リプのコーナー
まあ
リプ
リプのコーナー
誰にリプしよっか
誰にリプしよっかな
誰にリプしよ
リプする人がいない
リプする人がもういないわ
なんか映画見に行きたいな
なんだっけ
エヴァの映画がさ
なんかさ
バージョンが変わったんでしょ
ちょっとだけ
それか
あとハサウェイ
なんとかの
ハサウェイ
映画見に行こっかな
得点も書く
ハサウェイって面白いの
閃光のハサウェイ
面白いのハサウェイって
ブライトの息子ハサウェイ
ブライトノアの息子なんだ
どんだけ働きたくないんだよ
原作通りなら胸クソなサイオ
そうなんだ
ブライトより
ブライト
ブライトさんはさ
19歳でしょ
フサイオ
というわけで
もう行ってくる
すごい緊張するけど
あーどうしよう
どうしよう
これでダメだったら
俺さ何をモチベーションにしてさ
就活すればいいんだろう
失恋もしてさ
就職もさできずにさ
もうどうしよう
どうしよう
どうしよう
時計見せろ
なんか
なんか虚しい
なんかすごい虚しいんだけど
なんだろう
最近虚しい
じゃあ終わります
じゃあこの枠でもうね
僕はもうアキニャンのことはもう話題に出さない
アキニャンのことはもう一切話題に出さないわ
お疲れ様でした
