というかねまた二度寝するわ
何引退しろって
まあちょっとね謝り
ツイッターでも書いたんだけど
謝りたいことがあって
それをちょっとね謝ろうと思って
まあ僕ねちょっとね
僕さ
なんかこうしてみると肌すげえ汚ねえな
体験実習で
測量補助でずっと外にいたから
日に焼けてシミができたのかな
肌汚ねえな
なんだろうこのシミ
まあそれで僕ね
ハイパーマホちゃんとか
そのキョロちゃんとか
ちょっとね利用しちゃったんだよね
まあちょっとね失恋の傷を忘れるために
まあね別の人を好きになりたい
と思ってとにかく辛いからさ
最低だよね
まあそのことをね
まあツイッター
まあ詳しくはツイッター見て
それでわかるから
でまあ明日からまたね
ジムの今度は同じ会社で
ジムの体験実習があるの
まあそこはまあ多分データ入力とか
電話応対とかなんだけど
まあそこはまあ多分データ入力とか電話応対とかなんだけど
うんちょっとね
目頭かゆいというか
ここメガネのさ鼻パッドが乗ってたところが
かゆいというか痛いというか
あそうだスーツ買わなきゃな
あのさ今度のジムの体験実習はさ
週4日なんだよね
月価、木金
それを2週間だから
全部で8日間やるの
だからスーツ1着じゃさ
足りないと思うんだよね
多分
だから夏用のスーツ欲しいってさ
親に出しにしたらさ
なんかさ
うーんってね
渋い顔された
いやスーツ
ジムの体験はなんか基本的に
スーツ着てきてくださいって言われたから
スーツ着なきゃいけないんだよな
スーツ着なきゃいけないんだよな
自分で買ったらさ
俺最近金使ってるからさ
だってさ
iphone12買ったでしょ
で登山グッズも買ったでしょ
しかも
ドコモ契約したでしょ
だから携帯荷台持ちでしょ
だからさもう俺
自分の貯金怖くてもう見てない
あとどんくらいあるのかさ
怖くて見れない
いろいろ買っちゃったから
携帯2台いるよ
だって配信配信する時
なんか道が分かんない時
googleマップ見たいじゃん
でさ一回googleマップ見ると
見るとさ配信止まっちゃうから
荷台持ちしないとさきついじゃん
なにモコ銀河って
モコレインボーからモコ銀河に
アップデートされてるんだよなあ
だけどやめて
ちょっとやめてよ
なんかすごいさ
昨日憂鬱だった
昨日はさ
もう話題出すのやめよ
話題出さないって言ったしな
まあとある人はね
ずっと待ってた昨日は
もしかしたら
もしかしたら来てくれる?
じゃないかとか
待ってたんだよね
でも結局
そんな都合のいいことはね
起こらなかった
それでとにかく俺ね
今つらすぎてさ忘れたいの
なんかさ豆腐ビーツの
あの彗星って曲
ずっと聴いて
感傷に浸ってた昨日は
ずっと彗星いいよね?
しかもでも歌えないんだよあれ
難しすぎて
難しすぎて歌えないんだよね
あれをさカラオケとかでさ
生でさ歌ってくれる人がいてさ
それがめちゃくちゃうまかったりしたらさ
なんか絶対さ俺さ
惚れる自信がある
その人に彗星
いや別に男は惚れないけど
あ29日?
あ29日ハイパー真帆ちゃんの店行くよ
まとにかく僕も前に進むためにね
行かなければならないから
今んとこメンバーは
さださんとちっけさん
さださんとちっけさんと一緒に行く
一応さ募集してたけどさ
なんかさこの前バックれた人とかが
また来るとか言ってるけどさ
信用ならないしさ
だから多分三人で行くと思う
なんか二人行きたいっていう人が来たんだけど
一人はこの前のそのオフ会来るとか言って
バックれた人で
もう一人はなんかね
すごいねうっとうしい感じの
ハイパー真帆ちゃんにお土産持っていてとかさ
なんか好きなもの聞いて
服とかプレゼント吸いしろとか
うっとうしいこと言ってきたから
もういいですって断った
だから多分
俺とさださんとちっけさんと三人で行くと思う
コンカフェとか行ったことないからね
どういうところなのかあんま想像もつかないけど
あれってさ
あれあるじゃん
なんだっけ
なんか500円でワンステージとかあったけど
あれってさリクエストした曲歌ってくれるの
なんでも
ワンステージ500円とか書いてあったけど
なんでも歌ってくれんの
自分で歌うの
え
ハイパー真帆ちゃんが歌ってくれるんじゃないの
もしなんでも
曲は決まってるんだ
僕今ね
僕の今のお気に入りソングが豆腐ビーツの彗星だから
ハイパー真帆ちゃんに彗星歌ってもらいたいなとか思ってたけど
難しい曲だし無理だよね
いやこれから二度寝するから
パソコンでさ
スマホで配信すると
俺の肌の汚さバレるから
あんまりさ
テテテテテテテン彗星って難しいじゃん
あんまりさあ
あんまりさあ
出だしどんな曲だっけ
リスナーいっぱい来るから相手にされない
それはちょっと寂しいね
でもさ
コンカフェってずっとついてくれるわけじゃないんでしょう
ただ食べ物とか飲み物とか運んできてくれて
チェキをちょっと取ってくれて
だから放置されるって一人っきりになるのが嫌だから
さださんと一緒に行こうと思った
ちっけさんも来てくれるって言うから
ちなみに予算は1万円以内
予算は一応1万円以内を考えてる
だからそんなねどんぺりとかは無理
どんぺり入れるのとかは無理
とりあえずそのなんだっけ
初来店プランみたいなのがあるじゃん
それとあと
まこちゃんになんだっけ
ソフトドリンクとか食べ物とか食べてもらって
あとはステージでなんか歌ってもらってって感じかな
いやどんぺりはちょっと無理だよ
肌汚い
肌汚い俺って
そばかす
俺って肌汚い
いや5万とか無理だよ
言っても41歳だからね
言っても41歳だから
まあ41歳で肌なんてこんなもんじゃない
まあそれで
話は戻るけど僕はね
とにかくハイパー魔法ちゃんとキョロちゃんを出しにして
aさんの気を引こうとしたことについては
本当すいませんってね
ハイパー魔法ちゃんにはDMで謝ったけど
それは謝りたかった
ハイパー魔法ちゃんは許してくれたけど
キョロちゃんも
キョロちゃんにも許してもらいたいので
ハイパー魔法ちゃん Champions형オリジナル決勝対戦 확票キリオ間トラブルノイドキットで10日間  stairs of love for the victory flesh Fクラベル避 diesem сч通脇事態失敗や今日 grc無
だけどいや MAY Domina That's all for excitement But it's okay
と思って でもコンカフェはね来ていいって言って
くれたから行くよ でもさぁ
俺よく考えたんだけどさぁ キョロちゃんみたいな子とさぁ
付き合った方が俺絶対さ うまくいくんじゃないかなーって思った
なんとなく まぁちょっと上から目線で悪いけど
だからキョロちゃんみたいなその 人を
好きになれたらいいなぁ それで好きになってもらえたらいいなぁ
ってね
でも絶対 でも絶対好きにはなってくれないと思う
キョロちゃんは可愛いよ 可愛いと思う普通に
ショートがさ似合うってさ可愛くない
なきゃ似合わないからねショート って
だってさ可愛い子ってみんなショート じゃん
昔の広瀬涼子とかさ 広瀬すずとかさ
デビュー当時はショートだった じゃん
上戸彩もショートだよね 金八に出てた子
志田未来ちゃんも なんだっけ
最初はショートだったよね だからショートが似合うっていう
のは もう本当にか可愛いっていうね
証拠なんだよね
例えが昭和 内田由紀もショートだったじゃん
人気あった頃 やっぱ男だってさ
坊主頭が似合う男ってさ 本当のイケメンじゃん
ジャニーズみたいに 雰囲気イケメンには
まあ髪型次第で 誰でもなれる可能性があるけど
坊主頭で あっイケメン?
だとさ もう本当のイケメンじゃん
坊主で あっこいつイケメンだな っていうのはね
あれなんだっけ マイケルスコフィールドとか
プリズンブレイクの あと市川海老蔵とか
あれはイケメンだと思う 坊主でイケメンって
俺が坊主だとさ ただのさなんだ わかんないちょっとヤバい人にしか
ならないけど
山本キッドのリフとかも 坊主ってイケメンだったよね
いや俺ってさ 配信初期の頃坊主だったじゃん
でも似合ってなかったじゃん
坊主にしたら 就職できなくなるから
今さ なんか昔さ
マルガリーマンとかさ ちょっともてはやされてさ
テレビでもやってたけどさ
坊主で その
まあ ガテン系とかはいいかもしんないけど
坊主で その
まあ デスクワークはちょっと無理だよね
いや測量の仕事をしてる人も 坊主の人はさすがにいなかったよ
なんかスポーツ狩りっぽい人はいたけど
じゃあそろそろ寝るか
二度寝していい?
なんかさ 最近すごいね
うつ なのか知らないけどさ
眠たいんだよね
また髪切りに行きたいな
スキンフェード伸びてきたし
髪切りに行きたい
理想はね 2週間に1回なんだけど
でも金がないから
1ヶ月に1回しか
髪切りに行けないんだよね
2週間に髪切りに行けたら
1回 髪切りに行けたらいいなと思ってるんだけど
まあとにかく
ちょっとね
今週はいろいろさ
うつだったり
失恋の傷が癒えなくて
配信あんまできなかったけど
まあ来週
来週は土曜日は
コンカフェ行くから配信はできないけど
まあ行く道中
ちょっと配信はできるかな
電車の中で
いや本当俺うつだったよ
今週
ここ数日
ここ数日本当にさ
憂鬱で仕方がなかった
ガチで
その
本当頭痛とかして
その
体験実習中も
うつで
あんまり仕事に集中できなかったりとかして
昨日なんて本当つらかったよ
昨日は
本当だったらさ
名前出すの
あれだけど
某Aさんと
デート
某Aさんと
その
その
サイゼリアとカラオケ誘ってたけど
結局返事くれなくて
でも
もしかしたらさ
突然来てくれて
デートできるんじゃないかなって思ってて
ずっと待ってて
彗星聞きながらずっと待ってたんだけど
結局来てくれなかった
だから僕はもう
あ
諦めることにした
本当に
だからね
本当つらい
本当つらいです
もうさ
手の届きそうで届かない相手を好きになるってさ
つらいよね
いっそさ
絶対手に届かない存在を好きになってた方がさ
諦めがつくじゃん
二次元のキャラとかさ
芸能人とかさ
アイドルとか
そういう人
それってもうつらくないじゃん
まあつらいはつらいけど
絶対手が届かないと思ってる人を好きになった方がさ
まだマシじゃない
Aさんとはまあ
そう
吉岡里帆とかね
好きだった方が良かった
吉岡里帆は可愛いよね
なんで25の子が41歳のおっさんを選ぶと思ってる
こんなことならさ
こんなことなら
まあ
なんか別の人好きになってた方がいいよ
もう手の届かない人を
キョロちゃんとか好きになりたいよ本当は
そしたらさもう
手が届かないじゃん
キョロちゃんとか
キョロちゃんの性格的に絶対さ
僕を選ばないじゃん
だって普通にさ
生きてきてさ
特に挫折とかもなく
健全に生きてきた人じゃん
キョロちゃんとか
そういう人がさ
僕みたいな人を選ばないでしょ
ハイパー真帆ちゃんだってさ
僕みたいなおっさんを選ばないでしょ
もっと年の近い
イケメンとかさ選ぶでしょ
マリニャンだってさ
僕じゃなくてさ
南の魔王を選んだでしょ
年の近いイケメンを
恋愛対象が配信者しかいないの
だってさ
一番身近な人がさ
配信者なんだもん
今の僕にとって
僕がさリアルでさ
その周りにさ女性がいたらさ
そういう人を恋愛対象にするかもしれないけどさ
そういう人いないからさ
必然的にさ配信者になっちゃうんだよね
女性配信者に
メアーめっちゃお前の話してる
メアーちゃん僕の話してる
あ、でもメアーちゃんはダメだ
10代だもん
10代は犯罪になっちゃうから
メアーちゃんは無理です
最低でも
20歳超えてないとダメです
18歳はちょっとねさすがに
10代は無理
社会的にも無理だし
僕の気持ち的にも
いやさすがに
最近まで高校生だった人を好きになるっていうのはね
ちょっとないと思う
最近まで制服着て高校生やってた人を
好きになるっていうのはちょっとね
なかなかないと思う
いやメアーちゃんを振ったわけじゃないけど
もしメアーちゃんが20歳になって
それでも僕にまだ関心があったら
まあまあその時は
まあ別に拒絶する理由はないですよ
でも
でもさその年代の頃の1年って長いからね
1年2年とか
もう1年2年経ったらさ
もうガラッとさ変わっちゃうからね
もう僕ぐらいだったら1年2年なんてさ
普通にさ余裕で待てるけど
でもさ10代後半とかの1年2年って本当長いからね
下手したら別人になっちゃう
忍法さんはイケメンじゃないけど愛嬌がある
本当にそんな褒めてくれてんの
メアーちゃん
でもなんかまたハトでしょどうせ
またハトでしょ
でも18歳とか19歳とか10代はダメです
どんなに僕のこと好きになってくれても
10代の子はダメです
付き合いません
10代は付き合えない
理想的
理想を言えば
20代後半ぐらいがいいのかな
20代後半
20代半ばから20代後半
もしくは30代前半ぐらいがいいのかな
それぐらいがなんかちょうどいい感じはするよね
僕には
20代
20代半ばから30代前半
30代後半ってなってくると
いろいろさ女性ってシビアになってくるじゃん
なんとなく
なんかさ女性もさ
なんか自分のさ
結婚を考えてくる年齢になるじゃん
そしたら年収とかさ色々気にするじゃん
肌が水弾かない
僕はもうね完全に肌は
肌は弾かない
水弾かない
でもさ20代ってさまだ純粋じゃん
だからもう好きっていう気持ちだけで付き合ってくれる可能性はあるじゃん
だから僕みたいなものでも
何かの表紙に好き
好きになってくれたら
あこの人でもいいやって思ってくれるかもしんないけど
41歳の汚い肌
いや
こんなもんだよみんな
こんなもんだよ
シミ
なんかイボができてるな
この辺
目がやばい
星野
いや芸能人も多分ね
なんかやってるよ
星野源はなんか
なんだっけ
なんかレーザーかなんかで肌をシミとか飛ばしてると思うよ
芸能人は
レーザーでシミができたらシミ飛ばしたり
ほくろ取ったり
なんかそういうことしてると思うよ
お金がある人はそういうことができるんだよ
一般人はそこまでやらないじゃん
つーかさぁ
PCで配信はね
寝っ転がりながらできないから
俺もそろそろ寝るからさ
そろそろ寝ます
寝ます
二度寝する
二度寝します
日曜日行ったって明日さぁ
体験実習あるしさぁ
初めての
事務作業の体験実習あってちょっと緊張してる正直
一応さぁ俺さぁ
PC得意だと思われてるんだよね
MOSの資格取ったし
PCの大先生だと思われてるから
だからさぁ
これでさぁ
データ入力とかさ
サクサクできなかったらさ
ちょっと
ちょっと
ちょっとさぁ
がっがっかりされちゃうよね
MOSの資格持ってるから
俺ってさぁなんかさぁ
見た目的にさぁ
PC詳しそうじゃん
でも実は詳しくないんだよね
眼鏡かけてるしさぁ
なんか顔もさぁ
オタクっぽいしさぁ
この人なんかPC詳しそうだなぁと思われるかもしんないけど
普通にPCなんてね
ネットやる以外やらないしさぁ
見た目PC詳しそうって悪口
あ、でも俺MOS取ったのね
1年ぐらい前だからね
もう忘れちゃってるかもしんない
あ、でもタイピングは早いよ
みんなさぁeタイピングっていうさぁ
サイト知ってる?
僕それでね
サンダー取れるからね
eタイピングで
みんなやってみて
サンダー取れるかどうか
まぁ一応Aランクがあってその上にSランクがあるでしょ
それでグッドがあるでしょ
それでファーストがあるでしょ
でサンダー
その上もあるらしいけど知らないまだ
俺はサンダー取れるからねeタイピングで
マクロなんてできないよ
というかねデータ入力にさぁマクロとかいらないからね
ただ言われた通りにデータを入力すればいいだけだよ
まぁそれで
まぁとりあえずまた
youtubeで
豆腐ビーツの
彗星聞きながら
ちょっと感傷に浸りながら寝るわ
そうしたら
感傷に浸りながら寝たいと思う
あぁ僕はちゃんと
振られちゃったけど
恋をしていたなぁってね
ボロボロ泣きながら
彗星聞いて寝ますよ
あそういえばささっきさ
俺のオプチャに
歌下手お兄さん
っていう名前で入ってきた人がいたんだけど
あれ偽物かな
歌下手お兄さんっていう人が
この人お金欲しい人ですかみたいなのが
みたいにさ
なんか
まぁ歌下手お兄さん
は
僕にはバハムートは
くれないだろうね
なんだろう
なんか歌下手お兄さんの
好みじゃない感じがする
一応さなんだって
勇者トロさんとか
黒沢くんとか
なんだろう
アクティブな感じの人が好きみたいだね
歌下手お兄さんは
僕みたいなさ
なんだろう
全然アクティブじゃないさ
そういう人にはさ
お金はくれないんじゃないかな
歌下手お兄さんって他に誰に投げてんの
バハムート
誰に投げてんの
黒沢くんと
勇者トロさんに
投げてたよね
村真子
佐田
中津
え
中津にも投げてるの
木村氏
伊藤福島
中津に投げてるって本当なの
元気さん草ありがとう
でもね俺ね
歌下手お兄さんじゃないけど
一度バハムートもらったことあるよ
ね配信で
ほうきんぞもバハムートもらったことあるの
嘘でしょ
初見歌下手お兄さんありだと
でも歌下手お兄さんは
その
バハムートしか投げない人でしょ
ちまちま初見ギフトとかさ
投げるような人じゃないでしょ
いやちまちまとか言っちゃったけどごめん
ちまちまでも嬉しいけど
80ポイントでも
何十ポイントでも嬉しいけど
何円でもさ嬉しいよ僕は
だってさ
10円でも20円でもお金を払って
お金を払ってくれて
それで応援してくれるっていうね
その気持ちが嬉しいから
でもさバハムートそんなに投げるって何者なんだろうね
あナナシさんパチパチありがとう
何者なんだろう
サラリーマンではないのね
自営業かな
あナナシさんゾウさんありがとう
トレーダーなの
キャバクラ系
いや別にバハムートよこせなんて言ってないよ
だいたい僕はさこんなさバハムートもらえるような配信してないから
バハムートもらえるような配信してない
あナナシさん
ダブリありがとう
人房さん近くで見たら肌汚いし臭かった
そうなの
臭いし肌汚かった
いや臭いはやめてよ
ナナシさん臭ありがとう
臭じゃない我ありがとう
いや眉毛あるよ
眉毛薄いだけでちゃんとあるよ
しかも眉毛ね切ってくれるから髪切りに行ったらついでに
眉毛ちゃんとありますよ
あ9時だコンサータ飲まなきゃな
まあいいや後で飲もう
ああ休日は飲まんで良くない
いや休日でも飲まないと異常に眠くなるから
お前の口臭くないよ
口臭くなかったってボットンが言ってた
いや口臭いの
でも俺ちゃん
あお帰りギフトありがとう
口はねだって俺ちゃんと歯磨いてフロスも使ってるよ
だからもし臭いとしたら内臓系からくる匂いだろうね
歯は磨いてるし虫歯もちゃんと直したし
だからもし臭いって言われたのが事実だとしても
事実だとしたら内臓系だと思う
内臓系
だって内臓が悪いとさ口臭いって言うじゃん
糸を忍法復習した
本当に
臭いって言われるの本当傷つくからさ
そういうさことをさ書かないで
たとえ事実だとしても
そういうコメントは本当傷つくから
特に口が臭いってさすごい傷つくよね
なんだろう
口が臭いとかさ体臭臭いとかさ
なんかさ
なんだろう
人としてさ
なんだろう根本的に否定されたような感じがするよね
なんか人間じゃなくてさ動物って言われたような気がするよね
僕はたとえ誰かと喋ってて臭かったとしても
その人に臭いとは言わないよ
もう傷つけるってわかってるから
たとえ誰かと喋って口臭がしたり
脇がの匂いがしたりしても
絶対それを指摘したりしないよ
ちなみにポコジロウも口が臭いよ
犬だから歯磨いてないから
ポコジロウも口が臭い
でもねポコジロウは可愛いからいいよ
許せるよ
ポコジロウは可愛いから口が臭くても
許せる
ポコジロウはチワワです
眠くなってきた
寝よっかな
寝よっかな
もう寝よっかな
寝よっかなコンサート飲むの?
今から寝るかそれともコンサート飲んで起きるか
どっちにする?
どっちがいい?
起きても配信はもうやめるけど
だってもうさ
話すことがないもん
話すことないもんなもう
体験実習のこと話すか
久々に
あんまりさ
女性のことばっか話すのもあれだしさ
体験実習の話
あ、僕ね
マホ・ニンポウさんの講習
え、うん
え?
ちょっと待って
もうやめてよ
口臭いはもう本当にやだ
本当にやだ
いや米見えてるのはすごい近くに寄ってるから
スマホを顔の5センチぐらい前に置くと見える
近眼だから
あ、僕ね
金曜日ね
金曜日活躍した体験実習で
なんか測量する棒を持って
それを実際持って
棒を測量する場所に突き立てて
それを
気泡を真ん中にして
水平にして
その作業をした
ちょっと時間かかっちゃったけど
測量アシスタントの人が
じゃあ次ここ測ってとか言ったら
あ、はい分かりましたって言って
こうやってやって
それで気泡を真ん中にして
そしたら測量士の人が
はーいって言って
それがはいっていうのがOKっていう
合図で
それでもうね
どんくらいしたんだろう
30カ所ぐらい測量
棒を突き立てた
すごくない
ちゃんと僕がやった仕事が
その記録に残るんだよ
でもね
すごい大変だった
まず気泡を真ん中にするっていうのがね
なかなかできないの
俺ってさ手がプルプル震えるじゃん
だから気泡が真ん中に入っても
なんかすぐ手がプルプル震えて
しかもその時風がすごかったから
それでもね揺れるんだよね棒が
でこれをさ
もうベテラン測量補助になると
その測量士が言う前に
自分でどこ測ればいいかって分かって
じゃあ次何々測りますとか言って
やるの
あれはねすごいなと思った
普通に
なんか測量棒に
なんか水と気泡が入ってる
なんかそういうね装置みたいのが付いてんの
それで気泡をその真ん中にやるの
そうすると棒が
その突き立てた部分から水平になってるってことなの
右目おかしい
おかしくないでしょ
まあとにかく
ちょっとだけでもね
ずっとメモしてただけだったけど
ちょっとだけでも
体験できてよかったよ
写真じゃないよ
写真ではない
寝る?もう
肌は別にさ
俺のこと何歳だと思ってんの
20代だと思ってんの
41歳だよ
41歳で
これぐらいで肌が汚いとかさ
肌が汚いとかないでしょ
普通でしょもう
41歳だよ
41歳になってこんなもんでしょ
一人じゃないよ
奥二人ですよちゃんと
まあ最近
最近は
口は相当臭い
口は相当臭い
あれ
なんか目に何かついてるな
言おうかな
タバコは吸ってないよ
というかね
小学校の頃
一度だけね
親父が吸ってたタバコを
吸わせてもらったの
一口吸わせてくれって言って
それで吸ったら
なんかすごいむせて
気持ち悪くなって
なんでこんなもん
うまそうに吸うんだろうって
ちょっと信じらんない気持ちになって
それでも俺はね
その時に
二度と大人になっても
タバコは吸わないってね
決めた
大人になってもね
で俺さ子供の頃さ
親父が飲んでたビールも
一口飲ませてもらったの
そしたらすごいクソまずくて
吐きそうになって
それで
ビールは嫌いになった
だから今でもね
甘いお酒しか飲めない
ビールってさまずいよね
ビールってまずくない
苦いじゃん
あれをさ飲む人は
どういう心境で飲んでるのかさ
全くわかんないんだけど
でもさビールをさ
苦いビールをうまく感じるのが
うまく感じるのは
人生の苦味を知った大人だけだってさ
なんかキャッチコピーみたいなのあったよね
僕はまだ人生の苦味を知ってないから
ビールは飲めないのかな
じゃ寝るか
もう寝ていい?
コメント見てる
働きだしたら
なんかチクチクするな目の中
ちょっと待ってよ
コンサータ飲むわ
コンサータ飲もう
コンサータ飲んだ
あー
疲れたわ
え?
おでも臭いと感じた
なにそれ
ちょっと待って
おでって
一人称は
えいにゃんのこと?
えいにゃんが僕も
僕を臭いって言ってるの?
えいにゃんが
僕のこと臭いって言ってるの?
本当に?
あでもね俺ねえいにゃんから
そのツイッターブロック
外されたんだけど
でもフォローしていいのか悩んでる
フォローしていいものか悩んでる
なんかだめな気がする
なんか
未練
未練はね
いや未練はもうないよ
昨日デートできなかった時点で
諦めたから
昨日ね
遊ぼうってさ
ショートメッセージで
何度も誘ったけど
結局返事は来なくて
遊べなかった時点で
あーもうだめなんだなと思って
もうそれで
昨日
遊べなかった時点でもう諦めました
何度も誘ったよ
でももう誘わない
もう誘いません
これ以上誘うとさ
本当のストーカーになっちゃうから
もう誘わないわ
オプチャで忍法の講習についてね
もうやめて
講習とかやめて
講習はやめて
やめて
やめてください
そういえばさ
やるみちゃんの脇金思い出したけどさ
やるみちゃんにさ
俺の偽物がリポ送ってるんだよね
それでやるみちゃんがどうやら
本物の忍法だと思ってる嫌いがあってさ
だから僕さツイッターで注意喚起したの
偽物がいるから
どうか気をつけてくださいって
本当さ偽物はさ
どうにかしたい本当に
だって俺さ
そんなさ人にさ
物質的なリプとか送らないよ
送る時は放送上で送るし
放送つけながら
じゃあこの人にこういうリプ送ろうって
それ以外ではほとんどリプをなんて送らないよ
知らない人に
髄液って人も偽物たくさんいて困ってるらしいね
え?
ネアーが偽物に誕生日デート誘われていくか迷ってる
いやダメでしょ
とにかく僕はもうね諦めました
もう誰も好きにならない
はっきり言ってさ
誰も好きにならない
もうやだ
もうやだ
愛などいらぬ
愛などいらぬ
今日
はてな
はてなギフトありがとう
愛などいらぬ
耳の後ろは臭くないよ
耳の後ろが臭いってさ
加齢臭でしょ
まだ加齢臭が出るような年ではないと思うよ
50歳ぐらいでしょ
加齢臭が出てくるのって
加齢臭が出てくるのって50歳ぐらいでしょ
いやーでもね
寝配信は僕の人生の中でかなり衝撃的な出来事
トップ3ぐらいに入るかな
一緒に寝配信できたことは
衝撃的な出来事トップ3
それぐらいの出来事だったの
いやもう話題には出さない
ひまわりの種ありがとう
ガジガジ
ガジガジガジ
ガジガジ
ガジガジ
ガジガジ
眼鏡なくてもこの距離なら見える
この距離なら見える
この距離なら
そういえばね眼鏡欲しい
なんかさスーツに合う
黒縁のぶっとい
メガネが欲しいんだけど
さすがにさあの
青縁メガネでスーツって合わないじゃん
あんな話さん
ひまわりの種ありがとう
ガジガジ
ガジガジガジ
ガジガジガジ
あんな話さん
お茶ありがとう
紅茶ありがとう
ズルズル
ズルズルズルズルズル
あテレビちゃんありがとう
いやフレームが細いメガネだと
なんか顔の
ライオンイケメンありがとう
ライオンはこれギフトじゃないか
わらありがとう
あアイアイスのカップありがとう
あアイスありがとう
パクパクパク パクパクパク
今日ギフトなんか結構もらえるな
ガジガジ ガジガジガジ
ガリガリガリガリガリガリ 可愛いありがとう
なんか疲れたなぁ
疲れたなぁ 黒縁メガネのなんかね
角張ってるのが欲しい 黒縁メガネの角張ってるやつ
丸メガネはねなんか間抜けに見えるから 角張った黒縁メガネってぶっといやす
丸メガネは昔好きでかけてたけどさ なんか間抜けな感じになるじゃん
なんでさぁまいちゃんは木漏れ日おじさん なんか見てるの
ツイッターにさぁ木漏れ日おじさんの放送 見てますとか書いてあるしさぁ
前まではさぁ好きな配信者は忍法さんです って書いてあったのにさぁ
それがいつの間にかさぁ木漏れ日おじさん になってるしさぁ
なんなの 僕のこと好きだったんじゃないの
なんでさぁ木漏れ日おじさんになるの 木漏れ日おじさんまじで許せねぇよ
まいちゃん撮られたよ なんてなんだろう
いやこれがさぁ
俺と木漏れ日おじさんって系統違うじゃん
系統違うじゃん
系統違くないなんか 同じなの
なんか違くない さらに忍法の公衆コメを伝スルーする
な だから公衆コメを伝スルーする
ねぇ俺って本当に公衆あるの 俺って本当に公衆あるの
正直にさぁ僕のを 指摘してくれる人いる
だってさぁ公衆
公衆ないよ ちゃんと歯も
1回につけ40分かけて磨いてるし ちゃんとフロスもして歯と歯の間の食べ貸すもとってるし
でも ل diagnosis is strange and I can't get any lifestyle
だから口由来の匂いはないと思うんだけど
ないでしょ
小学校の頃は歯磨いてなかったから
シチュー臭いって言われたけど
でもその件があって僕は歯磨き始めたからねちゃんと
ドブみたいな匂いがした
虫歯とかないでしょ
虫歯ちゃんと治療したし全部
ちゃんと虫歯治療したし
木漏れ病児さん激怒中
あーなんなんかな
いや馬子見てない
昨日は馬子見ずに寝ちゃったか
今日キョロちゃんの放送見ながら寝ちゃったよ
まあね
いや今日キョロちゃんには本気ではないまだ
なんかこれから好きになる
パチパチありがとう
これからはもしかして
好きになっちゃうかもしれないけど
わからないな
でも今日キョロちゃんを好きになれた方がさ
僕は幸せな気がする
だってさ
キョロちゃんとさ
エイニャンならどっちと
その可能性があるかって言ったら
まあでも今日キョロちゃんはな
たぶん好きになってくれないだろうけどね
なんか健全すぎるっていうの
顔文字マーカーありがとう
なんか健全すぎて選ぶ人も健全な感じがするから
なんかちゃんと
もうちゃんと生きてきた人
普通に
引きこもりとかじゃなくて
なんかちゃんと丁寧に真面目に生きてきた人
そういう人を好きになる気がする、ひょろちゃんは。
ちゃんと、そこそこの家庭で育って、
ちゃんと友達がいて、勉強して、
そこそこの高校行って、大学も行って、
ちゃんと普通に彼女とかできて、
そんでさ、新卒で、そこそこの企業に就職して、
そっからちゃんと社会人として働いて、
そういう人をね、好きになって、好きになる気がする、ひょろちゃんとか。
僕みたいなさ、男を好きになってはくれないと思う。
残念だけど。
僕みたいな、
残念な男、好きにはなってくれない。
まあ別にいいけどね。
ひょろちゃんのことは別に、今そんな、
恋をしてるってわけでもないし、
別に恋をしてるわけでもないし、
今まで二人可能性あったって、誰のこと?
僕が可能性あったのは、えいにゃんだけじゃないの。
あ、そ、その人の名前は出、出さないで。
もう、もう関わりたくないんで。
あ、その人の名前は出さないでください。
本当にもう、NGなんで。
あ、ひまわりの種ありがとう。
パクパク。パクパクパクパク。
いや、そろそろ、そろそろ終わっていい?
あ、でもギフト今日、なんかやたら来るな。
ギフトやたら来るな。
僕にもね、絶、絶対絡みたくない人っていうのがいるんですよ。
僕にも、絶、絶対関わりたくない人っていうのはね、何人かいますよ。
まあ、そういう人はいますよ。
もう、もう顔も見たくないし、声も聞きたくないし、
あ、ひまわりの種、
アザース。
パクパクパク。パクパクパク。パクパクパク。
Mガリさんの気持ちが分かったよ。
だから、僕はさ、Mガリさんの気持ちが分かるから、
もうMガリさんのTwitterもフォローしないし、
ニコ生アカウントもフォローしないって決めてるから。
貯めるなららら楽天ポイント。
楽天ポイント、ワンダフル。
いや、ちょっと今寝てるから、踊れない。
あ、なんかさ、ノンタコチューの楽天ポイントダンスがね、めちゃくちゃ可愛かった。
なんか、Twitterで流れてきたの見たけど。
ノンタコチューは、しみっちゃんっていう人と3年付き合ってたらしいんだよね。
付き合ってたというか、今でも付き合ってるらしいんだよね。
いや、ノンタコチューの楽天ポイントダンスは僕はね、秀逸だと思ってる。
いや、狙わないよ。狙わないですよ。
ただ、その楽天ポイントダンスは可愛いなと思っただけ。
それだけの話です。
えっとね、僕がTwitterでいいねしたと思う、その動画。
Twitterでいいねしてると思うから、そっから見れると思う。
ホウキンゾウのTwitterフォローしてると思うよ。
ホウキンゾウしてなかったら、し忘れてるのかな。
肌めちゃくちゃ汚い。
瞳が小さい。
瞳小さいってさ、普通だよ。
黒目が小さい。
そうなの。黒目に大きいも小さいもあるのかな。
近くで見ると年相応。
ムラマコアングル。
ムラマコアングル面白いよね。
お絵描きのコーナー。
いや、お絵描きはね、めんどくさいからいいよ。
じゃあ、どうしよう。
もう話すことなくなったな。
謝罪もしたし。
とりあえず、
キョロちゃんとハイパーマホちゃんにも謝罪したし。
やること、しゃべることなくなったな。
あ、ひまわりのお種ありがとう。
いや、アニメ語れって言うけど、俺さ、ほんと最近アニメ見てないんだよ。
今期アニメもさ、録画はさ、一応、キングダムと、あの、フルーツバスケットだけ録画してるけど、まだ一回も見てないんだよね。
なんか、あんまりアニメ見る気分になれなくてさ。
あ、そう、アキナにも謝り、しつこくしてご、ごめんなさいって。
もう、もう二度と誘ったりしないから、
まあ、安心してくださいって。
ほんとはさ、な、生で、
豆腐ビーツの彗星聴きたかったけど、
生で豆腐ビーツの彗星聴きたかったけど、
いや、な、生って言うと、生、生歌でってことで。
なんでそういうすぐさ、下ネタに持ってくの。
それしかないのかよ。頭がおかしいんじゃないの。
生歌で、彗星聴きたかったよ。
彗星ってどんな曲だっけ、あれ難しくてさ、覚えらんないんだよね。
誰か歌詞、彗星の歌詞出して、そしたら思い出すかもしれない。
彗星の歌詞出して。
ググれ。
彗星でも見に行こうか。
こんなんじゃ、こんなんじゃなかった。
彗星でも見に行こうか。
覚えらんないんだよね、僕。
寄り目。
だってさ、画面見てるから。
次、名前出したら警察行く、別にいいよ。
別に、警察に捕まるようなことなんて一切してないし。
別に、警察行きたかったら行けばいいじゃん。
デートに誘うのってさ、警察案件になるの?
普通に好きだとか言ったり、デートに誘ったりするのは、警察案件になるんですか?
何もならないでしょ。
付きまとったらそれはストーカーかもしんないけど、別にさ、リアルです。付きまとったわけでもないし。
別に、家とか行ったわけでもないし、そもそも家知らないし。
だって、もしさ、連絡が嫌だったらさ、着信拒否とかブロックすればいいだけじゃ。
それをしないでさ、警察行くとかおかしいでしょ。
俺がさ、嫌な人からしつこくさ、連絡来たらさ、ブロックするよ。それで終わりじゃん。
しつこく遊ぼうとかさ、そういうことが。
DMとかさ、できたらブロックしますよ。
だからさ、俺わかんないのがさ、
M狩りさんがさ、
なんだ、なんかすごい長文DMを晒してたじゃん。
でもさ、そういうDMが来た時点でさ、ブロックすればいいのにと思うよ。
晒したらさ、相手は余計喜ぶだけじゃん。
あ、俺、M狩りさんに認識されてるってさ。
だからそういうさ、DMとか送ってくるバカはさ、もうとっととブロックして話題にしないのが一番いいんだよ。
犯人、僕じゃないの。
たださ、Twitterのタイムラインで流れてきたからさ。
M狩りさんが、なんかしつこいDM晒してるの。
そもそもさ、知らない人からDMが来ても無視すればいいじゃん。
俺は無視してるよ、知らない人からわけわかんないDM来たら。
知らない人が、なんか、妊婦さんと仲良くなりたいですみたいなDMたまに来るけど、そういうの無視してるからね。
別に女だろうがさ、なんか、あ、これ絶対釣りだろうなっていうのはさ、無視してるからね。
別にさ、だからもうさ、女性リスナーとかね、怖い、なんか。
変なの、変なのだったら嫌じゃん。
なんか、頭のおかしい人、人かもしんないじゃん。
だってさ、会ったこともないのにさ、好きとかさ、言ってくる人ってさ、絶対どっかさ、おかしいじゃん。
ただ画面越しで見てるだけなのに、好きとかさ、会いたいとか言ってくる人ってさ、どっかしらおかしいんだよ。
まあ、ちょっと僕もそういうとこあるけど。
昔はそういうとこあったけど。
あ、でもね、ツイッターとかでやりとりしたら、もうそれは、一応知り合いってことだから。
なんか、ツイッターとかで反応してくれたりしたら、もう。
だって、キョロちゃんだってさ、僕が話題にしたらさ、ツイッターでさ、反応してくれたじゃん。
だからそれはもう、知り合いってことだよ。
ツイッターでやりとりしたら、もうそれは、知り合い。
孤独ちゃんって誰?知らない。
孤独ちゃんって知らないな。
まあね、変なDMとかね、たまに来るよ。
すごい厚かましいDMとか。
あ、ぜ、ぜいにくちゃんは知ってる。
ぜいにくちゃんは、なんか一度ね、俺の放送にコメントくれたことがあるんだよね。
でも結局それっきりだな。
でも、ぜいにくちゃんにちょっとね、ひどいこと言っちゃったんだよね、その時。
その時僕が、エムガリさんに夢中だったから、エムガリさんの方がか、かわいいみたいに言って、ぜ、ぜいにくちゃんをちょっとね、怒らせちゃったんだよね。
だからそれで嫌われちゃったかもしんない。
でも、よくよく見たら、ぜ、ぜいにくちゃんって、めちゃくちゃかわいいよね。
でも、その頃は別になんとも思わなかったからさ、ちょっと、冷たい感じで、言っちゃったけど。
でも今思えば、もうちょっと褒めておけばよかったなって、こう、後悔してるよ。
ぜ、ぜいにくちゃんって年いくつなんだろ。
なんかいつもさ、女子高生のコスプレみたいのしてるけどさ、20代前半ぐらいなのかな。
20、19歳。
いや、30代ってことはないでしょ。
19歳ぐらい、あ、19歳ぐらいなの。
未成年じゃダメじゃん。
未成年じゃダメじゃん。
30近く?
いや、未、未成年だけは、どんなに、好きになっても、僕は絶対、ア、アプローチとかしない。
二十歳、二十歳超え。
最低でも二十歳超えてないと、む、無理です。
これはね、もう、じ、自分に貸してるから。
ま、放送は見るかもしんないけど、
ニアちゃんとか、ユキちゃんとか、メアちゃんとか、放送は見るかもしんないけど、でもアプローチはしないです。
いや、捕まる捕まらないの問題じゃなくて、普通にさ、10代はダメでしょ。
なんか、なんかさ、10代の人と、普通に遊んだりすんのはダメでしょ。
一緒にご飯食べるだけでも、ちょっと、俺としてはね、自分の感覚、感情的にア、アウトだと思う。
たとえ、じ、高校卒業した18歳だろうが、19歳だろうが、未成年は、
一緒にご飯食べるだけでも、なんかね、その、お、親御さんに申し訳ないっていう気持ちになっちゃってね。
だってさ、自分のさ、10代の娘がさ、41歳のさ、男とさ、め、飯食ってるってさ、なんか嫌じゃない?
二十歳過ぎたらもうさ、成人したってことでさ、もう自由だけどさ。
10代はさすがにダメだよ。
いや、は、二十歳過ぎたらもう自由じゃん。
お、大人としてさ、ちゃんと自由意志をさ、尊重する、すべきじゃん。
どんな年上の人を好きになっても別にいいじゃん。
でも、じ、10代のうちはちょっとね、俺はダ、ダメだと思う。
じ、19歳はダ、ダメだと思う。
41歳で自立してないじゃん。
41歳。
ま、確かに、でも、
僕は働いたらもうね、自立したことになるよ。
体験、体験実習が終わって、面接進めて、受かったら、もう僕は晴れて、一人前の41歳として、もうね、だ、だ、誰に何をね、言われることもなくね。
ちゃんと親の扶養からも抜けて。
ま、しばらくは実家住まいになるかもしんないけど、ちょっとお金が貯まったらね、
一人暮らしも考えてみようかなと思ってる。
お金が貯まったら、一人暮らしも。
41歳で親の扶養って言うけど、50歳のホウキンゾウも親の扶養なんだよ。
それを考えたら別にさ、41歳で親の扶養でもさ、そんなおかしいことじゃないでしょ。
別に、働いたらどうせ親の扶養抜けるんだから。
そういうの、僕はちゃんとね、今働こうという意思があるんだから。
体験実習も受けてるし。
2万のお小遣いももらわないよ、働いたら。
逆に俺が2万ね、家に入れてやるよ。
あ、ナナシさん、アイスカップありがとう。
俺が、毎月2万ぐらいね、
親父やおふくろ、今まで心配かけたり、世話になったな。
これから俺が、毎月2万家に入れるから。
安心してくれよって言ってね。
俺に、2万入れるよ。
給料から。
あ、2万はちょっとあれか。
じゃあ、2万はあれだから、
今まで払ってもらってたスマホ代と散髪代と年金の掛け金。
それを俺が払うってことにして、
それでいいでしょ。
スマホ代と散髪代。
あと、病院代も自分で払う。
そしたら、ちょうど2万ぐらいになるでしょ。
いや、登山グッズは自分の貯金から払ったよ。
遊びに使う金は自分で払えって親に言われたから。
登山グッズ代は自分で払ったよ。
自分の貯金から。
でもさ、どっちみちさ、障害者雇用だから給料そんな高くないんだよね。
手取り、手取り12万もらえればいい方じゃない。
多分。
手取り12万いくかな。
まあ、ほぼ最低賃金だからね。
障害者。
10万も、12万もいかないか。
手取りだと10万ぐらい。
わかんない。
でもフルタイムだからね。
週5勤務。
週5勤務でフルタイムだから。
10万切る。
マジか。
でも、厚生年金は多分入れるだろうし、
交通費も出るし、
クリショって言ったってさ、働き始めたらさ、そんなにニコ生できないと思うんだよね。
疲れて。
多分休日も疲れて、ずーっと寝て、
ああ、今日も疲れたって言って、
寝っ転がって1日が終わるって感じになっちゃうのかな。
だからクリショもね、多分ね、
2、3万とかになっちゃうんじゃない。
放送したとしても。
でもそれでもいいと思ってるよ、僕。
ちゃんとね。
ちゃんと、
一人前の社会人として働くってことがね、一番重要なんだから。
まあ、まっとうな社会人は休日遊ぶ。
まあ、そうだね。
でもさ、
会社でさ、友達とかできるかもしんないじゃん。
そしたらさ、なんか、いろいろ誘われるかもしんないじゃん。
ああ、休日ちょっと遊びに行こうよとか言われてさ、
なんか遊びに行くかもしんないし。
そしたらニコ生からもね、離れてさ、
もしかしてさ、会社でさ、彼女ができるかもしんないじゃん。
そしたら彼女とさ、デートとか行くでしょ。
職場恋愛に発展するかもしれないじゃん。
そしたらさ、ニコ生でさ、女生の死に、
もうさ、脈がない女生の死を追いかけることもないしさ。
そうなったらいいな。
もう、ええにゃんええにゃん言わなくてもいいし。
やっぱりさ、リアルで彼女作るのが一番だよ。
あ、ちょっとトイレ行ってくるわ。
まあね、結局、
ニコ生とかさ、
リアルが充実しないことの、
リアルが充実してないことの代用というかさ、
俺がニコ生始めた理由だってさ、
まあ、無職で、引きこもりで、友達いなくて、彼女もいなくて、寂しいから構ってもらいたくて、
それでやったようなところあるからさ。
もしさ、リアルでさ、構ってくれる人ができたらさ、
別にニコ生なんてやる必要もないんだよね。
リアルで、まあ、10人ぐらい友達ができて、
彼女ができて、
休日の度にデートとかしてたらさ、
もうニコ生のことなんて忘れちゃうと思うよ。
あ、そう、たかし。たかしがね、僕の理想だね。
たかしはニコ生を、完全に出会いのツールとして使って、
それで、彼女ができて、引退したでしょ。
だから別にニコ生で彼女できてもいいんだけど、
まあ、リアルでできるのが一番いいけど、
それが無理だったら、まあ、
ニコ生で彼女できればさ、いいよね。
それで結婚して。
いや、たかしはさ、
最初働いてたけど、なんか途中で無職になったでしょ。
まあ、やっぱり俺もさ、
あ、わらありがとう。
もう俺、たかしの放送見てたからね。
まあ、たかしが無言時代から見てたから。
まあ、たかし最初無言で、なんかコメントをさ、チャットで打ってただけなんだけど、
途中から喋り出して、それでなんかオフ会とか色々やって、
なんか出会って、できちゃった結婚して、ニコ生引退して、
まあ、今は幸せにやってんじゃないの。
父親として、夫として。
社会人として。
羨ましいわ。
俺もね、まだね、諦めてないから。
普通に。
就職も、恋愛も、結婚も。
子供も。
いや、たかし、子供ができたってさ、最後の方、ツイートで言ってたじゃん。
ツイッターで。
え、たかしってニコ生以外のイベントで知り合ったの?
あ、そうなんだ。
ちなみに、イベントって何なんだろう。婚活イベントとかかな。
いや、だってさ、子供がいないとさ、将来、すごい孤独になるよ。
子供がいないってことは、孫もできないってことだよ。
そしたら、孤独じゃん。
普通のイベント。
だってさ、みんなさ、考えてみな。
もう、60とか70になって、一人暮らしで、
嫁もいないし、子供もいないし、孫もいないし、自分と同じぐらいの年のじいちゃんは、子供が孫連れて、お盆とか正月に来て、にぎやかなのに、
自分だけは誰も来てくれなくて、孤独に、お盆正月一人で、もさもさカップ麺吸って、そういう生活考えてみてよ。
どんな地獄なんだよ、それは。
俺はね、そういう結末だけは嫌だ。
だから、ちょっと遅いかもしんないけど、41歳で働いて、彼女作って、
結婚して、子供も作ろうって思ってるんだよ。
だって、周りのじいさんがさ、孫連れてさ、近所の公園に散歩してるのをさ、横目で見てさ、
自分はさ、嫁も子供も孫もいないでさ、ぶらぶら歩いてさ、そういうじいさんを横目で見てさ、
俺にも、こういう世界線があったのかなーとかさ、思いながらさ、
結婚してるの嫌だよ、俺。
だからね、今はまだいいけど、今だって良くないよ。
普通の41歳はさ、普通にさ、結婚してさ、中学生ぐらいの子供がいるよね。
今だってさ、今だって嫌だもん、俺。
ショッピングモールとかでさ、自分と同じぐらいの年の男がさ、
嫁連れてさ、子供連れてさ、買い物とかしてる姿を見るとさ、
なんかやりきれない気持ちになるもん。
ちょっと喉乾いた。
みんなもさ、そういう気持ちにならない。
みんなもさ、独身かどうか知らないけどさ、
もし40代とか30代とかで独身だったらさ、
自分と同い年ぐらいのさ、男がさ、嫁と子供と楽しそうにしてる姿を見るとかさ、
なんか、やりきれない気持ちにならない。
いや、年収見ては、でも年収とかさ、しょうがないじゃん、もう。
今更、今更年収600万とかになれるわけでもないんだしさ。
まあ、底辺は底辺なりに幸せになれると思うよ、結婚すれば。
いろいろさ、子供の教育だって奨学金とかもあるしさ、
奨学金もあるし、まあ、国立大学だったら、まあ、なんとか行かせてやれるかもしれないし。
まあ、優秀だったら防衛大学校とかもあるしね。
給料もらいながら大卒資格取れるし。
マロンの結婚式500万かかった。
どんだけ上級国民なんだよ、マロンちゃんは。
防衛大ってさ、なんかさ、すごい難しいんでしょう。
なんか、体力もなきゃいけないし、頭いいだけじゃ入れないんだよね。
なんか、国に対する忠誠心とかも求められるし。
しかもさ、
卒業して自衛隊に入らなかったら、なんか、今までかかった学費を返還させられるんでしょう。
そう、民間拒否っていうのが。
でも自衛隊ならさ、別に良くない?
防衛大学行って、そしたらさ、幹部になれるんだよ。
そしたら給料も安定してるしさ。
まあ日本でさ、まず戦争なんて起きないじゃん。
だから命の心配もさ、ないしさ。
もし戦争が起きそうだったらちょっと、あれだけど。
え、防衛医科大学なの?お金返さなきゃいけないのって。
普通の防衛大学は返さなくていいの?
防衛大学での1年目の年収600万ってすげえな。
それに自衛隊って、自衛官ってなんかかっこいいじゃん。
仕事は自衛官なんですって言ったらさ、おお、すごいってなるじゃん。
自衛官ってさ、普通にすごくない?
戦争があったら嫌だけど、日本って戦争起きないよね。
なんだっけ。
戦争できないような、憲法9条で戦争できないようになってるから、
戦争はしないよね。
日本をさ、攻める国なんてさ、ないじゃん。
だってアメリカがさ、核の傘で守ってるんだしさ、
日米安保もあるんだしさ、
日本を攻めようなんてさ、国はないと思うよ。
ロシアとか北朝鮮とか中国だってさ、攻めないでしょ。
ちゃんと日米安保あるし。
朝で守ってくれてるし。
憲法9条はあるし。
とにかくね、日本はね、なんだかんだ言って平和ですよ。
9条は別にどうでもいいけど、
だってさ、戦後さ、日本は攻められてないんだよ。
戦後、日本は戦争起きてないんだよ。
それってさ、すごくない?
戦後もう70何年経つけど、
80年近く経つけど、
一度も戦争起きてないんだよ。
なんだかんだ言って平和じゃん。
平和だよね。
島とか竹島取られたりは、
尖閣諸島に侵略されそうになったりはしてるけど、
人が住んでるところは基本的に大丈夫じゃん。
人が住んでるところは、
戦争でさ、日本国民殺されてないじゃん。
だから平和っちゃ平和だよね。
自殺者が年間2万とか3万とかいるのが、
果たして平和って言えるのかどうかわかんないけど、
とりあえず戦争では人は死んでない。
いや別にね、
天皇陛下がいるから平和ってわけでもないよ。
日本が平和な理由は、
やっぱり、
日米安保のおかげだと思うよ、一番は。
日米安保にさ、批判的な人もいるけど、
なんだかんだ言ってさ、
長いものにはまかれろでさ、
アメリカとさ、仲良くしとけばね、
日本は平和でいられますよ。
まあアメリカもさ、
敵にするとやばい国だけど、
イラクとかさ、
崩壊しちゃったじゃん。
なんかイラクに大量破壊兵器があるとか、
アメリカが因縁つけて、
イラクを攻めて、
結局大量破壊兵器はなかったっていうことになって、
まあアメリカやべえなって思ったけど、
敵に回すと恐ろしいけど、
味方にしてれば、
まあこんな心強いことはない。
アメリカは強いよね。
いや、僕結構ね、
そういうね、世界情勢に詳しいからね。
Wikipediaとかで勉強してるから。
Wikipediaとかで勉強してるから、
いろいろ詳しいよ。
俺暇なときさ、
引きこもり中暇なとき、
結構Wikipedia見てたりして、
まあちょっと、
知識でも仕入れるかと思って、
Wikipediaで勉強したりしてたからね。
中国、
あ、中国ってさ、
日本の主要都市にミサイル向けてるって本当なの?
東京とかさ、
大阪とかさ、
日本の主要都市にミサイル向けてるって聞いたことあるんだけど。
あれってガチなの?
やばくない?
あ、そう、北朝鮮も。
そんな国とさ、
仲良くなんてできないよね。
いざその、中国がさ、
本気になったら、
日本が一瞬で滅ぼされるって本当なの?
司会文書が正しい言い方だよ。
文書はエヴァの影響でそう言われてるだけ。
じゃあ、そろそろ終わろっかな。
そろそろ終わっていい、なんか。
疲れてきちゃった。
疲れてきちゃった。
終わっていいっすか。
あ、2万個目。
もうすぐに、
あ、ナナシさん、紅茶ありがとう。
ナナシさん、紅茶あざーす。
無職は自分のことだけ気にしてる。
いや、そういうわけにはいかないよ。
無職だって、
社会のことを知らなきゃね。
置いてかれちゃうから。
いろいろ。
あ、明日からまた、
体験実習。
憂鬱だ。
まあ、憂鬱ではない。
せっかく、そういう機会も受けてもらってるんだから、
感謝しないと。
憂鬱ではない。
せっかくさ、
会社がさ、善意でさ、
隋益さんはこっちさ、ありがとう。
だって会社はさ、
わざわざさ、
時間とさ、手間をかけてさ、
体験させてくれるんだよ。
そ、それってさ、すご、すごくない?
こんな41歳、
職歴3ヶ月、
19年無職の男を、
わ、わざわざさ、
体験させてくれるっていうんだから。
こんなありがたいことはないわ。
ありがてぇ、ありがてぇ。
ありがてぇわ。
これで雇ってくれたりしたらさ、
ほんと神だよ。
ホワイト企業だよ。
罰金対策。
でもさ、
罰金払ってでも、
その障害者の法定雇用率、
満たさないで、
そんなさ、障害者を受け入れるなんて面倒なことしないで罰金払っちゃえばいいや、みたいなさ、企業もたくさんあるでしょ。
そんな中、僕が体験いってる会社は、
ちゃんと障害者を雇って、
ちゃんとね、
社会貢献しようっていうね、気合を持ってくれるんだからさ。
完全にホワイト企業だよ。
ホワイト企業の探し方は、
ちゃんと障害者を雇ってる会社かどうかっていうね、
それも一つの指標になると思う。
いい加減な会社はさ、
罰金払ってでもさ、
面倒くさい障害者なんて雇わないじゃん。
なんかね、
リーコさんの会社は、
その、
罰金払ってでも障害者は雇ってないんだって。
なんか障害者は使えないし、
面倒くさいから。
大企業はね、なんだっけ、
外部に委託してるらしいね。
外部に委託して、
障害者を、
法定雇用率を満たしてるんだって。
それでも一応、
障害者の働く場所を設けてるだけいいと思うけどね。
3ヶ月以内には辞めないよ。
もうあの頃の僕じゃないよ。
20代前半の、
何も知らない子供じゃないんだから。
それにさ、
今辞めちゃ、
今さ、
まださ、
20代前半だとさ、
いくらでも仕事あるからいいやって辞めてもさ、
よかったけどさ、
41歳で仕事辞めたらさ、
もう後がないじゃん。
だから僕はね、
もう、石にかじりつくように、
もう、
嫌なことがあっても、
仕事は辞めないよ。
ちゃんとね、定年まで働き続けるよ。
ガチで、
ガチで辞めない。
なんか嫌味言われたり、
おつぼねに、
ゴミの捨て方で、
悪口言われたりしても、
ああ、はいはい、わかりましたってね。
まあ、華麗にスルーして、
ゴミ袋はタダじゃないんですとかさ、
言われても、
ああ、はいはい、そうですねって感じで、
とにかく、
なんか嫌なことをね、
溜め込まないようにする。
まあ、それが、
仕事を長続きさせるためのね、
まあ、基本だよね。
財布?
財布はいいじゃん。
あれ、気に入ってるんだから。
バリバリ財布は、
気に入ってるんだし。
というかね、
ボックス型の小銭入れが付いてるんだよね、あれ。
あれって、すごい使いやすいよ。
小銭が一目で見れるし、
バリバリ財布、バカにしてるとかさ、
いったい、いつの時代の人間なんだよ。
そんな、
もちろん、
そんな、
そんな持ち物でしかさ、
人を判断できないとかさ、
そっちの方が悲しいよ。
悲しい人だと思うよ。
支払いは俺に任せろ。
バリバリ。
やめて。
あのさ、
アスキーアートが流行ったのって、
もう10年以上前だよ。
20年ぐらい前じゃない?
支払いは俺に任せろ。
バリバリ。
今時ね、そんなね、
財布バカにしてる人とかを、
完全にね、
完全に、
完全に、
追わ込んだよ。
2万個目達成した。
なんだかんだ言ってさ、
現金しか使えないところあるしね。
いちいちカードでさ、
払うのめんどくさいとかさ、
そういうのもあるし。
チェーンって、
チェーン店とかだったら、
なんだろ、ペイペイとかさ、
使えるけどさ、
普通の個人経営の店とかだとさ、
なんだ、
いまだに現金しか受け付けてないとか。
あと病院とかも、
現金しか受け付けてないしね。
だからね、
まあ、
現金、
現金で払うのは別にいいと思うよ。
病院カード使えないでしょ。
大きい病院ってカード使えるの?
いや、
え、そうなの?
大きい病院ってさ、カード使えるの?
クレカ持ってるよ。
月の上限20万円の楽天カードだけど、
一応カードは持ってる。
へえ、市民病院ってカード使えるんだ。
知らなかった。
保険、保険診療はカード使えないのかと。
保険診療はカード使えないのかと思ってた。
キャッシングは付いてない。
楽天カードは無職でも作れたからね。
41歳でバリバリ財布は笑った。
そんなこと言ってんの?
言ってないでしょ。
そういうさ、嘘書くのやめて。
真帆ちゃんはさ、そんな人の財布をバカにするような子じゃないよ。
公立公園、目屋についてる。
まあ、まあ、今日、お、お、
まあ、お、お、起き立てだからね。
一重じゃないです。
奥二重です。
バリバリ財布、そんなダメなの?
お店来た時にバリバリ財布出されたら笑っちゃう?
いや、別にさ、いいじゃん。
別に。
まあ、働きだしたら、じゃあ、革財布買おうかな。
働きだしたら。
そこまで言うんだ。
初任給で、革財布でも買おうかな。ちょっといいやつ。
5000円ぐらいで。
初任給で何買おうかな。
初任給で何買おう。
初任給で、
親父、おふくろ、今まで心配かけたなって言って、ちょっと飯でも奢ってやったら喜ぶかなって。
今まで俺が引きこもって、まあ、心配かけたな。
親父、おふくろ、今日は俺が奢るから、何でも好きなもん食ってくれよって言ってさ。
まあ、そしたら感動、感動して泣くかもしれないね。
だってさ、19年間引きこもってた息子が、働くんだよ。すごくない?
19年間ずーっと家にいて、だらだらしてて、まあ、だらだらはしてない。苦しんでたけど、普通に。
普通に苦しんでたけど、別にだらだらはしてないよ。
いろいろね、俺もね、悩みとかあって、苦しんで、病気とかね。
いや、サイゼは行かないよ。
サイゼは、初めてのサイゼは、好きな人ができたら、その人と行く。
そんでドリンクバーで、夜明けまで粘る。エスカルゴも食べる。
そしたらさ、僕のさ、青春時代、むなしい青春時代もさ、
ちょっとは報われるんじゃないかな。
まあ、今はコロナでさ、店は8時までしかやってないから、無理だけどさ。
まあ、コロナが収束したら、サイゼでね、粘りたいわ。
今ね、店8時までだよ。千葉でも。
ん?あ、あ、あ、シャンパンありがとう。
今びっくりした。
いきなりキーンってなるから、なんだろうと思った。
え、なんで、今日、今日、ギフトやたらくれるなぁ。
今日、ギフトやたらくれるなぁ。ま、マジで嬉しいんだけど。
溜めるなら、ららら、楽天ポイント。楽天ポイント、ワンダフル。
ちょっとね、今、寝てるから、踊れないけど。声だけですいません。
今、寝てるからさ。横になってるから。今、横になってるからさ。
ポイントより、金貯めろ。
働いたら、お金貯めます。
働き始めたら、働き始めたら、貯金300万ぐらい貯めたいな。
300万ぐらい貯めたい。
あんまり使わないようにして。
俺のオプチャに入ってきた、歌下手お兄さんは、偽物だと思うよ。
だって、オプチャまで入ってくれて、そしてさ、それだったら、普通、バハムート投げてくれるじゃん。
で、バハムート投げてくれないってことは、あの歌下手お兄さんは、偽物ってことだよ。
いや、バハムートお待ちじゃないよ。
別にバハムートなんていらないよ。
もらえれば嬉しいけど、もらえれば嬉しいけど、別に期待してないよ。
別に期待なんてしてないよ。
歌下手お兄さん、草ありがとう。
この歌下手お兄さんは、偽物でしょ。
歌下手お兄さんは、バハムートしか投げない人でしょ。
本物なの?
え?
歌下手お兄さん、本物なの?
ギフト、今、携帯から配信してるから、ギフト履歴の見方が分かんないんだよね。
バハムート以外の、投げるの?
え、本物なの?
あ、じゃあ、本物だとしたら、ちょっとね、別に、じゃあ、本物だとしたら、別に、あ、どんなギフトでもありがたいです。
別に偽物だろうが、本物だろうが、10円のギフトだろうが、別に、ギフト投げてくれること自体ありがたいですよ。
そんなさ、バハムートじゃないからって、そんながっかりするとか、そういうことないから。
やっぱりさ、ギフト投げてくれるっていうね。
それだけで、僕は嬉しいですよ。
それは、それはね、本気で思ってます。
ムラマコをスピード違反しようが、別にどうでもいいよ。
だいたい、原付きってさ、30キロの速度で走ってる人なんていないでしょ。
だいたいさ、もう40キロ、50キロ出してるでしょ。
原付きで、そんな30キロで走ってたらさ、
迷惑じゃん。
法定速度なんてさ、合ってないようなもんだからね。
たとえそこが、普通の車でも、速度制限40キロって書いてても、周りが50キロ出してたら、50キロで走んなきゃ迷惑なんだよ。
そういうもんでしょ。
周りの流れに合わせるってことが、一番ね、重要なんですよ。
僕、免許持ってるよ。
ペーパードライバーだけど。
18歳で免許取りました。
オートマ限定。
僕ちゃんとね、18歳で免許取ったからです。
しかも、たしかね、一発合格だったと思う。
たしか、一発合格で、一発合格で、免許取れた。
オートマ限定をさ、あ、そう、俺の時代は、マニュアル、男はマニュアルで取る人が多かったけど、俺、自信なかったから、オートマ限定で取った。
だってさ、マニュアルなんて運転する機会ないじゃん。
だから、別にいいじゃん。
別にさ、よっぽど車オタクとかじゃない限りさ、マニュアル車なんて乗らないでしょ。
なんだ、よっぽどなんかスポーツカーとか乗りたいとかじゃなかったらさ。
俺、スポーツカーなんか興味ないし。
車なんてね、なんでもいいんだよ。
いや、車用車だって今、ATでしょ。
マニュアル車なんてないと思うよ。
はぁ、なんか疲れた。
疲れたな。
疲れた。
そろそろ、そろそろ終わっていい?
いや、コンタクトね、合わない?
あ、あれ、あ、1800のお寿司。ありがとう。
ええ。
貯めるなら楽天ポイント。楽天ポイント、ワンタフル。
ああ、え、ちょっと、え、え。
貯めるなら楽天ポイント。楽天ポイント、ワンタフル。
一応ね、ベッドの上で踊ってるよ。
ベッドに寝ながら踊ってる。
え、なん、なんでこんな今日ギフトくれんの?
なん、なん、なんで?
いつもさ、ギフトなんて全然くれないじゃん。
い、いったいどう、どうしたの?
いつもさ、ギフトもらってもさ、100、100ポイントもいかないぐらいじゃん。
配信、2、3時間やって。
あ、日曜だからか。
へえ。
いや、なんか嬉しいな。
いやー、嬉しいわ、ギフトもらえると。
あ、そう、今日、今日日曜だったね。
あ、ぼ、僕が、職場体験実習頑張ってるから、わかった。バハムート来たらスーツ自分で買う。
バハムート来たらスーツ自分で買うわ。
だってバハムートが5万円でしょ。それの、大体2万円ぐらいもらえるでしょ。そしたら自分でスーツ買えるじゃん。
あ、歌下手お兄さん、レックありがとう。
な、夏用スーツ持ってないんだよね。オールシーズンスーツだから、ちょっと今の時期暑いんだよね。
2万円あったらスーツ買えるじゃん。イオンとかで、安いやつ。
あ、勘違い小敷のうちはありがとう。
貯めるなら、ラララ、楽天ポイント。
楽天ポイント、ワンダフル。
いや、フワッチはね、行きたくない。なんか、ニコ生が好きだから。
ニコ生好きだから。
あ、ナナさん、草ありがとう。
そう。
フワッチ行っても、絶対かそってさ、あんま楽しくないと思う。ツイキャスですら、かそるし。
バハムート、いや、バハムート来なかったら、スーツは1着。
オールシーズンスーツ1着で、我慢するよ。
DT卒業はね、まぁ、彼女ができて、まぁ、42歳、43歳ぐらいには、DT卒業したいね。
ちゃんとさ、好きな人と、好きな人に捧げたいね。僕のDTは。41年もの。
41歳でDTは、ま、マジですよ。
でもね、DTはね、別に恥ずかしくはないね。
なんかさ、ずーっとさ、俺がさ、引きこもらずに働いて、41歳でDTだったら、ちょっと恥ずかしいかもしんないけど、
19年間、無職だから、多分それが原因で、DTだ、だから、一応言い訳が立つじゃん。
あー、DTなんですかって言われても、あー、実はですね、僕19年間、引きこもっていて、まぁ、それでね、そういう機会に恵まれなかったんですよって。
一応、言い訳が立つじゃん。
だからね、そこまで恥ずかしくはないね。
19年引きこもりの方が恥ずかしい。
別に、引きこもりはしょうがないじゃん。
なんか、色々、病気とか。
人間不審とかになって。
外に出らんなくなっちゃったんだから。
アニメ見すぎて気づいたら19年。
いや、俺もね、ここまで長引くとは思わなかった。
え、キョロちゃん。
キョロちゃんの配信見たいな。
まぁ、いっか。
まぁ、いっか、キョロちゃんの配信は見なくて。
別に、キョロちゃんにそこまでさ、執着してるわけでもないからさ。
あ、ズイエキさん、アイスありがとう。
まだ、そこまでじゃない。
これから、わかんないけど。
これから、キョロちゃんが僕に構ってくれたり、親切にしてくれたりしたら、もしかしたら、好きになる可能性も無きにしもあらずって感じだけど。
でも、今のところ、そこまでね、あんまり執着してない。
だから、キョロちゃんはね、別に、普通に安心して放送してください。
僕、粘着したりしないんで。
いや、でも、キョロちゃんがもし、会ってくれるなら、僕、名古屋まで別に普通に行きますよ。
新幹線、新幹線で。
コラボしてくれるっていうなら、普通に名古屋行ってもいいけど。
キョロちゃんが、キョロちゃんが僕に会いたいっていうなら。
一人で新幹線乗るの初めてだけどさ。
え、あ、飛行機ありがとう。
ええ。
あ、飛行機ありがとう。ありがたき。ブーン。ブーン。
キョロちゃんがさ、こうコラボしてくれるなら、うん。
多分、6月ぐらいに、別に。
なんなら名古屋行ってもいいですよ。
5月はちょっと忙しいから。
え、え、え?
あ、ロ、ロ、ロケットありがとう。
ちょっと待って、今、いくら貯まった?
ちょっと待って、間違えた。
えっと、ギフト。
あれ?どうやって見るんだ、ギフトって。
今、いくら貯まってる?
じゃあ、久しぶりに人生終わったダンスやるか。
人生終わった。人生終わった。人生終わった。人生終わった。
あ、花火ありがとう。
いや、スーツはね、5万円ぐらい貯まんないと買えないから。
5万円、ギフトが来て、やっと2万円入るぐらいでしょ。
5万円来て、2万円入るぐらいだから、スーツは、まあ、まだ買えないわ。
まあ、ニコ生のさ、ギフトはさ、結構、あんまり旨味が足らないんだよね。半分も入ってこないから。
その点、ツイキャスは、結構、7割ぐらい入ってくるらしいけどね。
いや、ツイキャスは。
キョロちゃんさ、コラボしようよ。別にデートしてくれとは言わないよ。
名古屋、名古屋の観光、観光案内して、僕、名古屋行くから。
6月になったら、僕もね、あんまり関東だけでやってると、え、コラボならあってもいい?本当に?本当なの?
な、名古屋ってコロナ、いや、ちょっと待って。名古屋ってさ、今、緊急事態宣言なの?緊急事態宣言って名古屋入ってる?もしかして。
名古屋ってさ、緊急事態宣言入ってる?入ってないよね。
緊急事態宣言入ってるのは、東京と大阪でしょ?あと、神戸?兵庫県?ぐらい?
愛知県は入ってないよね。愛知県ってさ、緊急事態宣言入ってないよね。最近、忙しくてあんまりニュース見れてないから、わかんないんだよね。
え、無視されてんの?コラボOKって言ったのは嘘なの?どっち?キョロちゃんに会って、観光して、あ、遊びたいわ。
それでさ、
失恋の傷を癒やしたいわ。
妊婦とかクソどうでもいい?
え?そうなの?ちょっと、キョロちゃんの放送、見てないからさ。わかんないんだよね。
眉毛抜いてないよ。美容室で、眉毛伸びた分だけ切られてるけど。え、枠閉じた?え?
相談しに枠切ったってどういうこと?誰に相談するの?誰に相談するの?だって別にさ、別に行くとは言ってないじゃん。もしコラボしてくれるなら僕行きますよって言っただけじゃん。
コラボしてくれるなら、僕名古屋まで行きますよって言っただけじゃん。
あ、会いに?無理やりさ、嫌がってるのに無理やり会いに行くとは言ってないでしょ。
そんなこと一言も言ってないでしょ。
いや、嫌なら別に行かないよ。嫌なら行かないよ。
もしコラボしてくれるなら、行くのはやぶさかではないですよって。そういうことですよ。
だいたい行くって言っても、キョロちゃんの家知らないし。別に名古屋行ってさ、名古屋歩いててキョロちゃんに会えるわけじゃないでしょ。
家知らんし。
そんなんでさ、警察だったらならないでしょ。何を言っとるんだ。
普通にさ、名古屋の街を案内してもらおうってね。それだけのことです。
もう何警察って、何でもかんでも警察ってさ、やめてよ。
じゃ、もう言わないわ。言わないわ、もう。何も言わない、俺。
すぐそうやってさ、言うなら。もういいわ。
言わないわ、もう。警察とかどうせ嘘でしょ。もうやめてよ、もう警察とかさ。
なんかすぐさ、警察警察言うのって、ほんとほんと嫌なんだけど。
何でも警察警察ってさ、言えば済むと思ってるんだよ。
だいたい警察も何もさ、僕はさ、別にキョロちゃんの家も知らないしさ。
名古屋っていうことしか知らんしさ。名古屋っていうことしか知らないし。
そもそも。緊急事態宣言は、6月、5月31日で解除されるんじゃないの?緊急事態宣言って。
5月で解除されるんじゃないの?
延長?
延長ってまだ決まったわけじゃないでしょ。まだ延長って決まったわけじゃないでしょ。まだ検討中でしょ。
だってさ、これ以上さ、緊急事態宣言したらさ、お店とかどうなっちゃうの?日本経済がさ、ガタガタになっちゃうよ。
延長確実なの。
そうしたら、ま、別に延、延、延長か。
もう、もう、もう、もう、もうやめて。もうやめて。もうやめてください。
放送は荒れてる、もうやめて。荒らしてない。荒らせなんて僕一言も言ってないです。荒らせなんて一言も言ってないです。
分かった。京ちゃんにはもう関わらないよ。京ちゃんにはもう関わらないよ、もう。
名前出したってさ、別にさ、名前出すのは何の悪意もないんですさ。ただ京ちゃん放送始めたのか、ふーんってさ、それだけの話でしょ。
泣いた?
なんで泣くの?
泣くよう、泣くようなことないですな。
だから、コラボしてくれるなら別に名古屋行ってもいいよって言ったけど、そんな嫌がってるなら行かないよ。NG?嫌がってるなら行かないよ。だってさ、リスナーが京ちゃんがコラボならいいよって言うから、あ、そう、そう、京ちゃんがそう言ってるなら、京ちゃんがそう言ってるなら僕別に名古屋行ってもいいですよって。
あ、そういうこと言ってないんだ。じゃあリスナーにちょっと騙されたわ。京ちゃんごめんね。リスナーに騙されました。別に僕は、僕とコラボしたくないなら別に、僕は関わるつもりないし。
僕とコラボしたくないなら別にそんな関わるつもりもないし。
あ、もう3時間だ。じゃあ終わろう。疲れた。
じゃあ今日はね、いろいろ。
ギフトとかありがとうございました。もう終わります。
じゃあまたね、バイバイ。
明日からまた、職場体験だけど。
多分、平日は配信できないと思うから。
次は、えっと、土曜日に、
ハイパーマホちゃんの、
お寿司かかたんに行くまでの配信ぐらいはするかな。
新宿まで行くぐらいの配信はするかもしんないけど。
ほんじゃあまたね。
