アローワークのなんていうのカウンセラー 臨床心理師
ちょっとよくわかんないけどそういう人と なんか話してみませんかって言われて話したの
不正形してないよ
で話したんだけど なんか
なんかね その
その臨床心理師の人と 就労支援のスタッフと
俺とその3人で なんか話し合いを持つっていうことになった
話し合いを持つっていうことになって それでまあ僕の今後の就職についての
話をする
就職祝いはお気持ちだけで十分です
まあそれで
まあまあそうぶっちゃけそうだね 臨床を就職させるのが難しいと判断されたから手厚くなった
今日もさ一件さ その
まあ事務事務仕事に応募しに行って そこで
なんかね今のその あなたの
臨床さんの経歴では 事務仕事を
を一般が企業の事務仕事につくということは
富士山の頂上にいきなり登るようなものだって言われた
富士山の頂上にいきなり登るようなものだって言われた
それがちょっとショックだったね俺は
まじで言われた
で
今のままの就職活動をしていても 成果は上がらないんじゃないかって言われて
それで臨床心理士の人と話してみませんかって言われた 臨床心理士の人と話したの
でその臨床心理士の人は
まあ やっぱりその
なんか臨床心理士の人が怒ってたよなんか 俺が
怒ってたなんか俺が何だっけ 職場体験の面接を落とされたって聞いて
それで
それでこういう人を
雇うということがその障害者雇用の役割じゃないんですかってね 就労支援の人と電話で話してた
こうこういう人を
体験させることが就労障害者雇用の役割なんじゃないんですかみたいな
いうことで怒ってくれたのを聞いてて俺は 嬉しかったよ
あと俺はさぁ 体験さぁマジで行きたかったし
今まで誰も落ちたことのない体験に
体験来たかったよホント
いやそう怒ってくれたよその人は
んで
挫折はしないよ 体験はしないよ
挫折したら下で別にその会社に行くのやめればいいことじゃなくて
それで俺の今後の就職活動の方針について
おはようございます
おはようございます
その臨床支援理事の人が
その場で就労支援先に電話してくれたの
それで
まあさっさに就労支援先に電話してくれたの
それで
それで
就労支援の代表の人とその臨床心理士と
俺とその3人で会う機会を設けませんかって言われて
わかりましたって
わこついらっしゃい
それで
それで3人で会うことになった
まだ
まだ日取りは決まってないけど
これで
まあ俺の就職活動も一歩進むかもしれない
今までは事務仕事に応募して
それで応募して落ちてを繰り返してたから
なんかね
就職というか
なんか
あのA型作業場もありますよって進められたの
最初の窓口の人に
え、でもA型作業場は交通費が出ない
交通費が出ないの
それってさ
それってないよねいくらなんでも
俺A型作業場のこと
藤原が任法の配信見るとイライラする
もし藤原がそういうこと言ったとしたら
絶好だよ
でA型
A型は
A型いいかなと思ったんだけど交通費が出ないって聞いて
交通費出ないのはきついよね
普通にさ月2万とか定期代かかるよね
普通に月1万2万かかるよね
そうげんないよ1万とか2万とかかかる距離だよ
いや水飲んでる
まあ月1万2万かかるよね普通に交通費で
だからさ俺としては
俺としてはやっぱりA型作業場はない選択肢に進められたけど
いくとしてもちゃんと交通費が出る
交通費が出る経営作業の方がまだマシかなと思ってる
まぁ事務は無理だとしても
一般企業の経営作業だと交通費は出る感じ
しかもさA型作業場ってさ
他の一般企業に勤めるまでの
訓練っていう意味合いもあるんだよね
訓練っていう意味合いもあるって聞いて
俺はできれば定年まで働けるところを探してるわけ
定年まで働けるところを探してるわけ
定年まで働けるところを探してるのに
A型作業場とか行ってる場合なのかなってそう思ってさ
しかも交通費出ないんだよ
ハイパーマホのツイッター?
ちょっと待って
ハイパーマホのツイッター?
別にハイパーマホじゃヘラってないじゃん
アンチュースイエンのことで喜んでるじゃん
まあそれで
A型作業場は俺の中ではちょっとないなと思う
交通費が出るならいいよ
交通費が出るならいいよ
A型作業場定年まで働けた
近くのA型もあるようにあるけど
単純作業とかさ
単純作業を一日やるってきついじゃん
単純作業がきついじゃん
単純作業でいいやの人工なんど
嘘つき人工の子まで嘘で重ねるんか
作業所行きながら仕事しなきゃ
だからそこで働きなきゃ
スマホの染めたって交通費出てんじゃねえよ
永遠と封筒を作ったり
なんかおもちゃを袋に入れたり
そういう作業を永遠と続けると
頭おかしくなってきそうじゃない?
頭おかしくなってきそうじゃない?
心骨いらっしゃい
これから
就労支援のスタッフと
臨床心理師と俺とで停断する
マイク音でかい?
それで
いろいろ3人で話し合って
俺がどういうところに向いてるのか
停断
停断っていうのは3人で
3人で対談すること
それならジムとか予定無理だよ
これ以上おかしくならないW
お前自分のあたおかだって気づけよ
広行は権断って読んでましたよ
雇われても違ってお前なんですよ
なお子は同性するけよ
私らしいだけ春作業もあるよ
停断とか難しい言葉知ってんな
ジムのプテンシャルネーダーの設定も6にできねえで
さすがの共用
配信向けが大変だな
自分の意味を
映画5000本の力
そりゃピースしろよ
何を進められるかってことだよね
A型作業と進められたらさすがに俺も断るよ
A型作業上進められたら
いや僕は交通費が出ないところでは
ちょっと働くのきついですっていう
ちゃんと交通費が出る一般企業で働きたいですっていう
だって交通費だってさ給料がさ
手取り8万でしょ
そんで交通費で2万取られたら
月6万しかもらえないんだよ
あげたまムサシと弁当屋やめよ
お前自分の立場任せない
それが無理だから映画だって言われてんだろ
二度戻しなず
したく舐めてんのが強くよかず
月6万とかさ
もう無理でしょ
月6万とかさ
だってさ
働いてんのに月6万だよ
高校生のバイトより低いよ
交通費もらえないのはきついでしょ
今ゼロだけど
交通費もらえないのはちょっときついなと思った
なんで交通費もらえないんだろうね
だってさ就労支援ですら交通費半分もらえるんだよ
就労支援ですら交通費半分もらえます
だから近くの交通費かからないところに行け
ドモリおじさんが6万で十分
こんなんだから無職ないやな
フクロハリでもいいだろ顔持ちわない
今まで働いてないでしょ
自転車で通えよ
70歳でバイトしてお前を養ってる父親のことも考えろよ
ブダブダ言うのやめいW
交通費もらえないのはきついな
だから俺が一般企業の事務が無理って言われたけど
一般企業の事務は無理って言われたけど
まあじゃあそれならいい
一般企業の
一般企業の
傾作を狙うかなと思ってる
一般企業の
傾作を狙うかなと思ってる
頼むから社会に出ないでくれW
就労支援と働くのは別だよね
それはまだ分かってないの
18年のブランプがあるからね一般企業にいきなりは無理かも
お前高校生より生産性内存在
もう半分は親持ち
歩いていけどうせやめるんだろ
お前一生そのままでいいのか
120万から交通費出せや
事業所によって違うよう出るところもある
交通費もらえないのは論外
レーティングに尽くすか
ドモリ直すきなんだろ
スクランからいらっしゃい
一般企業に勤めたらちゃんと交通費が出る
一般企業の事務を無理と言ったのは誰
ジムにはもうこだわらないよ
無理って言われたんだから
まあA型作業所はちょっと無理俺
交通費くれないとか
一般企業の仕事できるの
やれって言われたことできるの
やっぱりリスナーのアドバイスを理解してくれたから
一般企業の事務を無理と言われたら
一般企業の事務を無理と言われたら
一般企業の事務を無理と言われたら
一般企業の事務を無理と言われたら
A型作業を無理と言われたら
一般企業のことを無理と言われたら
北ikoのこと
一般企業の事務を無理と言われたら
でも、俺は次回、いつになるか分かんないけど、スタッフと臨床審理士と俺とで定断するときに、僕はやっぱり交通費もらえないA型作業じゃ無理ですっていう。
そんで、もしあるなら、事務にこだわらなくても、事務にこだわらなくても、軽作業で一般企業で交通費もらって働きますっていうよ。
というかね、スタッフの人がなんかすごい、これから俺と一緒にハロワークに何度も行くことになるって言ってたんだけど、
それがさ、すごいめんどくさそうな感じで言うんだよね、スタッフの人が。
何度もハロワークに一緒に帰ることになるかもしれませんとか言ってたけど、
スタッフもさ、他に仕事たくさんあるのに、俺だけのために、
なんかそうやってさ、スタッフに迷惑じゃないのかなと思って、ちょっと申し訳ない気持ちになった。
なんか申し訳ない気持ちになったよ。スタッフだったら他の仕事あるじゃん。別に俺だけにかまけてるわけじゃないじゃん。
20人くらい就職できそうなのおめでとうございます。ありがとう。
とにかく、俺は今の就労支援の中でかなりの問題時だと思う。
だってさ、18年引きこもりで、アニメーター3ヶ月の仕事しかない40歳を就職させるってさ、
相当頑張んなきゃダメだよね。
相当頑張んなきゃダメだよ。スタッフも。
臨床心理士も相当頑張ってくれなきゃ俺を、
俺を就職させることはできない。相当頑張んなきゃ。
スタッフには頑張ってもらって、
今まで入ってきた通所社の中で一番俺が難しい案件だと思う。
逆に俺を就職させることができたら、
俺が通っている就労支援は、
すごい頑張る有能なところとして、
18年引きこもりを就職させましたっていう宣伝にも使えるじゃん。
18年引きこもり40歳を就職させましたってさ、
すごいじゃんもう。難易度Sクラスだよね。
難易度Sクラスだよ。
相当、就労支援スタッフは頑張らないと俺を就職させることはできない。
だから、
だから、就労支援も、
就労支援ってさ、結局誰でも入れるわけ。
入りたいと思えば入れるわけ。
どんな悪い条件の人間でも入れるわけ。俺が入れたんだから。
もうね、ほんと頑張ってもらわないと俺を就職させることは不可能だよ。スタッフさん。
ここでサジを投げたら、もう就労支援の意味がなくなるよ。
だから俺はスタッフに言いたい。
ほんとに、
ほんとにハズレクジを引いたねって。
ハズレクジを引きましたねって。
ほんとに18年引きこもりで40歳でアニメーター3ヶ月しかない職歴。
ほんとにハズレクジを引きましたねって。
同情するよ。
はっきり言って。
そう、就労支援始まって以来の、もうエスキューモンスターだよね。
エスキューモンスターだと思う。俺も。
俺がもしスタッフだったら、いや、こいつ絶対就職させるの無理だろうと思う。
いや、こいつ就職させるの無理だと思う。
まあね、俺を入所させた以上、就職させるのがスタッフの仕事。
それがスタッフの仕事。
だから2が重すぎるね、スタッフから見たら。
まあ、そんなわけで停断してくるわ。多分今月中になるかな。
停断してくる。
というかね、俺が通ってる就労支援、スタッフがやめまくってるんだよね。
それが気になる。
もう俺が知る限り、5、6人やめてる。
俺が入所してからスタッフが5、6人もやめてるんだよね。
就労支援のスタッフってそんなさ、過酷な仕事なのかな。
結果出さなきゃいけないからね。
就労支援っていうのは、その通所者を就職させたら、国から報償金として結構な額が出るらしいんだよ。
だから就職できない人は、就職できなくてやめちゃったらその就労支援では損失になる。
わくついらっしゃい。
だって、本来もらえる報償金をもらえなくなるんだよ。
それって損失じゃん。
せっかく今まで訓練を施して、施したのに就職できなかったら、それが無駄になっちゃうわけだよ。
みんなさ、客観的に見て俺ってさ、就職できると思う?
思わないでしょ。
普通に考えて。俺だって思わないもん。
俺だって思わないもん。
18年引きこもりで、職歴はアニメーター3ヶ月の40歳のおじさん。
そんな、自己物件を就職させなきゃいけないスタッフ。
まあ、あえて俺は自分のことを自己物件と言うよ。
あえて自己物件と言うよ。働く気はあるよ。
うーん、たぶん俺のことでスタッフもすごい悩んでるだろうね。
この人をどう就職させればいいのか。
すごい悩んでると思う。
もう、もう、すごい悩んでると思う。俺のことで…。
まあ、そんなこんなんで…。
あえてかわっ損なっちゃう。
生き残りのよく見えるもんね。
すごい悩んでると思う 俺のことで
まあそんなこんなで
今日もスタッフと話し合いしたよ
30分経ったから終わるか
というかね 水曜日休みなんだけど
明日行くことになった 就労支援
明日も就労支援行くことになった
まあいろいろ事情があって
水曜日休んでたんだけど今まで
明日も行くことになった
まあまあちょっと事情があって
明日も行くことになったわ
まあそれで
いや正社員は目指してないよ
パートでいい
もうパートでいいよ俺は
障害者枠で
その正社員の仕事って今ないんだよね
でもパートですら
富士山の山頂にいきなり登るようなものだって
言われた
こういうこと言って失礼かもしれないですけど
今の妊保さんの経歴で
事務に
あそうだ この前さ俺がさ
面接受けたところあるじゃん
あれってさ3人さ
募集人数3人って言ってたじゃん
なのに19人受けて
受かったのが1人だけなんだって
それ聞いて
え
それ聞いて
俺びっくりした19人も受けて
3枠なのに1人しか
浮かんだかったって聞いて
あそれじゃあもう
俺なんて鼻から無理だったんちゃうと思った
まあそれだけなんかジムって厳しいんだって
たかがさ
たかがって言っちゃあれだけどパートのジムだよ
パートのジム
パートのジムの仕事に19人が応募して
1人しか浮かんなかったんだって
だからそれを聞いて俺さ
ああもういくらパートといえどジムは
もう無理なんじゃないかなって思い始めてきた
まあその辺のことも含めて
今度の定段で話し合うわ
ででもさ
俺がさ通ってるさ就労支援からさ
もう何人もジムに受かってるんだよね
その人たちってすごくない
やっぱさ
ちゃんと職歴があって
大卒で
若くて
そういう有料物件だけの
有料物件の人だけが
就職できて
俺みたいな
自己物件は就職できずに
やめていくのかなと思った
でも俺諦めないよ
俺諦めない
でも俺諦めないよ
終退18年引きこもり
アニメーター3ヶ月
40歳
もうすぐ41歳
俺諦めないよ
なんとか
これぐらいまでには
就職したいなと思ってる
なんとか
2月
41歳になる前に
就職決めたいなと思ってるよ
TTS
昨日どんな放送したっけ
なんか
あんまり
TTS最近残したくないんだよね
じゃあ
明日も就労支援行くから
ピンポーちゃんこんばんは
いらっしゃい
じゃあこの辺で終わるわ
この辺で終わるわ
水曜休みなのに明日
行く羽目になったわ
ちょっと事情があって
明日就労支援行くから
終わります
じゃあまたね
バイバイ
あと明日さ
何だっけ
マイナンバーカードの
なんか
なんとか番号の更新に
行かなきゃいけないんだよね
くやくしょに
それは朝行こうと思ってるから
マイナンバーカードなんか
マイナンバーカード取ってから
5年たったから
何だっけ
何とか番号の更新に
来てくださいみたいな
だから明日は
就労支援行く前に
くやくしょに行かなきゃいけないから
朝配信できないわ
もうげっきょむだよ
じゃあそういうことで
終わります
お疲れ様でした
また何か新点がありましたら
放送しますんでよろしくお願いします
またね
バイバイ
