どうだろう ツイキャスだから
まあもしバレても もしバレてもまあツイキャスだからで
逃げ切れるしかないわ 逃げ切るしかないわ
いや復活復活というかね アイアンマネッツさんいらっしゃい
いやだってさもう本当に俺配信しないと 気が変になりそうなんだもん
配信しないとマジで気が変になりそうなん だけど
いや本当は
本当は ニコ生したいけど
キャスで復活できたらデート配信もできた じゃん
でもさキャスで配信して盛り上がるかな 今晩は
いやデート配信は でも相手のニコ生に出るってさ
どうなんですか
あのどうなんだろ でもキャスやってることも
キャスやってることも バレたら本当にやばいんだよ今
自若じゃなければ大丈夫
バレてはだ バレたらどうなるかわかんない
民放の親じゃ
いやいやいやだってさ俺が
21日
発狂しても、もう泣いて頼んだんだよ。
発狂して、うわーってなって泣いて頼んだんだよ。
それでも、あんたは私たちの命と自分の楽しみどっちが大切なんだって言われて、
命とか出てきたからね、ここに来て。
だからもしバレたら、俺は多分家を出なきゃいけない。
配信は監視されてない。
なんか前、親父が言ってたけど、親父が俺が配信したら、
もう俺の部屋に乗り込んで、もうぶぶぶん殴ってやるみたいなことを言ってた。
それで光回線のケールをハサミで切るとかね、そこまで言われたからね。
でも光回線切られたら、俺さすがに、
さ、殺害予告されたわけだから、親が言うことも無理か。
そうなんだよね。
普通に殺害予告されて、
しかも親だよ。
親と犬。
俺自身じゃなくて、
そう。
ニコ生のコメントで、ラーさんいらっしゃい。
いや、
というかね、
俺の本名で、
なんかググって、
俺の顔写真がなんか出てくる。
でしょ。
俺の顔写真が出てくるでしょ。
それを、なんかYahooに削除依頼とかしてるんだって。
でもさ、Yahooは関係ないよね。
って俺は思った。
ググられたというか、俺の本名で、なんか頻繁にググってるらしいんで、
この前もなんかね、言い合いになった時、俺の名前でググって、
1月何日かに、
俺の名前でググると、
なんか出てくんだよ。
ニコ生で。
それで、あんたまたニコ生やったの?って言ったけど、
いや、俺が本名でやるわけないじゃんって言って、
それは誰か別のやつがやった放送なんだよって。
いや、うちの親はYahooでググってるから。
だから、どうなんだろう。
今、就活に注力する時では、
就活に注力する時では、
いや、就活もやってるよ。
お父さんに急に部屋来られた時、対策はダメ。Tシャツ脱いでた方がいい。
いや、でもな、ど、どうだろう。
ま、どっちみちダメならさ、顔出ししても、しなくても変わんないか。
いや、ここの、こ、この頭巾は、
前、前に、もう、ど、どうしても、顔、顔出ししたいなら、
覆面をか、かぶりなさいって言われて、
前に、覆面、いつ作ったんだっけな。
いや、覆面をかぶってやれって言ったのは、
そうそう、親に、か、とにかく、顔出しは絶対ダメだって。
俺としては、俺としては別にさ、
いや、とにかく、俺の、ググ、ググって俺の顔が、
画、画像検索で出、出るのがまずい。
俺の顔をググって画像検索で、出るのがまずい。
だってさ、もう、もう、すでに出てるんだよ。
それなのに、なんでさ、なんで、カカオ出しを。
いや、覆面は、えっとね、
嫌がらせがき、きて、来る前は、覆面を、覆面で配信するのはOKだったけど、
い、い、嫌がらせで、ピザ届けられて、そっからは、もう、
警察沙汰になって、そしたら、もう、もう、完全に、みこ生ダメだってことになった。
いや、ど、どうだろ、に、にんぽんの名前で配信してるのは、
いや、知って、知らないんじゃない?
いや、知ってんのかな?
な、なんか、俺の本名で、なんかね、画、画像検索とかしてるんだよ。
ピピザ届いて、あ、まいちゃん、ありがとう、なんか。
いや、もう、もうね、バレたらバレたで、俺ね、もう、しょうがないと思ってる。
家出るから。バレたら、ま、まじで、い、家出ると思う。
家出て、あ、ど、どうしよう。
いや、に、にこ名前、ちょっと待って。
これね、ちょっと前のだけど、ちょっと前のだけど、こういうのをね、か、書いてきたんだよ、親が。
見える?こう、こういうのを親が書いてきて、
お、お、俺が、ど、どうしても、
コラボ配信したいって言ったら、こういうことを書、書いてきたんだよ。
コラボ配信するなら、23日コラボ配信するなら、家を出る。
父さん2万、家から3万出す。
今持っている貯金をすべて預ける。
1対1で会うだけ、配信なし、相手を説得する、就職が決まるまで待ってほしいと。
ま、親にこういうこと書かれて、さすがに俺、これ、読んでぶ、ぶち切れて、
なんでさ、好きな人に、好きな人とは言わなかったけど、人に会う、友達に会うのに、親に言いな、言いななきゃいけないんだってさ。
いや、ぶち切れたよ、ほんとに。
いや、これ、3、3択なんだよね。
これ、どれか、家を出るか、貯金をすべて預けるか、1対1で会うだけか。
さ、3択なんだよね。
いや、1対1だと会ってくれないでしょ。
そう。
こういうところまで俺、支持されてるからね。
貯金預けたら、その代わりに、このままでやらせてもらうと、クリシュアルしたまる。
いや、だってさ、配信つけなきゃさ、絶対会ってくれないでしょ。
相手も配信つけちゃダメなんで。
というか、もう、23日過ぎちゃったし。
なんかね、こういうことをね、よく紙にね、書いて、書いてくるの。
親は。
そんで、この間、あの、いたずらで、
で、ピザが届いたじゃん。
そ、その時もまた、ね、念書書かされて、
もう、
もう、に、に、二度と、
今度警察沙汰、
今度、け、
警察沙汰になったら、ニコ生はもう終わりっていうことも書、書かされた。
ピザの金払ってない。
なんかね、本当に、
俺がニコ生やることに対して、
いちいち、いちいち、なんか、
紙に書いて、
いや、って言ってくんの。
ま、キキャスは、こっそりやるけど、
だって俺、本当に泣いて頼んだんだよ。
いや、コラボ、コラボはしたい、したいって。
もう、約束したし、
コラボ配信だけはやらせてくれって言ったら、
その結果、これで。
もう、家、家出たいよ、早く。
早く、本当に本気で出たい。
コラボなしに、41歳初めてのデートを配信設定。
どういうこと?
コラボじゃなしに、41歳初めてのデートを配信設定にしたって。
自分も親の束縛すごかったから、20歳で家出たよ。
あー、束縛だよね。
いや、で、デートでも配信するでしょ。
いや、で、デートというか、コラボ配信する、するって伝えた。
もう、勝手にさ、俺、家開けることないからさ、
家を長時間開けたら、親に怪しまれるじゃん。
だから、
いや、コラボ配信するってことは伝えたら、
なんか、親がブチ切れて、
それが、これですよ。
日雇い労働。
17で家出たんだ。
いや、だってさ、伝えないとさ、
伝えないと、後でバレたら、
親父が2万出して、まあ、うちの家計から、
親父の給料から2万出して、うちの家計から3万出してくれるってこと。
5万でしょ。
5万か。
だから、就職するまで、5万で家出んなら、
まあ、ニコ生やって、コラボ配信もやっていいってことになってる。
なったけど、結局俺は家を出るのは、ちょっときついかなと思って、
毎月だね。
で、出る?
でも、家出ろってそう簡単に言うけど、やっぱりさ、不安じゃん。
しかも、もうコラボ断っちゃったし。
今からさ、もう一回さ、コラボしてくれって言ってさ、できるの?
家出た方がいいのかも。
でもなあ、でもさ、しゅしゅしゅ。
家出た方がいいよな。
うーん。
でも、なおこはさ、さっちゃんっていうさ、支えてくれる人がいるじゃん。
なおこはさっちゃんがいるし、家出るかも。
出た方がいいと思う?
ああ、いい。
でもさ、就職する前に家出たら、就職する前に家出たら、
就職して、それで職場が遠かったらダメじゃん。
だから先に就職して、そんで就職場所が決まって、その近くに部屋を借りるっていうのがベストなんだよ。
それがベスト。
いや、妊婦はオフ会には行かない。
仕送りって言ったって、俺が働きだしたら打ち切られる仕送りだよ。
妊婦はニコ生以外輝かないのは自分で分かってるよ。
いや、本当は出たいよ、うち。
だってさ、コラボ配信さ、することにも。
だって約束したんだよ。
それなのにさ、こんな条件を突きつけてきて。
とりあえずまずは仕事だよ。
まずは仕事。
もし、ツイキャスだろうが配信することがバレたら、
確実に俺はこの条件をどれか飲まなきゃいけない。
家を出るか、貯金をすべて預けるか。
まあ、この3番目はもう終わっちゃったことだけど。
まあ、どれも受け入れられなくてデートキャンセルしたんだ。
いや、貯金は預けるのは。
だって貯金全部預けたらさ、俺もう何もできなくなるよ。
何もできなくなる、貯金預けたら。
無理でしょ、そんなの。
預けるのは没収というかね。
何だろう。
つーかさ、ま、マジニコ生やりたいんだけど。
ツイキャスもいいんだけど、やっぱりニコ生だよ、俺が。
俺が好きなのは。
マジでニコ生がしたい。
ツイキャスもいいんだけど。
いや、ツイキャスもいいよ。
でも、やっぱりニコ生の方がまた楽しいけど、
ニコ生やったらまた、
いたずらで、
いたずらって犯罪だよね。
また何か注文されたりさ。
え?
ツイキャスの動画上がってた?
ちょっと待って。
ツイキャスの動画、ちょっと待って。
まあ、
親にはツイキャスもニコ生も区別つかないだろうから、
前やった、
前やったやつだって、
言えばいいか。
ちょっと待って。
ツイキャス。
まあ、ツイキャスはないか。
とりあえず、ツイッターは、
念のためかぎやかにしといた。
とりあえず、ツイッターは、
念のためかぎやかにして、
そんで、
オープンチャットも、
新規で誰も入れないようにしといた。
下手したら、
ツイッターも、
オープンチャットもダメとか言われかねないからな。
ツイッターやオープンチャットだって、
俺がネットで発信することには変わりないから、
それもダメとか言われたら、
あれだしな。
いや、親はフォローしてないと思うよ。
親はツイッターなんかやらないよ。
まあ、申請してくれたら、
許可はするけど。
今、かぎやかにしてる、一応。
なんか、ツイッターは、
民放ニコ生ツイッターでググれば、
出るんじゃないかな。
いや、偽物とかさ、やめてね。
俺の偽物は。
ツイッターいい加減フォロー許可してって、
どういうこと?
偽物で、ちなみに、
俺の偽物とか、
俺のサブアカウントだとか、
語ってるツイッターがいくつかあるけど、
俺はツイッター一つしかやってないから、
許可しといて。
ちょっと待って。
どうやって許可するんだっけ?
許可の仕方忘れちゃったよ。
フォローリクエストが来てるから、
まあ、承認するわ。
承認。
承認。
承認。
承認。
いや、フォロバはね、
俺最近しないことにした。
なんかさ、
変なDMが来るからさ、
最初の方はフォロバしてたけど、
でも、
なんか、変なDMとか来て、
なんか、
気持ち悪いから、
怖いから、
フォロバしないようにしたんだよね、
途中から。
しかもさ、俺がフォロバしても、
勝手に、
俺のフォロー外して、
俺だけ知らない人の、
アカウントをフォローしてるっていう、
変な状況にもなっちゃうしさ。
でもさ、
フォロバしてもらったらさ、
普通さ、ブロックするのが、
礼儀じゃない?
せっかくさ、フォロバしたのにさ、
向こうはさ、
フォロー外してさ、
俺だけフォローしてるっていう、
状況になるって、
なんか、
嫌じゃない?
だから、もう、
フォロー外すなら、
ブロックしてほしい。
だから俺は、
もう、
自分の、
興味ある人しか、
フォローしないようにした。
最近では。
いちいち、
フォロバしてたらさ、
なんか、
あれだし、
変なDMくるし、
前のつ、
いや、
なんかね、
なんか、
怖いDMがね、
来るんだよ。
怖いDMが来るんだよね。
なんか、
この、
この、
この画、
画像、
画像を見て下さい、
とかさ、
なんか、
訳わかんないさ、
画、
画像送られてきたりさ、
なんか、
怖いんだよね。
得たいの知れない、
相手から、
なんか、
DMくると。
こ、怖い。
いざよいかいでは、
DMした人は、
フォロバ外すと宣言して。
ま、
よっぽどの、
ほ、
ほんとに、
知り合いとか、
じゃない限り、
あんまりDMはね、
送ってこないでほしいな、
俺も。
ね俺もdmよっぽどなんか要件が あったりしない限りあんまりdm
とかはねやめてほしいね知り合い とかならいいんだけど知らない
人からdm来るってちょっと怖い じゃんなんか
あーなんか明日は就労支援だ明日 から今日水曜日でしょ木金就労
支援だ木金就労支援いや女の子 からのdmもなんか怪しいよねなんか
俺さ人を今ね信じられなくなってる から人を信じられなくなってる
から今なんかいろいろさ嫌がらせ 受けて
俺だってね人を信じたいよ親も 一緒だよ
いや女子から怖いdmはわからん
すごい怖い
怖いdm送ったのがそもそも男なのか 女なのか正体がわかんないから
というかこれさいつになったらいつ になったらさツイキャスでさお金
もらえるんだ100時間やんなきゃ ダメなの100時間やらなきゃダメ
って本当なの100時間やらないと ダメなのか
今配信時間でやらないとダメなのか 今配信時間でやらないとダメなのか
どんくらいだろ
俺のライブ履歴見ると1に3あれ
こうやってもしかして録画公開されてる
こうやっこれってさちょっと待って ちょっと待ってツイキャスって
録画って公開されてんのもしかして
どどうやって止めればいいのちょっと ちょちょっとちょっと一回やりたくて
かこれらのやり方を教えてくれない のかねどうしようとしてるのだろうな
ちょっと待って 設定
ライブの設定 ちょちょっと待って
どういうことどういうことどうやって 無効にすればいい
これニコ生みたいにさタイムシフト公開とか非公開とかできないの えっちょっと待って
どうやってやるの ちょちょっと待ってなんか録画って出てるんだけどこれを
ライブの設定 ライブの設定
ios 画面収録を禁止っていうのをすればいいの ちょっとわかんないんだけど
録画履歴から消せばいいんだよ 録画履歴ってどうやって見るの
ライブ履歴
これで
ちょっと待って
録画を削除
録画を非公開
なるほどこういうことか
ok ok
録画を非公開
ちょっと待って
ライブ履歴
いちいち録画を非公開って押さなきゃいけないんだ
めんどくさいな
ライブ履歴
終わった後録画を非公開いって
びっくりした
これってさ勝手にさタイムシフト見れるように設定になっちゃうんだね
怖いんだけど
いやほんと怖いわ
ツイキャスのよくわかってなかったわ
いやキャスのことを連絡したら普通にこれ脅迫だから
配信切るときに配信録画しませんすれば後でいちいち録画キャス作業いらんよ
あそうなの
あそうなの
いやタイムシフト見られるとちょっとまずいことになる
まあこれ大丈夫か一応
ああ
いや未成年じゃないです41歳です立派な大人です
いや脅すことじゃん
俺を脅してんじゃん
親にバラすぞって言って
というかねもうほんと家出たい
早く家出てもう月に
好きにもうニコ生やりたい
ままじで家出るわ
5万もらって出ろって言われてもさ
いや5万
まず就職決めないとアパート探せないでしょ
なるべくなら就職先に近い
だいたい片道30分で行ける距離にアパート借りたいの俺は
片道1時間とかさ
かけてたらさもう1日2日だよなあ
もう1日に2時間無駄になっちゃうじゃん
1日2時間通勤に費やすことになるんだよ
片道1時間だと
それはきついでしょ
だから俺は就職してその就職先の近くにアパート借りるんだよ
つーか俺さどうなるんだろう
この前さ
仕事場の近くが高い土地だったら
いやそんな高い土地のお座りだよなあ
でもさあるようなさ
場所に俺多分就職できないよ
多分中小企業だからどっかさ
あれだよね
車で通勤してるけど楽でいいぞ
車欲しいな
一人暮らししたら車欲しいななんか
維持費とかどんぐらいかかるんだ
軽自動車でいいよ
軽自動車でいいよ
いや原付だと雨の日使えないじゃん
ちゃんと雨の日も使える車がいいんだよね
300万
維持費がねどんくらいだかわかんないけどさ
軽自動車でもそれなりに維持費かかるよね
免許は持ってるよ
免許は18歳の時取った
税金くるんだ
自由が欲しい
自由が欲しいよで
もうさ一人暮らししたら自由だよね
一人暮らししたら5万出て家出ろ
ほんと自由が欲しいわ
自由に放送やって
したい時にニコ生やって
外配信とかもしたい時にシシンやダローが出かけて行って
料理できないけどカレーぐらいしか作ったことない
親はねまだ介護するような年齢じゃないからね
いやでも絶対就職してから
アパート決めた方がいいって
就職したら普通にアパート決めて
出てくよ
ちゃんと給料もらったら
そしたら
やっち就活しとるわ
この前だってさ
経営作業の面接行ったし
料付きとかないよ
言っとくけど
ハローワークで
料付きとかないよ
家出して外配信したらギフトはないよ
外配信したらギフトバンバン投げられる
だって12月から就職して
大体7社
7社連続して
かっそりもしなかった
住む場所大体決めてから
建築はねきついと思う俺
ひょろがりだから
最近さ前は太ってたけど
最近痩せて
ひょろがりになったから体力がないんだよね
筋トレとかねだるい
そういう疲れることはしたくない
筋トレとかしたくないわ
採用やってますが必ず採用前に本名
いやいやいや
今はね本名とか検索しないんだって
今は検索しないんだって
だってさ就職コーディネーターの人に
僕はなんかインターネットで活動してて
本名がバレバレて検索されると
いっぱい出てくるんですけど大丈夫ですかって
コーディネーターの人に聞いたのね
そしたら
今はねそういう検索とかしないから大丈夫ですって言われたもん
さすがに大手の社員面接ぐらいじゃないと
名前検索はしないと思うよ
障害者雇用でパートで
障害者雇用のパートで
名前検索とかねされないと思うよ
されたとしても
普通に説明できるからね俺
僕ニコニコ生放送というサイトで放送してたんですけど
本名がちょっと流出しちゃって
そういうことになってしまいましたって
アルバイトなのでうちは関係ないですって言えない
でも俺別に犯罪してるわけじゃないじゃん
たださ放送してるだけじゃん
これで俺が何か放送上で犯罪行為とか迷惑行為とかしてるような動画とか見つかったら
そりゃ不採用になるかもしれないけど
普通にニコ生で配信してるだけじゃん
そんなんでこの格好で放送してるの見た
この格好ダメなの
ダメなのこれ
放送自体がまずい
まあまあね
中間管理職してるけど
41で就職は限りなくゼロだと思う
41で就職は無理
無理なの
まあ確かに就職コーディネーターの人にも言われたよ
あなたのウィークポイントはまず41歳であることと
職歴が3ヶ月しかないっていうことですって
だからそういう人はとにかく面接で
本当にいい印象を残せば受かる可能性は十分ありますよとは言われたけどね
就職コーディネーターに
職歴がなくてもいいけど30くらいだったら30か
作業所から
結局さあれ就職コーディネーターに登録すると
就職先を紹介してくれるっていう話だったんだけど
それがないってことは
もしかして就職コーディネーターの面接を受けた時
俺落ちたってことなのかな
そういうことなのかな
いや就職コーディネーターの面接を受けたんだけど
あれ俺落ちたってことなのひょっとして
あれからだいぶ時間経ったけど
就職コーディネーターが仕事紹介してくれるっていう話があったけど
一向にさ俺に来ないんだけどそんな
そういう打診が
あっせんしてくれないってことはもう
面談してこの人はうちじゃ無理だって思われたってことなのかな
ま、まじかよ
えぇ
まじか
えぇ
嘘でしょもう
嘘でしょ
空白期間を説明しろって言われて
だから俺履歴書に自分の18人の空白期間についてっていう
一枚A4の紙を俺の空白期間何してたかっていうのを書いて履歴書と一緒に提出するようになった
それをやっても浮かんないけど
それやってもこないだの軽作業の会社は落ちたけど面接受けて
アルバイトなら受かるの
だって日雇いは職歴にならないじゃん
日雇いが職歴になるならいいよ
西東京はねやっぱね俺無理だと思う
西東京は
西東京行くのちょっと無理だと思う
やっぱ
千葉で就職探したい
土地勘もあるし住み慣れたところだから
できるなら千葉で就職探したいわ
それともさ
いや洗い場とかさ
リスナーが雇うって言ったらお前乗る
リスナーが勤務地千葉市だけど厳しい
どうだろうどうだろう
今は買い手市場だからいい人材探しましょう
スタンド業界で
だから俺さこの前見学行った軽作業の会社に
実習入りたいって言ったんだけど就労支援スタッフに
あの答えを明日は聞かなきゃいけない
実習受けられるのかどうか
そしたらトントン拍子に面接実習が終わったら面接行って
面接行ったらほとんど決まるらしいから
面接まで行ければ
経験作業だから
俺この前ね
見学行ったところに
でもそこね勤務時間が長いんだよ9時間なの
9時間以上
9時間なんだよね1日の勤務時間
それで週5でしょ
勤務時間は大体さ8時間が限界かなと思ってるんだよね
いや勤務時間気にするでしょ
だって仕事終わったら何もできないよ勤務時間長かったら
でも仕方ないかなと思ってる9時間
8時50分から
朝の8時50分から夜の6時まで
それってさ俺行けると思う
その間中ずっと作業するんで
立ち仕事で
軽作業で立ち仕事だったか
朝8時からひどい時は夜10時までいる
それ大丈夫なの
いきなりは無理だから作業所から
やっぱ作業所の方がいいのかなもう
作業所の方がいいのかな
16時間
16時間
それってでもさ正社員でしょ
店長今年で40歳
でもその分さたくさん給料もらえてその店長は
ちゃんと嫁も子供もいるんでしょ
それなら耐えられるよ俺も
嫁と子供がいれば
嫁と子供の
嫁と子供がいれば
どんな辛い仕事でも耐えられるよ
でも俺いないもん
嫁も子供も
なんのためにさ働くの
A型作業所か
嫁子供がなんか自分が
くってくためだけに働くってなんかむなしいじゃん
ちゃんと嫁と子供がいていつか子供が自立してくれるっていうさ
そういうさ
希望があれば働けるけど
いつか子供が自立して
1年前にさ結婚とかして
孫とかさ見せてくれたりしたらさ
そんな嬉しいことはないじゃん
人生って
動画は見ないよ
伴侶がいても健康じゃなきゃ無理
俺ね
本当に
結婚して子供を作りたいっていう願望がね
30代後半ぐらいからそういう願望が
ふつふつと湧き起こってきた
20代とか30代前半では
俺一生結婚なんかしたくないわと思ってたけど
もう恋愛すらしたくないわと思ってたけど
もう30代後半で自分の人生の先が見えたときに
あ
このまんまじゃ孤独死するって思ったら
もうね途端に
結婚して子供作りたいと思った
日勤夜勤両方やってる
結婚して子供できるからね
子供できる確率は何%
いや普通にできるでしょ
結婚すれば
今は高校まで無料なんだし
高校まで無料なんだし
あとは
国立大学入ってくれれば
国立大学でも入ってくれればそんなさ
教育費とかもかからないだろうし
いや年下で可愛い子じゃなきゃ嫌っていうのは
そんなことないよ
結婚するなら別にあんまり気にしないよ
別に可愛いとか可愛くないとか
俺と一緒に人生の荒波に立ち向かってくれるような
そういう人と結婚したいね
俺のボロ舟に乗ってくれる人
俺のボロ舟に乗ってくれて
一緒にこの荒波と荒波に抗ってくれるような
そういう人と結婚したいね
誰も乗らんと思う
いやいるでしょ
そういう人一人ぐらい
親方に失礼でしょそういう言い方は
一緒にナンパしよう
いや俺今荒波に立ち向かってるからね
ちゃんと就職活動してね
荒波に立ち向かってます
ああどうすればいいの
どうすればいいの
なんかこのまま年取っていくのが怖い
最低手取り28とかないと結婚なんてきついぞ
だからそこは夫婦共働きだよ
そこは夫婦共働きで
なんとか世帯年収を
奥さんが身ごもったらそのなんだ
育児休暇みたいなのがもらえるでしょ
育児休暇もらえるでしょ
ボーナス
妊娠してる間奥さんは働けないんだぞ
その間はまあ
その間はまあなんとか貯金でやりくりするしかないよ
いや今はね
奥さんを相手にしてもいいと思うよ
男女同権の時代だからね
男女同権の時代だからね
僕は女性の社会進出を応援する立場ですから
女性の社会進出を応援してますからね
時代錯誤じゃないでしょ
女性が社会進出するっていうのを応援するっていうことは
時代錯誤の真逆でしょそれは
専業主婦希望の人ははっきり言って
無理かもね
無理だね
身ごもったら働けねえぞ
なんでヘイト貯めてる?
なんで?
ちょっと待って
ちょっと待って
ニコ生みたいにヘイト貯めるのは
だって女性に働いてほしいと思うのってダメなの?
男の俺が養ってやるよって言わなきゃダメなの?
女は家で家事してろって言った方がいいの?
違うでしょ
女は家で家事して
男に養われるのが合ってるんだとかさ
そんなこと言ったらさ
今の時代叩かれるでしょ
この
何?
なんだろう
フェミニストから
どちらも選択渡せるのが男
だって無理だもん
だってさ
実際無理だよ
専業主婦とか
俺がちゃんと22歳で大学出て
ちゃんとした企業に勤めてて
それをずっと勤めて
今41歳とかだったら
専業主婦にでもしてあげられるけど
ずっとさ
引きこもってた男が
今から就職するっていうのは
就職する男が
なんで引きこもったの?
世の中に
失望したとしか言えないよ
それは
世の中に失望して
社会に
この日本という社会に失望して
引きこもってしまったっていう
それだけだよね
アニメ会社でパワハラを受けて
アニメ会社でパワハラを受けて
それで
社会
もう
俺に
働ける場所なんてないんだって思って
引きこもってしまいました
つーかなんだ荒れるの
荒れる意味が分かんないんだけど
荒れる意味が全く分からない
なんか俺を叩くような流れになってるよね
なんかさ
せめてツイキャスぐらいは
もっとまったりやりたいんだよね
なんか疲れてきちゃった
みんなアドバイスしてるだけ
はぁー
はぁー
それだけ人法と世間のギャップがある
いやー
どうだろう
どうなんだろう
いやとっとつ待ちはしない
まあとにかく
俺がさ今から
結婚して子供を持ちたいってさ
無謀なのかな
無謀だと思う
でもさ結婚して子供を持ちたいっていうさ
そんな願いすら
願いすら叶えられない社会ってどうなの
いくら引きこもりでブランクあるからって言っても
そんなさ願いすら叶えられない社会っていうのは
社会として健全なの
社会として健全なのそれって
何も大金持ちになりたいとか言ってるわけじゃないよ
そんな年収1000万とかもらいたいとか言ってるわけじゃないよ
ただ
ただ
ただ 囁かだけど
ただ 囁かだけど 家庭を作って
家庭を作って 子供を
子供を 育てて
育てて 子供を 育てて
一人前にしたいっていう
一人前にしたいっていう ただそれだけだよ
そんな囁かの願いもね許されないのか
那須 坊読みは俺あんま好きじゃないんだよね
那須 坊読みは俺あんま好きじゃないんだよね
那須 坊読みは俺あんま好きじゃないんだよね
那須 民放の遺伝子は危ない
占領主婦になるには
やっぱり稼いでくれる女性と結婚しなきゃいけないから
そういう人に見染められるかって言ったらちょっとね
疑問だね
やっぱり収入ある医療系だと看護師とか薬剤師とか
そういう人と結婚しなきゃいけないじゃん
妊婦の遺伝子は優秀
そうだよね
俺遺伝子的に言ったらひどくはないと思う
ひどくはないと思う
ただ運がなかっただけで
まあ地頭はいいし
障害はあるけど兄弟たちは障害ないもん
親も
血統良くてもダバは生まれる
確かに
血統良くても
父親と母親がすごくても
走れる馬ができるかの確率って100%じゃないから
おぐりキャップの子供たちはみんな
走れない馬だったよね
おぐりキャップはすごかったけど
子供たちはみんな走れなかったよ
ディープの子供は分かんないけど
馬と言ったら俺おぐりキャップぐらいしか知らないからさ
自分みたいな子供生まれたら死ぬまで面倒見れるのか
まあね自分の子供が引きこもったら
自分の子供が引きこもったら俺ならどうだろう
ちゃんとちゃんと理由があって引きこもってるならいいよ
俺みたいになぜ引きこもってるんだって言って
ちゃんと実はこれこれこういう理由で引きこもってるんだって言ったら
ああ立派じゃないかって言ったら
言うけど
いやただなんとなくみたいな答えだったら
まあ100万ぐらい渡して
これで自分でなんとかしてみろって言って
家を追い出すね
100万ぐらい渡して家を追い出す
まあ手切れ金だね
まあこれでなんとか自分でアパートでも借りて
アルバイトでも探して
一人でやんなさいって
まあ100万ぐらいなら出せる
俺はちゃんと理由があって引きこもってたからね
俺も一回学校嫌で辞めたいってないと親に言ったことあるけど
普通に速攻却下された
まあねまだ7時半か
なんか疲れてきたな
ああ疲れた
飯食ってない
というか最近ね夕飯食ってない全然
なんか憂鬱で
夕飯食ってない全然
飯が食えない
憂鬱すぎて夕飯が食えません
うん
なんか煮こ生もできないし
精神薬の影響じゃないよ
だって精神薬飲んでる時でも
もう前は飯食えたもん
飯食
夕飯食わなくなったのは
もうここ1ヶ月とか2ヶ月とか
ここ1ヶ月ぐらいかな
いや飯は食わないってあらかじめ言ってあるから
そこは
最近ずっと飯は食ってないよ夕飯は
食欲ないから飯は食わないよって
いや太りすぎって言っても
でも今は多分痩せすぎだよ俺
167センチで
60キロちょっとしかない
前は72
一番太ってた時は72.いくとあったけど
167センチで
67センチで60キロちょっとしかないもん今
飯は最近朝飯しか食ってない
いや標準ではないです
標準ではないと思うよ
だからほんとねストレスで
飯が食えなくなった
あの殺害予告事件から
殺害予告事件から
あれ何いつだっけ
1月の21日だっけな
あの時からなんかね
憂鬱でずっとまともに飯が食えない
憂鬱で飯が食えないんだけど
いやメンタルやられてるから配信しなきゃね
もたないんだよ
しかも就職も決まんないしさ
7社落とされるしさ
かすりもしないしさ
ほんとに憂鬱だよ俺
なんだ筋力つけるには
プロテインとか飲んだほうがいいんだよな
プロテインとか飲んだほうがいいんだよな
今日はね歯医者行ってたから
就活はしなかった
今日は歯医者だったから
いやステロイドは違法でしょ
筋トレ軽くして散歩すれば
少しずつつく
筋トレって何
腕立て伏せやるの
いや歯医者はさ
もう行かなきゃいけなかったんだよ
また明日から就活始めますよ
また明日から就活始めて
明日から就活始めて
就活始めて
なんとか
なんとか3月中には決めたいね
なんとか3月中には決めたい
おっさんカテゴリーに設定したよ
世の中にはおっさん好きがいるからね
毎日10回3セット
ねちゃねちゃの原因は外してないよ
まだついてるよ
ああ
お金持ってるおっさん
お金持ってるおっさん
なんでさ
男ってさ
お金なんだろうね
なんで
男に求められるのは
経済力なんだろうね
男は経済力
女は若さと容姿ってさ
人法は何を持ってるの
なんだろう
なんだろう
何持ってるんだろう
俺って
映画
映画5000本
映画5000本
見た
教養がある
何もない人間なんてね
世の中にはいませんよ
映画評論家
映画評論家は
なんかさ
あれだよね
町山智博レベルの教養がないと無理だよね
町山智博レベルの教養がないと
ココインが切れるから
延長はできません
じゃあこの辺で終わりにするか
あコインもらった
ココインアザース
まあツイッター鍵かけたのは
まあ念のため
念のために鍵かけました
8時まで行ける
家は出るよ
映画5000本で教養あまり言わない方がいい
でもさ
映画
映画5000本
映画5000本
見た人なんてさ
映画5000本
見た人ってさ
日本にどれくらいいる
どれくらいいる日本に
そう
独立一人暮らし決意したよ
車の車種
車種すげえ覚えたぞ
映画を見て何を得たかが大事なのでは
まあ映画を見て
心が豊かになったね
普通に
映画見ないでずっとさ
ぼぼーっとしてたら
さあこんなこんな
心にはならなかったと
水なくなっちゃった
水取ってくるわ
部屋から話し声聞こえたら
普通にバレるじゃん
いや
俺の部屋の前は
廊下だから
大丈夫
普通にすごい小さな声で喋ってるから
隠しカメラって
いや一人暮らししたら
就職するまでは
仕送りはもらえる予定だけど
もし就職しないで一人暮らしした場合
もらえるけど就職したら
もう仕送りはない
あーなんかお腹すいたな
腹減ったな
うちから
3万で
親父の給料から2万
あー腹減ったな
でも今から食べたら
あれだしな
我慢しよう
親方にルームシェア誘われたの
なんで知ってんの
食欲ないけど
食欲はないけど
なんかさ
この時間になると
腹減ってくるんだよね
でもだいたい寝ちゃうからすぐに
まあ食べなくてもいいよ
だいたい
1日1食も
1食食べれば生きていけるでしょ
1日1食も食べれば
生きていけると思うよ
人間は
いや親方に提案されたけど
でも俺は千葉で就職したいから
住み慣れた
住み慣れた千葉で就職したい
年金も今月から自分で半額だけ払うんでしょ
いやそれは
俺が
ニコ生を
やっていいっていう条件のもと結んだ
契約だし
もうニコ生できないから
もうその約束は
多分もう
なくなったと思っていいんじゃない
俺があくまで
ニコ生するっていう条件で結んだ
約束だから
それを
俺にニコ生させないってさ
親が言うなら
もうその年金半額の約束は
なしってことだよね
だって
親が約束破ってさ
まあ警察だと
なっちゃったから仕方ないけどさ
まあ警察だとなったら
ニコ生のことはもう
ご破産みたいな感じだったけど
年金はね
なんか2年間を一気に払うと安いらしくて
ニコ生
ニコ生してるのがバレたら
どうなるかちょっと怖いし
やりたいけど
もしバレても
ツイキャスだったら
まだ言い訳が立つじゃん
いや俺はニコ生禁止だと思ってた
ツイキャスは
わからん
ダメってのは知らなかったって言った
ピザが届いて
警察座となって
ニコ生禁止されたんだよ
ストロー持ってません
ああ
ニコ生したいわ
やっぱニコ生したいわ
まあキャキャスじゃダメってわけじゃないけど
だってさ
配信引退からまだ3日とかでしょ
ニコ生はチクランに乗るじゃん
でもキャスはさチクランに乗らないじゃん
ああ
快感というかね
なんだろ
就職は
まあ
頑張ればできると思うけど
頑張ればできるかな
職種は最初ジムだったけど
でも今は
経営作業も
視野に入れてる
いや俺探してんのパートだから
正社員はもうもともと
諦めてるっていうか
まあ一般企業の障害者枠だね
農家
いや農業はな
もともと正社員はね
狙ってないし
正社員無理だなと思って
フルタイム
そもそも正社員の仕事がないんだよね
障害者枠で
フルタイムならあるけど
でもそれ契約社員とか
なんとか
正社員
正社員っていうのはね
ないね
いや朝からずっとではないよ
ああ
なんかもう
なんかもう
遊びたい
誰かと
就労支援は意味あるよ
ニコ生のアカウント
親にバレてるの
いやバレてはないと思う
なあナオコ
就労移行支援はコーチになって出ないよ
マイマイ
でもマイマイにね
なんか俺嫌われてるっぽいからな
マイマイに
嫌われてるっぽいんだよね
なんかよくわかんないけど
ああ
そうコーチに出るのは
就労継続支援
B型A型
それだけです
アニメーターは3ヶ月勤務してました
なあ
いや3ヶ月が限界だったわ
3ヶ月が限界だった
もうそれ以上やってたら
それ以上やってたら
ちょっとね
気が狂ってたと思う
そう
給料はね
無愛性だから
なんか決済しないともらえないんだよね
だからだいぶ後になっちゃうんだよ
絵はまあまあ
上手いと思う
昔は上手かったかな
昔は上手かったけど
最近描いた絵だと
こんな感じ
直子と親方とブラキ先輩の絵を描いた
ああ
なんか辛い
辛いわ
腹減ったな
そう
いや給料は多分言えば払ってくれたと思うけど
なんかもう家に行くのも嫌だったし
とにかくあの会社に関わりたくないなと思って
もうそれで嫌になっちゃった
いや食欲なかったんだけど
この時間になると
なぜか腹が減ってくる
3ヶ月一人暮らししてたよ
いや食事は自分で買ってたよ
スーパーとかで
そう料理も一応してたよ
焼きそばとか
ハンバーグとか作ってた
ハンバーグはさもちろんあの
生のひき肉を形に成形した状態のやつを
ただ焼くだけっていう
だけだったけど
ご飯は自分で買ってた
まあ3ヶ月だけだったけどね
うんまあ家賃高熱
いずれも親が払ってたね
アニメーターってことだ
俺と同じ専門学校卒か
分かんないです
どこの学校行ったかは
行ってないから
生まれてこの方
いや3ヶ月みっちり鉛筆で書いてたよ
専門は中退したけど
アニメ学校は卒業しました
車整備行って2年間みっちり行ったぞ
車の整備士ってさ
儲かるのかな
給料いいのかな
車の整備士とか
なんかそういう学校行けばよかったかな
俺も
儲からないから辞めた
いや嘘つきじゃないよ
ああ
アニメ学校卒業
アニメ学校は2年で卒業した
初任給12万手取り
12万だね整備士って
安いね
手取り中12万
ああ俺どうしよう
どうすればいいんだろう
いや嫌がらせは
多分
ツイキャスにいるかも
その限り来ないんじゃないかな
でも
もし来ても
というかね嫌がらせはね
まあ嫌がらせのことはね
一緒に作業所頑張ろう
嫌がらせのことを言うと
嫌がらせしてるやつを
喜ばせることになるから
あんまり言いたくないんだけどさ
いや嫌がらせは
正直
まあ
お金が絡んだやつは
まあ
あのピザが来た
一軒
まあその前にもピザ来たけど
ピザとかレストランから
来たけど
それ以降はなんか
まあ
パンフレットとかそうそう
嫌がらせは相変わらず来てるよ
でもそれはちゃんと警察持ってって
ちゃんと警察に持ってって
全部記録して
警察持ってってるから
嫌がらせ受けてるっていうこと
でもピザはさすがに犯罪でしょ
だから捕まると思うよ
定の枠
堂々だろ
なんかもうね
ばばれてもいいよ
そしたら家出るから俺
家出るからもう
なんかもうばばれてもいいやって思ったって
無理だもん
ニコ生やったら
なんかもうダメな気がするよ
なんかさ
喋る場所がないと
喋る場所がないと
気が変になりそうになるんだよね
逆にバラしてみよう
親父
俺今ツイキャスやってるんだよ
って言うの
ツイキャスってなんだって
聞かれたら
いやツイキャスって
言うのはまあ
生配信サイトだよって言って
キャスだとすぐ
カソリ
もうさ
限界なんだもん
なんでさ俺さこんなさ
親にさ
びくびくしながらさ
親方とはね
リアルでね
そのうち会うよ
兄様こんばん
いらっしゃい
なんかさ
車関係
一人暮らしすれば全部解決できる
一人暮らしすれば
全部解決できる
自炊はできるよ
自炊はできます
でもさ
でも一人で
一人暮らしだったら
自炊より
総菜とか買った方が
安いよね
自炊って
金かかると思うんだけど
総菜とか買って
スーパーが半額になった時に
総菜買って
その方が安いよね
自分で炊いて
太る
太るのか
作り置きしたとかしたら
作った方が安い
冷凍食品とかでもいいんだけどね
俺あんま食わないから
早く一人暮らしして
自由になりたい
自炊で相当浮く
俺ほんと食わないよ
ほんと食わないよ
15万くらい仕送りしてもらえばいいじゃん
15万
仕送りしてもらえたら
そんな財力が
ある
家に見えますか
環境が変わると食うよ
財力ないよ
いや俺は別にね
なんでも食べるよ
でも俺一人暮らししてた頃
アニメーターで
一人暮らししてた頃
なんかね
一週間くらい
ずっとカップラーメン食ってたら
なんかね
受け付けなくなった
お腹が空いてるのに
さーて今日もカップ麺食うかー
って言って
お湯入れるでしょ
それで混ぜるでしょ
さーて食べるかーってさ
口元に持ってくんだけど
なんか口に入らないの
あれ
食べたくないと思って
なんでだろ
お腹空いてんのに
なんでお腹空いてんのに
口に入らないんだろって
そんな感じになって
食べらんなかった
だからカップラーメンは
マジで
もう体が拒否してるんだよね
一週間もずっと食べ続けると
あれはね
自分でもびっくりした
カップラーメンは
マイケルにスカイプ
いや今
人と話す気分じゃないんだけど
誰かとスカイプする気分じゃない
マイケルにさ
スカイプさ
何度かしたけど出てくんないもん
5万もれたら安月給でも
一人暮らしできるだろ
まあそはそうなんだけどね
ブロックされてんの
えブロックされてんの
スカイプ
マイケルさんに
そうなの
妊婦にスカイプかけてた
いやスカイプはね
なんか最近立ち上げてない
なんか
もうめんどくさくなっちゃって
あー眠くなってきた
妊婦と関わった女のまま
市民の災い起きてる
米を拾ってくれなくなった
いや別に拾ってるよ
親が5万
まあ親父が働いてるうちは
親父が2万
家計から3万
出すから
家を出てけって言われた
でも俺はその条件は
飲めなかった
なんか
23日コラボ配信をするなら
家を出る
家を出るか
今持ってる貯金をすべて預けるか
一対一で会うだけ
配信なし
か
相手を説得して
就職が決まるまで待ってほしい
というか
俺はその条件を飲めなかった
一人暮らしは
就職してからの話だよ
ちょっとね
危険な感じがした
これでさ就職がさ
1年とか決まんなかったらさ
やばいじゃん
金がどんどん減ってくじゃん
それでさ
積むじゃん
だから就職した後に
部屋探すよ
今日はハロー行きましたか
行ってないけど
今日は歯医者行ってたから
半年支援してほしいって頼んで
腹決めて頑張る
いや就職しても
家にいる限りはもう
ニコ生ダメだって
言われたもん
ダメだって言われたもん
3度目の警察沙汰になった時から
配信から足洗ってのんびり暮らせば
だから
本当は
鹿児島じゃないよ
本当は
就職したら
家で顔出し配信
できるって約束だったけど
その
家にピザが届いた時点で
その約束が
なしになった
だからもう一人暮らしするしかないんだよ
ニコ生やるには
ニコ生やるには
家を出るしかない
今まで親として約束
一応書面に
あるよ
でもしょっちゅうコロコロ帰るからさ
親は
何かある度に
約束を保護にして
やっぱり
ニコ生はダメだとかさ
まあ確かに
家にピザが届いたのは
俺のせいかもしんないけど
俺のせいで
家にピザが届いて
親はなんか怖い思いを
したらしいけど
弟に相談できない
なんて相談する
だって頼んでもないピザが
届いたんだよ
4000円いくらの
しかも犯罪でしょそれって
どう考えと
4000円いくらの損害与えてるんだか
だから
それを注文したやつはマジで
捕まるよ
いたずらどころじゃない
普通に犯罪だよ
いたずらで済む話じゃない
時系業務妨害だよ
普通に時系業務妨害で犯罪だからね
普通に時系業務妨害で犯罪だからね
人んちに
勝手にさピザ送り
ピザ屋を多分被害届け出したと思う
だって4000円いくらの損害だもん
だって4000円いくらの損害だもん
だって4000円いくらの損害だもん
救急車とか
霊柩車とかパトカーが来たら
そいつは絶対捕まるでしょ
そいつは絶対捕まるでしょ
救急車とかさ
いや俺はバラしてないよ
バラされたんだよ
本当に訴えたいわ
本当に訴えたいわ
Amazonで
Amazonで
映しちゃったの
名前だけだよ
それから名前ググられて
それから名前ググられて
いろいろされるようになっちゃった
なんかもう嫌になってきた
何もかも
何もかも嫌になってきた
何もかも嫌になってきた
TRRはダメ押しで
TRRはダメ押しで
俺の住所をババラしたらしい
俺の住所をババラしたらしい
日本で寝落ち
TRRのことは思い出したくないわ
TRRのことは思い出したくないわ
別に煽ってないし
別に煽ってないし
おかえり
その名前のやつ
話したくない
もう寝よっかな
もう寝よっかな
なんかうつになってきたわ
明日就労支援だし
明日就労支援だし
マイケル
いつでも味方だから
いつでも味方だから
今誰とも喋りたくないから
今誰とも喋りたくないから
なんか憂鬱で
こういう時さ
水飲んでるよ
こういう時なんか
彼女とかいたらいいなって思う
こういう時彼女がいたらなって思う
彼女はそんないいもんじゃない
こういう時彼女がいれば
ああ彼女がいたら
ああ彼女がいたら
電話でもして相談できるのに
電話でもして相談できるのに
彼女が欲しいな
今のままじゃ難しい
いやうっすい
いややるやるとか
そういうんじゃなくて
そんなやくて
普通に恋愛がしたいな
なんか普通の恋愛が
精神的な支え
精神的な支え
その通り
精神的な支え
めめしい自分の話ばかりの男は持てない
めめしい自分の話ばかりの男は持てない
彼女の支えにはなれるよ
彼女の支えにはなれるよ
支えになってあげられると思う
俺が元気な時は
いや元気な時はさ最近はあんまないけど
元気な時はさ最近はあんまないけど
寝るかも
夕方から
いや別にコメントスルーじゃなくてさ
なんか全部コメント読むさ気力がないんだよね
別に意図的にスルーしてるわけじゃないよ
料理ができる女性じゃないと
いや別に料理なんてできなくてもねいいんだよ
そんなそんなのそんなもんじゃないんだよ
ちゃんとちゃんとさ
精神的に支えになってくれればいいよ
寝るかも
もう2時間20分も放送してるし
精神的な支えっていうのは
あーいつも
いつも
俺が辛い時でも
ちゃんと俺のこと考えてくれてるなっていう
それだけでいいんだよ
別に何かしてほしいとかね思ってないよ
あー
あー辛い
いや顔とかほんとどうでもいいから
顔とかね
マジでどうでもいい
まあどうでもよくないけど
支えてあげたいって思えるような女性がいるから頑張れる
かっこいい眼鏡だなありがとう
俺が辛い時でもちゃんと俺のこと考えてくれてるなっていう
いや面食いではないよ
まあ最初は顔で好きになるかもしれないけど
最初はカカオで好きになるかもしれないけど
結局ね心ですよ
結局心です人は
それよりさこのままツイキャスやってて大丈夫かな
このままさツイキャスやってて大丈夫なのかな
いやー
普通にさなんかさ
ツイキャスやってるけど
もう親に言おうかな
もうツイキャスやらせてくれって
もうニコ生やらないから
絶対やらないから
せめてツイキャスやらせてくれって
親ショック死する
なんかこう親に隠れてこそこそやるのってさ
なんかすごいストレスがかかるんだよね
これで俺がツイキャスやってること
がバレたら
もう
どうなんだろう
どう思うんだろう
親は
母親に言ってみて
ああ
親の信用はなくす
まあ言わないほうがいいか
あんた40でしょ
いや細かいことって言うけど
なんかね
僕は41歳ですよ
まあ
ニコ生やると荒れるけど
ツイキャスはあんま荒れてないから
大変だな
だから
大丈夫でしょ
なかなか詰んでるな
親もセラピー受けた方がいい
え?
妊婦のアンチの放送主が
家に手紙で配信やってることを送るって言って
それって誰ですか
普通に家に手紙来たら
警察持ってくけど
いや普通に警察持ってく案件ですけど
手紙とか来た
普通に脅迫嫌がらせ
警察持ってく
配信やめたらでしょ
いややっぱもう
ツイキャスもやめたほうがいい
ツイキャスもやめるか
じゃあ
なんかビクビクしながらやるの
嫌なんだよね本当は
純粋に楽しめないっていうかさ
なんか純粋に楽しめないんだよね
配信してても
コインも切れるし
じゃあ終わるか
あれコインが来た
終わろうと思ってたけど
コインが来たから
じゃあ9時までやるか
9時までやるかじゃあ
ごめんね言わないほうがよかったかな
ちなみに誰なのそれは
なおこコインくれたありがと
ちなみになんて人なの
俺に手紙を送りつけようとしてる人って
普通に警察行くんだけど
もしそんなことされたら
嫌がらせの手紙として
俺に手紙を送りつけようとしてる人って
俺にもお礼しろよありがとう
普通に警察行くよ
俺は
もし
なんか
そういうのを送ってきたりしたら
いや
名前を覚えるほど有名な人じゃなかった
とにかく
うちに
なんか送りつけてくるやつは
全部警察に持ってってるからね
全部警察に持ってってるから
それだけは言っとくよ
いや警察は
親父が言ってる
殺害予告の時は
俺が言ったけど
警察だって4件目だとわからん
警察行くって
頻繁に言わないでほしい
そうか
まあそういうのは言わないで
粛々とやればいいんだね
まあ粛々と
母込めらしくないよ
そんなこと言う
いや
人は
人と話したいと言うかね
なんかね
なんか一人でいると
なんか憂鬱になってくる
一人でいると
なんかもう憂鬱になってくるわ
あー寒いななんか
youtubeで
鳥山さんこんばんは
youtubeで好きな
サカナクションとか
フレデリックとか
ゲスの極み乙女とかの
音楽聴きながら寝ようかな
ドラゴンボールは面白いから流行ったんだよ
サカナクションとか
フーフレデリックのカラオケ
メタルギアソリッドじゃないです
もう一人暮らしするか
リスナーでも誰でもちゃんとして生きる意味を傾けるのがいいと思う
そうだよな
もう一人暮らししかないわ
一人暮らししかないわ
そうだねー
環境を変えるのは勇気がいりますよ
うん
まあ一人暮らしは
お金かかるけど
将来に貯金はできないけど
だって実家暮らしだったら
働いて得た金を全部貯金に回して
まあ
老後に備えられるけど
でもね
老後に2000万必要なんだって
麻生太郎が言うには
老後に2000万必要なんだって
老後に2000万必要なんだって
それどうすんの俺
どうすればいい
老後に2000万なきゃ積むんだって
まあ今から老後のことを考えても仕方ないけどさ
いや年金は親が払ってる
いや弟と妹はね
家庭持ってるからさ
頼れないでしょ
それぞれ家庭があるんだから
後世年金は払ったことない
はーい
はい
いいな後世年金
憧れるよ
20代前半からずっと後世年金払ってたら
将来も安泰だったな
後世年金
企業年金というのもあってたな
国民年金だけじゃ死ぬね
そのために
お金を今から貯めなきゃいけないんだけど
どうしよう
国民年金だってさ
今は
6万円ぐらいもらえるけど
俺がさ
年寄りになる頃には
5万とか4万とかに減ってるかもしんないし
個人年金
あー
まだまだやってる
でも9時に寝るわもう
眠たいし
眠たいから9時に寝る
まあ行動するのは親が支援してくれるうちだよ
まあ親もあと
5年もすれば
ボケるよね
妊婦
親も5年もすればボケるし
動いて考えたら
作業所ね
親の介護に金がかかる
それは
母込め見えてるよ
それは兄弟
兄弟全員で
まあ考えることだよ
別に長男だけが背負うもんじゃないよ
親の介護問題は
まあ幸いにして
僕3兄弟ですから
まあ兄弟で支え合って
親の介護問題とかね
考えていけるから
その辺は心強いよ
その辺は
心強いと思う
でもさ俺さ
昔は一人っ子が良かったなって思ってたけど
いざ大人になってみると
兄弟がいてほんと良かったなって思ってたけど
ほんと良かったなって思う
兄弟がいて
ほんと良かったなって思う
兄弟と最後に喋ったの
最後に喋ったのは忘れたけど
ケツメロさんこんばんは
ああ
相続するとしたら
実家その家は
いや
多分売るんじゃない
多分売って
お金にして
それを
まあ
全部俺がもらえたらいいけど
多分3等分だよ
グルホ行き
まあ考えたって仕方ないか
もう年取った後のことは
中はね
別に悪くはないと思うよ
3等分
ああ
老後の資金にもるに関わる
全員遺言書書かせられてるかも
法的にも3等分だしね
まあ親の遺産をね
今から宛にしてもしょうがないから
僕は働きますよ
僕は働きます
僕は働きます
僕は働きます
もうすぐ9時だ
前に言ってたけど
兄貴は働いてないから
俺たちの遺産は譲るよってことは
俺たちの遺産は譲るよってことは
俺たちの遺産は譲るよってことは
もう
ゴールデンタイム
いや100人も来てくれれば十分でしょ
もうゴールデンタイム
いや100人も来てくれれば十分でしょ
遺産戦争
介護戦争
でも
介護は
介護は
老人ホームに入ってもらえばいいんじゃないかな
老人ホーム
老人ホームに
老人ホームっていくらぐらいするんだろう
老人ホームっていくらぐらいするんだろう
その金の蓄えを
無料の老人ホームとかないの
無料の老人ホーム
奥
それは高級老人ホームでしょ
それは高級老人ホームでしょ
高級老人ホーム
金持ち
金持ちが
なんか経営者とか
芸能人とかが入るようなとこでしょ
芸能人とかが入るようなとこでしょ
妖怪護さんくらいないと入れない
妖怪護さん
もう寮はないよ
もう寮はない
老人ホームじゃなくても
なんかヘルパーが家に来て
そのやってくれるっていうのならさ
安いよね
ヘルパーが家に来てくれて
いろいろやってくれるっていう
もう9時だ
もう9時だ
3時間もだらだらと配信した
寿司は
今日の朝ごはんに寿司食べた
昨日の夜
親父が買ってきた寿司を
俺食わなかったから
今日の朝食べた
ツイッターには好きな寿司ネタ
普通に
エビとかかな
エビとか甘エビとか
ね
いや12時までやらない
あ明日就労支援だから
9時になったら終わります
ああ憂鬱だな
私の悩み聞いてもらってもいい
寿司買ってきた親父を無料の老人ホームにとか
いや関係ないでしょ
別に寿司とか
別に寿司なんてさ
買ってきたからって
老人ホームとは関係ないでしょ
リスナーの名前も覚えてあげてね
まあととにかく
俺はさ
就職しないことには何も始まらないんだよ
就職しないことには
何も始まらないんだよ
映画は一通り見たよ
ゲイではないです
映画はいろんなジャンルを一通り見た
有名な監督から無名な監督から
まあ大作映画から文芸映画から
B級映画まで
日本の映画
日本映画で一番好きなのは
うげつ物語
今日まちこ主演の
あ21時だ
じゃあ終わるか
ポケモンは見ないよ
ポケモンって俺世代じゃないもん
ポケモンはちょうど
俺のちょっとした
世代だね
最初のポケモンが出た時は
俺も中学生とか高校生ぐらいだったから
もうその頃にはね
ポケモンなんてね
そんなやる感じじゃなかったし
おつぽこ
というかさ
俺どうしよう
このままさ
ツイキャス続けていいの
それ今悩んでる
なんか普通に今日はさ
長時間配信しちゃったけどさ
なんか
やばい気がするんだけど
このまま続けると
そこをね悩んでる
親を苦しめたいな
続ければ
やっぱりバレたら
困るよ
やっぱりバレたら困る
ニコ生は完全アウトだけど
ツイキャスならいいかと思ってさ
あまりにもさ
あれだったから
ツイキャスやっちゃったけど
もう
おつぽこ
終わりにするか今日で
ツイキャスは今日で終わりにして
ツイキャスは今日で終わりにして
いやさすがにニコ生やったらな
でも俺さ配信しないと
本当に鬱になる
本当に鬱になるよ
じゃあ終わるか
配信しないで
マイクの前で喋ってればいいじゃん
じゃあ終わるか
お話したいときに
お話したいときに
ちょっと今は
そういう状況じゃない
いやだってもう9時だもん
まあ
明日朝早いし
5時に起きなきゃいけないし
5時に起きなきゃいけないし
やっぱり
朝やるのは危険だから
これから夜だけにしよっかな
朝やるのは危険だから
どうしよう?
じゃあ終わりますね
お疲れ様でした
続けるかどうかはまだ分かんないけど
まあとりあえず終わります
じゃあまたねとは言えない
危険だと思ったら
いややらないかも
じゃあね
