あ、おはようございます。
いやー、昨日はね、ちょっとね、たくさんお酒飲んで、
ちょっと朝起きて、ご飯食べてから、ハイパーマホちゃんの放送ちょっと見てたね。
ハイパーマホちゃんがさ、新宿歌舞伎町から家まで歩く放送見てましたね。
いや、ちょっと、いや、何もしてないよ。マホちゃんに何かしたのってさ。
ちょっと、昨日、まあいいや。
昨日の感想枠をね、ちょっと撮りました。
感想枠ちょっと。
まあ、昨日はね、まず結果から言って、本当に言ってよかった。
本当に、チェキってアップしちゃダメなんじゃない?
なんか、チェキ撮ったけど、撮ってもらったけど、
あれってさ、ネットにアップしていいの?ダメなんじゃないの?
お店に許可取ってないからさ。
チェキあるよ。
え、でもこれアップしたらダメなんじゃないの?
チェキあるけど。
まあ、タイトルの意味はフレデリックのスキライズムだけど、
まあ、タイトルに別段意味はないです。
で、で、まあ、昨日、このカフェ行ってきたんだけど、
なんかね、マホちゃんが大体3時から出勤なんだけど、
2時55分ぐらいに行ったら、まだ来てなくて、
それでまあ、席について待ってたんだけど、
そしたら、なんかマホちゃんが、
マホちゃんが急ぎ足でお店に入ってきて、準備して、
それで、いや、最初ね、すごい緊張した。
コン、コンカフェ。
初めてさ、行ったからさ、すごい緊張して、
それでさ、あんまり話せなかった。
ハイパーマホちゃんと。
リックはね、リックさんは結局入らなかったね。
入ってこなかった。
だから、もともとさ、お金払う気なかったんじゃないの?
だから、お金払う気なかったんじゃないの?
2時間滞在した。
1時間滞在した。
なんか1時間で、その、
いくらだっけ、3000円、800円ぐらいだっけ。
それで、もう1時間延長で1000円プラスドリンク代。
だから、まあ、大体4000いくらだったのかな。
プラス、2万円の、あの、シャンパン。
入れて、それは、
1万1000円。
佐田さんと、割り勘で2万2000円の、
まあ、2万円だけどなんだっけ、サービス料がプラス2000円なのかな。
で、結局、
払ったのは1万5000円ぐらいかな。
いや、2万円のさ、
シャンパンってケチじゃないでしょ。
2万円のシャンパンって別に、全然ケチポーじゃないでしょ。
だって、一番安いやつじゃない。
3番目ぐらいに安いやつだよ。
だって、もともと俺さ、予算1万円って言ってたけど、
結局、1万5000円払ったし、
いや、もともと割り勘にするつもりだった。
だって、一人でさ、僕と佐田さん一人で1本ずつだったら、飲みきれないじゃん。
真帆ちゃんだってさ、そんなお酒飲んだらさ、
だってさ、退勤後、歩いて帰るって知ってたからさ、
そんな、
お酒飲ませらんないじゃん。
だから、2人で1本なんだよ。
あ、そう。
ツイッターにも書いたけど、チェキ取るとき、
あ、お、おさわり、だ、だめですよねって、
ちょっと、せ、せくはらしちゃった。
そ、それがちょっとね、
あー、
俺って、せ、せくはら親父だなーってね、
ちょっとね、自己嫌悪に陥った。
本当は、
こうやってさ、肩組んだりしたかったけど、
それ、それ、だめかなと思って、
あの、
お、おさわり、NGですよねーとか、
だめですよねーみたいなこと聞いちゃって、
あ、それはだめですって言われて、
本当は、こうやってさ、肩をさ、
肩組んで、
写真撮りたかったけど、チェキ。
まあ、それはだめですよねーって。
別におさわりって変なとこを触ろうと思ってたわけじゃないよ。
普通に肩組みたいなと思ってただけで。
それをおさわりってさ、表現したのがなんか、
せくはら親父だなーってさ、自分でちょっと、自己嫌悪になっちゃった。
べ、別にさ、変なところさ、さ、触ろうとか、そういう、ことじゃないからね。
肩だからね。肩。
肩を、
肩を組みたかっただけ、僕は。
でも、そ、それはだ、だめ、らしいから、
なんか、こうやって二人でハートマーク作って、
それで写真撮った。
み、見せていいのかな、これ。
チェキ。
これ、チェキって見せていいの?
え、だめでしょ。
お、お店の許可取らないと、なんか、だめな気がするな。
ま、見せんのやめとこ。
み、見せんのやめとこ。
え、さだはツイートして写真見せてた?ほんとに?
ちょっと待って。
さだのツイッター見よ。
さ、さ、さださんはツイッター出してたの?
えーと、ど、どれだ?
あ、さだ、さださんツイ、出してんじゃん。
これいいの?
え、これっていいの?
え、これってさ、だ、出してOKなやつなの?
だ、出してOKなの?これ。
いや、と、とりあえず、
ハ、ハイパーマホちゃんが、お、OKって言うまで出さないようにしよう。
なんか、だめだから。
だ、だめって言われたら、あれだし。
はい、え、ちょっと待って。NGね。
えーと、これ何度も言うけど、
僕が、その体験実習行ってる会社、
ま、合ってても、間違ってても、
そ、名前を、特定しようというさ、意思を、出したら、NGします。
ま、合ってても、間違っててもね。
それだけは、口を酸っぱくして言っとくわ。
NG。
べ、別に合ってても、間違ってても、NGです。
僕は、な、何も言わない。
合ってるか、間違ってるか。
あ、ハイパーマホちゃんにね、
どのキーホルダーあげようか悩んだけど、
僕が、高校、高校3年間ずっと使ってた、
もう今はなき、幕張プリンスホテルの、キーホルダーあげた。
僕の思い出のキーホルダー。
そしたら、なんか、喜んでくれたよ。
僕がね、高校3年間、ず、ずーっと使ってたやつ。
あの、三角形のさ、銀。
銀色のやつ。
そしたら、マホちゃんが、なんか、使ってくれるみたいにさ。
ど、どっかに付けてくれるみたいに、言ってくれた。
な、なんかね。
う、嬉しいよね。
僕、僕が、高校3年間使ってた、キーホルダーを、マホちゃんが、使ってくれる。
いや、そ、それはね、ちょっとね。
まあ、社交辞令かもしんないけど、
違う、今、NG入れてた。
NG入れました。
だから、さ、さださんがさ、ちゃんとお土産持ってきてたんだよね。
さださんがさ、ちゃんとお土産持ってきて、
あ、ちょ、ちゃん、ちゃんとお土産持ってくるんだと思って。
ああ、そう、ああ、そう、そういうとこ、しっかりしてんなと思って。
あ、でも、僕はさ、お土産用意してなかったから、き、使い古しのキーホルダーあげたけど。
え、常識なの?
で、お、お、お目当ての女性にお土産あげるって、なんだろ。
メ、メイド喫茶とかさ、そういうとこでさ、お目当ての女性にさ、お土産あげるって、じょ、常識なの?
なんか、僕、そういう発想なかったからさ。
あ、てるてる坊主、ありがとう。
ちょっと待って。え、え、NGワード設定するから、ちょっと待っててね。NGワード設定するから。
えっと、別に、そ、そ、その会社が合ってるか間違ってるかじゃない、そういう特定しようとする動き自体、僕はNGにするっていうこと。
そういうね、特定するような動き自体NGにします。
だから、その会社が別に合ってるか、僕が言ってるところか違うのかは関係ないから。
ただ、ただね、そういうのはダメだってこと。そういうのはダメだってこと。
で、あ、そうだ。
まあね、ハイ、ハイパーマホちゃんの働いてる姿をね、僕はず、ずっと見て、なんかね、ハイパーマホちゃん目当ての客がすごい多かった。
そ、そ、それで、なんか僕のことも知ってて、あ、忍法さん、就職頑張ってくださいみたい、みたいにさ、言われたりして。
ちょっと嬉しかったわ。
ハイ、ハイパーマホちゃん目当ての客がね、すごい多かった。
だから、すごい人気あるんだなと思って。
いや、昨日はね、ほんと言ってよかった。
まあね、やっぱり、今までさ、僕はね、まあTwitterにも書いたけど、ちょっと待って、もうね、やめてこい。
あ、ひまわりの種あるよ、あと。
いちいちNGさ、すんのめんどくさいんだよな。
あ、彗星、彗星歌ってほしかったけど。
マホちゃんは、なんか彗星、一応ね、練習しようとしたけど、ラップだから難しくて、覚えらんなかったって言われたから、リクエストできなかった。
彗星、やっぱり彗星難しい曲らしいんだよね。
まあ、それは社交辞令。
一応、覚えようとしてくれたらしいよ。
従業員の陰口なんてしてないでしょ。
それでさ、なんかさ、
さっきさ、さ、さださんの放送ちょっと見たの。
そしたらさ、さだが、俺がね、マホちゃんが、そのしゃがんでるときに、僕がね、マホちゃんの足をね、じーっと見てたとかね、言うんだけど。
えっとね、別にじ、じーっとは見てない。
えっと、僕とさださんが隣同士座ってるでしょ。で、その隣に、えっと、誰だっけな。
なんだっけ、ブ、ブロリーさんっていう人だっけな。
が、いたの。
そんで、ハイパーマホちゃんがブ、ブロリーさんを接客してるとき、しゃ、しゃがむんだよね。
そしたら、スカート履いてるじゃん。
だから、つ、つい、ちょっとちらっと見、見ちゃっただけなんだよね。
だから、じーっとは見てない。
つい、ちら、ちらっと目、目がいっちゃった。
いや、もう、もうね、見なかったとは言わないよ。
でも、つい、ち、ちら、ちらっと見てしまった。
だからさ、さださんがさ、なんでそういうこと言うんだろうね。
なんか、俺のオプチャとかに書かれてたけど、ちょ、ちょっとさ、お、男だったらさ、その、スカート姿の女性がしゃがんだら、つ、つい、
あ、条件反射で、ちら、って見ちゃうじゃん。
でも、じーっとは見ないじゃん。
ちょっとね、なん、なんでそういうことさ、言うんだろうね。さ、さだは。
ちょ、ちょっと、あ、足を、ん、ん、ん、条、条件反射で、み、見ちゃっただけなんだよね。
それだけ。
だから、別に、え、いやらしい気持ちとかないよ。
ただ、ただ、なんだろ。
ほ、本能というかさ、条件反射というかさ、それで、ちら、って見ちゃっただけ。
でさ、僕はね、思ったの。
ま、真帆ちゃんがさ、本当に頑張ってさ、懸命にさ、働いてさ、ま、ま、真帆ちゃん、ファンのさ、人がさ、いっぱいお客さんがいてさ、いろんなお客さんのところ回ってさ、お話ししてさ、お、お酒ついたりさ、
なんか、チェキ取ったりさ、リクエストがあったら、カラオケ歌ったりしてるの見てさ、
あー、なんか、ま、真帆ちゃんも普通に働いてる、等身大の女性なんだなーと思って、
なんかね、今までさ、真帆ちゃんってさ、僕にとってミューズというかさ、もう女神様というかさ、
ほんと、崇拝の対象だったの。
ず、ずっとね、自分より上の、ところにいるっていう存在だったんだけど、
真帆ちゃんが、そのね、は、は、働いてる、頑張ってさ、額に汗してさ、もう、き、緊張しながら働いてる姿を見て、
あー、ま、真帆ちゃん、もう普通の等身大の女性なんだなーってさ、思ってさ、
なんか、や、やっとね、憧れっていう存在。
その存在から、もう、対等の、人と人、同じ目線に立てたって気がする。
普通さ、そういうのってさ、もっと早くわかるじゃん。
女性をさ、憧れの存在、もう、ただ、高、高嶺の花というかさ、あ、あこ、憧れの存在。
ま、アイドルだよね。アイドルに惚れるみたいなさ。
高校とか、中学校とかさ、普通、そういう恋愛するじゃん、男は。
やけに、女性を、深刻化して、あ、崇めて、もう、あの子は本当に、高潔で、もう、高潔な存在なんだ、みたいなさ。
だ、誰にも、誰にも、け、怪我されない、本当に、もう、女神のような、ミューズのような、そういう存在なんだ。
って、そ、そんな感じだけど、でも、大人になると、ちゃんと、あ、女性は、ミューズでもな、神でも、なんでもない。
ちゃんと、自分と同じ時代を生きて、同じ空間に生きてる、一人の、等身大の女性なんだって、気づくじゃん。
僕は、昨日ね、それに気づいた。
で、その、その時に、僕、今までね、深刻化してた、アキ、アキニャンに対しても、まあ、ハイパーマホちゃんに対しても、マリニャンに対しても、エムガリエ、エムリカさんに、まあ、ちょ、ちょっとね、エムガリエさんだけは、名前出せない。
なんか、エムガリさんには、が、ガチで嫌われてるから、
名前出せないけど、みんな、深刻化してたんだよね。
エムガリさんは、が、ガチで、僕が名前出したら、なんか、な、不快感をさ、持たれそうだから、言えないけど、なんか、みんなね、僕が今まで好きになった人ってさ、本当に、崇拝してたんだよね。
ってことを知った。
そうしたとき、それを自覚したとき、あ、これ、で、恋じゃなかったんだなーって思って、そしたら、アキニャンのことも、自然と、もう、付き物が落ちたかのように、忘れられた。
だから、そ、はっきり言うよ。
僕はもうね、あ、パチパチギフトありがとう。
僕はもう、その、アキニャンのことは、もう、はっきり言って、もう、なんとも思ってない。
いや、付き物って、あ、また変なこと言っちゃったけど、別に付き物って、そういう意味じゃん。
僕の感情の問題、アキ、アキニャンが付き物って言ってるわけじゃない。
僕の感情的な、その、に、認知の歪み、を、が、落ちたってこと。
だから、別にさ、もう、アキニャンをブロックする必要もないし、着地。
発信拒否する必要もないし、ま、普通に、もう、友達にな、とかさ、洋館友達になれるなら、なりたいなってね、そんだけ。
洋館友達になれんならさ、ま、ま、歳とっても、もう、おじいちゃんばあちゃんになって、普通に洋館食べながら、
いやー、今日も、
今日も、天気がいいですねー、とかさ、ま、そういうね、
ま、お互い、結婚できずに、ここまで来ちゃったけど、ま、い、いろいろあったけど、いい人生でしたねー、とか、
ま、お互い、じいちゃんばあちゃんになってさ、そんなね、そんな友達にな、なりたいなー、とかね。
いや、アキニャン、結婚できないせいって、いや、アキニャンは、あ、あくまで例えだよ。
アキニャンは、たぶん、結婚できると思うよ。
僕は、結婚できる可能性はさ、低いけどさ、何歳までストーカーするの?
いや、アキニャンは、ま、まだ若いし、か、かわいいし、結婚できない理由はないと思うよ。
もう、名前出さない。え、別にさ、他の人の名前出してもよくない?
ほんとに、え、別に出してもよくない?ダメなの?
だって、もう、何のわ、わだかまりもないもん。
もう、もう、そんなさ、崇拝してるとかさ、恋してるとかさ、そういうわけじゃ、わけでもなんでもないし、
な、何のわだかまりもないよ。別にね、別にさ、これから粘着しようっていうさ、気持ちもないし、
な、何のわだかまりもない。
あ、話題に出すなって言われてんの?だったら、もう、話題に出さないよ。
でも、昨日でね、僕はね、ほんとに忘れられた、Aさんのことは。Aさんのことはガチで忘れた。
もう、すごい良い思い出として、まあ、甘酸っぱい思い出として、もうね。
そういうわけでね、僕ね、今ね、あのさ、何だっけ、蒼天香炉でさ、曹操、曹操じゃない、何だっけ、諸葛孝明がさ、
何か最初さ、金髪なんだけどさ、何か金髪で、何かさ、自分はさ、天にいて、もう、天から下界を見守ってるっていうさ、そういうキャラだったけど、
それが地上に降りて、降りて、何か髪が黒くなって、地に足をつけて、地に足をつけて、何か普通の、
等身大の一人の男として、生まれ変わるっていうシーンがあるじゃん。
だから、僕にとっての、今までのミューズも、諸葛孝明だったんだよね。その諸葛孝明が、天界にいた諸葛孝明が、下界に降りてきて、
ひまわりの種、ありがとうございます。あ、そう、ミューズが諸葛孝明なの。まあ、分かんない、分かりにくいか。
そういうわけで、僕はもうね、崇拝するとか、憧れるだけとか、そういうね、そういう好きになり方は、そういう好きの、好きになるようなやり方はもう、なくなったってこと。
いやー、そういうね、そういうことを分からせてくれた、まあ、昨日のコンカフェでの体験は、本当に僕にとって価値のあるものだったっていうね、まあ、そういうことですよ。
というかね、というかね、あ、もうこういうこと言わないほうがいいか。言わないほうがいいか、もう。
もうさ、ネットで、だ、誰々が好きとかさ、もう言わないほうがいいか。
どうせさ、か、かなまないんだもんね。言葉にすると実現しやすい。
まあ、これからは好きな人ができても、これからは好きな人ができても、あんまりさ、言わないしよ。
そうだね、配信で言うと、あ、行ったからデートできたんだ。
まあ、それで、まあ、今まではね、その、Aさんが、のことが、そうだ。
今日さ、お、お、親にさ、言われたんだよね。Aさんとは最近会ってないのって。
なんか親がさ、俺が初めて家に連れてきた女の子だからさ、なんかすごいさ、期、期待した感じでさ、言われた。
言うんだよね。A、Aさんとは、もう、会ってないのって。
俺はさ、なんも言えなかったよ。もう、もう二度と、もう嫌われて、二度と会うことはないって。
なんか、言えなかった。なんかね、僕は、なんか、A、Aさんと、なんか、特別な関係だと思ってるらしいんだよね、親が。
やっぱさ、家に連れてきて、初めてさ、家に連れてきて、女の子だしさ、泊まらせたし、泊まってもらったしさ、だからね、なんか、期、期待してるみたいで。
だから、もう、もう、嫌われて、二、二度と会うことはないよ、とは言いたかったけど、なんか、僕は黙ってた。
ああ、もう、もう、その話題だ、出さないでくれよって、思いながらさ。
だ、黙ってたよ。
いや、復縁、いや、復縁というかね、俺さ、付き合っ、今まで付き合ってたと思ってたけど、Aさんとは。付き合ってなかった。
今なら、はっきりわかる。あれは、付き合ってなかった。今、今なら、言えるよ、ちゃんと。今なら、言える。付き合ってなかった。
ただ、僕は、あ、憧れて、崇拝して、もう、
もう、アイドルを崇拝するような感覚で見てただけだった。
それで、Aさんの方も、僕のこと、好き、好きじゃなかったと思う。
一応さ、好きだったとは言ってくれたけど、なんかさ、もし好き、本当に好きだったら、こんな、すぐ終わ、終わらないじゃん。
だから、多分、好きじゃなかったんだろうなーってね。
まあ、本当はね、好きでいてくれたと思いたいけど、まあ、仕方ないわ。
だから、僕はね、まだ、彼女はできたことがないってことになった。
いや、Aさんはミューズだったけど、まあ、ミューズ。
ただ、僕が一方的に、崇拝してただけだったんだなーってね。ようやく、昨日、気づけたわ。
いや、就職ネタもあるよ。
就職、実習ネタしていい?
ネタというかさ、でも、僕のさ、体験実習の話ってさ、興味ある。
体験実習で失敗しちゃったんだよね。
なんか、データ入力の訓練をして、練習をしてるんだけど、金曜日ね。
それで、紙に渡されて、ここに書いてあるやつを、
パソコン上に打ち込んでくださいって言われて、
わかりましたって。
もう、あ、これは、素早くやって、いいところ見せなきゃって言って、
もうね、あの、Eタイピングで3打取れる能力をここで発揮しようと思っても、
もう、すごい真剣に、スピーディーに、カタカタカタカターってね、入力してたの。
そしたら、
二つ、二か所、
その、変換ミスがあって、
そしたら、その、僕の教育係の人が、
はぁーって、なんかね、僕の、
添削するじゃん、僕が書いた、入力したやつを。
はぁーってね、なんか、がっかりしたようなね、
ため息ついて、
あ、ちょっと、妊婦さん、来てくださいって言われて、
ここ、二か所、変換ミスあります。
ちゃんと、
確認。
ちゃんと、入力した後は、ちゃんと確認して、
こういうことがないようにしてくださいって言われて、
あ、俺、ちょっと、
あ、実習で、ちょっと、いいとこ見せらんなかったわーって思って、
これってさ、俺の評価がかなり下がったよね。
だってさ、
データ入力で間違えるってことは、
最初からさ、俺にやらせたら、
もう、間違えるの前提で、
その上司とかが、確認作業をしなきゃいけないじゃん。
そしたら、俺がさ、
やる意味ってないじゃん。
いる意味ってないじゃん。
俺が仕事したらさ、もう、間違える前提だから、
そんだったらさ、もう、別の人がさ、
最初から別の人がさ、やった方がいい、
いいことになるじゃん。
で、俺の存在意義を示せなかったの。
体験実習で。
だから、俺、最初に言われたんだよね。
スピードより、正確さを重視しますって。
なぜならば、
他の人がチェックすることによって、
その人の時間を取ってしまって、
僕を雇う意味がなくなってしまいますからって、
言われたの、最初に。
最初に、体験、ジムの体験実習の時。
最初の日に。
それなのに、僕はスピード重視してしまって、
もう、チェック、チェック、
一応、チェック一回したんだよ。
でも、あ、早くチェックしなきゃって思って、
それ、見落としちゃったんだよね。
だから、もう、もう、二度三度、
チェックしなきゃ、
振り返ってチェックしなきゃダメだってね、
分かった。
あ、ちょっと、トイレ行ってくる。
だからさ、俺さ、今回のその、ミスのことで、
もしかしたら、
ジムの仕事、
ジムの仕事、
ジムで、
面接、あ、お帰りギフトありがとう。
ジムで、面接受けるの、ダメかもしんない。
今回のミスで、絶対俺の評価、下がったと思う。
だ、だから、
測量、
補助の仕事で、
面接受けてみないかって、
打診される可能性が、高まってきた。
測量、補助。
俺はどっちかっていうと、ジムで、
ジムだとさ、時間通りに終わるんだよね。
あ、時間だから、もういいですよって。
でも、測量、補助の仕事は、
現場が長引くと、普通にさ、
1時間残業とかさ、
2時間残業とかになっちゃうの。
現場の作業が遅れると。
だから、それキツイなーと思って、
別に外仕事は、
まあ、そ、そ、外はねー、
暑い。とにかく。
今の時期でも、暑い。
これがさ、8月とかさ、真夏になったらさ、
ほんとキツイと思う。
真冬もキツイと思う。
しかもさ、
すごい、む、難しいの。
測量、補助。
なんか、僕はず、ほとんどずーっと見てただけなんだけど、
あ、あんま、会社の内情のこと言っちゃダメか。
あ、ダメだ。
言お、やめ、やめよ。
これ、これ言えないのがキツイよね。
会社の内情のこと言っちゃダメ、ダメだわ。
じゃ、ま、またね、コンカフェの話に戻るよ。
コンカフェの話に戻るけど、
俺ね、
ここ、これ、言っていいのかな。
この度、
ハイパーマホちゃんが、
働いてる姿を見て、
俺さ、
ハイパーマホちゃんが、
ハイパーマホちゃんが、
のことが、
あ、もう、
もう、
あれ、
ま、いいか、どうせ、
相手にされないもんな。
別にさ、俺がどうこう、
言っても、
相手にされないもんな、どうせ。
まあ、普通に、
アイドルに、
や、もう、
もうね、
やめよ、もう。
まあ、どうせね、また病気だよ。
いつもの。
どうせ、いつもの病気が、
再発したような、もう、
まあね、一過性の、
一過性の熱病っていう、
メゾン一国で言う、
一過性の熱病に浮かされた、
それだけの話です。
また優しくされたら、
楽しい人と自分のものにしたいと思う。
楽しいと、
な、
自分だけのものにしたいと思う。
あ、コンサート飲むの忘れてた。
ちゃんとコンサート飲まないとな。
ま、また、
精神的に不安定になっちゃうから。
まあね、
あ、
推し以外の、さ、
その、
人とも話したよ。
なんかさ、
席で、
ハイパーマホちゃんが、
接客してくれないとき、
暇じゃん。
そしたら、
な、なんだっけな、
ほ、他のさ、
従業員の人がさ、
来てさ、話しかけてくれてさ、
あ、その眼鏡、素敵ですね、とかさ、
褒めてくれてさ、
あ、わ、私、アイドル活動してるんですよ、とかさ、
チラシくれてさ、
それでね、
なんかね、
あ、ハイパーマホちゃんと、
仲良くしてあげてください、とかね、
なんか余計なこと言っちゃったりしてさ、
ハイパーマホちゃん、
ほ、ほんといい、いい子なんで、
な、仲良くしてあげてください、とかさ、
なんか余計なこと言っちゃったりしたわ。
か、か、なんか、
彼氏気取り、
か、彼氏、
ちょっと俺も、ど、どの立場でさ、
そ、そんなこと言っちゃったのかわかんないけどさ、
ま、
どういう立場だよって話で、
あ、そうで、
いや、か、彼氏気取りで、
出過ぎた真似して、ごめんなさい。
マホーちゃん、ごめん。
彼氏気取りで、
出過ぎた真似しちゃいました。
あ、ひななしさんひんまわりの歌にありがとう。
いやね、ハイパーマホーちゃんってさ、
ほんとか、可愛いよ。
な、なんだんだ可愛いんだろう。
いや、なんだんだか、
いや、マホーちゃん、
人法ブロック、
そういうこと言わないで。
ついつい確認しちゃうじゃん、
そういうこと言われると。
そういうこと言われると、
ついついさ、確認しちゃうじゃん。
ブロックされてないかどうかとか。
あっちは仕事でやってるんだぞ、別れよ。
まあ、そうだよね。
昨日、
お店行って、
まあ、優しくさ、してくれたのも、
俺がさ、散々さ、
だ、だしにしてさ、
Aさんの気を引くために、
マホーちゃんをだしにして、
それでさ、
嫌な思いさせちゃったりしたけど、
でも、昨日は僕がさ、
お金を落としてくれる、
お金を落とす客だから、そういうのさ、
我慢してさ、
普通に親切にさ、
接客してくれたんだよね。
やっぱ仕事としてさ、
あの笑顔も、結局、
仕事として、
接してくれた。
別にさ、
もう、俺のことなんてさ、
いや、なんとも思ってないんだろうけどさ、
やっぱり、
いや、嫌な客でも、
お客だから、普通にさ、
仕事だからさ、
嫌な客にも笑顔でさ、
接するよね。
多分、嫌だったと思うよ。
いや、妊婦さん来てくれて嬉しいとかさ、
言ってくれたけどさ、
キーホルダーもらってさ、
あげてさ、
すごい嬉しいとか言ってくれたけどさ、
まぁ、ただの、
まぁ、ただの、
キモいおっさんが、
来たなーってさ、
それだけなんだよね。
キ、キモい、
ジジイが、
接客するの嫌だけど、
ま、客は客だし、
仕方ねーやってさ。
でも、俺はね、
真央ちゃんが、
懸命に働いてる姿を見て、
僕はね、惚れ直した。
なんかさ、
女性が働いてる姿っていいよね。
働いてる姿ってさ、
すごくさ、
頑張って働いてる姿ってさ、
すごい魅力的だよね。
2人で2万のシャンパンは安い客。
いや、もうね、
ハイパーマホちゃんが、
いや、なんだろこれ。
ちょっと前まではさ、
飽きにゃ飽きにゃ言ってたのにさ、
なんでさ、今はさ、
またハイパーマホちゃんに戻ったりさ、
自分でもよく分かんないんだよね。
ハイパーマホちゃんが好きなんじゃなくて、
若くて可愛ければ誰でもいい?
いや、そんなことないよ。
ただ、働いてる姿を見て、
僕はね、すごく、
なんかね、
魅力的だなと思ったけど、
でも、なんかそれと同時に、
ちょっと悲しかった。
この、僕に向けてくれる笑顔も、
お話してくれるのも、
一緒にさ、写真撮ってくれるのも、
お金を払ってるからだけなんだなって、
そう、ただの営業スマイルなのかなと思ったら、
なんか、悲しくなっちゃってさ、
なんか、か、か、悲しくなっちゃってさ、それが。
この笑顔を独り占めしたいと思うのは、
僕のね、エ、エゴなのかなと思って、
別に泣きはしないけど、
そういえば、あれ、どうなったんだろう。
なんかさ、
な、何ヶ月か前に、
俺さ、ハイパーマホちゃんに告白したじゃん。
好き、好きだって。
で、
じゃあ、ハイパーマホちゃんは、
いや、ま、まだ、どういう人か分かんないから、
まあ、一回で、で、何回かデートして、
それで、き、決めようみたいなこと言って、
結局さ、
なんか、う、うやむやになってしまったけど、
俺が、あれってどうなったんだろう。
でも、あの、あの時とはなんかもう、
状、状況が違ってるよね、今はさ、
ハイパーマホちゃんはさ、
もう、ま、あの時も人気者だったけど、
今はもっと人気があって、もう、
ニコ生のト、トップクラスじゃん。
それで、なんか、もう、み、みんなのものって感じじゃん。
まあ、僕はそ、その間に、ちょっといろいろ、
ま、マリアンとかさ、
Aさんとかさ、
行っちゃったりしてさ、
結局、ハ、ハイパーマホちゃんのことをさ、
が、頭からさ、どっ、どっか行っちゃったけどさ、
でも、こうしてさ、昨日さ、
ハイパーマホちゃんの働いてる姿を見てさ、
なんか、また、ま、また、その、ちょっとね、
あ、あの頃の、か、感情がよ、よみがえってきた。
あ、そうだね。
キャンプ行けたかもしんないのにね。
キ、キャンプ行けたかもしんないのに。
なんか、もう、僕なんか、相手にしてくれるような感じではなくなっちゃったよ。
いや、こ、コラボとかじゃないわ。コラボとか、別にいいよ、もう。
もう、配信外で、サ、サイゼリア行きたい。
配信外でさ、
一緒にサイゼリア行ってさ、
ド、ドリンクバーで、
ま、今はコロナで無理だけど、
ドリンクバーで朝まで粘って、
そういう青春っぽいことをしたいわ。
高校生とかがさ、
するようなさ、
サイゼリアでさ、
ドリンクバーだけでさ、
い、朝まで粘ってさ、
今は8時まででしょ、お店。
だから無理だけど。
ま、緊急事態宣言が6月20日で終わるんだっけ。
なんだろ、俺。
なんでこんなさ、サイゼリアにこだわってんだろ。
でも、もう、もう、いいわ。
なんかね、もう、もう、もう、いい、いいんだよ、俺。
もう、つ、疲れるんだよね。
だ、誰かをさ、好きになると、とか、もう、疲れるんだよね。
疲れる、ほんと。
精神的にもさ、嫌もしさ。
あ、どうせ、相手にされないんだろうなって思うと。
薬飲んだよ。
コンサートは、コンサート飲んだばっかりだから、
まだ効かない。
コンサート飲まないと、頭、効いてこないと、頭がシャキッとしないから。
おさわりするような人はできん。
ひんまわりの種、ありがとう。
いや、なんか、覚醒剤ではないよ、コンサートは。
ちゃんとさ、精神科で処方される、普通のADHDの薬ですよ。
普通のADHDの薬ですよ。
メチルフェデニール?
メチルフェデニールって何?
スカイプ消しちゃったから、もうね、スカイプ取ってもらっちゃできません。
フェ、フェデリコフェリーニは、映画監督でしょ。
甘い生活とか。
首が曲がってる。
俺、頭が重いからね。
メ、メ、メチルフェニデート。
甘い生活って、映画が好きなんだよね、俺。
なんかさ、
金持ちがさ、
なんかプールの、プール付きの庭でさ、どんちゃん騒ぎしてさ、
それでさ、
夜明かしして、
夜明けまで遊んでさ、
遊んで朝さ、海岸に行ってさ、
なんか変な魚の死体がさ、打ち上げられてんのを見つけるっていう映画。
シマ工作でも、その映画のことが出てて、それで見たんだけど、なんかすごいね。
なんかね、あ、こんな楽しいこと俺もしたいなと思って。
まほちゃんの話は終わり。
だってさ、ま、まほ、まほちゃんを好きになったって仕方ないじゃん。
仕方ないじゃん、もう。
あー、ま、まほちゃんの、彗星聴きたかったな。
彗星聴きたかった。
彗星、歌えないんだって。
まだ、覚えてないんだって。
同い年ぐらいにしとけばなんとかなるのに。
同い年か。
同い年ね。
コンカフェ、常連になってもさ、付き合えないじゃん。
ただのお客さんじゃん、それって。
35以上できれいな人いるぞ。
いや、親方は俺よりさ、年上じゃん。
親方は年上じゃん、俺より。
僕より、2つも年上なんだよ。
2歳も年上なんだよ。
だからさ、
お前とまほは16歳さ。
いや、なんかね、
俺さ、いろいろ考えたんだけど、
その、
一番バランスがいいのって、
男が10歳以上年上っていうのが、
なんか一番バランスがいいんじゃないかなと思えてきた。
それくらいが一番、
しっくりくるんじゃないかな。
だってさ、あんまりさ、
年が近かったらさ、
なんか、
ケンカしちゃうじゃん。
ちょっと。
でもさ、すごい年が離れてた方が、
なんかさ、
男の方がさ、余裕があって、
女性が、なんかさ、
女性を、まあね、
大きな器で、
器の大きさで、もうね、
何を言われても包み込んであげられるみたいな、
そういう関係性ができるじゃん。
そっちの方がさ、
上手くいくんじゃないかなと思って。
だからね、多分さ、俺がさ、
年の近い人と、
付き合ったら、ケンカになるよ。
下手したら、殴り合いのケンカになるよ。
でも、10歳以上年下の人と付き合っても、
別に殴り合いのケンカにはならないと思う。
DV…
いや、DV…
DVじゃないよ。殴り合いだから。
お互い殴り合いのケンカになるよ。
でもさ、すごい年下の彼女に、
暴力振られてたとしても、
別にやり返そうとは思わないじゃん。
こらこら、やめなさい、そういう暴力はね。
何も解決しないよってね。
ちゃんと諭すことができるじゃん。
でもさ、
親方とかに殴られたらさ、
親方と付き合ってさ、
もし親方にぶん殴られたとしたらさ、
イラッとするでしょ。
もしかしたら、こっちも手出しちゃうかもしれないじゃん。
親方に殴られたら、イラッとするでしょ。
殴り返さないまでも、なんかさ、
イライラするでしょ、殴られたら。
ハイパーマホちゃんに殴られても、
こらこら、やめなさいって、
諭すことができるでしょ。
まあね、
まあそういう話ですわ。
まあ結局、僕はね、もうね、
これからさ、働くんだけどさ、
これから働くじゃん。
まあまだ決まってないけど。
多分、
体験実習終わったら、
まあ採用っていう流れになるじゃん。
また話変わって申し訳ないけど。
で、
モチベーションが必要なんだよね。
働くには、モチベーションがなければ働けない。
モチベーション。
働いてさ、
まあ、退勤後に、
あー、今日疲れたなーって思ってさ、
普通にさ、家帰ってさ、
飯食ってさ、風呂入ってさ、歯磨いて寝るだけじゃさ、
なんかさ、彩りがない、世界、生活じゃ。
そんなんの嫌だよ。
嫌だよ。
嫌だ。
嫌だ。
20代、30代、ドブに捨てた。
そ、それでいいの?
働き続けて、
歳とって、死ぬっていいの?
フルタイムで働いて、
彼女もできずに、
気がついたら、
50歳とか60歳とかになってたって、それでいいの?
働かなかったら別に、
あー、納得できるじゃん。
あー、俺働いてないから、まあ、一人でいるのも、
まあ、当然のことだよなーって。
でもさ、フルタイムで働いてんのに、
な、なんで俺、
こんなさ、
一生懸命真面目に働いてんのに、
なんでこんな惨めな人生なんだろうって。
な、なんで俺働いてるのに、
え、不満に思わない?
不当な扱いを受けてると思わない?
働く、生活王とかだったら別にいいよ。
あー、俺生ポだし、
まあ、彼女がいなくて、
まあ、孤独死するのも仕方ないなー。
でも、諦めきれるじゃん。
でも、働いてさ、
そういう生活が待ってるってさ、
そういう生活が待ってるって、
ど、どうなんだろう。
犬は、もう、
実家で飼ってるからさ。
自分で飼う必要はないよ。
というか、動物、動物じゃさ、慰めにならないから。
寂しさ埋める、
埋めらんないから。
孤独感を癒せないから、動物は。
動物は喋れないし、
あー、疲れたーって帰ってきても、
犬とか猫は、
お疲れ、とか言ってくんないし、
言ってくんないから。
お疲れ様、今日も、お仕事頑張ったね。
偉いね、って言ってくんないからさ、動物は。
ぽ、ぽこじろうはね、そんなこと言ってくんないよ、俺は。
俺がさ、体験実習から疲れて帰ってきても、ぽこじろうは、
よ、寄っても来ないよ。
ぽこじろうは、
か、母ちゃんが帰ってくると、
喜んでさ、とことこ、寄ってくるけど、
俺が帰ってきても、
見向きもしないよ。
あー、あいつ、あいつちょっと白状だよ。
あー、あいつマジで白状だよな。
ま、確かに、せ、世話してるのは、母ちゃんだけど、
餌あげたり、
ト、トイレマットに、
うんこしたのちゃんと取ってあげたり、
あと、具合が悪かったら、
動物病院に連れてったり、
トリミングに連れてったり、
そういうの全部、母ちゃんがやってるから、
ま、母ちゃんに懐くのは仕方ないけど、
俺だって一応さ、
ぽ、ぽこじろうに、たまにお、おやつとかあげてるよ。
素で、な、撫でてあげたりしてるよ。
それなのに、懐いてくれないんだよね。
それがちょっと悲しいわ。
だから、犬はね、
人恋しいっていう孤独感を癒す、
だ、代用に、人の代用にはならないってこと。
やっぱり孤独だからってさ、動物飼うのはさ、
なんか、かわいそうじゃん。
孤独な人がそれを癒すために動物を飼うってさ、なんか、
動物を利用してる感じがするじゃん。
だから、自分が幸せで、
自分が幸せで自立してるけど、
それで、
まあ、この子、犬とか、そういうのがいたら、
ああ、この子、この子、幸せにしてあげたいなとかさ、思って、
まあ、ペット、ペットを飼うっていうね、
それくらいじゃないとね、だ、だめだと思うよ。
やっぱりね、ペットって、まあ、
ペットから愛情をもらおうっていうね、考えはだめだと思う。
もう、自分が愛情をもらえなくても、
100%愛情を注いであげて、
もう、この子が、
自分が生まれてきてよかったって思えるように、
最後まで見とってあげるってね。
そういう思いがないと、
ペット飼っちゃだめだよ。
だって、日本でさ、
毎年どんくらいのさ、犬とかさ、猫は殺処分されてると思ってんの。
それってさ、
自分のことしか考えてないからでしょ。
所詮さ、ペットなんて、
寂しさを癒すためだけの道具に過ぎないって思ってるから、
そういうことするんでしょ。
ペットを簡単に捨てられるんでしょ。
だからね、
だってさ、家族だよ、ペットって。
それでさ、まあ、転勤とかで引っ越したりして、
アパートで、
ペット飼えないから、
捨てるしかないとかさ、
そんだったらさ、
もう自分の何をさ、
削ってでも、食費でも、
食費でもなんでも削ってでも、
ペットOKなアパート借りて、
住めばいいじゃん。
だって、家族を捨てられる?
捨てたら、殺処分されんだよ。
そんだったらさ、
じゃあ仕事やめて、
もし仕事、
転勤するのが難しいなら、
じゃあ仕事やめますって言って、
転勤しない仕事探せばいいじゃん。
動物をさ、捨てるやつってね、
ほんと許せないよ。
ちょっとトイレ行きたい。
ちょっと豆やめてね。
豆。
米火がおかしくなっちゃうから、
ちょっと豆NGするわ。
悪いけど、
豆やられると米火が止まっちゃうから、
NGしますね。
こういうの、どうやって通報すんだろう。
ギフト。
ギフト履歴。
こういうの、通報できんのかな。
こういう、嫌がらせギフト。
これでさ、
バハムートならさ、まださ、
いいけどさ、
あ、バハムートしてまで、
嫌がらせしてくれんだなーって、
嫌がらせしたいなら、
それならもう俺も諦めるよ。
でも、
たかだかさ、
こんなさ、ギフトでさ、
あ、ギフト履歴通報できんじゃん。
あ、でも通報、
ま、いいか。
ま、いいか。
無視しよ、もう。
こうやって反応するからさ、
ダメなんだよな。
別に、別に僕、
体験実習先の会社は、
行ったことないし、
推測で、
会社名、
出されても、
別にそれが、
正しいとも間違ってるとも言わないし、
でも、一つ言っとくけど、
それが間違った会社だろうが、
正しい、
正しい会社だろうが、
もし、
で、電話、
とかしたら、
あ、元気さん、ありがとう。
もし、
電話とかしたら、
偽計業務妨害で、
ガチで警察沙汰になるよ、
っていうことは、言っておく。
ガチで警察沙汰になっちゃいますよ、
っていう。
それでもいいなら、
ま、ご自由に。
ま、捕まる覚悟があるなら、
警察に捕まる覚悟があるなら、
ご自由に。
偽計業務妨害で、
捕まっちゃいますよ。
普通に犯罪すると捕まるからね、
絶対。
脅し、脅しとかじゃないでしょ。
一般論でしょ。
犯罪を犯すと捕まりますよ、
一般論です。
人をぶん殴ったら捕まるでしょ。
人をぶん殴ったら、
暴行罪とか、
相手が怪我したら、
傷害罪とかで捕まるでしょ。
それ、それと同じですよ。
ストーカーって何なの?
いつストーカーした?
僕は誰かのさ、家に行ってさ、
ドア叩いてさ、
出、出てきてよ、家から出てきてよ、
会いたいよ、とかさ、
そんなことやった?
ネットストーカーって何?
いつネットでストーカーしたの?
いや別に、
ハイパー真帆ちゃんをディスってるわけじゃないよ。
ハイパー真帆ちゃんは、
のことはね、
僕はね、
あれは、
別にストーカーじゃ、じゃなくてさ、
ストーカーではないと思うよ。
だって、
あれ、あれは、
ま、あんまりこう、こういうのは言、言わないけど。
と、というか僕は、
僕はね、
嫌がっていたのに、
オプチャ入りましたよね。
だ、誰が嫌がってるの?
僕は、
オプ、オプチャは今、
自分のオプチャと、
ハイパー真帆ちゃんのオプチャにしか入ってないよ。
ハイパー真帆ちゃんのオプチャに、
ま、名前は、
妊婦という名前じゃないけど、
こっそり入ってるよ。
だってさ、
実名、
あ、ト、トール、トールは、
抜けた。
トールを抜けて、
別、また別の名前で入った。
ト、トール抜けて、
別の名前で入りました。
でも、抜けた方がいいの?
あ、あれ、トールって読むよ。
いや、でも、オプチャ入った理由は、
ハイパー真帆ちゃんが僕に、
その、
コンカフェ来てほしくないってさ、
言ってるってリスナーに騙されて、
本当なのかなって入っただけだから。
別に、
もう、もう抜けてもいいけど。
いや、別に、
まあ、わざわざ抜けることはないから。
まあ、だ、だしに、
だから、だしに、
つ、使ってた、
使ったこともあったけど、
今は、別にだしに使ってないからね。
ハイパー真帆ちゃんを、
しょ、正直、
正直、ちょっとね、
だ、だしにしたこともあったよ。
それは認めるよ。
でも、
でも、い、今はもう違うから。
もう、き、昨日、
ハイパー真帆ちゃんに会って、
なんかね、
あ、あ、新たな、
感情が芽、芽生えたから。
大店行って、
ハイパー真帆ちゃんが働いてる姿を見て、
真帆忍法の話題ほとんどしなかった。
ストーカーではないよ。
ストーカーではない。
ストーカーじゃありません。
ストーカーっていうのは、相手が嫌がってる、
嫌がってても、
関わろうとしたり、
しつこくしたりするのをストーカーって言います。
だ、誰か僕にさ、そういうことされて、
嫌がってる人いる?
あ、M狩りさんについては、
僕は、
正直反省してる、反省してる。
M、M狩りさんのこと、
の一点においては、ほんと反省しては、
謝ったし。
それでも、
それで、許してくれても、
何のわだかまりもなくなったし。
いや、ほんとね、
M狩りさんについては、僕ほんと反省したから。
それでさ、ちょ、
M狩りの時、謝ったじゃん。
ほんと、ほんとす、すいませんって。
あれだけやねん、俺、ほんと反省してる。
だ、だってさ、
は、初めて、
女、女性、名前のし、で、
ま、
あ、こうやって名前出す、がダメなのか。
あ、そ、そう、そうだよね。
だ、じゃあもう名前出さないわ。
名前出さないわ。
だって、名前出してないじゃん。
M狩りってさ、
ふ、ふ、ふ、捨ててるじゃん、名前。
名前伏せてるじゃん。
だ、だ、誰だかわかんないようにさ、言ってるじゃん。
M狩りさんって。
でも、でも、もう、もう許してくれたからさ。
別に、名前出してもいいと思うよ。
ま、た、ま、ま、僕もね、いろいろ気を使って、
Twitterもフォローしてないし、
ニコ生アカウントもフォローしてないし、
いろいろ気使ってるんだよ、こう。
俺にフォローされたらいい。
いやだろうなって思って。
い、いろいろ気、気を使ってるんだよ。
ま、ちょっと待って。
いや、ブ、ブロックはされてないよ。
あの、
なんだっけな。
M、M狩りさんからはもうブ、ブロック解除されてると思う。
う、裏町会議で、あ、謝ってから。
あ、え、あ、あ、ダメだ。
ダメだ、これは。
ちょっと待って。
今、5、5000ポイント来たから反、反応しちゃったらちょっとね、
反応しちゃダメなやつだった。
反応したらダメなやつだったわ。
ていうかさ、バハムートなら俺反応するよ。
さすがに、5万投げてそこまでして、
嫌がらせしたいなら、お、俺、俺の負けだよ。
さすがに5、5万払ってまで僕に、嫌がらせしたいなら、
あ、参りました。
はい、ギフトありがとうございましたって言って、
楽天ポイントダンス踊るよ。
でもそこまでしてさ、するやついないでしょ。
人に、嫌がらせ一回するのに5万円払うやつなんていないでしょ。
そ、そこまでさ、するやついないでしょ。
で、でも、そ、実際、ちょっと待って。
でもさ、実際、か、
その会社に、
なんか送ったり、電話かけたり、そういうことしたら、普通に犯罪ですから。
ま、そこは、ネットとリアルをちゃんと分けてください。
ネットとリアルを混同するとね、
普通に捕まっちゃいますからね。
会社ってそういうとこシビアだからね。
個人より会社ってほんとシビアだからね。
や、雇われると思うよ。
だってさ、雇う気がないなら、
4週間も、体験実習させようと思う?
雇う気がないなら。
4週間もさ、この人、労力使って、ちゃんとさ、教育係とかさ、体験させるためにさ、いろいろ準備したりさ、するじゃん。
これが1週間ぐらいの体験だったら、
あ、こいつ使えねえなって思われたら、はい、終わり。
だけど、4週間だよ。
普通に、4週間、体験実習。
あ、ちょっとトイレ行ってくる。
いや、俺ね、Tシャツ、Tシャツとパンツは、普通に裏返しにして着てる。
脱い目とかさ、タグとかさ、あるからさ、それが気持ち悪いから。
肌着は、肌着は基本的に裏返しにして、裏返しにしてる。
そう、俺別にアトピーってわけじゃないけど、肌が敏感だからね。
別に肌着はさ、裏返しでもさ、どうせ誰にも見せないんだから。
いいじゃん。急にどうし、もうやめてください。
ちょっと待って、ちょっとえー、うっとうしいな。
どんだけNGさせんだよ。
仕事の話はしない。
あ、俺ね、もし雇われても、仕事の話はしないから。
多分ダメだと思う、そういうの。
なんだろ、会社の内情をしゃべったら、普通に解雇事業になっちゃうから。
普通に解雇事業になるよ。
すで、すでにしてないでしょ。
ただ、というか、まだ雇われてないし、体験実習の段階だし、
今こう、今僕こういう体験してるんですよって言ってるだけで、
別にさ、どこどこの現場に行って、どこどこの街の現場でやってますとか言ってないでしょ。
それ言っちゃったらアウトだけど、普通に測量、測量補助の体験実習してますよって言ってただけじゃん。
コンプライアンス。
ちゃんとコンプライアンスわかってるよ。
待って、ちょっと待って、この今川ギララっていうの、今川ギララっていうのをちょっとNGします。
コメビューがおかしくなるから。
こういった縦にやるやつやめてね。コメビューおかしくなるから。
縦はやめて。
縦やられると、コメビューが止まっちゃうの。
別に今川ギララがNGなわけじゃないよ。
というか、今川ギララの放送見たことないし。
名前だけ知ってるけど。ちょっと待って。
なんかもう普通に放送できなくなってるな。
普通に放送できなくなってるな。
僕はね、ただ普通に放送したいだけです。
しけきのこさんにもらったカラオケ館のクーポン。
これ期限切れちゃった。
しけきのこさんにもらった2000円分の。
しけちゃんが、これ期限もうすぐだからよかった乳房さん使ってくださいって言われて。
しけちゃんにもらったんだけど2000円分のカラオケ館。
期限切れちゃったよ。ごめんねしけきのこさん。
せっかくもらったのに無駄にしちゃったわ。
なんかさ。
体験実習で忙しくてカラオケ行けなかったんだよね。
体験実習忙しかったからさ。
ここ最近なんもできなかった。
ほんと疲れてんだよね。
だってさ、昨日はさ、ハイパーマホちゃんのお店行って家帰ってきてご飯も食べずにそのまま寝ちゃって。
だから12時間くらい寝たのかな。
お酒飲んだってのもあるけど。
すごい疲れるんだよね最近。
体験実習でこんだけ疲れるってことは実際さ働いたらどんだけ疲れんだろう。
12時間くらい寝た。
いやしけきのこさんはね、なんかもう放送はやらないらしいよ。
なんかもうメンタル、そういうメンタルじゃないんだって。
なんか今いろいろ辛くて。
病気で。
病気で辛くてね。
しけきのこさんに配信復帰しないんですかって聞いたら、いや今そういう精神状態じゃないんでもう無理ですねって言ってたからさ。
だからもうダメ、配信はもうしないんじゃないかな。
コペルニクス的展開っていうのは、自分の今まで信じてた価値観がもう180度変わるってことでしょ。
コペルニクスが今まで地動説、天動説だったのを地動説っていうことにして、コペルニクスが。
それでもう今までの価値観がガラッと変わっちゃったっていうね、そういう話です。
それがコペルニクス的展開。
だからね。
コペルニクスがガラッと変わったっていうと、女性を深刻化して、崇拝を恋だと勘違いしてたのが、ハイパーマホちゃんが働いてるところを見ることによって、ハイパーマホちゃんもミューズじゃなくて、等身大の普通の女性なんだと思って、女性をミューズと崇めるのは間違ってるなって。
その価値観からガラッと変わったっていうことを、コペルニクス的展開ってね、例えただけ。
そういう話。
あのね、確定申告は今年はする。
でも去年までは、年間そんな稼いでなかったから。
今年はするよ。
今年というか、来年の1月か2月だっけ。
働き始めたらしなきゃいけないし、今まで親の扶養だったから。
それにさ、俺、配信、引退してたじゃん。引退というか、一時休止してたから、そんなクリショーで稼いでないよ。言っとくけど。
俺が、だから扶養は多分ね、多分俺、7月から働き始める。このまもうまくいったら、7月から働き始めるでしょ。
そしたら、普通に親の扶養抜けるでしょ。
ハイパーマホちゃんの放送ね、途中からゴールの瞬間までちょっと見た。
俺寝てたから全部は見れないけど。
最後は見届けたよ。
すごいね。
歌舞伎町から伝えたままで歩いたんでしょ。
どんくらい歩いたの?
12時間ぐらい歩いたの。
寝ずに応援してなかった。
俺疲れ果てて寝ちゃってたんだよね。
でも、ラストシーンは見たよ。ちゃんと。
ラストシーンは、ハイパーマホちゃんおめでとうって思って。
もうそんな歩いてすごいねって。
画面のね、前で拍手をしてたよ。
確定申告はだからするって言ってんじゃん。
というかさ、今年もさ、俺さ、そんな放送してなかったからさ。
今年の最初の方は。
だからそんなもらえないと思うよ。
クリショートあって。
しかも俺のさ、放送ってさ、基本的にさ、ギフトもらえないじゃん。
基本的にギフトもらえないじゃん。
なんかアンチばっかりで、みんなさ、ただで見てるだけじゃん。
そんでアンチコメント打ってさ、ギフトも投げないでさ。
あ、テルテルボートありがとう。ナナシさん。
こうやってちょこちょこギフト食える人もいるけど、さっきの5000ポイントギフトは家ガラスギフトだったし、
別にさ、俺さ、クリショーとか本当はどうでもいいんだよ。
だって働くし。働くからクリショーとか別にどうでもいいんだよね。
どうでもいいことはないけど、ちょっとしたお小遣い程度になればいいかなって。
別にお金はさ、働いて稼げばいいじゃん。
働いてなかったらクリショー大事っていうのはわかるけど、俺働くからね。
いや、ギフト別にあえて切る必要はないけど、別にあえて切ることはないじゃん。
くれるっていう人がいるなら、別にもらったってよくない。
それを断る理由はないよね。
くれるっていう人の善意にあえて脳を突きつける必要はないよね。
別に、別にあれだし。
障害者雇用給料少なくても別にいいじゃん。
働かないよりはマシじゃん。
働かないと0円だけど、働いたら月10万ちょいもらえるんだよ。
しかも精神的にも安定する。
社会に出てないと、俺って社会と繋がってない、社会から切り離された存在だって鬱になるけど、
働いてると、僕も社会を構成する、ちゃんと社会人の国民の一人なんだってね、思えて誇りをね、自分に感じられるし。
だから働く、働かないって辛いと思うよ。
俺、辛いよ働かないと。俺19年働いてないけど、辛いもん。辛かった。
だからYouTuberとかでさ、普通に働かなくてもさ、もうすごい莫大なお金を手にできるっていうなら別にいいかもしんないけどさ。
さださんとか辛いんじゃないかな。
クリショーいくらもらってんだか知らないけど。
さださんとかさ、なんだろ、辛いんじゃないかな。
伊藤さんとか。
働いてない、ホウキンゾウとかも結構辛いと思うよ。
なんだかんだ言って、辛いと思うよ。
なんか楽しんでるように見えるけど、放送切ったら、
ああ、俺は社会と繋がってないわ、社会から妻はじきにされてる存在だわってね、なんか鬱になってると思うよ。
ホウキンゾウは放送中も楽しそうじゃない。
いや、どうなんだろう。
僕は19年間、別に普通に映画見たりしてて、アニメ見たり、漫画読んだり、小説読んだり、まあそれはそれで充実はしてたけど、辛かったね。
でもさ、こうやってさ、今さ、就職までさ、直前、あと一歩っていうところまで来て、なんかね、心が楽になったもん。
就職まで、あと一歩ってところまで来て。
ああ、やっと俺も、社会人として胸を張って、生きていけるってね。
いや、まだ内定はしてない。
一応、予定としては、体験実習が終わった後、その先方から、その面接してくれるかどうかの判断がされるの。
それで面接が決まって、面接を受けて、それで、まあ、この人はうちの会社に入れても大丈夫っていうことになったら、受かって、そしたらまあ採用だね。内定が決まる。
でもね、就労支援の人も、ハローワークの人も、その体験実習4週間やった時点で、まあよっぽどの内定が決まる。
よっぽどのことがない限り、面接断られたりしないとは言ってたね。
よっぽどのことがない限り、面接は受けられる。よほどのことがない限りね。
あ、ちょっとトイレ。ごめん。なんか貧乳だわ、俺。
ただいま。あ、なんか貧乳だな。
いや、Tシャツで拭いてるよ。
なんかね、昨日、お酒飲みすぎたからかな。
お酒飲みすぎたから、おしっこがいっぱい出るわ。
就労支援の人を配信してるの知ってるよ。
それに、職場の人も知ってるよ。配信してるって。職場というか、体験実習先にも。
最初にあの、会社見学行った時、履歴書出すじゃん。
その時に、なんか他の書類で、自分の趣味とか書くところに、インターネット配信してますってさ。
書いたから知ってると思うよ。趣味の欄に。
まほちゃん可愛かった。ハイパーまほちゃんはめちゃくちゃ可愛い。
いや、画面で見てても可愛いけど、実際会うと、ほんと可愛いから。
だからね、ハイパーまほちゃんが好きな人は、コンカフェ行って会ったらね、ほんとにね、あ、ほんと可愛いなって思うから。
俺、朝リアルで3回会ったけど、やっぱり可愛い。
1回はその、池袋のコラボ配信で、2回目が裏町会議。
3回目は、あの、昨日のコンカフェ。
いや、会社は配信してること知ってると思うけどね。
それでも別に、でも今時さ、そういうの普通じゃない?
YouTuberとかも一般的になってきたしさ、SNSとかさ、InstagramとかFacebookとかTwitterとかさ、やってない人の方がさ、珍しいと思うよ。
SNSやってない人がいたら、あれ、この人ちょっと変わり者なのかなって思われて、あんま印象良くないと思う。
今時、SNSで自己発信しないってさ、変わり者だと思われちゃうよ。
あれ、この人大丈夫か?みたいな。
だってさ、ホリエモンだって言ってたじゃん。
ホリエモンが、その就活してる大学生に、
まあ、今すぐTwitterで、本名で、情報発信しろって。
ホリエモンがね、そう言ってたんだよ。
就活してる学生に。
本名で、もう、自己発信して、もう、人に影響を与える人物になりなさいって。
だから今のね、会社経営者はね、そういう考えだよ。全員。
まあ、全員ではないかもしんないけど。
いや、僕は本名は伏せてるけど。
まあ、別に本名じゃなくてもね、いいんだけど。
とにかく、先進的な考えの人は、SNSでどんどん発信しろっていうね。
そういう、そういうのだから。
障害者枠は副業禁止なんてことないよ。
それって差別じゃん。
健常者は副業OKで、障害者副業禁止って言ったらさ、それとんでもない差別だよ。
それにさ、副業じゃないしね。
ただの趣味で、ちょっとお金。
そんだったら、パチンコとか競馬とかどうなんの?
パチンコとか競馬とかで、もう、月何十万ってさ、稼いでる会社員とかいるよね。
そ、それはどうなんの?
パチンコ、競馬、株、FX。
今どきそういうことさ、やってない人の方が珍しくない?
ギャンブルだってさ、お金稼いでるんだから副業でしょ。
だから俺なんて小遣い程度しか稼いでないから言っとくけど。
もう自分がクリ賞いくら貰ってるかとかもう言わないけど、いろいろさ、うるさいから。
クリ賞いくら貰ってるかとか言わないけどさ。
でも、別に僕はね、ちゃんとしてるから、そういうところ。
いや、そういうところ、ちゃんとするから。
してるから。
ちゃんとしてるから。
別にさ、そんなみんなが心配するようなね、ことはね、何もないよ。
そんな稼いでないし、ほんと小遣い程度しか稼いでないからね。
あのさ、会社に、会社に入ってそしたらさ、えっとさ、確定申告って自分でするもんなの?
会社がやってくれんじゃないの?
会社に入ったら、確定申告ってするの?
やらないんじゃないの?
年末調整って何?
俺さ、ちゃんとした会社に所属したことがないから、よく分かんないんだよね。
年末調整ってなんか聞いたことあるけど、知らない。
会社に、月、これこれ、趣味でやってる。
あれで、これこれ、収入ありますよってさ、言うの?お小遣い程度だったとしても。
会社に言うの?
まあ、お小遣い程度ですけど、ちょっと僕これぐらい、まあ、収入あるんですよって言うの?
なんか分かんない。
会社に入ったら、ちょっといろいろ聞いてみよう。
会社に入ったら、雇われたらちょっと聞いてみよう。
先輩とかに。
いや、そんなんで解雇とかならないから。
そんなんで解雇とかなるわけないでしょ。
だってアニメーター時代は俺3ヶ月働いたけど、給料もらってないからね。
部合制だから、そのギャラが確定するまで時間かかるから、それで給料もらってないから。
3ヶ月働いたけど。
3日じゃないよ。
ちゃんと決済して、
そのギャラの分配するのに時間かかるんだよ。
月給制じゃないから。
部合制だから。
だから、俺3ヶ月働いたけど、給料もらってない。
3ヶ月とか、4ヶ月か忘れたけど。
まあ、フリーランスというかね、あれ、なんだっけ、業務委託っていうんだと思う、たぶん。
後から調べたけど、たぶん業務委託っていう感じらしいよ。
アニメーターって。
アニメーターは動画1枚だいたい150円とかね、そんなもんだよ。
1枚描いて150円もらえるのが。
いや、結構描いてたよ。
だってさ、朝の9時に出社して、夜の6時までずっと延々と描いてたもん。
9時間。
9時間勤務、まあ、実動8時間。1時間休憩だから。
まあ、実動8時間。
でもね、別に残業しても残業代とか出ないからね。
ちょっと、もうちょっとこれ、最後まで終わらせたいなっていうときは、俺さ、普通に9時出社で、朝9時出社で、夜の9時まで働いてた、仕事してたとかあったからね。
だからといって残業代は出ないよ、普通に。
部外制だから。
だからね、アニメ会社ってね、絶対ね、やめた方がいい。
入るとしても、ちゃんと大手の基本給が出るところ。
基本給が出て、あとは部外っていうところじゃないとね、やってけないからね。
そう、それが、基本給がないと、ないとこなんてダメでしょ。
タクシー会社とかそうじゃない。基本給があって、プラス部外。
タクシー会社で働いてんのにさ、全部部外ってことはないでしょ。
そんだったら、個人、個人タクシーがいいじゃん。
全部、自分のものになるんだから、お金は。
基本給。
基本7万で、あと部外。
え、タクシーって基本給7万もらえるの?
じゃあ、黙ってても、7万月入ってくるって結構良くない?
月の稼ぎが、1万円ぐらいでも7万もらえるってこと?
親元だったら、7万もらえれば生活できるよね。
まあ、僕はね、タクシー、タクシーとかね、運転業は無理だけど。
だ、でもさ、副業ダメっておかしいよね。
だってさ、30年前より、今の給料の方がさ、少ないんだよ。平均の。
これからはさ、副業どんどんやってくださいっていうスタンスじゃないとさ、
もう、日本の経済立ち行かないと思う。
口の音気持ち悪い。
だって、今さ、リテーナーしてるんだよね。
唾液が寝ちゃってなって。強制の。
俺、強制終わって、ずっとこれやってんだよね。リテーナー。
まあ、意図引くのは、
唾液が、寝ばっこいから。
いや、41歳じゃない。36歳の時、強制始めた。
顎関節症っていうね、顎がボキボキになる病気になって、
それで、強制、それで強制した方がいいって言われて、
んで、強制化で、強制歯科で見てもらったら、
奥歯がね、噛み合ってなかったの。
シザーズバイト。
シザーズバイトって言われた。
ハサミ状口号っていうやつ。
奥歯が、擦れ違って噛み合ってないの。
普通、奥歯ってさ、こうやって、ガチンって噛み合うじゃん。
俺の場合、こういう風になって、擦れ違ってたの。
それで、それを治すために強制したんだけど、
でも、結局顎関節症は治んなかった。
だから、全部で100万ぐらいかかってるよ。
だって、30、36歳からだもん。
36でしょ。
37、38、39、40、41。
もう5年だよ。
最初に、何十万か、まあ、
金額は言わないけど、何十万か払って、
毎回行くごとに、まあ、調整料っていうの払ってるから。
だから、たぶんね、100万は優に超えてると思う。
100万どころじゃないかもしんない。
あ、ちょっと、またトイレ行きたくなってきた。
ああ、なんでこんな、おしっこ出るんだろう。
初任給、初任給で俺ね、
初任給で、メガネ買う。
仕事用の。
今さ、体験実習で使ってるメガネ、これなんだよね。
あんまかっこよくないでしょ。
これ。
なんかさ、すごい地味でつまんないでしょ。
青メガネだとスーツに合わないし、なんか、
ちょっとふざけてると思われるかもしんないから、
これ、安いメガネだよ。ジーンズで6000円ぐらい。
だから、黒縁で、これの、この、青メガネの、
黒縁バージョンみたいなのが、そういう雰囲気のメガネがあったら、
それ買おうかなと思ってる。
黒縁だとぶっとくても、ふざけてると思われないじゃん。
あ、真面目そうだなって思われるじゃん。
さすがにさ、この青メガネだとさ、仕事、仕事ではさ、ちょっと、
あ、こいつ、ふざけてるなって思われるかもしんないから。
まあ、プライベートでしかかけらんないよね。
だから、また、
あ、歌下手お兄さん。
本物かな?
おかえりギフト。
ちょっと待って。
歌下手お兄さんなら、お、ワンチャン、
ワンチャンバハムートが、
ちょっと待って、ど、どうやって本物か見るんだっけ。
あ、ほ、ほ、本物か偽物かってわかんないじゃん。
あ、あ、本物じゃないこれ。
SS、S級サポーターって書いてある。
いや、いや、バハムートとか別に要求してないから。
SS、S級サポーターって書いてあるから、
普通に本物だわ。
あ、でも、こうやってさ、こうやって、
要求すると、
なんか、嫌われて、
投げてくれないから。
要求はしないけど。
要、要求はしません。
いや、SS、S級サポーターなら本物でしょ、さすがに。
だって、普通さ、
普通はD、D級サポーターでしょ。
それで、
俺は、S、S級にはなったことあるよ。
広告、無料広告で。
S級にはなったことあるけど、
S、それ以上は、SS級とか、SSS級とか、
じゃない、なるには、
普通にギフト投げまくんなきゃ無理だよ。
そう、S。
いや、コロナじゃない。ちょっと、ちょっとむせただけ。コロナじゃないよ。
いや、そんなさ、コンカフェ行ったからってさ、そんなコロナにならないよ。
ちょっとむせた。今さ、ほんと咳しづらいよね。
電車の中でさ、ちょっとさ、
咳するだけでさ、
あのさ、
隣の人がさ、隣の人がさーって逃げて行くの。
一回それやられて、なんかすごいショックだった。
電車の中で、俺がちょっとね、咳しただけで、隣の女の人が、
もう、ほんとだらーってね、逃げてった。
公衆じゃないよ。だからもう、咳もしづらい、世の中でさ。
ほんと嫌だよね。コロナっていつ終わるの?もう、1年以上だよね、コロナになってから。コロナ禍になってから。
1年半ぐらいか。
もう、ずっとさ、外でマスクすんのもさ、嫌だしさ、マスクすると眼鏡曇るし、息苦しいし、夏は暑いし。
言っとくけどさ、俺、
PCR検査受けたからね、この前。この前というか。
1回咳がさ、止まんなくなった時あったじゃん。
その時、PCR検査受けて、陰性って出て、
あー、よかったって思ったけど。
え?
歌下手とろみには90万、妊婦には30円。
え、とろみさん、そんな90万も投げてもらったの?
嘘でしょ、90万とか。
え、90万とか嘘でしょ?
勇者とろ100万、ぽんちゃん50万、さた30万。
まあ、僕はね、歌下手お兄さんにあんま好かれてないみたいだからさ。
まあ、別にいいけどね。
まあ、僕が、僕の理想は、太客1人に、1人より細客100人っていうのがね、理想だから。
だって、太客にさ、好かれてさ、
たくさん投げられてもさ、その人にさ、
もう、興味失われてさ、その人が去ってったらさ、またゼロになっちゃうじゃん。
太客という言い方がムカつく。
あー、また、また、ちょっと太客は失礼かもしんないけど。
リスナーは、いや、リスナーをね、お金とか思ってないから。
俺、そんな風にさ、リスナーをお金とは思ってないから。
普通に、別にギフト投げなくても、
見てくれるだけでね、嬉しいから。
そんなさ、お、お金投げない、お金投げない人は客、客じゃないとか、そんなこと思ってないから。
ど、どうでもいいよ、お金なんて。
別にお金なんてね、ど、どうでもいいよ。
どうせ俺、働くし。
僕がさ、配信業って言って、それで配信で生活するなら、
まあ、おか、どれだけギフト投げてもらえるかって大事かもしんないけど、
僕、普通に働くからね。
まあ、だからって別にギフトは切らない。
僕に支援してくれるっていう人の行為を拒絶はしない。
働くけど、まあ、くれるっていうなら、まあ、それはありがたくいただきますって感じです。
職歴教えて。
えっと、
18歳、
18歳か19歳の時、パン工場で1日日雇いして、
22歳から、まあ、3ヶ月か4ヶ月ぐらいアニメーターとして働きました。
それが、僕の職歴のすべてですね。
ギーギー言うマイク。
いや、だってこれ、マイク、マイクアームだよ。
このマイクアーム便利だよ。
そう、フレキシブルなやつ。
普通のマイクアームってさ、なんか直線的にさ、動くやつじゃん。
これはね、フレキシブルに、もう自由に動けるから。
このね、マイクアームね、すごい便利だよ。
学歴は、えっと、まあ、某、商業、商業系の高校卒業して、まあ、デザイン系の専門学校中退して、
で、まあ、職業訓練校退校して、アニメ学校卒業して、が僕の学歴かな、すべて。
でさ、それって高卒なの?
一応さ、ハローワークでは、学歴、僕の学歴ってどうなるんですかって聞いたら、あ、専門学校中退ですねって言われて、あ、そうなんだって思って。
いや、一応正式、正式な学歴は、専門学校中退らしい。
まあ、実質、実質高、高卒なのかな、わかんない。
でも、あ、アニメ学校卒業が、一応最終学歴っていうこととも言えるし、よくわかんないんだよ。
まあ、よ、よくわからん。
ど、どういう学歴が、
た、正しいのか。
ど、どの学歴が正しいのか、わからん。
自動車学校は、ゆ、ゆ、優秀な成績で卒業しました。
そう、アニメ学校ってね、あの、なんだっけ、専門学校の認定校じゃないんだよね。
だから、正式な学歴にはならないか、ならないんだよね。
専門、普通専門学校卒業すると、
専門士っていう学位がと、取れるんだけど、
でも、無人科校だと、専門士の学位は取れないから、だから学歴とは、み、認めらんない、聞いたことがある。
だ、だから、まあ、まあ、高卒なのかな。
大学はね、行かなかったというより、まあ、行けなかったのかな。
て、底辺高校だし、全然勉強もしてなかったし、
まあ、俺の頃はさ、エフラン大学とか、そういうのなかったから、
そもそも、まあ、大学無理だろうなと思って。
俺の高校卒業した頃、高校卒業が1998年だよ。
その頃ってさ、え、エフラン大ってあった?
名前かければ、合格っていう大学あった?
名前さえかければ、あと全部、博士でも合格っていう大学、
合格あった?いくらでもある?
俺の頃ってさ、まだ大学全入時代ではなかったよ。
大学全入時代ってさ、もう、ここ最近、10年ぐらい前って感じじゃないの?
大学全入時代って。大東亜帝国はエフランじゃないでしょ。
大東亜大学とかさ、帝京大学とかさ、なんだっけ、国士館大学だっけ。
ニッコマミマンは名前かけば受かる。
いや、そんなことないよ。
今はさ、帝京平成大学とか、あるでしょ。
帝京平成大学とか、千葉経済大学とか、なんだ、敬愛大学とか、
あの辺はエフラン大だと思うけど、でも俺の頃は、そういう大学でも別にエフランではなかったと思う。
卓色大学はエフランじゃないでしょ。有名でしょ。そこそこ有名でしょ。
卓色大学とか、普通に、明星大学。
いや、俺ね、大学受験は信じなかった。
あ、大学無理だって、もう諦めちゃってたから。
で、進路調査の時、一応、希望聞かれんの。大学か短大か、専門学校か、就職。
で、俺は大学はもう無理だって思ってたから。
で、短大は、なんか、女が行くところみたいなイメージがあったから、嫌だったし、就職も働きたくなかったから、嫌だったから、もう。
消去法で専門学校ってなっちゃったんだよね。消去法で専門学校。
それに、デザイン系行ったのは、なんかね、ガチなところは嫌だった。
なんか、親からは、なんだ、救急救命士の専門学校とか勧められたけど、いや、なんか、ガチっぽいなとか思って、なんか嫌だった。
なんだ、救急救命士とか、なんだ、あの、救急車の乗ってる人の専門学校とかあったけど、なんかね、ガチっぽいし、大変そうだなと思って。
でも、今思えばね、
普通に浪人してさ、まあ、まあ、1年ぐらい浪人して、まあ、まあ、そこそこの大学、まあ、オービリン大学とか、なんだ、そういうとこ行きたかったな。
1年浪人したら、オービリン大学とか行けるでしょ。そう、アジア大学とか。
日大は無理だとしてもね。
だってさ、俺の高校から、その現役で、一番いい出世頭が日大の小学部。
俺の高校から、一番の出世頭が日大小学部。それ1人。それが、もう、一番、一番いいとこ行った。だから、トップだよね。
商業高校のトップが日大の小学部。
まあ、普通の、底辺、底辺、ドキュン高校ですよ。
普通にさ、だってさ、業館休みとか、教室の後ろの方で、普通にさ、喧嘩とかしてる人とかいたもん。
なんか、殴り合いの。や、やばかったよ。普通に喧嘩してたり、喧嘩してる人とかいたしさ。
なんか、俺がさ、廊下歩いてたらさ、普通にさ、いきなりさ、俺を蹴、蹴、蹴、蹴り飛ばす真似してくるやつとかいたもん。
何もしてないのに。蹴られはしなかったけど。
廊下歩いてただけで、こうやって、あっ、キック、キックしようとしてきた、くるやつとかいたしさ。
でも、俺はおとなしくて、もう、本当に、存在感を消して、消してたから、まあ、不良にいじめられるとか、
なかったけど、友達は一人もいなかったね。
あっ、ちょっと、トイレ行ってくる。はい、ただいま。
でさ、俺さ、中学卒業して、高校入った時、すごいショックだったんだよね。
中学まではさ、別にさ、ただ同じ地区に住んでるっていうだけでさ、すごい、頭のいいやつもさ、悪いやつもさ、一緒くたんでさ、いてさ、
高校入ると学力で振り分けられるから、なんかさ、俺さ、いきなり、動物園のサルの檻に入れられたような、そういう気持ちになったもん。
だからさ、ほんとショックだった。学力で振り分けられるっていう、そういうのが。
あっ、俺、とんでもないとこ来ちゃったなって。
勉強できないって、こういうところに放り込まれるんだって思って。
でも、普通そういう時って、あっ、このままじゃダメだ、勉強して、なんとか見返さない、人生取り戻さないと大変なことになるって言って、勉強すればよかったんだけど、俺さ、なんかもう、泣いちゃったんだよね。
はぁ、もう、俺なんて何やってもダメだって。
それで、それでゲームばっかやってた。
それで結局、まあ、底辺高校の中でも、成績は真ん中ぐらい。
ほんと、大学進学するような、勉強もしなかったし、なんだろ、ププレステでRPGとか、恋愛シミュレーションゲームとか、そういうのばっかやってた。
そう、弟妹は、まあ、大卒だよね。
親父が大卒、母ちゃんが短大卒。
弟妹が大卒。
で、俺だけ、専門中退。
なんか、一人だけおかしいよね。
一人だけおかしくない?
普通に、決闘的に言えば、普通に、大学行けたよね。
俺、決闘的に。
なんか、突然変異的に、まあ、出来損ないが生まれたって感じ。
だからね、俺、病気のせいだと思うんだよね。
普通にさ、発達障害って、子供の頃に診断されてたら、ちゃんとした治療を受けて、ちゃんと勉強もさ、集中できたかもしんないのに。
なんだろ。
佐田はさ、でも、佐田さんって、発達障害じゃないでしょ。
統合失調症は、好転的な病気でしょ。
だから、大学時代、受験の頃までは、普通だったんじゃないの。佐田さんは。
佐田さんは、発達障害じゃないでしょ。
途中から、統合失調症になったから、18歳時点では、普通だったんでしょ。
でもね、でもさ、俺、勉強の仕方って知らなかったんだよね。
勉強の仕方を教えてくれる人がいないと、ダメ。
学校じゃさ、勉強を教えてくれるけど、勉強…
やり方を教えてくれるところってないじゃん。
だから、発達障害って、それができないんだよ。
普通の人は、勉強ってさ、自分でさ、なんと効率のいい方法を自分で見つけていけるけど、試行錯誤しながら。
でも、発達障害、アスペって、そういうのができないんだよね。
自分で試行錯誤して、改善してって、っていう作業ができないから。
だから、どんなに教えてもらっても、もう…
根本的に、勉強の仕方を知らないから、いくら学年上になっていっても、勉強が入ってこないんだよね。
あれ?なんか、急にエラーできたんだ。
どういうこと?あれ、今、止まってないよね。
今、放送止まってる?止まってないよね。
急に画面がエラーってなった。今、放送止まってないよね。
昨日からニコ生おかしい?
いや、バンになるような放送してないでしょ。
まあ、そういうわけで、結局ね、勉強ができないと人生詰むってこと。
勉強できないと人生詰む。
あと、人間関係。
友達できない、勉強ができなくて、友達できなくて、恋人ができない。
それ、その3つができないと人生詰む。
逆に、その3つさえできれば、なんとかなる。
勉強、友達、恋人。
それを中学とか高校、高校、中学、中学だな。
高校、高校でもいいけど。
まあ、高校で、底辺高校行っても巻き返せる人もいるからね。
その3つだよ。
その3つがすべて。
勉強、友達、恋人。
僕は、その3つとも持ってなかった。
だから、こんな風になっちゃった。
弟や妹は、その3つを持ってたと思う。
学歴あっても、コミュ障。
だから、友達がいるってことは、コミュ障じゃないでしょ。
友達とか恋人がいれば、コミュ障じゃないでしょ。
コミュ障は、友達もできないし、恋人もできないからね。
中卒で授業成功してる人っていう、そういう特殊例はいくらでもいるけど、あくまで一般的な話ね。
そんなこと言ったらさ、別にさ、もう特殊な人なんてたくさんいるじゃん。
みんながみんなさ、イチローとかになれるわけじゃないんだし、鳥山明とかになれるわけじゃないんだし、ヒカキンになれるわけじゃないんだし。
だからね、結局ね、結局僕はね、発達障害。
アスペに生まれた時点で、もう、詰まされてるんだよ。
アスペに生まれた時点で、もう人生詰まされてる。
アスペっていうのは、勉強できないし、人間関係もうまくいかないし、だから、勉強できなくて、友達できなくて、恋人できない。
そんな俺でもね、中学の頃は一応友達らしき人はいたけどね。
俺みたいなやつでも、お前いてもいいよって言ってくれる。
そういう友達はいたけどね。
でも、高校辺りになると、結局さ、なんか気の合わないやつとかさ、ノリが悪いやつってはぶられるじゃん。
どんなさ、ダメなやつでもさ、小学校とか中学校ではさ、なんかさ、一応受け入れられるけどさ、高校になると受け入れられなくなるよ。
なんか、高校ぐらいになってくると、
友達付き合いも出さん、出さんてくる。
だから、ギフトはもう、そろそろ終わるか。
なんか疲れたな。
学力関係あるよ。
コンサート飲んだ。
コンサート飲みました。
スタンドバイムギはもうね、何回も見たから、今さら見ないよ。
頭が悪い。
頭が悪いのは、病気と関係…
あ、あぶね。
頭が悪いのは、病気と関係あるよ。
関係あるよ。
関係あるでしょ。
関係ないの。
要領が悪いから、
要領が悪いから、
勉強できないんでしょ。
だから、要領がいい障害者だったら、勉強できると思うよ。
あと、もともと記憶力がいいとか。
アスペルガーは学力に問題がない自閉症ですよ。
あ、でもさ、もしかしたらさ、俺、中途半端な知的障害者なのかもしれない。
ガチな知的障害はないけど、
もう、知的障害と健常者のギリギリのラインを攻めてる、知的障害者なのかもしれない。もしかしたら。
だから、そういうのはね、知的障害者って診断されないけど、IQで見れば、80とか、
IQ60だったら、知的障害者だけど、
IQ80あれば、まあまあ健常者よりかなって感じじゃない。
IQって測ったことある?IQってさ、みんな測るの?
俺の頃って別にIQ測んなかったけど。
前髪剥げてきてるよね?
剥げてないでしょ。
手震えてる?なんだろう?
そう、手震える。
なんか、カセちゃんにも手震えてるって言われたし、
ポカリゾルディックちゃんにも手震えてるって言われたし、
ムラマコにも手震えてるって言われたし、
なんでだろう?なんで手震えるんだろう?
別に今、そんな緊張してないよ。ただ、コンサートのせいなのかな?わからん。
お帰りギフトありがとう。
パーキンソン病じゃないと思うよ。
タイムトラベルモノの映画どうすすめなの?教えてよ。
なんだ、タイムトラベルモノか。
やっぱ、時をかける少女じゃないの?
原田友代だっけ?
時かけ。原田友代。
あ、アニメの、あの、なんだっけ、細田守のアニメの時かけも面白かった。
でも、原田友代が可愛いよね。
ラベンダーの匂い。
漫画だと、あれ、なんだっけ、ジパングだっけ?
現代の自衛艦のイージス艦が、その第二次世界大戦の、あの、の時の海戦にタイムスリップするっていう。
あれ、あれ、ジパングだっけ?
沈黙の艦隊だっけ?なんか、漫画持ってたよ、俺。
うん、ジ、ジパングね、途中まで見てたけど、なんか、長すぎてね、あんま見なくなった。
耳かゆいな。エロ本なんて持ってないよ。
なんか、最初は面白かったけどさ、最初は面白かったけど、なんか、途中でなんかもう飽きちゃって、買わなくなった。エロ漫画持ってないよ。
フィラデルフィア実験。フィラデルフィア実験。
なんか、アメリカの戦艦が急に消えちゃったっていうやつでしょ。
今日この後何するの?
いや、まあこの後、夕飯食って風呂入って、まあ明日体験実習だから、まあ早く寝るよ。
ハイパー魔法ちゃんと添い寝配信はもうしないんじゃない?
だってあれはさ、あれ、懲戒儀にぶ、ぶつけるための企画だから、
懲戒儀がなくなった以上、今更やったってさ、別に誰も興味ないでしょ。
今から遊びませんか?
いや、今からね、遊ばない。昼ご飯は食べない。
左肩震えてる。
でも、でも、それに配信はできないかもしんないけど、もしさ、機会があったら、ハイパー魔法ちゃんとキャンプ配信ぐらいはしたいな。
まだ、まだ、僕にその、ハイパー魔法ちゃんとコラボする価値があったら、緊急事態宣言が終わって、まだハイパー魔法ちゃんが、まあ俺とコラボして、まあ価値があるなと思ってくれたら。
最近は、ウマゴンとか、ケンケン、ケンケンとか、その辺が熱いよね。
ウマゴンとコラボだったら、誰だってしたいって思うけど、ウマゴンのチンポは見てない。
いや、俺もね、ケンケンの放送ね、2回ぐらいずっと監視してて、いつチンコ出して、晩になるのかなって期待して見てたんだけど、なんか全然チンコ出さないから、もう、放送切ってね、寝ちゃったよ。
いや、別に、人が晩になる瞬間を見たかった。
え、ウマゴンはソロだから面白い。
え、ウマゴンってさ、チンコ出したんでしょ?
ケンケンのチンコと、ウマゴンのチンコ、見てない。
ゲイではない。
でもさ、男ってさ、他の男がどういうチンコしてるのかさ、ちょっと気にならない。
銭湯とかでさ、見ない?
なんか。
一人でかいのか、でかくないのか、かぶってるのか、かぶってないのか。
ほ、他の奴はど、どんな形してんだろ。
お、お、自分のチンコは異常、異常に小さいとか、変な形とかそういう、じゃないだろうなとか。
そういうの考えない。
うん、正直ね、正直、その、下半身にはコンプレックスはあるよ。
やっぱりね、男はいくつになっても、その、チンコのことは気になるよ。
まあ、結婚しちゃえばさ、別にどうでもいいんだろうけど。
結婚しても、自分のチンコを肯定してくれる人がいればいいんだろうけど、
まだね、僕ね、自分のチンコを誰にも肯定されたことがない。
DTだから。
いや、あ、あなたの、あなたのチンコ素敵よ、とかね、言われたらもう、それだけでもう自信がついてもう気にならなくなるんだろうけど、肯定されたことがないからね。
DTはみんなそうじゃない?D、DTってみんなそうじゃない?
まあ、俺昔ほどじゃないけど、昔はさ、なんかトイレのさ、公衆トイレの消便器でさ、
なんか見られるの嫌だったもん。
だからさ、べ、消便器にすごい近づけてさ、見られないようにさ、おしっこしてたけど。
なんか今は別に、まあいいやって感じだけど。
でもね、昔は、なんかとんと、おしっこするじゃん、公衆トイレで。
それで、と、隣の人のチンコをついこうやって見、見ちゃうんだよね、ちらっと。
それで、自分よりすごい背の低い男がい、
が、と、隣でおしっこしてたの、昔。
それで、あ、こいつチビだなと思って、チンコを見たら、すごいで、でかかったの。
そ、それで、しょ、ショック、ショックを受けたことがある。
ち、ち、チンコの大きさとさ、体格ってさ、か、相関、関係あるのかな。
か、体がでかいとチンコがでかいとか、あんのかな。
無関係なの。
膨張率、なんだっけな。
あれ、え、永遠の子っていうドラマで、その、椎名吉平が石田百合子にチンコ見せて、それで石田百合子が、素敵よっていうシーンがあるんだけど、
知ってる?永遠の子っていうドラマ。
ま、椎、椎名吉平は、なんだっけ、虐待されてて、なんかチンコにコンプレックスがあるっていうね、そういう設定なんだけど、
虐待されて、心に傷を負って、たぶんチン、チンポも、にも、傷があるんだろうね。
それで、俺、俺のチン、俺を見ろって言って全裸になって、石田百合子に見せる、見せる、見せるんだけど、
それを見て石田百合子は、こうやって顔をそらしながら、素敵よっていうの。
そ、そ、その時に僕は、僕もいつか女性にチンコ見られて、
素敵よ、素敵よって言われたいなってね、思った。
俺みたいな、俺みたいなさ、粗末なチン、チンコでもさ。
それを見て素敵よって言ってくれたら、もうなんか救われるんだろうなって。
す、素敵よじゃないよ、素敵よね。
いや、そ、そんなプロの女性に見ら、見られて、褒められても嬉しくないじゃん。
そんなの誰だってさ、言うじゃん。
僕のチンコどうですかってさ、風俗言ってさ。
そんな風俗でお金払ってるのにさ、けなされるなんてありえないでしょ。
真帆ちゃんがオプチャでドン引きしてる?
いや、真帆ちゃん今寝てるでしょ、なんだっけ。
ま、真帆ちゃんに惹かれるのは嫌なんだけど。
嘘じゃん。
いや、俺、ハイパー真帆ちゃんのオプチャ入ってるから、なんかあんまり惹かれたくないんだけど。
真帆ちゃんを忘れられない忍法がいる。
だってさ、あ、あんな可愛い子に親切にされ、
だったら、誰でも気にはなるでしょ。
気になる存在になるでしょ。
で、結局、あれ?
ケンケンとウマゴンのチンコってどんな感じだったの?
まず、まず気になるのは被ってるか被ってないか。
被ってるか被ってないかって言ったら、ケンケン圧勝?そうなの?
あ、でもね、別に被っててもいいんだよ。被ってる方が普通だから。
俺もさ、なんか昔さ、なんだっけ、雑誌のさ、包茎手術の広告に騙されて、被ってたら恥ずかしい、異常なのかってね、勘違いしてたけど。
ま、ネットやるようになって、もう日本人の7割が被ってるって知って、それで安心したっていうのがあるから。
む、むけてる方が異常っていうことがね、分かったから、別に被ってるか被ってないかはあんまりね、いいんだよね。
ま、問題は大きさだよね。大きさ、太さ、太さと長さ、膨張率、硬さ、持続力か、ま、それは分かんないけど。
そういうのは慣れじゃないの。
でもね、福山雅治が火星人だって言ってるのを知って、僕はね、福山雅治が好きになったね。
あ、あんなイケメンでも、ちゃんとそういうところ、そういうの言えるんだって。
いや、僕、もういいか、この話は。
だから、DTだとね、なんかいろいろそういうことが気になるっていう話ですよ。
だって、銭湯行って、俺隠すもん、前を。
銭湯行ってさ、隠すもん、タオル巻いて。
いや、前ね、風呂のリフォームしたとき、まあ、しばらく銭湯行ってたけど、普通に隠してたよ。
まあ、確かに誰もさ、人のちんこなんて興味ないと思うけど。
ああ、まあね、ちんこは。
やっぱりね、自分のちんこに自信を持つには、彼女ができないとダメっていう話でした。
DTのうちは、ちんこに自信は、ちんこに自信はつかないっていうね、そういう話でした。
お茶があとちょっとしかない。
あ、ち、ちん、ちんこの話で、まあ、ちょっとね、面白話があるんだけど。
普通さ、ち、ちんこってさ、まあ、こういうこと、あんま、あんまちんこの話ばっかするのもあれだな。
普通さ、おしっこするときってさ、ち、ちんこの皮をむいておしっこするじゃん。
でも、小学生の頃は、む、むかないで、おしっこしてたじゃん。
こ、子供の頃って。
だいたい、むかないで、おしっこするじゃん。
それで、俺さ、ちんこの皮を引っ張って、そのまま、ジョボジョボジョボっておしっこしてたんだけど。
それを、隣でおしっこしてたA君に見られて、俺のことを、ペニヒッパリって言ったんだよね。ペニヒッパリ。
それですごい恥ずかしくなって。
あれ、あれ、こう、こういうおしっこの仕方って、すごい恥ずかしいのかなと思って。
しばらくペニヒッパリってからかわれてたから、もう、引っ張らないでおしっこするようになった。
まあ、それだけの話です。
41歳の会話。
でもさ、子供の頃って、おしっこの、むいておしっこしてたみんな。
あんまさ、皮がかぶったまま、おしっこしてたよね。覚えてない?
でもさ、むかないでおしっこするとさ、その、皮とさ、ちんこのさ、間にさ、おしっこがさ、詰まってさ、臭くなるじゃん。
だから、あ、こういうおしっこの仕方はダメだって、まあ、だいたい、ちゅ、ちゅ、中学とかで気づいて、
普通にむいておしっこする、するよね。
普通はむいておしっこするんだ。
あ、疲れた。
昼間から気持ち悪い話してるね。
暑え。
冷房つけたいな。
どんなコンプレックスあるの?
コンプレックスか。コンプレックスはいっぱいあるよ。
いっぱいありすぎて、わからん、もう。
とにかく、すべてがコンプレックスと言ってもいい。
なんか、い、いっぱいありすぎる。
そう、コンプレックスしか、逆に、逆に、これ、これ、自慢できるっていうことがね、ないね。
逆に、ほこ、誇れるっていうことがないね。
これだけは、自慢、自慢できるとかさ、これだけは誇れるとかさ。
よ、41歳、無職。
一応、これだけは誇れるっていうのは、だ、だ、だ、
誰か、何かしらあるもんだけど、
佐田さんだったら、身長が高いじゃん。
あと、学歴があるじゃん。
それは、ほこ、ほこ、誇れるって言ってもいいよね。
あと、DTじゃないでしょ、佐田、佐田さんは。
僕は、僕は、そう、そういうのもないからね。
僕は、無職だし、学歴もないし、身長も低いし、DTだし、
顔も、顔も、
顔もブサイクだし、なんだろ、まあいい。
友達もいないし、なんか、あらゆることがコンプレックスだよ。
まあ、ちん、ちんこもコンプレックスだし、なんだろ、誇れることってないな、そういえば。
でもさ、これでさ、これで、すごい可愛い彼女ができたりしたら、
いや、僕何もないけど、
もう、すっごく、可愛い彼女いるんですよって。
誇れるじゃん。
ぼ、僕、僕、何もないんですけど、もう、彼女だけは、もう、すっごい可愛いんですよって言えるよね。
それで、結婚したら、もう、本当にね、うちの、うちのかみさんは、本当、世界一可愛くて、着たても良くて、もう、本当、
なんで、なんで俺なんかと結婚して、してくれたのか、
分かんないぐらいにね、素敵な人なんですよってね、言えるよね。
ああ、でも、それってさ、自分のことじゃないから、ダメなのか。
女、女性を、女性をちょっと侮辱してるかな。
ほ、ほ、女性、可愛い彼女とか嫁とかできて、それを誇るってさ。
女性を物扱いしてるって、とら、とられるかな。
い、今のってさ、女、女性蔑視的な発言だった。
だとしたら、ちょっと、謝るわ。取り消すわ。
女、女性蔑視的な発言だとしたら、取り消すわ。
だってさ、自分自身で誇れることって、もう、無理じゃん。
だってさ、就職してもさ、働いてんのなんて当たり前だからさ。
べ、別に働いてたぐらいで、な、何言ってんだって思われるしさ。
な、なんだろ。
あとは、宝くじで、5億ぐらいさ、当たるしかないよね。
誇れるって言ったら。
ニコ生主なんて誇れないだろ。
YouTuberで、年収1000万ぐらいあったら、誇れるけどさ。
ニコ生主なんて、全然、誇、誇れないでしょ。
逆に、恥ずかしいでしょ。
な、生主って、フレーズ自体さ、言葉自体なんか、洗練されてないよね。
YouTuberって、なんか、よ、横文字でかっこいいけどさ。
生主って、なんか、ダ、ダサいよね。
生主って。
あ、僕、生主なんですよって、言えないよね。
あ、僕、YouTuberやってんですよって、とは言えるけど。
ニコライバ。
何、ニコライバって。
なんか、そう、そういうのがね。
YouTuber印象悪い。
ま、確かに。犯罪する人とかいるし。
なんだっけ。
ま、まほ、渡辺真帆だっけ。
なんか、なんだっけ。未成年に、は、裸の写真を送らせたとか。
なんか、そう、そういうさ、不届き者なYouTuberとかいるじゃん。
あ、あと、あと、他にもなんかさ、他にもなんか、いろいろ犯罪行為みたいなのしてる人いる。
迷惑な行為とか。動物虐待したり。
あとさ、警、警察官の前でさ。
なんか、覚醒剤みたいなの、わ、わざと落としたりさ。
なんか、いろいろ、いろいろあるよね。
猫を川に流す。
なんかさ、なんだっけ。
蛇にハムスター食、食わせたりする。
そういう、そういう放送して、なんか捕まった人いたじゃん。
捕まったやつが。
爬虫類にハムス、生きたままハムスター食わせるとか。
そう、そんな、俺ね、動物虐待するやつはほんと許せないから。
なんか、立場の弱い人を攻撃する人はね、許せない。
動物とかさ、子供とかさ、老人とかさ、虐待するやつはね、ほんと嫌いだから。
立場の弱いものに優しくなれないやつっていうのは、
許せないからね。
ベジタリアン。
いや、でもさ、そりゃ仕方なくない。
牛とか豚は、苦しまないように屠殺してるんでしょ。
無駄にさ、虐待するのはダメだと思うけど、苦しまないように屠殺するのはもう仕方ないんじゃない。
だって結局さ、人間っていうのは、
もう、どんな生き物でも、罪を背負ってるわけ。
あ、ナナシさん雨上がり、ありがとう。
あ、3000ポイントありがとう。
お、踊る?
踊んなきゃいけないの?
楽天ポイントダンス踊るか、じゃあ。ちょっと待って。
楽天ポイントダンスってどうやんの?
溜めるながら、楽天ポイント。
楽天ポイントワンダフル。
まあ、久しぶりの楽天ポイントだったから、楽天ポイントダンスだったから。
いや、俺ね、フルバージョンがわからないんだよね。ちょっとトイレ行ってくるわ。
まあ、ちょっと僕もね、楽天ポイントダンスフルバージョン、ノンタコチュさんの動画を見て覚えよっかな。
ノンタコチュの楽天ポイントダンスはね、結構好きなんですよ。
ユキちゃんも楽天ポイントダンスやってるの?見たことない。
ユキちゃんの放送あんま見ないからな。
だってさ、ユキちゃんってまだ、あれでしょ?10代でしょ?あんまり10代の放送は見ないから。
いや、10代の放送ってね、見ないよ。
あ、花火中ありがとう。
いや、そういうんじゃなくて、なんかさ、どうせさ、放送見るなら、あ、もしかしたらこの人と付き合えるかもしれないって見たほうが楽しいじゃん。
だから10代はさすがにない。だから見てもさ、あんまり楽しくないじゃん。そう。そういうふうに、そういう目で見てるよ。
そういう、あ、もしかしたら、あ、こんな可愛い子と付き合え、付き合えたらいいなーって。
それ、それで見てる部分もあるからね。
忍法ちゃんこんにちは。はい、こんにちは。
さすがにさ、41歳で10、10代は無理でしょ。
恋愛対象じゃないでしょ。さすがに20、20歳離れてたら、ちょっときついな。
だから21歳とかでもちょっと、ちょっと、ほんとはき、きついと思う。
20歳、に、20歳離れてたら21歳でしょ。む、無理かな。
いや、無理だよな。
いや、10、10代とは付き、付き合いたくない。
もし、付き、10代の、10代から告白されても、絶対断る。ど、どんな可愛くても。
いや、ほ、ほんと。
ちょっと、10代は無理なんでって。
ゆ、ゆきちゃんとか、め、めあちゃんとか、10代でしょ。
もし、その彼女たちから告白されても、断るよ。
いや、無理でしょ。10、10代はちょっとね。
いや、む、無理だな。
自分の子供ぐらいの年齢じゃん。
いや、告白はされないけど、もし、もしされたらって言います。
そういう話だよ。
もしされたら、断る。
さ、最近さ、なんだっけ。マリニャンにすごい似、似てる10、10、10代の子が出てきたよね。
名前なんだっけ。マリニャンにそっくりな10代の子。チ、チリ、チリちゃんって言うんだっけ。チ、チリちゃん。
いや、別に目をつけてはいないけど。
目、目はつけてないけど。ロックオンしてないけど。
15歳。
いや、ちょっと、ツイッターの、ツイッターでちょっと、TLで流れてきたかなんかして、ちょっと見たけど、あ、ま、マリニャンに似てるなと思って。
別に、そう、付き合いたいとかそういう、そういうのはない、ないからね。ロ、ロリコンじゃないよ。
ただ、あ、マリニャンに似てて可愛らしい子だなとはね、思っただけ。
それだけの話です。
いや、別に、かわ、可愛らしいっていうのは、普通にさ、そこらで遊んでる子供を見て、あ、可愛らしいなあ、あ、なんか、ほのぼのする、するなあとかさ、思、思うのと一緒だよ。
事、事案じゃないよ。
いや、事、事案、だってさ、なんか、俺が言うと、なんか、犯罪っぽく聞こえるかもしれないけど、なんだろ。
普通にさ、普通に、
す、菅田将暉が、いや、子供って可愛いなあって言うとさ、なんか、そういうのあったよね。
普通に、あ、この人、こ、子供好きで優しそうって思われるけどさ、ブサイクは言うとさ、なんか、犯罪臭がするっていう、あ、好きアートがあったよね、前。
いや、普通に、こ、子供は可愛いと思うよ。俺、こ、子供好きだし、普通に、こ、子育、子育てしたいなあとか思うよ。
だからさ、なんか、俺みたいなさ、やつが言うと、本当に、犯罪っぽく聞こえるかもしれないけど、本当そういうのじゃないからね。
俺が、俺が言うと、確かに、なんか、犯罪っぽく聞こ、聞こえるかもしれないけど。
あ、ウサギドロップって知ってる?ア、アニメ、アニ、アニメになったんだけどさ。あれもひどいよね。
最初は、ほのぼのとした子育て、漫画だったんだけど。
その子が成長したら、その子とできてしまうっていう。あれはね、ひ、ひ、ひどいなと思って。
いや、アニメではその、こ、子供がちっちゃい時で、ほのぼの子育て、漫画、漫画で、ア、アニメはその部分しかやってないんだけど、それで、漫画で、その子が、で、でてきて、その子が成長して。
そ、そ、そ、そ、そ。
育ててた男とできてしまうっていう
あ、あれはねもうひどいね
読んだわけじゃないけど
なんかそういうのをね知った
ヒカルゲンジもそうだよね
てか今日クソつまんくね
じゃあやめるわ
クソつまらないっていうならやめますもう終わります
俺も疲れてきたし
というか4時間も放送したよ久しぶりに
今日のまとめは
じゃあ最後に今日の放送のまとめ
ハイパーマホちゃんが可愛かった
Aさんのことはもう洋館友達とになりたい
あとチンコにコンプレックスがある
あとそれくらい
あと僕はロリコンではない
普通の子供好き
まあそれがまとめですね
飲み方キモい
普通の子供好き
あ、そう確定申告はちゃんとしてるってことも忘れてた
確定申告はちゃんと
来年は親の扶養も抜けるし働いて
最後にこれだけは言わせてほしい
最後にこれだけは言わせてほしい
僕は
昨日マホリンを見て
マホリンしか勝たん
そういう気持ちです
でもマホちゃんには嫌われてるかもしれないし
付き合える可能性もないし
でも洋館友達ぐらいにはなりたいな
ちゃんとねチェキの写真は見せらんないけど
書いてもらったんだよね
いや写真公開したらなんか
著作権
肖像権違反であれかもしんないから
付き合えることはないかもしんないけど
せめて洋館友達になりたいと思って
これを書いてもらった
付き合いはしないけど
付き合えることは限りなくゼロに近いけど
洋館友達には
もしかしたらなれるかもしれないと思って
洋館友達って書いてほしいって言って
書いてもらった
だからすごいね
切ない気持ちでこれを書いてもらったんです
じゃあ終わります
お疲れ様でした
