あー、ちょっと待って、あれからさ、クーンさんとかさ、いろいろさ、スカイプで話したんだけど、なんか警察はさ、行かない方がいいとか言われてさ、警察に電話したら火に油を注ぐとかさ、まあ、こう、こう、こうじ、こうじさんが余計、そういうの警察雑談になっても全く気、気にしないみたいなさ、あっ、ポカリ、ポカリからDM来たけど、なんか、新潟から、新潟から東京までの新幹線台下さいって言って来たから、嫌です、そんな金ないです、宣信したけど、
ニンポウさん、初めまして、ニンポウさんに会いたいので、新潟からの、新潟から東京までの新幹線台を下さいから、嫌です、そんな金ないです、って答えたら、あと、まあ、宣信して来た。
いや、ポ、ポカゾルとか、今、そ、そういう状況じゃないから、ゾルとかさ、そ、そういう状、状況じゃないから、なんて、結局、俺、さ、どうす、どうすればいいの?
まあ、このまま、新宿向かった方がいい、新宿向かった方がいい、新宿向かった方がいい、このまま、なんか、ハイビスタツもまた電話かけて来て、な、なんか、なんか言ってたけど、ほんと、よ、よくわかんないから、
え、どう、どうすればいいの?なんか、放送で警察に電話したら、まあ、バン、バンになるらしいから、放送では警察には電話しないけど、でも、予約しちゃったもん、ベル、予約しちゃったし、もう、ホ、ホテルとかさ、行かない方がいいの?
な、うん、行かない方がいいの?
え、何、侵害でなんで、ま、ま、一回配信切るわ。
