あ、はい、こんばんは、忍法です
えー、まあね、まあ悲しみの放送ということで
悲しみの放送ということで
ワコポーいらっしゃい、アシェリー親方いらっしゃい
忍法マスク、何の悲しみ
ハイパーマホちゃんに嫌われたことですね
黄色い眼鏡はあるよ、ママコチ忍法
まあ、嫌われたんじゃないかな
外食一緒に行けないのは、食欲がないからです
そうだね、なんでマリニャンが怒るの
あと1時間だけ放送します
本物の母なわけないでしょ
忍法さんのイラスト書いたのでDMで送りました
どれ?
え?DM来てないよ
マリニャンが横浜でお前とカセとぶらり旅したい
本当に?
なんでマリニャンとカセと忍法なの?
その組み合わせおかしくない?
一体どういう共通点があるの?
顔色悪い?
まあ、ちょっと鬱だからね
でも俺今就職活動で忙しいからな
あんまりたくさんの人とね
コラボできないよ
とりあえず就職活動が終わって採用されて
それからだね
本格的にニコ生の人として活動するの
鬱だよ
ガチでマジで鬱です
就活いつまで続くんだろうね
ビデオ画面は自分がうまく喋れてるか
確認するためのキャプチャー
5時まで配信します
5時の風呂入るから
口がキモい
まあ確かに
口はタラコ唇だし
鼻はブタバナだし
目はつり目だし
厚ぼったいし
パーツパーツで見れば
まあブサイクかもしれないけど
全体として見たら
全体として見たら
まあ普通って感じかな
パーツで見るからね
ブサイクに見えるんだよ
パーツで見るからブサイクに見える
パーツで見るからブサイクに見えるんだよ
あ、のりおとしおさん、イケメンギフトありがとう
目が笑わない
今笑ってるよ、怖い
キツネ目の男
のまさんちって、昨日不全家族って知ってる
知らない
俺ね、あんまり笑顔になれないんだよね
あ、昨日不全家族か
あ、ギフトくれた人か
覚えておこう
覚、覚えておこう
昨日不全家族
いや、17時にやる
伊藤が喧嘩しようぜって言ってた
伊藤になんも言ってないよ
高そうな椅子
伊藤と喧嘩したら俺が一方的にボコられるだけだよ
伊藤がお前と口論したいらしい
ディスってないじゃん
伊藤さん
純愛はなくなりました
伊藤とは
同じ女を愛した者同士だからね
キモい
マホは伊藤と別れるべきなんて言ってないよ
伊藤はマホちゃんを助けるべきとは言ったけど
力こぶ
また誰か貼っただろ、どっかに
また誰か貼っただろ
なんか男からいっぱい来てるんだけど
なんかもう男からさ
もう貼らないでよ、どっかに
人のスカイプID
人のスカイプID貼らないでよ
もうやめてよ、ほんとに
ハゲてはないよ
ハゲてはいません
まあでも俺も将来ハゲるかもね
久しぶりのメガネ
ユバニャンが妊婦の将来を案じていた
とろみさんがアンチコメアンチコメ
チリスナに対し
対象に6名威力業務妨害で追起訴
あ、いいんじゃない?
あんまり悪質なアンチコメすると
訴えられるっていうのが
悪質なアンチコメというかね
殺害予告が来たことあるね
その時はさすがに警察行ったけど
VPNでアンチコメ
マホちゃんは知らない
だってリーコにかけてどうすんの?
リーコにかけて何を話せばいいの?
お母さん疲れちゃったし
少し休むね、おやすみ
よくその顔でいろんな女の子に
凸できるようになって褒めてた
まあ開き直ればね
凸はできますよ
開き直れば凸はできます
でも大仏さんがさ
俺のことをさ話題にしてくれるのは嬉しいよ
正直
大仏さんが話題にしてくれたら嬉しいよ
なんか穴が
このね
切れ目の穴がガバガバになってきた
Tシャツだから伸びて
いやだってさ
だってこっちのメガネ見たいって言うんだもん
いやこのメガネ選ぶ時は
あ、めちゃくちゃかっこいい
こんなメガネしてたら
なんか俺すごい素敵な
人間になれるんだろうなと思って選んだ
もう正直ね
すごい好きだよこのメガネ
一目惚れだね
で、でって何
その布逆に恥ずかしくないの
だってさ
これしないと放送しちゃダメって言われてんだもん
俺だってさ好きでこんなさ
変なマスクしてるわけじゃないよ
好きでやってると思ってるのみんな
好きでやってると思ってるのみんな
あ、ギフトレックマガリマリカさんありがとう
就職しないと顔出しできないんですよ
ラバーマスク
マスクなんか買おうかな
ブラキス先輩に似た伝するわけないでしょ
会社に怒られそう
いや怒らないでしょ
覆面
でも横山みどりみたいなさ
覆面はなんか嫌だ
なんか横山みどりに憧れてるっていうさ
感じになっちゃうじゃん
パクリじゃん
あ、こいつ
あ、マガリマリカさんお帰りありがとう
あ、こいつ横山みどりに憧れてんだと思われたら恥ずかしいじゃん
なんかま、ま、またいろいろ来てるんだけど
もうどっかに払わないでよ
これってさ
なんか
なんかどう、どうにかできないのかな
ホウキンゾウが監視してる?
放送やめたらいい
ホウキンゾウ
と、と、とつまちだけど
どっかに貼られて男と話したくはない
あ、初見ギフトありがとう
マガリマリカさん
うっとうしいなもう
15、25てない?
身長体重足のサイズ?
それとも?
チンコのサイズ?
172、65、25とか書いてあるんだけど
で、でないよ
25は、25はさすがに嘘でしょ
25にはさす、さすがに嘘でしょ
イスラム教じゃないです
仏教徒です
25って言ったらもうど、どんくらい?
こん、こんくらい?
30センチの定規はこんくらいだから
あ、年かぁ?
あ、年かぁ?
チンコのサイズじゃなくて年かぁ?
枠人ぽいらっしゃい
だってさ、身長と体重と
そしたらなんかさ
ま、体の一部かと思うじゃん
身長、体重、体の一部
あ、まいちゃんいらっしゃい
さっきはギフトありがとね
ゲイの素質ある?
ないよ
ゲイの素質なんてないよ
す、だれ?
運転終わりました、電話大丈夫です
アホ込めじゃないでしょ
偽者じゃん
偽者じゃん
twitter見ろ
twitter見ても何にもないけど
なんであんた最近コメント多いの?
うーん
不思議だよね
不思議だよね
今までは
あ、アクティブ40あればいい方だなって感じだったけど
あ、アクティブ40あればいい方だなって感じだったけど
あ、アクティブ40あればいい方だなって感じだったけど
最近アクティブ90とかあるからね
あ、サダがいないからか
サダがいないから
サダリスナーが
行くところがなくなったサダリスナーが来てるのか
あ、そういうことか
サダさん生きてるでしょ
じゃあもうすぐ終わるか
5時に風呂入るし
夜はどうしよう
明日に備えてね早く寝たいんだけどね
明日ハロワに早く行かなきゃいけないから
チョコ企画終わりました電話大丈夫です
なんか違うじゃん
電話しないよ
運転中に何度も電話かけたらさ
事故に起こさせちゃったら悪いでしょ
本物じゃないよ
本物だったら生IDで書くでしょ
ナオコと
ナオコもスカイプやってんの?
ナオコもスカイプやってんの?
ナオコもスカイプ企画やってんの?
やってんのか
ちなみにね
明日ね
応募する企業の案件は
もう
マルヒ案件って言って
俺だけのために出してくれた
求人なの
すごくない?
すごくない?それって
俺が
その
ハローワーク
ハローワーク
先の人に気に入られて
これあなただけに見せる案件ですからねって言われて
他の人には絶対見せないでくださいねって言われて
分かりましたって
俺専用の案件
だからハローワンに通い続けると
そういう特殊な専用の案件出してくれるから
だから明日はちょっとね期待してる
これいけるんじゃないかって
これいけるんじゃないかって
だから多分明日の
別に変な仕事じゃないよ
別に全然変な仕事じゃない
普通の仕事
でもすごいいい案件
ハローワンに不公平なことすんなって
苦情の電話かける?
やめてよもう
それを言って落として鉄棒味合わせて通わせなくなるする作戦
さっきからうんうん言ってるやつは
なんなの?
レントNGしますよ
A型作業所でいいだろ
A型作業所はやだ
一般企業がいい
絶対一般企業がいい
絶対一般企業がいいです
A型作業所は交通費も出ないし
厚生年金も入れないし
まあ各種そういう保証みたいなのが何もないから
そんなところで働けないじゃん
ハイパー魔法に失恋したね
なおこはなんでB型にこだわるんだろうね
普通にA型でいいと思うけど
厚生年金あるとさ
年金払ってくれよじゃん
初見曲がりまりかさんありがとう
厚生年金今からでも払ったら
そしたら将来もらえる年金が増えるじゃん
このまま年金入れなかったら
国民年金で月?
6万しかもらえないじゃん
あ初見ありがとう曲がりまりかさん
年金もらえるほど長生きするつもりなのか
どうなんだろうね
初見ありがとう曲がりまりかさん
地震?
地震来てる今
福島沖震度4
また地震来たの
あ来た
あ来た来た地震来た
地震来た
やばい
まがいまいかさん初見ありがとう
地震来た
やばくない?
余震がさ
怖いよね
またさ東日本大震災の時にさ
みたいになったらさ
やばいよね
なんか千葉はやばいらしいよ
場所的に
なんかプレートがどうのこうの
千葉東京はやばいらしいね
もう避難所つかないでよ
ちょっとつらいよ
あーバレンタインなんだよな今日は
フグの家半壊した?
ハローワーク諦めてないよ
チョコはね人生でね
小学校低学年ぐらいの頃もらった
小学校低学年ぐらいの頃チョコはもらったことある
それ以降はもらったことない
フグは不アッチ
結局今日も7時間ぐらい配信してるわ
リアル?
リアトツ待ち配信?
じゃあリアトツはしないけど
スカイプトツ待ちなら
なんかまたスカイプで男からさ
来るんだけど
出ないよそんなどっかに張り付けられた男なんて
その男もさ女の子だと思って
かけてるんでしょ
それなのにこんなさ
フグメンかぶったオフさんが出てきたらさ
ショックでしょ
ムラマコなら出る
あー
ツイコールは普通の人にもトツマチ表示されるから
そうなの
リーコが忍法の話題出してた
いやーリーコは忍法コメ無視してたじゃん
さっきちょっと見たけど
配信見てます男だけどかけていいでしょうか
他のアンチみたいに変なこと言いませんよ
じゃあこいつにかけるかじゃあ
こんにちは
こんにちは
こんにちは忍法さん初めまして
初めまして
いつも配信楽しく見させてもらってます
そうなんだありがとう
何の用なの
何の用っていうかこれまでスカイプ配信を見ていて
男性の方ですとあんまりひどいことっていうか
忍法さんを励ますような発言が少なかったので
励ましてくれるんですか
もちろんそうです
ありがとう
これまで引きこもってた経験があって
今就労支援で頑張っているので
ちょっと声聞き取りづらいんだけど
マイクとかちゃんと大丈夫
大丈夫ですよ
じゃあ続けていいよ
これまで就労支援とかで頑張ってたじゃないですか
あれ聞こえないんだけど
聞こえないですか
うん
なんかプツプツしてるんだけど
プツプツしてますか
え
なんか私も学歴とか言った方がいいんですかね
いや学歴はいいよ
そうですか
そうですか
うん
俺結構精神障害の方とかと話すこともあるんですけど
はあ
結構精神持ってると
うん
割と就労支援行っても
うまくいかないっていう話ってよく聞くんですよ
あそうなんだ
はい
だから妊婦さんがなかなか就職活動して結果が出ないとも
致し方ないなっていう部分もあるんですよね
まあそうだね
さらに他のドス社とかはそういう事情を加味しないで
なんか何かヒヤと言われとかそういう意見が多かったものですから
そうだよねひどいよね
それちょっとあまりにもひどいなと思って
ちょっと今日はしたんですよ
ありがとう
はい
じゃあさ
はい
これどうしたらいいの
そうですねあまりこうヒヤトイやるとかいうのはちょっと現実的じゃないと思います
そうだよね
なぜかっていうと結構ヒヤトイの現場って
私もこう学生時代とかアドバイスしたことあるんですけど
うん
あまりにもこう乱暴な口調の方ですとか
うん
こういらっしゃるので
うん
だからそういう方によって精神障害特に発達を持ってる方だとこう知覚患者とかあるので
まあね
アドバイスとか感じやすい部分はあると思うんですよ
うん
そういうとこに行くのがちょっと現実的じゃないなと思います
じゃあさ今のまま
はい
就職活動した方がいいと思う
そうですねただその今までこう事務職を志望していらっしゃったと思うんですけど
うん
結構精神で事務職って厳しい部分があると思うんですけど
厳しい部分があると思うんですよ
あそうなんだ
はい
なのでこう就職活動の幅は広げる必要はあるかなとは思います
まあ確かに軽作業とかね
そうですねはい
これは妊婦さんが悪いっていうよりも
うん
あの今のこう精神障害に置かれている
うん
就職状況が
うん
あまりにも悪いので
うんそうだよね
うんそうだよね
これは妊婦さんが悪いってことでこう責任を押し付けるのは
うん
ちょっと他の人にとっては理解がないんじゃないかなと思う
ああこれってさ社会が悪いよね
そうですね社会が悪いそうなんか
いわゆる合理的配慮ができてないっていう面
うん本当だよ
じゃあ誰が悪いの政治家が悪いの
あの一つはこう特に精神障害者に対する
うん
こう雇用するノウハウがある
ああなるほどね
確かに
あの他側もどういう配慮すればいいのかっていうノウハウがないので
うん
これから作っていかなきゃいけないんですよ
まあそれはなんかねこの前訓練で言われたんだけど
はい
企業はその障害については素人だから
はい
苦労とである障害者自身がその素人である企業に障害のことを教えてちゃんと分かりやすいように教えてあげなきゃいけないって言われたんだけど
はい
それって正しいと思う
そうですねでそれ確かにそれはこう障害者雇用を研究なさってる人と話したことあるんで
うん
それもその方もそのようにおっしゃってましたね
ああやっぱそうなんだ
はいそれはいきりあると思います
うん
まあまあ俺もねちゃんと障害について説明しようと思ってるよ企業の人に
そうですよね
うん
じゃあありがとう
やっぱりこうありがとうあどうもいやすいません
出てくれてありがとうございました
いや
失礼してます
ためになったわ
ありがとうございます
はい
うん
うちきりまあ普通にいい子だったけどね男に冷たいでもいいこと言ってたじゃん社会のせいだって俺もそう思うもんだってさだって俺が就職できないのはどう考えても俺のせいじゃないでしょちゃんと社会が社会というか会社が障害者を理解しようとしない
はい
障害の特性を勉強しようとしないそれを勉強してほしいね社会社は障害者を雇用するなんだっけ法定雇用率だけ障害者それが2.5%から2.6%になるんだって今度だから会社は障害者を今まで以上に取らなきゃいけないの法定雇用率が0.1%上がるってことは
なんだっけな7万人ぐらいの障害者を雇うレベルなんだってこの前聞いた話で言うと障害年金はもらってないだからまず会社が障害について勉強しなきゃダメだよね会社が障害について勉強しなきゃダメだよね
だって障害について勉強しなきゃダメだよね
障害者が自分自分の障害について詳しいからって言って障害者が説明するのきついじゃん面接っていう短い時間の中でわかりやすくさ自分の障害をこれこれこうでだからこういう配慮が必要ですっていうのはきついじゃん
だから企業側も勉強してほしいそれはもちろん僕たち障害者もちゃんと説明する努力はするよ
だから企業側も勉強してほしいそれはもちろん僕たち障害者もちゃんと説明する努力はするよ
だから企業側も勉強してほしいそれはもちろん僕たち障害者もちゃんと説明する努力はするよ
だから企業側も勉強してほしいそれはもちろん僕たち障害者もちゃんと説明する努力はするよ
だから企業側も勉強してほしいそれはもちろん僕たち障害者もちゃんと説明する努力はするよ
だから企業側も勉強してほしいそれはもちろん僕たち障害者もちゃんと説明する努力はするよ
だから企業側も勉強してほしいそれはもちろん僕たち障害者もちゃんと説明する努力はするよ
だから企業側も勉強してほしいそれはもちろん僕たち障害者もちゃんと説明する努力はするよ
だから企業側も勉強してほしいそれはもちろん僕たち障害者もちゃんと説明する努力はするよ
これでこのタイトルに戻ります。
あーはい、ハイパーマホちゃんと仲直りしたい。
ハイパーマホちゃんと仲直りしたいわ。
そもそもマホがお前に気が合った前提が怖い。
そうかな。
これってやっぱストーカー気質かな。
結局、
許してるとツイッターしてる?
許してるなんて言ってないじゃん。
あーもう、
ハイパーマホちゃんとデートしたかったな。
遊びたかった。
どっか一緒に行って遊びたかったな。
マホリンと遊びたかった。
ナオコはこっちいらっしゃい。
な、な、ナオコ。
ナオコ、俺振られたよ。
慰めてよ、もう。
ナオコ。
DMしたので確認お願いします。
DM。
イケメンな忍法さんの絵を描いてみました。
なんか俺の似顔。
顔が送られてきたんだけど。
す、す、すみません。
さ、さ、さ、三色チーズ牛丼の特盛りに
温玉付きをお願いします。
う、うまいな。
ちょっと待って。
あれ?
ちょっと待って。
ピクチャー。
あれ?
ファイ、ファイル名がよ、よくわかんないんだけど。
まあいいや。
まあ見せなくていいでしょ。
なんか怪しいし。
なんか怪しいし。
見せなくていいでしょ。
じゃあ、そろそろ終わるか。
あー、真帆ちゃんにマジ嫌われたわ。
ま、真帆ちゃんにマジで嫌われたんだけど。
まあ、もともと好かれてはいなかったかもしんないけど、
一応告白したら、考えるとは言ってくれたけど、
まあ、それって体のいい断り文句なんだろうね。
体のいい断り文句だったんだろうね。
ムラマコとコラボはするよ。
もう、こうなったら。
ムラマコとコラボはするよ。
ムラマコ、ムラマコと付き合うしかないわ。
のりおとしおさん、延長土ありがとう。
ふ、風呂入ろっかな。
ムラマコ、まあムラマコとも付き合えないだろうけどね。
じゃお、ムラマコはガチ恋勢10人最低いる大手だぞ。
まあまあ大手だよ。
ちくらんも1位だし。
そんな人が僕とコラボしてくれるかもしれないんだよ。
ムラマコさんが。
そんな大手の人気者でガチ恋勢も10人いるムラマコさんが、
僕とコラボしてくれるかもしれない。
まあ、それだけでありがたいと思わなきゃね。
まあ、それだけでありがたいと思わなきゃ。
ね、ネタ仕込む。
な、何ネタって。
いや、仕込むネタはないよ。
普通にデートする。
普通にデートして。
ああ、楽しいねって言って。
一緒にさ、歩いてさ。
ああ、楽しいねムラマコちゃんって言って。
デートプランどうしようか。
公園がいいって言ってたよね。
凸してくれた女性は。
千葉公園とか行こっか。
千葉公園とか行こっかな。
配信できるし。
女性が行きたいところか。
ど、どこ行きたいんだろ。
あ、砂場で遊ぶ。
いや、アニメートはダメだよ。
配信できないから。
あ、もう5時だ。
じゃ、終わります。
じゃ、またね。
バイバイ。お疲れ様でした。
風呂入ってくるわ。
