はい、どうも。まあね、ちょっとね、ちょっと、さっきね、スカイプで就労支援スタッフとね、面談したけど、
あ、あ、こっちいらっしゃい。なんかね、こんにちは。
俺が、まあ就職活動この1,2週間全くはかどってないっていうことを伝えたら、
伝えて、他に何か質問ありますかって言って、言われたから、いや特にないですって言ったら、
なんか就労支援スタッフがなんかこう険しい顔をして、
なんかね、就労支援スタッフが険しい、あ、こっちいらっしゃい。険しい顔をしたんだよね。
それがちょっと気になった。ビデオ通話。
スカイプで、まあ定期的にね、俺今リモートで訓練受けてるじゃん。
だから定期的に。
スカイプのビデオ通話で話すんだよね、スタッフと。
ケツメロさん、おはよう。
気にしないでいい?
まあなんかもう、就職もさ、全然うまくいかないしさ、就活もうまくいかないし、放送も、いやダメです。
というかね、トツのスカイプIDと就労支援で使ってるスカイプID違うからね。
リアトツ用の、妊婦名義のスカイプは今閉じてる。
今開いてるのは、俺のちゃんとした名義のスカイプIDだから。
ハローだたしかった。スタッフは一生懸命やってる。
俺だって、ゆきちゃんが妊婦の話してた。本当に?
ゆきちゃんってさ、俺のこと知ってるのかな?
メアちゃんは僕のこと知ってる。
知ってた。ハイパーマホちゃんから妊婦さん知ったらしいです。
ああ、そうなんだ。
でもゆきちゃんも、メアちゃんも、もう高校卒業するんだよね。
3月いっぱいで。
高校卒業して、したら、まあ、リーコもね、妊婦のこと知ってるみたいだね。
キャプテンも知ってるの?
ゆきちゃんってもう高校卒業なんじゃないの?
メアちゃん。
キャプテンも。
キャプテンが俺のこと知ってるっていうのは、ちょっと、初めて聞いた。
キャプテンは、こもれびおじさん知ってる。
キャプテンはなんか、最近筋トレしてなんか引き締まったよね。
なんかかっこよくなってた。
なんかリーコはね、前ね、妊婦についてね、
なんか、こういう沼、沼を、
ただで、ネットで見られるのは、興味深いとか言ってたよ。
リーコは。
俺みたいな沼を、ただで見られる。
ニコ生は、なんか、いいみたいなこと言ってた。
メアちゃん減らってた。
いや、こういう沼を、ネットで、ただで見られるのは興味深いって言葉だったか忘れたけど、
なんか、それと似たようなこと言ってた。
ほぼ初見なんですが、
ニコ生で毎日、うーん、ちょっと前までは、ま、毎日、けっこうやってた。
と、というかね、今日は落ち着いてる?
いや、な、なんか、きょ、今日はいろいろ、しょ、ショックで。
インリードでさ、インリードで障害者求人探してんだけど、
なんかなかなか見つかんないんだけど、俺、俺の求めてる職が。
はぁー、なかなか見つからん。
ま、障害者の求人って、ま、インリードではけっこうあったよ。
で、でも、た、たぶん無理だね。
リハビリスタッフとかさ、配送とか、ほ、保育士とか、老人ホームの生活相談員とかさ、
なんか、特殊な、なんか、あれが必要じゃん。
なんか、特殊な能力が必要じゃん。
コーポレートエンジニアとかさ。
介護職、ヘルパーとか。
わ、介護職って、すご、すごい給料安いね。
月給14万円だって。
エンジニアは月給23.5万から41.8万とかな。
か、介護って安いね。
うん、障害者雇用。
なんかしょ、え、え、クラウドエンジニアが年収450万から600円だって。
600万円だって。
めちゃくちゃ高いな。
エンジニア、クラウドエンジニアって何なの?
やっぱIT、クリエイティブ系ってすごい高いんだね、年収。
600万とかさ、もらえたらさ、もう結婚できるじゃん。
600万とかもらいたいわ。
いや、一応ね、あれできるよ。
ホームページ作れるよ。
HTML、CSS、習得したから。
うん、ミネラルウォーターというか、炭酸水だね。
え?
AWS、アズレ。
HTML、CSSが使えればOKっていうさ、なんか仕事ない?
HTMLとCSSとWord、Excel、PowerPointが使えればなんとかなるっていう。
あー、年齢制限もあるね。
キャリア形成のため34歳以下とかさ。
でも本当はさ、年齢制限しちゃいけない。
うん、障害者手帳持ってるよ。
年齢でさ、制限して求人出しちゃいけないんでしょ、本当は。
サンキューです。
あと、男女の区別するのもダメなんでしょ。
年齢とか性別とかで区切って求人出しちゃいけないはずなのに、なぜかキャリア形成のため34歳以下とかさ、そういうのがあるんだけど。
どうなの?
どうなの?
おかしいよね。
読み上げ機能使うか。
僕はADHDとASDとうつ病です。
自立で援助、ホームスタッフ。
まあ、確かに。
そうだけどさ、就労支援で何か収穫はあったのか。
まあ、就労支援通うことで、まあ、いろいろ、いろいろ、高校魅力とかついたよ。
ああ、コーディネーター紹介してくれるらしいんだけど、まあ、それがいつになるかわからん。
3月中旬に求人が増えるって言ってたから、まああと半月ほどで紹介してくれんじゃない。
なんか面接練習とかもしてくれるらしいけど。
面接ってほんとやだよね。
自分が思ってもないことを言わなきゃいけないんだよ。
自分が普段取らない態度とか。
最終学歴は専門中退です。
顔幅歪んでる?
ああ、まあ、確かに。
いや、面接は受けたのは何件だっけな。
3件。
で、書類選考は4件かな。落ちた。
全部。
まあ、書類選考があるところは厳しいと思った、俺の経歴じゃ。
まあ、儲からないね。
ほぼ最低賃金。
ほぼ最低賃金。
ほぼ最低賃金。
ほぼ最低賃金だね。経営作業とか。
障害者枠の経営作業はほぼ最低賃金。
農業ね。
でも農業はさ、なんかオプチャで見たけど、
拘束時間が長いらしいんだよね。
やっぱ拘束時間が長いっていうのは、
ちょっと俺にとってはちょっと気になるかな。
副業は、だって本業が決まってないので、
副業なんて。
まあ、考えらんないよ。
精神疾患だね。
まあ、落ち着きがないとか、
人とコミュニケーション取りづらいとか、そういうことだね。
まあ、だいたい1日の拘束時間は、
8時間かな。
8時間で、
昼休み1時間だから。
労働時間が7時間で、
昼休み時間が1時間。
まあ、ぐらいが理想だね。
だって、普通さ9時5時じゃん。
普通仕事って9時5時じゃない?
やっぱ9時5時が限界かな、俺からしてみれば。
過集中はないね。
やっぱ、パートだよパート。
普通は9時、18時。
だって、普通、アフターファイブとか言うじゃん。
アフターファイブっていう言葉は何なの?
配信業は考えてない。
だって、アフターファイブっていう言葉があるじゃん。
アフターシックスとは言わないじゃん
普通5畳割でしょ会社って
なんでそれがさ18時になってんの
6時になってんの
だって普通さ9時5時じゃん
アフターファイブじゃん
バブルの時よりさ
労働時間長くなってんの
8時17時
いやもらってないよ
今アフターファイブって4号なの
アフターファイブって今4号になっちゃったの
4号になっちゃったんだ
生活保護はねもらわない
一応障害者手帳があるから
俺の貯金全部使い果たして
そしたらもしかしたら生活保護もらえるかもしんないけど
俺医者にさ精神科医には働けるって言われてるもん
ちゃんと薬飲めばあなた働けますよって
お墨付きもらってるからさ
生活保護は考えてない
ニコ生やりたいけど
できないんだよね
こうやって昼休みに
昼休みにこそこそさ
昼休みにこそこそ
ツイキャスするぐらいしかできないんだよ今は
分かってよ
本当はさなんかもう
朝なんかさ
今日の夜ニコ生やるとか言ってたけど
よくよく考えたらやばいよね
やぶ医者ではないと思うよ
だって
俺発達障害だから
コンサータは絶対必要だって言われたもん
ADHDとASD
医者も薬で儲かないでしょ
儲かるのかな
儲かるのは薬局じゃない
医者も儲かるの
いや別にやりにくくはないよ
特にイベントがない時はさ
一人で求人検索してるだけだからね
俺なんかもう就活してるから
医者も儲かるんだろ
儲かるのか
でも今の医者はね
今の医者は別に不信感とか持ってないよ
この前さ薬
俺働くからそろそろ薬減らしてくださいって言ったら
すぐ減らしてくれたし
もうすぐ働くから薬減らしてくださいって言ったら
別に嫌な顔一つせず
それがいいですねって言われて
薬減らしてくれたし
また3月だからまた
いやコンサートだよ
またはね減らすのはまずいんだって
今朝夜で8種類ぐらいかな
8種類ぐらいかな
一時期もっとたくさん飲んでたけど
なんかね障害者枠で
最初は農業やれって言われたけど
農業やれみたいなこと言われたけど
でも農業やれとか最初言われたけどさ
あんま気が乗らないんだよね農業は
元気満々というか
眠気がなくなる
なんかさコンサートないとさ
なんか眠気があって
集中できないっていうのがあるけど
コンサート飲むと
眠気が飛んで
なんか集中力がつく
なんで気が乗らないのって
いやだってさ
農業ってあんま興味ないでしょ俺
確かに農業は暑いって聞くしね夏は
ビニールハウスでも
俺は暑いの苦手だからさ
心筋梗塞とかなんか
脳出血とかなんだっけ
そういう脳梗塞だっけ
あと数ヶ月決まんなかったら
農業とかA型作業所とかでいいかなと思ってる
確かに
この前のさ経営作業の受けた会社からさ
お祈りメールが来てさ
俺の職歴と配慮事項に
配慮できないから
今回は残念ながら
お祈り申し上げますみたいな
お祈りメールもらったけどね
配慮事項っていうのは
薬の副作用で喉が渇くから
水分補給が頻繁に必要っていうのと
あとちょっと
健康とかによって鬱状態になったりするから
昼休憩とか
ジェジーにちょっと休むっていうことぐらいで
でもそれは配慮できないとかね
書いてあった
いやなんかね
口が渇くんだよね
コンサート飲んでると
唾液が出なくなるっていうの
口が渇いてくる
だからなんかさ
喋れなくなっちゃうんだよね
唾液が出ないから
なんか口がさ
カサカサいってさ
いや豆乳ではないと思う
あでも
俺豆乳病予備軍って言われたけど
別にまだそんな薬飲むほど
インシュリン接種するほど
重症ではないとは言われた
あくまで予備軍だからね
でもその豆乳病予備軍って
言われてから
俺10キロぐらい痩せたからね
いや開いてないよ
普段は
普段はこうやって口閉じてるよ
どうなんだろうね
今ハローワークの人にもさ
相談してるけど
あ痩せた
なんかストレスで
したい仕事は
本当は
事務仕事かなんかしたかったけど
それはね
6連続で落とされたから
もう無理かなと思って
障害者雇用で事務仕事って
めちゃくちゃ人気があってさ
3枠に
20人
20人の応募者が
いるとかね
そんな感じなんだって
だった
それで
20人の応募者がいて
1人雇われるとか
そんなレベル
それくらい
狭きも
それを聞いて
俺は
やっぱジムは無理だなと思った
すごいよね
大気戦刺激
そうだね
どうしようもう
このままさ就職できなかったら
どうしよう
どうすればいいんだろう
なんか鬱になってくる
いや
親父だってただのアルバイトだし
親父だってただのアルバイトだから
初見さんいらっしゃい
何のバイトかは言えないけど
とにかくアルバイトしてる
定年後
なんかね
自分に何が向いてるか
そういうテストをしてみましょう
みたいなことを
ハローワーク職員に言われたけど
でもそれをやってるとさ
時間がかかるじゃん
でも受けた方がいいのかな
なんか障害者就労なんとかセンターってところで
自分が何に向いてるかとか
どういう性格かとか
なんかそういうテストを
テストとかみたいなやつを
受けろって
言われたけど
でもそれでさ
向いてる仕事が分かっても
それに就けるかどうかはまた違うじゃん
それで
弁護士とか医者に向いてるとか言われても
なれないじゃん
限られるんだよね
もし弁護士とか医者に向いてるって言われて
俺がまだ15歳ぐらいだったらいいよ
15歳だったら今から勉強して
じゃあ弁護士か医者目指そうってなるけど
いや
今はさ大学出てないと
司法試験って受けらんないんでしょ
大学というかなんだっけ
なんだっけ
ロースクールだっけ
流れ作業
いや流れ作業は
まあまあ流れ作業でもいいんだけど
そんなきつくないならさ
いつから始めても問題ないのでは
孤立した個人作業
ああ
いや59で薬剤師
59歳
今から俺薬学部行ったとしたら
卒業するのは50近くになってるでしょ
それで
元トレンの薬学部の
大学の
僕今41歳ですよ
今から薬学部行ったとして
学費はもう親に土下座して
今から薬学部行くから
金出してくれって言うしかない
でもそれで
元トレンの薬学部行ったとして
取れないでしょ
50近くで薬剤師になってさ
お金取り戻せんの
学費分6年分の
私立だよ
国立は無理だよ
見た目若い
まあずっと
引きこもってたから
幼くは見えると思う
引きこもりってさ
基本的になんか若く見えるじゃん
なんか経験積んでないから
何しても元取れないよ
ああ
だから俺さ
ほんとさ
俺が現役の頃
現役の頃だったら
まだ薬学部って
4年生だったんだよね
まだ俺が現役の頃って言うと
1998年
1998年で
その頃はまだ薬学部が
4年生だったんだよ
それがもう今6年生でしょ
たらればの話ってさ
だって
しょうがないじゃん
ああなんか虚しいわ
ああニコ生やりたい
ダンガリーシャツ
これこれ結構丈夫だよ
これ多分ね
俺が高校時代とか買ったやつだけど
未だに現役だからね
俺が高校時代に買ったダンガリーシャツ
スキンフェイド
いやスキンフェイド
これだいぶ前だからね
先月だから
だいぶ伸びたよ
もう地肌が見えるぐらい
ツルツルに刈り上げる
やっぱニコ生だと
匿名コメントだから
人が多いっていうのもあるね
時代に合わない服着て
なんか俺目つきがね
つり目で奥二重だから
目つきが悪いってね
ニコ生ね
でできないとなると
なんかもうやりたくて仕方ない
今日の夜とかさ
ガチでやりたいけど
出てもさ
できないんだよな
夜はコンサート飲んだら
眠れなくなるから
夜は普通にサインバル頼んで
もうそろそろ昼休憩終わりだ
また
車ね
車は親が一緒に乗ってないと
なんか怖い
親が一緒に乗ってないと
一応俺薬飲んでるから
一応俺薬飲んでるから
まあコンサータは
その目が覚める薬だから
運転しても問題ないとは思うけど
一応誰かが見ててくれないと
怖いに一人で運転するのは
昨日喋った
昨日これ渡された
これをよく読んどけって言われて
サインバルタは夜飲むから大丈夫
夜は運転しないから
サインバルタは夜飲むから大丈夫
サインバルタ飲むと眠くなるから
僕もDTですよ
サインバルタ飲んだ直後は
運転しないよさすがに
眠くなるからね
今日は
チーズトーストと
ミートソーススパゲッティと
サラダと
みかん
あとカフェオレ
あとヨーグルト
バナナヨーグルトね
だから俺
寝てるから
たくさん朝たくさん食べるから
1日1食で大丈夫なの
朝たくさん食って
それで1日1食
ハッピーターン1個じゃ無理でしょ
いや金持ちじゃない
HTMLは理解してる
勉強したもん俺
ちゃんと
HTML CSS
JavaScriptもちょっと勉強してみたけど
ちょっとね
自分にはあれ
向いてなかった
フォトグラフィックも
フォトショップとイラストレーターも
できるよ一応
フォトショップとイラストレーターもできるし
ワードエクセル
パワーポイントもできるし
いや1日2食食ってたけど
殺害予告されて
鬱になって
1日0食とか
なって
そんで今1日1食
JavaScriptってクソ難しくない?
HTML CSSは
まあなんとか
俺の頭でも理解できるけど
JavaScriptは
なんかねクソ難しかった
難しい
なんか覚えらんない
コードが
なんかいろいろ
クソめんどくさいこと書かなきゃいけないじゃん
覚えらんなかった
それだ
PHP
PHP
なんだっけ
スクラッチだっけ
あれはちょっとできたよ
スクラッチ
なんか子供向けの
プログラミング
って言ったら
なんていうのかなあれは
なんかブロックをはめてくみたいに
プログラムを作ってくやつ
スクラッチ
あれあれはちょっとできた
もうそうそう休憩終わりだ
はぁ
また訓練が始まるわ
あーどうしよう
夜にニコ生やりたいな
マジでニコ生やりたい
プログラミングってさ
やっぱ歳とってから
やっても覚えらんないんだね
子供の頃やってればね
覚えられたかもしんないけど
そういう環境がなかったからね
学校でもプログラミングってさ
やんなかったし
小学校とか
だから小学校で
プログラミングを
やらせるべきだと思う俺は
プログラミングと英語
そしたら
海外でも就職できるじゃん
どこ行っても
日本が不況だって
大丈夫じゃん
だから英語とプログラミングだけは
絶対
義務教育で教えたほうがいいと思う
じゃないと
何の技術も
身につかないよ
だってさ
ひろゆきが言ってたじゃん
ひろゆきが
なんだっけ
児童福祉施設に
一台ずつパソコンを
寄付したいから
前澤社長と500万ずつ出し合って
なんか
パソコン寄付するとか
言ってたじゃん
それくらいやっぱりね
ITのさ
技術って大事なんだよ
これからはね
そうじゃないとさ
もう単純労働しかできなくなるから
単純労働で一生終わっちゃうからね
なんだろう
経営作業とか
工場とか
まあ塾も行ってたけど
俺はやる気のない
やる気のないときに
家庭教師で問題集を
この問題集やっといてって言われて
俺がやって
それで家庭教師が
これ間違え
これ合ってるとか言って
答え合わせするだけの
本当にクソみたいな家庭教師だったから
家庭教師がもっと俺の
もっと親身になって
俺の学力を上げてくれてたら
俺はこんなことになってなかったよ
一時から就労支援だから
一時から就労支援だから
もうそろそろ終わんないと
まあ俺がこうなったのはね
病気のせいっていうのもあるけど
環境のせいでもあるよ
環境のせいでもある
病気のせいと環境のせい
自分のせいってことはね
多分あんまないと思うよ
俺が努力しなかったわけ
俺努力したもん
勉強しても勉強しても
頭に入らない
発達障害だから
俺めちゃくちゃ
勉強したよ
でも
いや俺全然勉強してないわ
みたいなやつに
成績負けてたからね
いや俺全然勉強してないわ
みたいなやつに
成績めちゃくちゃ勉強してったのに
成績で負けてるからね
だからね
勉強の仕方か
勉強の効率
というかね
勉強の仕方を教えるべきだよね
小学校とかでまず
まず勉強の前に
勉強の仕方を
どう
どうすれば効率よく覚えられるか
っていうことを教えるべきだよ
あ
もう終わんないと
ちょっと待って
昼休憩終わったって
連絡しないと
じゃあ1時になったら終わります
閲覧キャスもニコ生も全く変わらんよ
いやニコ生の方が多いと思うよ
多分ニコ生だと
閲覧人数がだいたい
300人か
400人
多い時で500人とか
100人ぐらいかな
でアクティブが
まあだいたい
多い時で
150とかあって
まあ少なくても
まあ
50とかかな
でもこれってさ
閲覧人数が今
105人ってことでしょ
104人
ニコ生の閲覧って100人ちょいなの?
そうなのか?
そうかな
もう1時か
じゃあ終わるか
ああどうしよう
今日の夜ニコ生やりたいけどな
今日の夜ニコ生やりたいな
もう開き直ってやるかもう
だってさ
親にはもうさ
お前の
お前の判断で決めろって言われた
41なんだから
それで
親にはもう
親父や母ちゃんにもう
俺のことを検索するなって言ってもう
もう
絶縁したと思って
もう
何も検索するなって言ったの
もう絶縁って言われたの
ショックだって
それ聞いて俺は
絶縁とかそんな簡単に言っちゃうんだって思って
すごいショックだった
いや仲は良くないよ
正直仲は良くないよ
こんにちは
まあもう終わるか
ニコ生やりたいけどさ
じゃあ終わるわ
じゃあね
じゃあ
まあニコ生多分でき
今はやりたい気持ちがあるけど
できないと思うから
多分できないと思う
じゃあ終わります
またね
