あ、あ、あ、はい、陰謀です。
今日はね、ちょっと待って、口は乾く。
棒嫁ちゃんつけるか。
じゃあね、今日は元アニメーターの僕が誕生日プレゼントくれた
ブラキ先輩とナオコとシェリオ館の似顔絵描きます。
あ、ギフト花火ありがとう。
じゃあ誰から描こうかな。
見ながら描いた方がいい、顔、顔写真。
それとも俺の想像で描く?
俺の想像で描いた方がいい?
それとも見ながら描く?
どうしようかな。
マホちゃんはギフトを投げてくれた。
それにマホちゃんの絵はもう描いたしね。
じゃあ想像で描くか。
じゃあまずナオコ描くわ。
結構気合い入れて描くわ。
ちょっと待って、マイクアームが邪魔で。
マイクアームが邪魔でちょっと描きづらいな。
ちょっとマイクアームがすごい邪魔なんだけど。
ナオコ描くかじゃあ。
まあ待って、やっぱり見ながら描いていい?
上下反転?
反転ってできんのかな。
なんか変なもん映っちゃいそうで怖いな。
反転はできないわ。
ちょっとカメラの構造上、反転はできないわ。
反転はできないわ。
カメラの構造上、反転ができない。
見ながら描いていい?
見ながら描くわ。
まずナオコをグーグルわ。
まずナオコをグーグルわ。
ナオコ。
ニコナマ。
あ、このナオコかわいい。
この顔、顔こう。
じゃあ描くよ。
ナオコ、まずだいたい当たりをつけて。
こんな感じかな。
ナオコは結構ね。
コツいらっしゃい。
そのシャープペン30年前に発売されたものやんけ。
30年前に発売されたもの?
さすが黒アニメーターだ。
で、鼻がこの辺にあって、口がこの辺にあって、なんか笑ってんだよね。
古いシャープペン。配信者としてサンジは秀才、人工は天才。
エビスの王様レベル。そこから描くもんなのか。
で、目がこの辺にある。
正はのえ。あたり描くのうまいね。
うまい。
うまいね。
一応あたりとしてはこんな感じだね。
で、髪の毛が。
髪の毛こんな感じだって。
髪の毛があって。
やっぱナオコかわいいわ。
ナオコかわいいわ。
ナオコかわいいな。
 believing .
で、鼻は。鼻は結構こうやって横に広がってる感じだな。
で、唇は薄め。
唇っ!
唇が薄め你可以。
唇は薄め
解像度ってこれ一番いい解像度だよ
こうやって微妙な感じ笑ってるんだ
唇はこんな感じか
ちょっと顎に梅干しみたいなのがある
顎に梅干しみたいなのがある
こんな感じかな
鼻はこんな感じだよね
顔はもっと凹凸があるな
まず骨が出てて
頬骨が出てて
頬骨がちょっと出てる感じ
んで
顎は結構細いんだよな
顎結構細めだな
顎は結構シュッとしてるんだよ
人工分断って今なんと
アニメーターはアニメーターでもちびまとこちゃん
女性のリアルな顔の人工
さすが先生だ顔持ち笑い
目がちょっと
また怒られるやつだ
めちゃくちゃうめえ
これ怒られるやつだな
アニメじゃなく真ん中のエコー
目は
見ちゃう
プロの技
こういう人公園で集団で歩いてたわ
あ、目は可愛いな
こっちの目は
その程度の絵にどんだけ時間かけてるんだよ
これもらったら飾らなきゃいけないの
村真子がお前性格いいって
人工はこんな世界を見てるんだね
小学生以下やなおことキスしたいか
デッサンもしたことないだろ
アニメーター3ヶ月の実力
目が可愛くないみたいに言うのやめてよ
目可愛いな
眼球が
黒目がちだね
ムナアコ
ハイライトも入れとこうか
ペンタブ持ってない?
眉毛の下がり眉毛
さすが自己評価上位40%以上の男
ハイライト入れたW
下がり眉毛
今ちゃん3ヶ月で叩き上げたスキル
射術主義か
今ちゃん
お前想像でガタイ描いて
せんずりこいてそうやなW
髪の毛がこうやってかかってて
目の方にかかってて
自画像らしい
こりゃ落ちるわな
カメラ逆にした方が見やすいと思う
昨日の年下のデコ者に論破されて
カンプなきまで叩き気味で
目覚めされた配信は最高でしたよ
これで少しは改新しましたか
絵が上手いだけがトリエの男
ワコムも買わないのかよW
の間に適当なキャラが
ひまわりか
立場を弁入よよ
DMしたら喜ぶよ
下手すぎ
これがプロアニメーター
3ヶ月経つよ
の実力罪
アニメーターって嘘やろ
3時枠で人工人気だったな
光の棒に出てきそうなキャラだ
お前午前中何してたんだ
相手を立てないスタイル
ちょっと待って
今ガチで書いてるから
人工さんは昨日のデコ者全員嘘つきだと思ってます
こいつは改新しないよ
エア面接落ちたか
てか機械をPCで描けや顔文字払い
これでアニメーターになれるの
W
見てるな
かわいい
ガチで下手
見てるよこれ
ガチ人工
描いた絵でしこれ
こんな感じか
服は
裏返して見てみてさん狂ってるから
もえ
自称ガンアニメーターなの
欲しいモノリストに液タブ入れませんか
これでプロって言っていいの
誰
アニメーター3ヶ月で禁止された人
これでアニメーターは生きるなら俺アニメになろうかな
こっちも勘弁
もうちょい可愛らしく描けよ
特徴を捉えてるね
ガチなのは分かってるよ
前も見ておったまげたからワールドアイドウェブ
村まこがお前性格いいって
村まこは性格いいって言ってた
村まこは
俺の性格知るほど
俺の放送見たことないでしょ
大手では通用しないと言われ孫おけアニメーターになった
人工終わった人生終わった
高校生でももっと上手い絵描けるよ
顔歪んでるのも正確に描いてるのか
村まこでお聞きするな
お前自分が描いた絵で45ってそうだよな
子供の落書き
路上で似顔描いて稼げ
きついコメント増えてきたけど感想はいかがですか
人工って価値あるの
人工も悪いやつだな配信用に下手に描くなんて分かってるよ
アニメーターって言っても動画でそれすら務まらなかったんだからお察しだよ
見てるな
お前に影がある
唇はもうちょっと塗るか
小学5年生のレベルだな
線が多すぎて小学生並みW
結構似てる
18年のニート期間で絵の練習してた
鼻はこんな感じかな
鼻の穴がちょっと見えてて
287W
村まこの配信で人工さん可愛いってよく言うよ
これが光の子に携わったいか
誰か移転の気回り
なおこのコメントは重く受け止めた方がいいよ
ほんとセンスがない
痩せれば可愛いってイラストで痩せさせてるだろ
この辺に影があるんだよね
だって影があって
七色がツイートにいいねしなかったら人工ブロックにするって言ってた
うま
七色がツイートにいいねしなかったら人工ブロックする
ちょっと影をつけて
顔歪んでる
歪んでないでしょ
これはなおこ
だいたい影とかつけないとね
リアルにならないんだよ
顔歪みできない
こんだけ時間かけて下手すぎませんか
ワコムで練習もしないW
描きかけはこんな感じかな
正面から描いて左右のバランス取れないとか
初歩の初歩ができてない
アニメーターならもうちょっとキャラっぽく描けよう
ただのデッサンじゃねえか
あざまついてんのか
笑うなや
お前ダイヤに中退だろ
ダークな雰囲気が出てていいね
なんで網の上で描いてるの
鉢屋によく貼ってあるやつ
ちょっと待って
りなもいがお前にイメージビデオあげようかなって言ってたぞ
しみかくな
こうやって影をつけて
服にもなんか影が
服のシワもちゃんと描いて
もうちょっと頭長くした方がいいか
こんな感じか
こうやってジンジンちゃんのところもちゃんと描いて
これ時間かけるよ
こういう感じで紙が流れてて
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
できた
どう
なおこ
うん
なおこ終わり
次は誰か
親方描くか
シェリオ親方
シェリオ親方
おじさんやんW
女性付きに惹かれたおっさん
吐き込みすぎ
リーコちゃんだね
早く行動して女性種の彼女作れよ
左頬這いつなぐられたの
この人やけどでもしてるの
いいですね
うまいな
バキ
これポルカゾルリック
これ喜ばれると思うか
完全に誹謗中傷W
似てるわ
吹いたわ
なんか殴ってきそう
やけにリアル
親方いこう
これがプロアニメーターの力がすごい怖い
刃牙みたい
次の犠牲者
親方
迷惑だよな
親方
シェリー親方カクカチャ
これはちょっと
まず顔があるでしょ
グーパンチみたいなことしてる
幼稚園でももっとマシな絵描いてたわ
お前親方狙ってるんか
これはちょっとってなに
W
アニメーターは
笑
ポール&ジョーのメモなんで
ほんとなんの才能もないんだな
さすが光の子にお天を残した男
なんでお前はいつも手帳切った髪に描くんだよ
親方は簡単だろ石川に丸眼鏡かければいいだけだから
七色かけ
男も描いてみて
こういう無駄な時間を面接の練習に使ったら受かってるんだろうな
ああ確かに落書きだよなこれ
橋本真也かと思ったらなおか
これからなおこの絵でおなるのか
親方なら愛があるからすぐ描けるだろ
早く行動して女性種のM狩りに告白しろ
今日デコ待ちやりますか
妊婦は親方とかひまわりは間接幕に可愛くないから描きたくないと言ってたのに
誕生日プレゼントもらった手前仕方なく描いてる
幼稚園児の方がまだマシ
素人の趣味のレベルなら納得
村間小顔前へうまいって
16夜にブロックされた妊婦
妊婦の隠れスキル
本気で描いても子供の落書きレベル
でまた鼻
鼻がこの辺にあって
鼻があって
親方口ちっちゃいな
こんな感じか
顎がしっかりしてるんだよな
目は
目はどんな
釣り目なのかな
釣り目なのかな
親方
顔も性格も才能も最悪
顔も性格も才能も最悪
両面を描いとけばいい
釣り目なんだか垂れ目なんだか
よくわかんないな
で眼鏡かけてるよね
眼鏡かけてるな
いつも片目が上に上がるな
もう怖い
アニメーターニンポーの実力を見ろ
釣り目垂れ目って新逆ダネW
悪意
クリア玉大五郎先生みたいな輪郭ですよ
お前親方だからってふざけるのやめろよ
今眉毛が釣り上がってんな
体型描くならベア黒も描いてね
お前やん横山みどり
くぼた
髪型は
太ったのりちゃん
これ違うそうか
覆面
牛乳瓶きもたワールドアイドウェブ
リーコだね
食い倒れ人形
なんかターバンみたいの巻いてるんだけど
社会の教科書で見た気がする
リーコか
え
違うくない
カナダがお前のことまじ無理って言ってたぞ
リーコちゃんだね
ボモ
なんだろこれ
ターバンかな
めっちゃ牛乳瓶
呪い割れ
変態
耳があるな
悪意しかない
こいつを受け入れられる人間なんて存在しないだろ
ターバン
アニメーターで3ヶ月やられたのついんだろ
なんかターバンみたいの巻いてるな
ターバンW
お?
おやかたもうちょっとふっくらしてるな顔が
顔がふっくらして顎がしっかりしてて
もうちょっと顎がしっかりしてる
結構この動画で説明されてるの
違うよゴミ捨てが3日で在籍が3ヶ月
そんで
グーグー
自画像を送るの
さすが専門10代の実力
色紙みたいないい髪に描けよ
なんで右側がいつも上がるの
結構
腕
腕とかしっかりしてる見た方
あごが二重っていいよ
法定画家みたいな絵
元法定画家ですか
花山かおる
出勤してなかったのかかをもじ笑い
作業少しやったらアニメーターを語るのヤバい
しっぱりと言うか
んで
こっち側は
おやかたで筆下ろし狙ってるなお前
3ヶ月の力
まだやるかい
でかいちんここやな
これでアニメーター目指すって
100m13秒がプロ目指す無謀さ
これだぞ180度反転できないの
藤原が卒研3回仮面2回高加測定8回合計13回落ちたぞW
みんなデザイン学校と電気工事士が中大アニメ学校は卒業だよW
え?アニメーター3ヶ月も経歴差症みたいなもんやんW
ヤマタンの実力
握り打ち
服のシェアもちゃんと描かないとな
あーなんか疲れてきたな
ちょっと水を飲むわ
俺の顔反射してる?
してないでしょ
え?
1日のバイトだよW
コメント見てるか
コメント見てるよ
ちょっと横に広がってる感じか
3ヶ月アニメーター無休の実力だわなW
親方とやりたいんだな
配信用にわざと下手に描いてるだけだぞそうだよな
元プロアニメーターなのか
日本って妊婦しかいないの
親方の唇が薄いななんか
気持ち悪いと言えばサダポン親方とかも直視できんな
42歳マジ
今から妊婦の家行って破りたい
しかもにお手を残した男
面接通過したんですか
しっかりしてんな
口小さいよね
ZX-25R買おうよ
プレゼントのお礼
W現金でええわ
しかも親の家に帰省しております
うん
面接面接面接面接面接
影があって
影があって
影があって
え?
ブラキ先輩妊婦を見放す?
そんなこと言ってたの?
ブラキ先輩が俺のことを見放すって本当なの?
それ昨日の配信見てたら見放されるよ
妊婦失恋4天皇一夫なちゃんに曲がりちゃんさん
ハイパーマゴちゃん4枚ちゃん
おでこ真っ黒黒人扱い顔文字笑い
まだやるかい
なおかも妊婦とは少し距離を振っていて
種W
嘘でしょ
黒コビアン石川にもまみえる
塩屋方にもまみえるがな
41歳19年無職人事実家に
しかも性格最悪の障害者だもんな
女にネットストーカーばかりしてたら
そらえも上達せんわ
やったねチンポ
見放されたらなんかあんの
なんで顔塗り潰すのかわからん
親方ができてきた
泣くわけ
顔文字笑い
あいぶ
影のつもりか
野田の絵とどっちがうまい
顔文字笑い
これリアルなウォーリーになってきた気がする
顔にマーターが描いてるよ
マジやん顔文字笑い
逆に見放さないほうが異常
ブラキ先輩言ってたよ
ちょっと待ってブラキ先輩が
俺のこと見放されてたの
電話で話したくしてくんないの
ちょっと
プロなんだな
デコ者にマウント取れないから逆切れして
挙句正論言われたら悪口だと
わめき散らしてたの草
致命手配中の絵で草生える
うめえ
444個目久々に見たわW
見てる
これアフリカとかで頭に荷物乗っけてる人だろ
かけたってなおこと親方に見せろよ
昨日のデコ町は有事以来最悪のデコ町だったな
被爆した人か
およ
お前才能ないよ
昨日の放送枠で質問飛んでいて
人工の甘やかししすぎたって
なんかのニュース番組で出てくる犯罪者の絵じゃんW
石川
人工ミステポニン組一部なジャンにハイパー魔法3曲がリオン親方後ブラッキー先輩
今月中にはできるかな
影が下手
W
正論言われてるのに悪口って捉えちゃうからなW頭おかしいよこいつ
精神疾患者の絵やん
ヒカキン
野田も絵下手くそだがまだ個性的だから野田のが上だな
リスってる絵にしか見えないんだな
これはアニメで給料発生しないは在籍してるだけ
A対Aの人
村真子が私を見てえ人工さんって
この絵を例言われたら面振り通い始める
石川のり
悪意しかないね
なにこれリスさん
神だってただじゃないんですよ
こいつアニメーターとか言ってるけど3ヶ月で逃亡してるからな顔文字笑い
なおこに親方の絵を送っとけよ
顔タトゥーは言ってるやん
音程50速度40人工ミステポニン組一部なジャンにハイパー魔法3曲がリオン親方後ブラッキー先輩
アニメは描けないの
アニメーター3ヶ月時代給料出なかった理由がこれ
親方ってより石川やわ
人工ってなんで生まれちゃったの
本当にアニメーターだったの
影のツケコウが病んでる人のタッチだね
うんちマークカレーうんちマークカレーうんちマークカレーうんちマークカレーうんちマークカレーうんちマークカレーうんちマークカレーうんちマークカレーうんちマークカレーうんちマークカレー
ちょっと噛み抜けあんのちょっと
アニメ会社でゴミ捨てしてたんだろその頃から障害者雇用じゃん
もっと似顔絵操作かんですか
アニメーターの職は3ヶ月ついてたんだろうけどほぼ雑用でしょW
音程、50、速度、40、人工ミステ5人組1フナちゃんにハイパー魔法3曲がリオン親方後ブラッキ先輩
なんで黒こげなんですか
先生、崩して描く作家も基礎が力は半端なく高いお前は基礎が力がGM
なんでこの人、こんなに嫌われてるんですか
人種変わっとるやん
ヘロ人工これをもらった人は喜ぶの
これって素人なんじゃ
ブラッキ先輩に認めて欲しかったら頑張るしかないぞ
俺の落書きより下手で草
グリコ事件の似顔絵こんなだったね
もっと黒くしろ
なんで網の上で描いてるの
違うよ、見習い日課で同房在籍3ヶ月、給料なし
実際仕事が行った期間は短いでしょ
メガネのレンズの大きさが左右で違う
坂口安吾か
なんとも
手が絶望的に下手ての上手さが絵の上手さでもあるよ
そろそろ破いてええぞ
できた
立体感ないよな
親方
泣き笑いの猫
最後ブラッキ先輩描くか
顔文字笑い
できた
いいね
子供の楽楽やん
石川やんけ
あ
紙4枚も取っちゃった
一枚いらないわ
ちょっと待って
ブラッキ先輩ゴグるわ
ブラッキ先輩
ブラッキ先輩
ブラッキ先輩どうにしよっかな
切れ端の紙ってだけでも失礼だぞクロ
ブラッキ先輩6万円で泣けます
プレゼントのお礼がこれとかね
来年はないね
 AF smoother
ブラッキ先輩らしい映画悩まないな
歌えるような顔第4 線
ブラキ先輩どうに書きやすいだよ
どの画像使えばいいんだろ
結局は茶化してるよね
絶対禁煙なんだから
ちょっと待った
今度は最善に
何負けていいのかな
今日のブラキ先輩を描くときに
パーティーの顔パーティーの顔パーティーの顔
お礼の絵本人に見せろよ
この
これはブラック先輩じゃ
あんま最近のブラック先輩じゃない
苦悩する顔
これにしよう
さだと一緒に写ってるやつ
成人女性家族女性男の子
成人男性家族男性女の子
女の子成人男性家族男性男の子
男の子成人男性家族女性男の子
成人男性家族女性女の子
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
子供の落書き
レースしてもにんごりくん飽和です。
サダの家。
サラト。
手本見ながら描いて落書きレベルってやばいね。
フライパン、ワッフル、パンケーキ、バター、パンクロワッサン、プレッツェル、ベーブル、缶詰、ブリトー、タコス、サンドイッチ、ブイリ、フラット、ブレッド、サラダ、チーズ、バゲット、肉肉、チキン、ステーキ肉、焼き芋、天津、フォーチュン、クッキー、テイクアウト、弁当、エビフライス、シカキ、丼、カレーご飯、おにぎり、せんべい、ナルトゲッテー、おでんどんぶり。
写真を模写してますね。
40代の誕生日プレゼントのお礼って普通金使うでしょ。
6万円のギフの店でブラティが来たら詐欺だろ。え?模写何回?元アニメーター名乗るならアニメ化していなけよ。素人のマリケーの方がはるかにうまいぞ。フェンシングの選手、足跡、技術能、複数の人影、目骨、下口話者のシルエット、女の精霊、雲、サソリ蝶、ゲジゲジバッタ、ミツバチ白鳥、オンドリ、熱帯魚、サメ、草食恐竜、イルカ、塩吹くじ、ラクジラ、ヤギ、ツジ、水牛、サルモード、剣、ハムスターの顔、狼の顔、キリン。絵文字も
オープニング
お疲れ様でした
ちょっとあんま荒らさないでいます
ちょっと絵に集中したいから
面接結果はどうなったの
ブラキ先輩黒目がちだな
黒い帽子かぶってる
面接面接面接面接面接面接面接面接面接
女性かどうかすら怪しくなってきた
怒られるぞ
こんにちは何を描いてるんですか
正面の絵しか描けないの
アワヒメか
見てるわ
アゲタマは年金不正受給のプロ
俺より下手で草
正面でしかも動きのない絵を描き上げるプロ
ゴミ捨て3日でアニメーターです
キリッ
パーティーの顔紙吹雪の中でパーティーハットをかぶって
キロキロ笛を加えたパーティーフェイス
W
オカマヤン
男かと思った
あ
ギフトありがとう
のりおとしおさん
おももももももももももももももも
どれさんですねわかりますW
高齢性やメタルや
プレゼントもらってアンチ活動する
お送りました
って斬新やな
これは怒られるやつW
高齢性
もうアニメーターって嘘つくのやめようよ
どこのアニメーターだったの
お前の格絵は全部指名手配犯やん
大骨W
お前ふざけるのよくないぞW
HGクルやないか
オカマヤないか
Rじゃねえか
これはあかんやつ
てかこれ誰
昨日の配信はお前の発達が爆発してて面白かった
これでプロ
ワールドワイドウェブ
お前これは悪いぞ
なんかごついね
お前アニメのテロップに乗ったことあるとか言ってたけど
証拠出せない時点でお察しだよ
ヒゲ生えてるの
スキャナでデータ化して色付けまでやるんですか
下手なやつが上手いと思って絵描きいてるの見ると腹立つんだよな
ただのバカにしてると思われるぞW
マイケルジャクソンか
漫画だろ
何それ含めん
せめて色紙に描くとかW
一枚も描かせてもらってないだろこれ
デリフ人
応募ね
ワールドワイドウェブ
ブラティ先輩監視中
見放されたからってそういうのよくないぞ
それ誰
マナちゃんのバレンタイン企画応募したんですか
予想以上に下手だった
昨日のデコマチマホちゃん減滅してたよ
下請けだからエンドロールに名前出てないよ
ちよフォーア君が
応募ねスゴ
ヒゲを描くのは失礼だぞW
ヒゲじゃないって
ガチで描いてるから
応募ねカンやベイナ火星ゴキブリですか
これがイラストレーターの実力か顔文字笑い
絵画の学校通って似顔絵描けないとか
ブラッキ先輩の言葉と受け止めてるの
ワールドワイドウェブ
ブラッキ先輩で俺は見捨てたって本当なの
もっとアニメっぽくデコルメしろよ顔文字笑い
これはひどいこれひどくね
W
歌舞伎役者やんほんと
高齢戦強調しすぎW
ムツボローさんひまわりじゃん
これブラッキこのゴリラ誰だよやめろW
ヒゲエナバカにしてるだろこれ
何で全部酔っ払いのおっさんみたいな絵なの
メモ用紙に描かれた落書きがプレゼントのお礼ってマジ
アンチコメしかねえじゃねえか
リュン
ホラー漫画に出てくる人
笑わせに来てるとしか思えないW
左利きなのに右で描く練習してるの
進撃の巨人
プレゼントあげて嫌がらせをされるってどういうことW
化け物じゃねえかW
この絵渡されたら被害届けですレベル
これ男にしか見えないけど
リュン
ブラッキは顔結構整ってんだけどな
もはや男か女かもわからん
面接面接面接面接面接面接面接面接
猫の顔猫ライオン馬の首馬
花の刑事のおもまみたいになってるけど大丈夫
恩をあだで返していくスタイル
ブッサこみ抜けるわ
弱音をつくなって言ってたぞブラッキ先輩は
お前悪い奴だなW
ふと食べそうな顔してる
ブラッキ先輩ってそんな化け物なの
病気の50代のおばさんだね
バカローリスペクトしてるの
お前の画風ちょっとジャングルのオンジャターちゃんっぽいよな
絵より米に笑う
わざとやってんのW
鎧の巨人
ブラッキちゃんはいい顔してるのにこの絵は
首ない
路上で似顔絵描くにしてもお金にならんな
これ誰
人工が描いたハイパーの絵Tシャツにされて
魔法にプレゼントされたよ
パーティーの顔パーティーの顔パーティーの顔パーティーの顔パーティーの顔
 glance
嘘か
しまくぞ
自称アニメーター
野沢尚子かよ
先立ちに並んでる奴じゃねえかこれ
俺に陣営だろ
物の手姫のしし神様みたいにまみえるよ
どんなに下手でも必ず絵が上達する思考術がリクエストされました
死にかけじゃん
ちゃんと人間描いてくださいよ
悪意のとこもり
上手い奴は聞き手じゃなくてもそれなりに見れる絵が描けるこいつはガチモノ下手
完成
これちょっと
なんかちょっと違うな
でもいっか
全部できました
はい俺の
俺の似顔絵全部描けました
俺の似顔絵全部描けました
アクサンシルコンフレックス
よくないだろワールドワイドウェブ
なんでゾウリか
自分で笑ってるじゃねえか
ちょっとブラック先輩は
あんまり似てないような感じ
しないでもないけど
とりあえずこれを
ブラック先輩は
俺を見捨てたって本当なの
何これワンピースの検証金悪意しかない真ん中顔文字笑い黒い三連星バケモノWひどい落書きみんな同じに見えるけど地味合う量上げない方がなしやり直したたまえ
じゃあこれを
これ6万円の女
これを写真に撮って
ちえちゃんが一番かわいいってなんなの顔文字笑い
ブラヤマエンジオーみたいな画風だな
ナオコはうまく描けてるな
1級から3級黒い三連星
100ピアコ
ナオコがロンケの七原にまみえるんだな
ひどすぎない
ナオコが一番まともに描いてもらえてるなひどいながらも
一番の被害者ブラサキ
ギフト貢献に行きの不全家族のリオトシオさんがギフト8888
30PTを送りました
ブラキだけ悪意しかない
ナオコしか似てないW親方はむしろノダW
見て気持ち悪い
なんか酒鬼バラの絵に通ずる邪悪さがあるね
みんな太い
このジュソみたいなのが俺
右の人は忍法の除外か
親方は雰囲気はある
きっしょ
親方だけ超絶美か
これが自称アニメーターの実力か
ひどすぎるわ
最悪揃い組
自分の似顔絵描いて
まあなかなかいいんじゃない
これがねプロアニメーターの実力です
本気で描いたプロアニメーターの実力
ハイパー魔法ちゃんにはもう
描いて絵上げたし
マガニマニカちゃんも描いたし
どうも
どうも
まあこれを
じゃあこれを
写真に撮って送るわ
なおこやけどしてる
アフランよりもお前の方がイラスト上手いな
ブラキは本業じゃないからセーフダブル
アニメーターは絶対なのらんでくださいよ
ほんまかなお前は
ジンギス開始
ひどい
フグちゃんにもサムネのお礼に描いてあげてよ
ゴミだと思う率直に言って
もう一回りこ書いて
犯罪者の絵
ブラマコ書いて
昔のナオコ書くか
親方とナオコにの絵にのみ愛を感じる
正論言われたからブサク書いて仕返ししたの
どう思う
って
お前ゴミだわ
ジンギス館行くわ
女子中学生の方が上手い
精神病んでる人が描いたなって感じ
こんなのあげたらブラキにブロされるぞ
模写でこれなら普通って感じ
チンアソ印担当だったんですか
ブラマコ書いてみて
ブラマコ
サダ
ポンちゃん描いて
全部心霊写真やん
共犯人に謝れむか
普通はビカして描くのに
やめろワールドアイドウェブ
やめろやW
ブラキ先輩やブリステルだろうね
真ん中のピエールは誰
ブラキ先輩の絵は悪意しか感じない
誰かあらかじめDMしといてあげて
バカにしてると思われるW
いらねーわ
嫌がらせ
ネタじゃなくて本気で送るのかW
また女に粘着
送る根性あるのがすごい顔文字はない
ブラキ先輩だけ野田じゃん
こんなんもらっても困惑するわ
人工の描いたアニメは全部やり直しで給料発生してません
女限定でこやれよ
送るはニチャー
野田は女にはそれなりに可愛く描いてあげてるよ
サダとポンかけよ
そこが無関心なんだってW
ある種の煽りだよな
このテーブルって下から明かりつけて明るくできるんですか
ニコ製の地上ダイヤマネ
これをもらったらどうしたらいいのか
こういう奴がアニメーター名乗るとアニメーターちょろいと思われるからやめろ
サダのネタじゃなくプレゼントもらってこれ描けるって最高
わざと嫌がらせしてるの
ジンクは
ガシャ
グロメン仲間のジンクかじゃん
嫌がらせだな
見捨てたと聞いて嫌がらせに走る人工おもろい
こんなに無点はこれじゃ
こんな奴は社会に出たら損失しかないな
一生引きこもってろ
じゃあ今から
これ送るわ
プレゼントとして
ツイッターで
まずナオコから
送ろ
ナオコ
ナオコのツイッターどこだ
まず親方から送るか
ブラキ先輩に関しては自分で笑っていたぞWニンポ
ブラキ
ブラブルだったら強そう
親方はなんかいい感じではある
親方は喜ぶよブラキ先輩は泣いちゃうよ
泣かないでしょ
下にほんのナイスキャラが描いたえ
真ん中は加藤純一
ポール&ジョーで自分の施設内をブランド化してるのくさ
で
ブラキ先輩にこれ送ったら
もう就職成功してもギフト飛ばない
臨床心理師に見せて判定してもらえ
ブラキ激おこ確実やで
自分の自画像描いてくれ頼む
ブラキは弁護士使って訴えてくるぞいいのか
次は誰に送ろうか
シェリオは肩に送って
次は
お前ブラキ先輩にサイレントブロックされるぞ
大骨の強調が悪意ありすぎ
悪意なんかないって
なんでそういうさ
風に撮るの
左三次の気配か
ポール上のノートオーカーさんがもらったノベルト使ってるの
ブラマコ、サダ、ポンちゃん描いて
ナオコはわかるあるだろ
ちょっと待って
ブラキ先輩
ブラキ先輩とナオコのツイッターどこだ
顔文字笑い
自覚ない悪意が一番立ち悪い
ブラキじわる顔文字笑い
おこ
味のある絵だな
ブラキ先輩とナオコ
ブラキにこれ送るの
ブラキかわいそう
親方は天使
悪意の塊だろ普通ならアニメにでもしてかわいくやんか
まずナオコに送るか
ブラキ役の売人にしか見えないW
真ん中だけ人間には見えない
親方のシャクレ号も笑えるなW
ブラキだけカーネルサンダーズじゃん
シャクレW
もしかしてこれって巨人の飛行士の絵ですか
真ん中はメガネかけた大臣のおばさんかと思った
ブラキの頬骨とシャクレぐらいが絶妙
うまい
ちょっと待って
今送るから
普通に才能あるの草
あれ画像が
アニメカー要素どこ
魔法に毎日陸しろよ嘘つき
普通にうまい
ちょっと待って
画像が横になってんだけどこれどうすればいいの
ブラキおかまやん
普通すぎるの草
ちょっと待って
ブラキおかまやん
画像が横になってんだけどこれをどうすればいいの
おやかたうますぎん
これでいいのか
普通に中学生の絵なんだが
おやかたうまいはW
なおこだけうまい
ワールドワイドウェブ
回転したら
なおこおー
ナイスキャラにんこ
左がポールマンの彼女
おやかたへの愛がやばいな
ちょっと待って
ただ画像を見てデッサンしただけだろ
おやかたうまいよな
アニメにしろよ
ブラキの再現度やばいな
ちょっと待って
これ画像どうするの
どうやってさまっすぐにすんの
回転させんの
画像をひっくり返したいんだけど
画像がなぜか曲がってんだよな
おやかたにんこをてめえ殴られたいのかって言ってるね
ブラキの素直を見たことありそう
落ち込んだ時このブラキ見たら元気だそう
テイントでもビュアーでも大抵回転できる
にんこを踏んどうもねアットマークまじゃい
下手すぎW
ちょっと待って
おやかたもうリフトかけなさい
描いてるデリカシーのなさ
そういうとこやぞ
編集
編集
調整
おやかたはもっと太ってる
ん?
ちょっと待って
アンパンマンですか
いやおやかたは細めに描いてる
回転
そこは光の子の絵柄で描けよ
ブラキ開けらんかい
プロフェッショナル
太った温水溶液ですか
回転
みんな顔が黒ずんでるのまで表現したのか
まろた
そんなの後でやっとけ
回転マークあるだろ右下
ちょっと待って
マンガ太郎先生リスペクトです
みんな男や
ちょっと待って写真
回転
いや完全に進撃の巨人リスペクト
編集
トリミング
回転
チェック
OK
41歳時代描いた絵
保存
マンガ太郎
ブラキだけ巨人化の名残みたいになってるのなんで
やさしさを感じられない絵ですね
真ん中おばあちゃんじゃん
マナちゃんかわいそう
できた
ホラー漫画家としての才能がビルソン
上の画家の方が上手い
での
なおこは光を失ってるね
んでツイートする
意外に器用なんだな
なんだこの描き物
なおこの目が読んでるのまで忠実に再現するとは
あとはブラキ先輩だけど
マジでやるのか
ブラキ先輩のブラキ先輩のツイートをやるのか
ブラキ先輩のブラキ先輩のツイートをやるのか
ブラキ先輩のブラキ先輩のツイートをやるのか
ブラキ先輩のツイートはどこだろ
ブラキ先輩のツイートはどこだろ
ブラキ先輩のツイートはどこだろ
あれブラキ先輩のツイートはどこだろ
あれブラキ先輩のツイートはどこだろ
アニメーターなら自慢のフォトショップで加工しなよ
指名手配中
ブラキ先輩サイレントブロック
店の営業写真これに変えたら先輩指名でね
ブラキだけはやめておけ
老婆ですか
頬骨を巻け
もう少しデフォルメを可愛くしてあげればいいのに
正直これもらってもショックなのでは
恩をあだて返すな書き直してやれよW
老婆みたい真ん中
今日いい天気だけど外配信しない
もう少し可愛く描いてあげろよW
どこがアニメーターなの
新たな日だね
お前これもらって喜ぶの
よし全員に送った
全員に送りました
先輩勝ち切ればく早くして
送ったんかい
これだけの才能が埋もれてしまった日本アニメ界の損失だな
あ絶縁
ああ戦線布告
あ嫌ならせ
皆さん喜ぶと思います
ブラキ先輩横だわ
特に真ん中ひどくないか
イリアン
本当に送ったのかW
うんみんなに送ったよ
絶縁の流れ
これがお礼と言い張る
親方だけ狂気乱舞
抗争深き
センターにいるのはいい
誰
確かにこの力があれば
進撃の巨人で
いっぱい巨人を暴れさせられたに違いない
マジでこれ送るの
キチゲー
ツイッター見たら本当に送っててくさ
いや
まあいい絵が描けたよ
アニメーター名乗るな
ちょっと手が弱えちゃったな
真ん中はエスキモーの住民だろうか
次誰いなく
やっちまったら
知的障害者
ダイヤマネ
ナイスキャラニッポ
みんな喜んでくれるといいんだけど
これ上手か
いやいやいや
自画自賛
心が汚れている
確かに似て入る似て入るんだが
これは絶縁されても誰も驚かない
もう書かないの
自分には甘い
マヌケニッポ
悪意しかない
絵なんだからもうちょっと浮かしろよ
親方よろしぐうしてる
マンガ太郎おるやんけ
面接の結果まだかよ
返事くるかな
汚れた毛を舐めてくれる彼女が
できることを祈っています
面接の結果は
1週間後に
1週間後に
メールで来るって
1週間後にメールで来るって
手応えなかった
だからさ
月曜日も応募しに行く
ハローアイって
月曜日もハローアイって応募してくるわ
もうád
ああ
今
1年
みたいな
軛載
英文
しちゃうんだよ
1時間遊ばないよ
昨日行ったのは
昨日行ったところも落ちた前提で行動を起こす
ね
面接の失敗を反省して改善しなきゃ落ちるの繰り返すだけ。ただたくさん受けるだけじゃダメなんだよゆずきに言い出さないと。
上野の素人バカと同レベルの絵なんかもらって嬉しいと思うかよ。気持ち悪がられるとかの想像力すらないのかよ。
昨日仕事で見れなかった。内容聞かせて。面接。結果わかってるからいいじゃん。なるほどね。
重さよりはまともな絵を描くな。ていうか、妊婦さん女の人からばかり誕生日もらってすごいじゃん。
5年後も同じこと放送で言ってソーダナW。職歴作らないとソニーに入社できないよ。落ちるのか?真ん中アウトだよ。
普通このレベルは作業所行きながら面接するもんだぞ。作業所行かないなら100%落ちる。
まあ、たぶん、昨日のところはもう落ちた前提で動かなきゃ就職なんてできないから、まあ落ちた前提だよね。
面接内容はまあ昨日言ったしな。
同じことは選手としては成功してるんだから選手としても動けばいいじゃん。落ちる前提。こないだ、10歳若い子が自分勝手だじゃん。
顔は見せない。正直この絵どう思う?上手くない?
面接は受かるもの。落ちたってことは何か反省点ある。きっしょい。毎回見てると思うなよ。
上手くない?ちゃんと特徴捉えてるし。これがデッサンってやつだよ。
紫以外はそこそこ。正直に言ってきっしょい。見て入る。確かに見て入るんだけどもな。なお小浜は。
左は似てる。失礼。下手だよアニメーターは名乗るな。キモいよ。ブラキ先輩も似てる。上手いと思うよ。凄すぎる。真ん中はふけすぎ。ツイッターでバズるかと言われれば、ハイパー魔法が起こってるよ。誰?ブラキ先輩はW。特徴ですね。
何でハイパー魔法が起こるの?
生子デスコに人が。特徴を隠すのがいいんだぞ。リーコは面接感うまそう。真ん中はひどい。でもそれを活かせる就職先じゃないじゃないですか。マンガ太郎的で嫌味入ってていいですね。言うほど微妙。ずっと頑張って働いてきた飲食業の人が再就職に困ってるのにあなた。どうかなきゃって言いながら動かずに配信して遊んでるだけだし。デッサンの才能の欠片もねえよ。これもらっても嬉しくないでしょ。どや顔はしなくてもいいと思うけど。クソ下手くそだけど面白いからいいよ。
俺の初めて描いた石膏デッサン見せてやろうか。写真見て描いてこれでしょ。真帆ちゃんに告白しといてほったらかしだからやばいぞ。まあまっすぐ見せてるか。女に少しこびてる絵にするかのタイミングが決まっているんだけど。きちんとお金を出して買いたい絵だと思いますね。人工は芸術家の才能あるのにもったいない。
真帆ちゃんに告白して返事は考えますって言われたから。考えますって言われたからそれを待ってる。
真帆ちゃんに告白したの。被写体が悪いからもう消してくれよ。
考えますって言われたからそれを待ってる。
真帆ちゃんに告白したの。被写体が悪いからもう消してくれよ。
真帆ちゃんに告白したの。被写体が悪いからもう消してくれよ。
そんなの。指名手配犯。
そんなの。
なおこう。ブラキ先輩シェリオ親方。
カッピーってはっきり言って。痩せる努力と化粧の努力と学問と髪の毛をケラチントリートする努力で得た日だから、あの人手でなしだとブサインだよ。真ん中は書き出しに並んでる人です。
なんこれ。モンタージル。真帆ちゃんは押せば何とかなる。ブラキグレルで。現実を受け入れろお前は下手くそだ。好きな順番で描いたんだね。努力の美を少し磨けばいいんだよ忍法も。
で、リスナーはこの絵を見せられてどうすればいいの?
忍法はね、昔はコミュ障だったけど、今はそうでもないよ。昔はほんと喋んなかったからね。
あ、どうも。忍法です。みたいな感じでさ。
まあ、いかにもこいつコミュ障だなって感じだったけど、治ってきたよ。
村まこも前書いたしな。
なるほど。リアルでは話せないだろ。
ああ。リアルでは話せないかな。
まあ、スカイプとかで話せるようにはなってきたけど、スカイプとかでは話せるけど、リアルであってあんま話せるかどうかわかんない。
リアルであって、どんな感じになるんだろ。面接でもさ、俺は話せなかったし、昨日。
お、リアルで話せるかわからんのに、リアルでこ募集するんかよ、W。
ユノン書いて、右から、森、野田、石川だろ。
女だけ、スカイプで女限定でこやろうぜ。
ぼ、ぼ、僕はおにぎりが好きなんだな。
女限定とつやってもさ、誰もかけてくんなかったじゃん。
ビデオ電話したら、書き入ってそのままだと今がはギララ並みに。
チリケだけど、チリケ強制ほどじゃないけど、さらさらな髪を維持するケラチンプリートメントでの美容室でやってる。
ナイスキャラにも、ハイパーイーツに応募したんだっけ。
なかなか特徴とられてるやん。職場行っても煙たがられますね。
あ、俺、ハイパーマホちゃんのさ、チョコレートに応募すればよかったよ。
ハイパーマホちゃんの手作りチョコに応募すればよかった。
マホちゃんと付き合えば人生変わるぞ。
今日は休みだから出こくるかも。
マ、マホちゃんの手作りチョコ食べたかったよ。
何でしなかったんだよ。親にぶん殴られるぞマジで。届けてくれるしな。
これだけの才能があるなら漫画家になればいいじゃないか。
だから努力あっての美なんだよ。人工は見た目綺麗な人が綺麗にするために頑張ってるのわかる。
してみるのかよ。ハイパーマホに使いくや。
やっぱさ、なんかさ、遠慮しちゃったんだよね。
純粋なリスナーがあげたいのかなと思って、
生主の俺が応募したら、それだけさ、
リスナーの、
リスナーにはさ、減、減っちゃうでしょ?もし当たったら。
お、応募したかったよ、本当は。
お前そろそろやられるぞ。マホにスカイプしろ、マホにスカイプしろ。
にわかにんぽ。別にリスナーじゃん、にんぽーちゃんも。アニメーターとは思えない下手さだな。
上から。
いや、上手いでしょ。
スカイプやればええやないかい。
う、うま、上手くない?これ。
全員チョコ当たったよ。まるで犯罪者の似顔絵。マホちゃん科にいるのか。
結局みんなに配るみたいだな。マホは全員プレゼントだぞ。
いつも後悔と言い訳ばっかでダメダメですね。
でさ、む、むらまこ、むらまこちゃんも、リアト、チョコレートリアトツ待ちやめちゃったんでしょ?
文字通りの自我自賛。下手くそだよ。
む、むらまこちゃんが千葉で、チョコレート配るってやってたら、行きたかったよ。
ま、ここやめたのか。お、お、おにぎり、チョコ欲しいんだな。
むらまこちゃんが千葉で、チョコ、バレンタインリアトツ待ちしてくれたら行きたかった。
下手な奴は自分の下手さに気づかないからお前は正しいよ。
裁判所の再現の例みたい。千葉なら近かったのにね。明日やるか迷ってるよ、むらまこ。
むらまこ嫌がるぞ、W。
むらまこ嫌がる?
でも、むらまこやめるってTwitterに書いてたじゃん。
今から行けよ。歩いて行けるな、W。お前の本命は誰だよ。
妊婦のせい。怖い。来たるな。もう一回マリケ絵描いて。
まあ、マリケ絵は描かない。もう嫌われてるから。
そこ待ちしないよ。むらまこ来てと言ってたよ。
嫌がる。リスナーがお土産持ってくるからやるかもって朝言ってたよ。行ってほしいんだが。
むらまこちゃんと近いんでしょ。
ま、リカもお前のせいでやめたよな。
俺のせいなの?違うでしょ。
確かにマリカちゃんがリアトツ待ちするって言って、
じゃあ、僕、リアトツ待ちするなら僕が行って、
謝って許してもらいたいなってツイートしたけど、
別に俺のせいでやめたわけじゃないでしょ。
妊婦のツイッターのせい。デコ調したらバレンタインデー限定。お前のせいじゃないか。
まあ、理科卒撤退して叩かれてたな。絵を描いて届けに行けよ。
そうなの?それは怖いだろ。
もう、マリカちゃんは多分俺のこと許してくんないと思うよ。一生。
お前のせい。朝の囲いはお前と一緒で気持ち悪い。
なんか一生許してくれないと思う。
許してくれたら嬉しいんだけどな。
そんな深い絆のW。謝ろうぜ、紳士。
いや、もう謝る手段がない。ツイッターも、みこ生もブロックされてるから。
まあ、理科いつも笑ってるけどお前の話題になると顔が変わる。何で許されてないのに直接会いに行けると思ったんだ。
まあ、理科お前の名前で手引きついてた。お前のせいで取りやめになったんや。いつまでこんな枝してるんだ。未だに見れなくて草。
理科はお前のせいだろうな。ツイッターもカリア化になったし。お前のせいで他の人間がどれだけ損害受けてんだよ。とりあえずアマギフ1万円贈ろうか。許しても関わることはないよ。
W。盗み取りされそうだからやっぱりやめるってお前のせいなの。勝たないの。そんな仲良くなりたかったのか。
いや、俺は盗み取りなんかしないよ。ただ、謝りたかっただけだよ。謝って、ツイッターのブロックと、みこ生のNG解除してください、お願いしますってさ、謝るつもりだったけど。
ストーカーも言ってたわ。盗撮な。就労支援で盗み取りしてたな。謝るのが迷惑だぞ。妊婦お泊り系似合ってるけどな。お前の誠意は伝わる諦めるな。よく考えなよ人の気持ち。
謝る意思がないギフト送ってごめんと言えよ。安くて済ますなよW。むしろ盗み取りで済んでくれた方がいい。今まさに先立ってるのが続いてるタイミングでまだリアデコしたいなーとか謝りたいんで座ってハトンできたらウザいって思うのわかるでしょ。何をどう謝りたいの。
ブロックされてるよ。
3分後。だんだん腹立ってきた本当に自分が悪いの。押しつけがましい。昨日も事の気持ち考えろってデコ者に言われたじゃんW。謝るってか自分が許されるためのものじゃん。早く行動して女青春のM狩りに告白しろ。相手から言ってこないならそれまで仕事もそのくらい頑張ったら。今から黒の眼鏡に戻してみて。もうそっとしとこ。一度ブロックされたらさすがに排除せいやろ。23歳に恋する41歳。自分が納得したいだけ。盗み取りしたんですか。警察行きましょうね。
23歳。23歳な曲がり回りか。
お前全力抜き出しの目で見てたから気持ち悪いんだよ。人工は死ぬまで治らない。本気で謝る気なら家に行って土下座しろ。
まあ確かに41歳が20代の子に恋をするのはちょっと気持ち悪いよね。
俺はさ自分ではずっと引きこもってたから自分では20代ぐらいのつもりなんだけど。
自分ではまだ精神年齢は20代ぐらいのつもりなんだよね。
でも七色には陸できませんW。別に気持ち悪くはない。相当非常識だよ。
マジで私に関わらないでくださいお願いします。
いけると思うのがもうあかんか。お前ただの41歳じゃないぞ41歳の中でもかなりヤバいやつ。
10代だよ人工は。精神年齢はね。お、お、精神年齢中学生だよ。
人工だから気持ち悪いだけだろ。年齢相当じゃないということは良くないこともわかるよな。
デコ者にも言われてたな精神年齢のこと。見た目も変わらずか。
精神年齢が。
精神年齢が低い。
精神年齢が低い。
ポジティブすぎる。
まあ、昨日面接受けたところが受かったら顔を出すわ。
面白い人。ユキちゃんって俺のこと知ってんのかな。
ユキちゃんに知られてたらなんか嬉しいな。
チヨとヨカツチは結局毎日配信してる。
ポジティブは良いと思うけど、彼女とかは年上じゃないと難しいのでは。
この下手くそない雑誌だとしてろ。ユキちゃんは未成年だぞ。
いや、別にユキちゃんと付き合いたいとかそういうのはないよ。
もう配信で稼ぐ気だもんな。お前、どんどんヤバくなってんぞ。ユキちゃん狙うの。知ってるよ。
お前の場合ポジティブってか世間知らず。
ただ、可愛いなって思ってるだけ。
精神年齢みんな低いよ。あの子こそ若いんじゃねえの。お前魔法一筋じゃねえのかよ。
ハイパーに絡んでるから知ってるよ。ダッシュペン、アクサングラーブ、ユキちゃん。
公害だから外界と関わろうとするな。ガチでキモいわ、お前。
ニアってさ、可愛いというか美人だよね。
ユキちゃんニアと絡め。偽に言ってヤバい昔やんけ。
ドロータニでもなってるよ。顔持ち笑い。
ニアちゃんって最近発見したというか人気なんだけど。
ニアちゃん可愛いよね。ダッシュペン、アクサングラーブ。
結局配信で稼げれば楽だからな。
なんかすごい美少女だよね。
あれで、
あれで14歳?
中高だぞ。未成年に行くのか。ダッシュペン、アクサングラーブ。
ニアって女ですか?ニアはマジでお前かくられるぞ。
発見するな。自分で発見したみたいな言い方でくさ。
ハスキーボイスだしかっこよくて付き合いたい。ねえニア。
なんかかっこいいよね。
ニアはまだキヨなか。下手だけど特徴はプライディティクさ。
ニアちゃんはお前より精神年齢高そう。ニアちゃんの親は34歳。
親34歳?
ニアちゃんはお前より精神年齢高そう。ニアちゃんの親は34歳。
味噌汁以上の女なのにして
誰がいいの?
か、かわいくて味噌汁で。
ラミア。ラミアさんか。
ラミア、リーコ、カナタ、トロミア、アルサン、ブラキ。
ヒマワリって30過ぎてんの?
アツアツ。
あ、ムラマコさんは29歳でしょ?
ヒマワリは若いよね。
ヒマワリちゃんは30はないと思うよ。
ヒマワリは38歳や。
ヒマワリは若い。
ラミア、リナモイ、モンジョリ。
アルさんって横山みどりの彼女だっけ?
面接はね、手応えは感じなかった。
手応えが感じられなかった。
だから多分落ちたけども、でももしかしたら受かるかもしれない。
一応、
コミュニケーションは取れるって言ったから。
もしかしたら、
アルさんって人知らないんだよね。
第一志望じゃないとか言ったらダメでしょ。
コミュニケーションは、仕事でコミュニケーション取るのは当たり前のことなので、
僕はコミュニケーションは取れますって言った。
それはもう当たり前のこととして、コミュニケーションは取れますって言った。
仕事上の。
だからそこまで印象はね、悪くないと思うんだよね。
うーん、早く受かりたい。
取れる人かどうかは相手が見るやん。コミュニケーションって理解してる。
具体的にコミュニケーションを取るってどういう意味か分かって言った。
こいつ全然客観的に見れてない。
社内に理事員はいたか。じゃあ交換職じゃないの。
人工オプチャにアールの画像を送ろうか。
人工職とアールさんの画像を送ってみよう。
何の仕事?センスないね。
昨日面接行ったところは、軽作業の仕事。
A型1回行ってみて、それで落とされたらB形行ってみて。
人生を理解したのに何言うてんすかW。
女スカイプ凸待ちって言ってもさ、誰も掛けてくんないんだもん。もうやりたくないよ。
コミュニケーション取れますって人間オーディションか何か。来ないね。
3ヶ月しか働いてない子同士がコミュニケーション取れないで辞めたんだろうが、人工アールさんの画像を見てみて。
あ、アールさん?
男でもいいじゃん。事務職諦めたのか。それはいい傾向だ。
でもアールさんはなんか親方をリスってたからね。あんまりいい印象がないんだよね。
コミュニケーションが相手の話も受け取らないと始まらないよ。
気持ちが落ち込むならやらんでいいな。どうせ女にもマウント取られるだけだしW。
アールさん、ニコ生。
多分A型も無理だよB型だろ。なおこや親方よりまともだと思うか。
親方リスってたね。
あ、これがアールさんなんだ。なんかすごいガリガリに痩せてない?
相対を勇気ある告発した親方をリスった。性格指紋ほどヤバそう。
ん?顔は好みじゃないな。
ちょっと痩せてない。
ちょっと痩せてない。
痩せすぎだよ。
もうちょっと服よかな。人が僕は好きだな。
私女だけどこういう性格の男は嫌いだわ。
な、七色は好きだよ。
親方以外いないな。アール全然痩せてないぞ。三段腹だし。
三段腹なの?
サラと違って面白みないよね。
性格というかそこよりヤバいとこいっぱいやんけ。
まあまあよく知らないからね、アールさんって言っても。
ニアちゃんに告白しろ。
ニアちゃんに告白。
告白。
七腹はモテるのに何で妊婦はダメなの。妊婦が横山みどりからアールを寝とりったらかなりおもろいかもしれんな。三段腹はすごいな。混ざりは痩せてるだろ。
ニアちゃんは、ニアちゃんは好きだけど、そういう意味での好きではない。
ニアちゃんかっこいいよね。なんかかっこいい女の子ってさ、いいよね。
ほな、ほなちゃんにはもう。
もうほろろに断られちゃった。
ニアからすれば親よりプシュウエのおじさんが無職って信じられないだろうね。
そうだね。
ニアを言いこいよな。
妊婦さんは今後、自分を世間の勝ちに合わせて帰る気があるの。ないなら徹底的にうましとして成功しようよ。
ほなちゃんに断られちゃったのか。
ほなちゃんに仲良くしてくださいって言ったら、今は仲良くする人を募集してないもんな。放送頑張ってほしいもんなとか言われた。
ほなちゃんは無職って未知の世界だな顔も知らない。イラストありがとう。
あ、
あ、ブラッキー先輩、気に入ってくれた?よかった。
い、猪木。
ブラッキー先輩来たよ。
ラッシュアクサングラブ、ほな。
ちゃんとね、10分かけて書いたからね。
いいじゃん。
W。
ちゃんと特徴捉えてるでしょ。
ブラッキー先輩は死ぬほど優しいもな。
貞香と認定された。
ほなちゃんはダナモじゃないのかよ。Wはつもり信者だから。
右顔もつまない。
もっと書けろよ。
ブラッキーに電話しろ。
何が?
1枚ずつちゃんと写真撮ってオプチャに貼ってください。
このレベルがネクタイのお返しに使えると思ってるの。
オプチャに?
オプチャには貼らなくていいでしょ。
あ、ダナモか。
ほなちゃんはダナモって言うんだよね。
ちゃんと特徴捉えてるってのも失礼だな。W。
顎どうした?
なお小刃牙に見えてきた。
なお小刃牙に見えてきた。
10分でこれは上手いでしょ。
刃牙W。
ダナモって言い方もバカにしてるよね。
ほなちゃんレベルでも無理だわ。W。
ほなちゃんを養えるくらい頑張るダナモって言えばよかったのにダナモ。
プレゼントに素人以下の絵プレゼントって人のこと舐めてるの。ダナモ。
まあ養えないでかな。
なんか斉藤陽介みたいだね私。
斉藤陽介。
ブラッキー先輩が佐田とJKの女の子と一緒に撮ってる写真を参考にした。
斉藤陽介わかるW。
養えないなら結婚は難しいダナモ。
斉藤陽介W。
10分でっていうくらいなら時間とりあえず。
ブラッキーちゃんと書けや。
佐田みたいに懲りずに行くしかないな。
ブラッキーに失礼すぎ。
ちゃんと書いたよ。
真ん中本書かして面白いW。
書き直せとみんな言ってたからやり直し。
吉田ルーニーも見える。
ガズーデさんかW。
イラストに色入れていこうよ。
あ、ガズーデさんって言うのか。
てか手抜きで拒否して描いたいじゃん気持ちもこもってねえよW。
いや気持ち込めて書いたじゃん。
ちゃんと時間かけて。
右は藤田嗣晴。
ブラッキー先輩は書き直そ。
ちゃんと親方とブラッキー先輩となおプレゼントをもらった人にはちゃんとお礼で書いたから。
似てるよね。
親方が一番上手い?
ブラッキー先輩には北斗の拳のネクタイ二つもらった。
闇が深い。アニメーターとは。
親方に似てるよな。
三人から住所を教えてもらえるわけがなく絵で返してくださいと言われました。
まあぶっちゃけ似てるか似てないかで言っちゃえば似てる。
まあ似てるよな。
人ちゃんおはぽ。
人へのお礼したことないの。
おはぽ。
森吉幸。
野田。
石川だろ。
魔法にちょこくださいって今からお願いしろ。
ブラッキー先輩が最後だったから集中力無くなってたな。
ブラッキーの落馬を描かせてもらえ。特徴を捉えてる。
まあ絵っていうのは上手い下手じゃなくて、ちゃんとその人に見えるかっていうことが一番大事だから、あんまり上手い下手とか関係ないんだよね。特徴を捉えてるかどうかっていうのが全てだから。
見てるけどここまで顎出てたっけなぁW。
そうなのですか。どや顔W。まみえるのを上手いというのでは。
上手かったらその人にまみえるから。
おいなんか今日はつまらんぞ。
受け取って喜ぶかどうかだよ。
真ん中はちょっとだ。
あげなさい。
元アニメーターは名乗ってそれはねえわ。
真ん中はちょっと。
あんた今、ポタポタ落ちてくる水の下にコップ置いて水溜めてるとするわね。
あんたの度が乾いたからってまだ半分しか溜まってないのに飲んじゃうだろ。
特徴じゃなく仕立てだからゴミ掃除担当だったんだよお前は。
つまりブラッキーは頬骨出てしゃくれてるってこと。
魔法ちょこ持ってきてくれるぞ。
上手い下手関係ないえ。
上手いですね。
これ最低だね。
なみなみいっぱいになるのを待って、それでも飲んじゃだめだよ。
いっぱいになって溢れて垂れてくるやつ、これを舐めて我慢するの。
やり直しは今だよ。
下手くそな絵並べて、これでアニメーターとかよく名乗れるな。
面接落ちるし女には振られるし。
じゃあアニメーターなんてね。
30分延長しました。
下手くそで雑だよ。
あ。
苦おいし死亡ですか。
アニメーターなんて言っても、まあ俺動画マンだったからね。
原画を、別にサインなんて入れなくていいでしょ。
このポール&ジョーっていうのがサインですよ。
魔法ちゃんから告白の返事は返ってこない。
うん、メモ帳オシャレなの持ってる。
仕事内容は。
いや、こういうのは催促しちゃだめなんだよ。
考える時間がないとさ。
おやかたはブサイクだから最初書きたくなかったんだよな。
上司が書き直せと言われたら書き直すしかないでしょ。
だって告白して。
さ、催促する男ってどう?
もうこいつ、がっついてるなぁと思われるじゃん。
あ、こいつがっついてるなぁ。なんか気持ち悪いなぁと思われるじゃん。
何言ってんの。考える時間は一週間くらいでいいと思う。
即断慣れてただロマ抜け。
お前がっついてんじゃん。がっついてんじゃん。
鉄は熱いうちに叩け。もう忘れてる。
な、がっつきなの。
がっついているくらいに行かないと彼女はできねえんだろ。
W。
大切にしてるって思われるよ。顔文字笑い。がっつきですか?
あ、こいつがっついてるなぁと思われるじゃん。
もう41なんだよ。すでにここまで気持ち悪いのに言いましたら。
大丈夫好きならなんでもOKで出し嫌いならがっつかなくても。
真帆ちゃんの漫画どんどんおくれ笑かしたらワンチャン。
人工は一回風俗行った方がいいぞマジで。がっつこ。
風俗は行かないだろ。
真帆に告白の答えもらえよ。
がっつきぐらいはもうMMとかへの態度でよくれかと。
誰でもいいのかなぁ。
そう俺ががっつきすぎたからMMさんにはブロックされて嫌われてもう絶縁状態になっちゃった。
最初はさ俺がさ長文リプ送ったらさ返してくれてたけどそれで放送で名前出してたら多分俺のリスナーが曲がりまりかちゃんになんか変なDMとか送ったんだろうね。
それでまりかちゃんからDMでもう私の話題を出さないでくださいって言われてそのDMを俺は放送で晒しちゃった。
そしたらもうブロックされた。
何でお前はすぐ名前出すの。頭の病気なの。ブロックされたの。最低じゃんお前。それはダメだ。お前しか悪くないじゃん。リスナーのせいにするな。なんでバラすんだよ。そしてまた名前を出すという。それそうなる。ハイパーにはユリちゃんだってギフト送る。あちゃー。クソやんお前。晒すのはクサ。
曲がり心理科の放送で性IDでコメントしてNGされた。真帆ちゃんは優しいから。
その後まりかちゃんの放送で生IDで。もうそろそろ許してくれたかなと思って。
生IDでコメントしてた。
それもブロックされた。
もったいない。最初のリプでリスナーが迷惑かけるかも言ってた。
あ、ナオコいらっしゃい。
ナオコの絵描いたよ。
嫌われてるな。
上手いでしょ。
ツイッターでも送ったからね。
顔文字払い。
ああああ。ストーカーと絡むとこうやって永遠と名前出されるから怖い怖い絶対近づかないように勧告しないと。
ナオコが汚らまず直接謝罪だよ。
ナオコ人工さんの性格はノーコメントでW。
MMさんくらいまともだと人工さんは受け入れられないんだよ。
上手い下手関係ないんだよ。
人工のアンチっていうかMの囲いだろうなそれ。
返してくれたらこう言って切って前提をまずやめた方がいいよ。
ナオコってバキで突然現れる中ボスみたいな感じだよね。
それくらいで諦めてたら就職もできないぞ。
欲しいものはどんな手を使っても手に入れろ。
真ん中どこ向いてるんだ。
真ん中どこ向いてる?
正面向いてるよ。
ナオコに朝失礼なこと書いたよね。
マリケレの笑顔が唯一曇るときは散歩の話題に。
あ、そう。
ナオコに失礼なこと書いてごめんね。
こいつ自分の言ったことすぐ忘れてみまとりかよ。
なんかさ、
ナオコのこと、
痩せたらもっと可愛くなるとか書いてさ、
オプチャで。
ほんとごめんね。
誠意が足りない。
デリカシーがなかったわ。
さっちゃんにも怒られたわ。
AW。
それはどうだわ。
クソ失礼だわ。
それ言ったらさらに傷つけるだろ。
ひどいな。
言われ慣れてるから。
言われ慣れてるから気にしてない。
うーん。
それも悲しいけどさ。
いつものことじゃん。
今のままだと脇に出てくるアマウチユダネとか描いたネキに。
それ遠慮だぞ。
貧乏はガチ沼だから何言っても無駄。
ひどいね。
最低すぎ。
彼氏でもない奴が言うかW。
お前さ、やらかしてから反省って遅いんだぞ。
顔持ち悪い。
でも俺、それで叩かれたじゃん。
オプチャで。
やっぱり男は好きな子が太ってようが痩せてようが可愛いって言わなきゃダメなんだよ。
太ってようが痩せてようが可愛いよって。
そのままの君が一番だよって。
そう言わなきゃいけないんだよ。
当たり前だろ。
傷口を広げるなんての顔持ち悪い。
バカよ。
親がちゃって言うからだろ。
そのままの君でいいんだよって。
太ってようが痩せてようが。
太ってようが痩せてようが。
知らないの。気持ち悪いぞW。
いやいやいや太りすぎは誰の縁にもならんW。
貧乏に常識も責めても無理だよ。
そのままの君でいいんだよって。
貧乏のことを気にかけてる女リスナーに
気にかけてもADHDだから無駄だぞって俺は優しく教えてあげてる。
そう言うと相手油断してどんどん太るぞ。
でも親方には痩せろって言うんでしょ。
上級国民たたく権利があるとか腐った思想垂れ流してはよな。
人権に優劣をつけるKS志向だから早く言ってくれ。
傷口を盛り返すな。
失礼だぞW。
お前がちびてぶだもんな。
胸より腹の方が出てる真帆ちゃんでも愛せますか。
このままの妊婦?
妊婦さんは顔を整形して体をクソ鍛えたらいいのにって言われたら嫌だろ。
別に嫌じゃないよ。
顔整形しろって言われてもさ。
別に。
ショックではないよ。
体クソ鍛えたらいいのにって言われても
別になんとも思わないよ。
IQ100以下じゃ無理だわ何しても。
お前は目つきが犯罪者に見えるんだよ。
性格がもっと良くしたらいいのにねっ。
性格がもっと良くしたらいいのにねっ。
性格はもっと良くしたらいいのにねっ。
性格はもっと良くしたらいいのにね。
日本はいっぱい風俗意見マジで。
俺ってそんな性格が悪いのかな。
俺ってそんな性格が悪いのかな。
多分、発達障害のせいだと思うんだよ。
多分、発達障害のせいだと思うんだよ。
特待ち?
以外とも fragransをたばけた方がいいのな。
起きろ。
誰もが助けてもたば partesが落ちてしまうな。
叩こうとするさ、マウント取ろうとするやつしか来ないんだもん。
俺のことさ、叩こうっていうさ、そういうやつしか来ないんだもん。
なんか嫌になっちゃうよ、スカイプやってても。楽しくないもん。
楽しくないもん、なんか。
いや、とつまちしないとかそるだけって言っても、まあいいよ、かそっても。
おくちゃで好きなコテ。
まあ、
ブラック先輩とナオコと親方ですね。
だって叩かれるだけじゃん。
なんかさ、正論言ってさ、忍法やり込めてやろうっていう。
結構ね、
あ、
そういうふうに言われると、俺ストレス溜まるんだよね。
まあ、かそっても今みたいにまったり放送してるほうがいいわ。
あ、ジムを買った人はね、話してよかったなと思った。
うなぎ野郎はギフト投げらんないでしょ。
無職だし。
だってさ、相手がマウント取ってくるんだもん。
お前気に入らない米すぐに通報して米番食を洗わせようとするよな。
学歴を聞くからだな。
うなぎ野郎はお前の囲いなの?
それともゆだなの?
うなぎ野郎は囲いじゃないの?
最初に学歴で人生生んでるお前だろ。
お前ナオコからブロックされてる意味考えろ。
ギフト投げるぐらいなら遊べよ。
それにさ、なんかどっかにさ、俺のスカイプID貼る人がいるじゃん。
そうでさ、全然知らない、俺のこと知らない人からかかってきたりさ。
うなぎ野郎だよ。
正論がマウント。
お前からだよ。
とりあえずデコ待ちやれよ。
そんなの知らんわ。
うなぎ野郎だよ。
現実は絶相ないからな。
うーん。
そうやって言い訳して18年逃げてきたんだよ。
マジか。
もう遅いよ。
ゆのんちゃんが人工が放送してなかった時期寂しそうな瞳をしていた。
俺もお前のスカイプ愛を晒そうかな。
なんでお前から学歴マウント取ったからだろってコメント無視するの。
うなぎ野郎は敵と書いて友と読むW。
知ってもらえばいいだろ。
女性募集のデコ貼ってもらったら。
女性募集のトツ。
んー、女、女、女、でもさー。
学歴マウント取ったらお前と同じ無職のGMじゃないと。
女性リスナーはかけてきてくれない。
女性リスナーはかけてきてくれない。
スカイプトツマチ。
デコ待ち開始してくれたらかけますよ。
ほんとに?
ちょっと待って。
トイレ行ってくる。
トイレ行ってくる。
なんでかけてきてくれないのか。
それを雑談ネタにしようぜ。
女性が優しいものだと勘違いしてんな。
女待ちのタイトルにしとけよ。
かけたくない。
好きになっちゃうし粘着されちゃうしデリカシーのことないこと言われるからな。
スカイプでコマチしてれば女性からかかってくるぞ。
なにこの顔つないわ。
どうにょ。
女配信者でもいいの。
リアルな女性にできるボイチェンない。
今日は土曜だからわからんぞ。
彼女募集と女性のみのデコは別だからな。
今日、土曜日だろ。
スカイプとつまちするじゃ。
今日は休みだから女性見てくれてるかな。
じゃあちょっとトイレ行ってくるわ。
遊び用のスカイプ持ってないわ。
好きにならない粘着しないデリカシーないこと言わないって誓って約束しろよ。
男来たら即切れ。
コミュニケーションの練習しよう。
お前話したもんな偏差値60以上で大卒で一流企業以外来るなバイニンポ。
どうにょ。
デコ大地。
ツイコールでやればもっと気楽にいけるんだけどな顔文字笑い。
またやるんか。
妊婦性欲マックスキター。
バレンタインデーも近いしね。
可能性大。
デコ待ちしてくださいな。
デコするたびに人類を敵に回していくスタイル。
米印マウントを取ろうとします。
偏差値60以上ってキビチ。
コンサータの力を見せろ。
米印顔や体型のこと言われます。
デコ待ちやれ。
女になら勝てると思ってる。
バレンタインデー女配信者デコ待ちキター。
まこと妊婦さんの電話面白かったな。
バレンタイン近いから発情してるな。
妊婦はまず黒服くんじゃなくてあくまで話を聞くていでいけばいいじゃん妊婦側がマウント気にしすぎ。
村まこが彼氏募集してましたよ。
チョコもらえるかな。
55でもいい方だと思うぜ一流はダメでも二流は入れるだろ。
女性中3KM。
まこと妊婦さんいるじゃん。
学歴と年齢じゃ9分9輪勝てないのに聞きたがるの意味わからん。
それな。
41歳のおじさんには学歴関係ないのになんでこだわってんだろ。
聞かなきゃいいのに。
先入観とかいらないよ。
ううん。
リーコかけてこないかな。
カナダ配信中だからお願いしてみたら。
全部親方。
一応妊婦は41歳だからお兄さんだわW。
リーコちゃんは見てないでしょ。
一流でも遊んでるやつより55でも努力して資格あるやつの方が上だろ。
高学歴以外は言うな言っといて高学歴だとニートかけてこいだもんな。
学歴と収入キーでその学歴でそれこっちじゃ親不幸じゃねって言い方するのは妊婦が言われたら一番困ることだからやるんでしょ。
たとえ東大卒でも40過ぎて職歴なかったら意味ないわな。
リーコ監視なか。
俺、昨日の高卒の投資家さんすごいと思ったのだ。
お前は相手に学歴年齢練習を聞いても自分の思う通りじゃないと脳内ではそうじゃないって思い込みたがるよな。
スカイプ今立ち上げるわ。
ちょっと待って。
スカイプ今出すから。
女の子限定ね。
女性限定。
スカイプ。
気持ちいい。
さて、かかってこないかな。
今来たけど何これ。
高学歴女子が2個生時代にないしなW。
まあ自分の都合のいい相手しか探してないうちは面接落ち続けるね。
女いたらかけてやれ。
ほくろ妊婦、友達募集なのか。
一回枠切って取り直したほうがいい。
じゃあ一回枠切るわ。
女の子がずっと心の中の本音はエグいんだよ。
妊婦さんは男に人気ないやな。
来たら激熱。
いつもスマホで配信してる糖質をおばさんかけてやれよ。
またです。
タイトル頼む。
黒沢の目に似てるな。
じゃあ一回終了して。
