撮影中
こんにちは えっとねー
まあ久しぶりに今までさ あれだったじゃん
なんか 今まであれだったじゃん
その 女性の話とか
女性の話とかその外配信でさ誰かと 絡んだりしてたばっかで
就職のことが 置き去って置き去りになってたじゃん
週末 あれですか
週末のことが置き去りになってた感じがするんだよね そうでちょっと今の週末状況っていうのを
話そうかと思って 終わりかしろ
やりちん公募税はい あ俺ねえ 企業見学また決まった
企業見学また決まった
ちょっと待って
もうちょっ
自宅で仕事永遠に県学 県学ってないと
企業見学就労支援終わったよ
県学だけじゃん県学してる場合が 村馬子バチバ公園くるぞ
村馬子千葉公園
県学校学校なんてあるのかよ 県学のプロでかしないと女性は救いながら
自宅は毎日県学と言わないや千葉公園行かないけどさこの前行ったじゃん
千葉公園向かへまた決まったんか 県学体験訓練県学ばっかりやな
伝説の前の体験の前の県学ですだるいう 決まってますか
どうぶちゃいかなそれで 村馬子が人様はすぐ読むからだめだって4月の
4月の8日
県学決まったととりあえず 警察業の
警察業の会社
なんで俺の話聞かないでさ 村馬子とばっか話すの
収穫の話ってさそんな興味ない みんな
俺がせっかく企業県学決まったのに 何でさ村馬子の話ばっかするの
たまにはさ就職活動の進捗状況ね 話したいよ俺も
落ちるじゃんって言っても 今回は県学だけだから
県学してその 体験入れるかどうかもわかんねととにかくと
明日就労支援行って 詳細を聞いてくるわ
なんか時間が遅いんだよな
午後4時からなんだよな県学 警察業の会社
午後4時からなんだよね
お前もいつもコメント読まないだろう おめでとう落ちるじゃん村馬子どうでもいい
お前もいつもコメント読まねえだろう ないよ村馬子ちゃんだとやるんちゃんごくなか
おめでとう
バイトじゃないよパーと一応 警察業県のパート4月8日の
午後4時 県県学行く
また普通にスーツ着ていくんだろうけどな そういうわけで就職活動は
いろいろはかどってますよ
バイトっていうのはそのすぐ切られても 文句言えないのがバイトでしょ
パートっていうのは 聞きられない
警察業でも 県学行くときはスーツで
県学県学してそれでもし 県学っていうのは俺が企業を見るでしょ
企業が俺を見るでしょ それでお互いのマッチングを図るっていうそういう大事なね
機械だだから
そういう大事な機械だから
マッチングを
そうお見合いみたいなもんで警察業って 警察業じゃない
企業県学
明日はさぁ 明日は通称しなきゃな
もう3日間も
結果水と在宅で訓練してたから
明日は行かなきゃいけない 別にサボったわけじゃないよ
ちょっとさ 体調とか精神状態が良くなかったから
県学はスタッフが頑張っただけ 同じだよ
顔持ち笑い
ムラマコさんだってそんなさ 頻繁に僕に会いたくないでしょ
そんな頻繁に僕に会いたくないでしょ
昔と違うよそうなんだ 切られるとパートバイトって同じ
同じだよ
そうなのそうそうなの 人様私だけを見て
切られるぞ顔持ち笑い 県学訓練 県学訓練 まあそんな感じだね
正社員でさえもんく言えないように 現職が似合ってる
正社員だけ切られないのは お前は日本のために一生懸命
パートってバイトだぞ 正社員以外はすぐ切られると思う
プラマコがまた開いて待ってる パートに県学行く41歳
企業を評価していこう マッチングアプリ マッチング顔持ち笑い
目覚め你別味よ
wna
とりあえず佛の時間まで 暮走して
プロ入って 殺したら今日は
明日 明日通称だか
お前はたぶん会社を休んでやめる这个 so
ない正ир ちゃっ予 humid
なんかもうね熱が覚めてきた 進撃の巨人昔好きだったけどなんか
なんかさ 熱が覚めてきちゃった
心臓を捧げようっていうやつでしょ
車力の巨人車力の巨人って似てないでしょ どこは車力の巨人なの
ちょっと車力の巨人ってどんなんだっけ知られてる
車力の巨人
なんかワンニみたいじゃん どこは似てんの
なんかワンニみたいなんだけど口が 口がワンニみたいになってんだから
だから決めるマリアマリアえて悪いよね
riot
私留守ちょっと刺でか s 力 の巨人 こん most
オーパナマーは 醒め座います
審議プリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリ第一
プリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリ Wir
マリナと初代持ち男へ放送してる日回るなら仕事さなせ役中だけやろう
ハグしたとき
いや
ああ俺ね俺ね
あんさ
どうていう男の婦人治療って何かに行けばいいの
ちょっと男の婦人治療
したサンフジカサンフジンカでいいの
そういったもひに置きかなの
みてる
めちゃくちゃみてるはダブルブラマこの方がシャリキの巨人に見える
昭和の中学生みたいなカイトペット
そっくりだよダブル
いやEDではないけど
しんどー
顔持ち笑いもっとおしゃれな人に対応しよう
もしさ結婚
彼女とか結婚とかなったら
なんかそういうの必要じゃん
みてるよ
さだわ超大型巨人
イラスト描いてもらったの
いえ早くても顔持ち笑い
みんなみてるって言ってるよ
ブラマこの方がシャリキの巨人に見える
みてるね
そうかわらずBフォークがつまねえな
しに置きか
ブラマ子に会いに行けよ
前にDMで送られてきた車地からのイラスト見せろ
明日なの顔が伸びたのは君つだぞ
マリナの夏
マリナを外したとき
リンリンに起こった
って言ってくれたら嬉しかった
にににに人工さんはわわわこつ
マリナがオッケーって言ってるぞ
リンリンがオッケーって言ってる
マリナを外したとき
リンリンに起こった
って言ってくれたら嬉しかった
DW
こういう話はやめとこ
こういう
センシティブな話は
やめとこ
ちょっとセンシティブな話は
オプチャだけにしとこうか
オプチャだけにしとこうか
センシティブな話は
マリナのツイッター
ちょっと待って
マリナのツイッター見るわ
次のデート
マリナ
ツイッター
人工さんに告白されたって
書いてある
フォローしてるけど
探すのがめんめんどくさい
たくさんフォローしてるから
人工さんに告白されたツイートしてる
人工さんに告白されたツイートしてる
リスト管理してない
リスト管理はしてない
人工さんに告白されたツイートしてる
次を報告
僕と
今はその就職活動の話の枠だから。
就職活動の話。
それで今さ、養価に一見、見学決まったでしょ。
それで、もう一個経営作業の体験の応募をしている。
それは処理先行で体験ができるかどうか決まる。
でもさ、
体験、体験受けるために、処理先行ってさ、どうなのって俺は思うね。
いきなりさ、面接させてくれればいいのに。
マリアンのツイッター?
お前のクソ番号のせいで、カセちゃんが傷ついたってどういうこと?
マリアンの放送を見てたら、カセちゃんと喧嘩したみたいな話があったけど。
どういうことなの?
なんか喧嘩することあったな。
装潮枠見てない。絶縁した?
なんかよくわかんないんだけど。
昨日、伊藤とカセちゃんが会うとか言ってたね。
僕は関係ないでしょ。
伊藤のディスを封じろ。
お読みいらない?いつも炭酸水飲んでる。
いつも炭酸水飲んでる。
そういうのは早いでしょ。
炭酸水飲んでるいつも。
ただの水だとあんま美味しくないじゃん。
炭酸水だと飲めるよね。
炭酸水だと飲める。
すぐ結婚って言い出すのもどうかと思うけど。
ウイルキンソンじゃなくて、コストコの炭酸水。
好きなお菓子?アイス?
マグカップでいいよ。
仕事な話。
そうするわけで今何件か平行して人事を尽くして天面を待つって言うでしょ。
もうやることをやったらあとはもう手に任せるしかないみたいな感じで。
いろいろ平行してやってるね。
だから今1、2、3、4件平行してる。
それで1件がくわきまってもう1件はその体験。
体験が受けられるかどうかの審査を受けてる所、処理先行で。
それでもう1件はそのまだ就労支援の人が問い合わせしてくれてて、もう1件の人はハロワーの人が問い合わせしてくれてる感じ。
まあ見学受けられるかどうか。
絵やじゃないよ。ほんと就職活動してるからね。
BB型ではないよ。
まあ全部ハロワー案件だね。
あともう1件、この間さ、会社説明会を受けたって言ったじゃん。
それがわかんないんだよね。
実はさ、会社説明会を受けたけど、そこ年齢制限があるみたいで、
41歳の俺はそもそも受けられないっぽいんだよね。
会社説明会を受けたけど、応募できないっぽいんだよね。
だから結局意味なかったんだよ、会社説明会言ったけど。
なんかすごい腹立たない。
なんかね、なんだっけ。
若手を選ぶ人は、若手を選ぶ理由ってのはキャリア形成を考えるためっていう理由なんだって。
キャリア形成を考えるために年齢制限を設けるってさ、
それってさ、本当は違法だよね。
年齢とか性別で、その制限しちゃいけないんじゃないの。
年齢差別、性別差別ってしたい、建前はダメなんじゃないの。
違法じゃないの。
でも性別で男限定とか女限定とかやっちゃダメでしょ。
ちょっと待ってね、年齢ってどうなんだ。
年齢求人。
あ、ほら。
高生労働省が募集、採用における年齢制限禁止についてって書いてるじゃん。
年齢、平成10期を年10月から年齢制限の禁止が義務化されましたって。
え?
あ、いいのか。
ということはさ、ということはダメでしょ。
若いやつだけやとうってのは。
20歳と41歳、どっち取りたい。
いや、でも一応ダメなんでしょ。
一応ダメってことになってるんでしょ。
建前上だけなの、罰則はないの違反しても。
違反しても何か罰則とかないの。
作業所からのステップアップはね、とりあえず俺さ、就労支援でなんとか一般企業頑張って探して、それでダメだったらその映画た作業所行きながら就職活動して決めるかな。
B型はね、俺聞いたんだよ、就労支援の人に。
B型とA型って、そのB型は就労支援。
B型は就職活動しながら行くようなところなんですかって聞いたら。
いや、そんなことないですよって。
A型は、B型は妊婦さんよりも、もっと障害が重い人を対象としてるけど。
A型は妊婦さんみたいなレベルの障害の人を対象としてるみたいなこと言われた。
だから、俺はA型に行けばいいらしい。
A型で、その働きながら就職活動してステップアップするって感じかな。
手帳持ってるよ。
とにかく、今は一般企業を目指してる障害者枠で一般企業を目指してます。
それは変わらない。
でもさ、学歴で決めるのもダメなんだってね。
普通に大手は学歴、大卒じゃなきゃダメじゃん。
当初一部上場企業とか。
でも本当は学歴差別しちゃいけないんだってね。
高卒でも、高卒だろうが中卒だろうが専門卒だろうが差別しちゃいけない。
学歴大卒じゃないからって、あなた大卒じゃないからダメですよって言っちゃいけないんだって。
でもさ、高卒で雇われたとしても大卒と給料が違うってさ、ちょっと理不尽じゃない?
なんか理不尽だよね。
でも、千葉公園に来てもらうわけにはいかないから、どこか公園で雇うと乗りたいな。
でも、千葉公園に来てもらうわけにはいかないから、どこか公園で雇うと乗りたいな。
でも、千葉公園に来てもらうわけにはいかないから、どこか公園で雇うと乗りたいな。
雇うと乗りたいな。
でも、まだ付き合えるとは決まったわけじゃないからな。
雇わられる可能性もあるし、というか、雇わられる可能性のが高いと思うし。
いや、話題変えた。
誰かがさ、ムラマコがボート乗ってるってコメントを打ったから、
そういえば、俺もボート乗りたいなと思っただけだよ。
まあ、まだ付き合えるとは決まったわけじゃないか。
雇わられる可能性のが高いけど。
俺を泳げるよ。
小学校の頃、スイミング教室入ってたから。
あと、学校でもさ、プールの授業あったし。
25メートル、クロールで泳ぎきれる。
忍法の笑った顔が好き。
いや、今はあんまり笑える気分じゃないけど。
今は別にそんな笑える気分じゃない。
昨日さ、処理戦庫落ちたし、それでちょっとやんでると言えばやんでる。
9件連続で落ちて、次落ちたら10件連続落ちるってことでしょう。
そしたらさ、20件落ちて30件落ちるってのも普通にあるよね。
可能性としては。
10件落ちたってことは20件30件40件落ちるんだよ。
悲しいよね、そう考えると。
なんでこんな落ちるんだろう。
何が原因かっていうのはやっぱり年齢と職歴でしょ。
41歳で職歴が3ヶ月しかない。
あとは何?
学歴も専門中退したりして、めちゃくちゃだし。
あとは何だろう?俺の問題点って。
あとは何だろう?
僕の問題点って他にある?
第1印象。
自己PR欄はなんて書いたんだっけな。
リエクションは見せられない。個人情報が書いてあるから。
でもリエクションは検索してくれてるからね。
修道支援のスタッフが。
でもなぁ、書類選行。書類選行だと100%落とされると思う。
書類選行だと100%落とされる。
書類選行がなくていきなり面接というところじゃないと。
そっちにはまだ可能性あるじゃん。
この人、18年引きこもってて職歴も3ヶ月か4ヶ月しかないけど。
こうやって対面するとすごい真面目そうな人だし。
仕事もちゃんとやってくれそうな人だなぁって思ってもらえるかもしれないじゃん。
だからね、俺になるべく書類選行がないいきなり面接というところの受けたいんだけど、
そういうところはなかなかないんだよね。
だいたい書類選行なんだよね。
だってさ、職場体験やるにも書類選行必要なんだよ。
職場体験で書類選行ってどうなんだろう?普通なの?
職場体験で書類選行だよ。
職場体験ぐらい普通に応募してきた人全員体験させてくれよって思うけどさ、
それも書類選行ではねるんだよ。
せめて面接、面談させてくれればいいのにさ。
でも、そうだ俺ツイッターでいいねしたツイートがあるんだけど、
今の時代、70まで働かなきゃならないだろうというのに、
30代で未経験分野にチャレンジするのは遅すぎるみたいな考えは古いと思うのです。
40から初めても30年あるじゃんというツイッターを見て、
確かにそうだよな。
40から初めても、だって30年もあるじゃんって。
それで俺ね、なるほどって思った。
だから絶望するにはまだ早いわ。
絶望するにはまだ早い。
40から新しいこと初めてもまだ30年あるんだよ。
というかさ、70までというかさ、
俺がさ、事事になる頃には、
多分80歳ぐらいまで働くのが普通になってないかな。
そしたら40年近くあるんだよ。
働ける時間が。
もうじじい。
いや、まだじじいじゃないでしょ。
まだじじいじゃないよ。
でもこれからさ、医療がどんどん発達して、
健康10秒が伸びると思うんだよね。
大人になりなかった新児君。
新児君がさ、大人になってさ、
なんかサラリンマンかなんかになって、
可愛い彼女もいてってなんかさ、
なんかすごいショックじゃなかった。
ネタバリ許さん。
いや、俺ショックだったんだけど。
それ見て。
ネタバリったってもうみんな見たでしょ。
もう公開されてからだいぶ立つじゃん。
それに公式はもうネタバリ解禁したんだよ。
みんなまだ見てないの?
ごめん。
見てない人がいたなら悪かったわ。
みんな見たでしょ。
エヴァのファンはもう見たでしょ。
でもね、エヴァの新エヴァンゲリオンは良かった。
新エヴァンゲリオンはまあまあ良かったよ。
なんかさ、あれ、ちょっとその信じと弦道がエヴァに乗って戦うところで
そこのCGがちょっとなんか勝負かったなぁとは思ったけど。
ごめん。あれは演出だったの?
なんかしょぼいCGは。
あれって演出だったの?
あれって演出だったのか。
あ、演出だったのか。
まあ確かにそんなCGで決決するわけないよね。
そう言われてみれば。
ウルトラマン例を意識してんだ。
ウルトラマン意識してるからあんな感じになったんだ。
なるほどね。
いや、じゃあネタバレしない程度に考察するわ俺なりに。
まあこれは、その見た後、その居酒屋でも言ったかもしれないけど
信じくんがさ、あ、だめだこれ言ったらネタバレになっちゃう。
まあ、とにかくいろんな作品からオーマージュしてるよね。
オーマージュしてるよね。
まあもう、俺が気づいたのはタッチ。
タッチでさ、最後さ、上過ぎ立つ屋がさ、
なんかポッポッポッと出てきたキャラのアイドルといい感じになるじゃん。
みなみちゃんといい感じになればいいのに、アイドルといい感じになるじゃん。
だから、そのアダチミツルはもう幼馴染みと恋愛するっていうのはやりたくなかったんだよ。
まあエヴァも幼馴染みじゃん。
まあ言っても幼馴染みじゃん。
で、幼馴染みじゃない新しくできたキャラクターと結ばれるっていうことをね、やりたかったんだと思う。
そう。
それが俺の考察。
まあ誰とくっつくかは言わない。ネタバレになっちゃうから。
でもさ、そういうさ、後から来たキャラと結ばせるにはよっぽど魅力的じゃないとファンが起こるよね。
そこは思った。
新キャラとその最後に主人公と結ばれるには、よっぽど魅力的なキャラじゃないとファファンが起こるなと思った。
言ってる?
だから、
だからね、僕は
中学の時、好きだったAちゃんとは結ばれないで良かったっていう話だよ。
40すぎて出会って、その大人になって40すぎて出会った人と結ばれるっていうのがね、
それが理想的です。
やっぱりある程度、成熟した状態で出会うっていうのがいいと思う。
幼馴染みとかさ、下手したらさ、
異性というより、兄弟とかさ、そんな感じになっちゃうからさ。
でも、なんで幼馴染みってさ、こんなに人気があるんだろうね。
幼馴染みってなんでこんなに人気があるんだろう。
マニアのどこに惹かれた?
どこに惹かれたというか、普通に抱きしめられたら、
運命を感じた。
抱きしめられて、これは運命だ。
デスティニーを感じた。
これが運命だ。
これが運命だ。
これが運命だ。
これが運命だ。
デスティニーを感じた。
なんだろう。
女性に抱きしめられるっていうことは、なんて言ったらいいんだろう。
言ってみれば、自分が赤ちゃんになって、
赤ちゃんに戻って、
もうなんの不安もない、安心感しかない状態で
保養力にすべてを委ねるみたいだね。
そんな感じ。
これが運命だ。
これが運命だ。
これが運命だ。
これが運命だ。
そんな感じ。
多分ね、男っていうのは
初めて抱きしめられた女というか女性と
結ばれるのが一番幸せなんじゃないかなって思った。
その時、初めて抱きしめてくれた
母親ではない。
母親以外で初めて抱きしめられた女性と結ばれるっていうのが
一番いいんじゃないかなって思った。
海外ハグってさ、外国人がするのしないでしょ。
親しくないとしないでしょ。
だって通りすがりの人に
通りすがりの人にハグとかしないでしょ。
挨拶で、どうも初めましてナイスミーチューって言って
いきなりさ、こうやってガバッってやらないでしょ。
アクシュでしょ、普通。こうやって。
ヘイシェイクハンドって言って。
街中でハグイイベントあった。
フォーにキスする国は。
いや、それあったとしても親しい人とじゃないとしないでしょ。
通りすがりの、じゃあさ、道を聞いたとするよ。
それで、テンキューって言って、こうやってハグするのしないでしょ。
洋が見てるけど、俺そんなシーン見たことないよ。
普通に恋人同士とかだとハグするけど、別に何の関わりもないさ。
人とハグしてるシーンなんて見たことないよ。
俺、映画5000本見たけど。
こんにちは。
もう4時間。
映画5000本見たけど。
ハグというか、マニアンから連絡は来てないね。
ゆっくり考えてくれて構わないよ。
別にそんな焦ってないし。
まあね、こういうことはゆっくり考えてくれて構わないよ。
いや、ふられたと思ったけど。
ソドムの位置は小説で読んだ。
少年、少女たちを逆体するってだけの話だった。
ソドムとゴム。
頼まえてややハグした。
内面、いや内面っていうかね、内面はわかる。
内面はわかる。
抱きしめられたとき通じあった。
これでこの人はこういう人なんだって思った。
怖い。
アサハラ証拠も同じこと言ってたの。
いや、そんなのとさ、ブラキオの哲園宣伝してる。
ちょっと待って。
ブラキ先輩。
してないじゃん。
また釣られたわ。
また釣られたんだけど。
いや、別にブラキ先輩と友達だから。
友達に絶縁されたって聞いたらショックじゃん。
友達に絶縁されたらショックでしょ。普通に。
友達から絶縁されたらショックでしょ。
いや、収穫の話してますよ。
収穫の話してます。
俺が今4件ぐらい平行して収穫活を進めてるっていうことも言ったし、
これから
収穫決まったら親も喜ぶだろう。
さだがマリアンとカラオケ行く。
さださんとマリアンがカラオケ行ったとしても別に
どうこうなるようなさ。
あ、あいだがれじゃないでしょ。普通に友達なんでしょ。
どうこうならないでしょ。
僕はね、そういう、も、即爆とかしないタイプだから。
即爆とかそういうのしないタイプだから。
だってさ、自分がさ、されたらなんか嫌じゃん。
ちょっと遊びに行くよって言ってきますって言ったら
今までどこにいたのよとかさ、言われたらさ、なんかさ。
で、この人シリメツやつ。
俺は別にあんまり遊びに行かないけど。
僕はあんまり遊びに行かないけど。
僕はあんまり遊びに行きません。
基本、家にいることが多いからね。
というか、ニコ生でコラボしたりとかそういう時は遊びに行くけど。
普通に彼女とか欲しいわ。
髪?
あ、髪ね。
髪はね、なんか。
カセちゃんからこの髪型はなんか似合わないって言われたんだけど。
この髪型おかしいって言われたんだけど。
どうなんだろう。
そんなおかしいかな。
普通じゃない?こうやって正面から。
髪から見たら普通じゃない?
普通の、なんか真面目そうな。
なんかね、セットする髪型なんだってこれ。
横がおかしい。
別におかしくなくね。
普通にスキンフェードっていう。
市民権を得た髪型なんだけど。
昔からある髪型ですけど。
何か問題ありますか。
前髪上げたほうがいいのかな。
いや、生発量1を持ってるけど。
生発量持ってるけどあんま、生発量とかねつけたくないんだよね。
頭かえくなるし。
頭かえくなるし。
ワックスとかつけると。
なんかかかえくなんね、頭。
ワックス割り器の髪型。
スキンフェード別にセットしなくても全然大丈夫な髪型だよ。
ペンジャー来てないよ。
その髪型にずっとこだわる。
本当にこの髪型を、今まで色んな髪型してきたけどこれが一番しっくりくる。
この横とか後ろとか長いとチクチクするじゃん。
普通に横とか後ろとか長いとチクチクして、なんか嫌なんだよね。
ボーボーズはダメ。
ボーボーズだと就職できない。
ボーボーズだと就職できません。
メガネは、とりあえず奇抜なメガネをかけるというのは僕のアイデンティティだから。
ボーツだけを就職してる。
この髪型とメガネは僕のアイデンティティだから。
この髪型とメガネは僕のアイデンティティだから、そう簡単に。
丸めが出すのが面倒くさいからいいよ。
ちょっと練頭するとNGね。次練頭したらNG入れますね。
あなたが女ってやりたいだけの人法さんですかとか。次書いたらこれNGします。
警告ね。
仕事早く詰まるといいんだけどな。
クリショーは無理。
ギフトが飛ばないとクリショーは全然無理。
ギフトが飛ばないとクリショーは全然無理。
異世界から異世界に見える。
カラオケワクでしょ。
カラオケワクはクリションもらえない。
ハルアニメまだチェックしてない。
コンキのアニメ全部消化してないんだよね。
コンキはいろいろストレスがかかってあんまり見る気が起きなかったから。
コンキというかゼンキのアニメもまだ消化してない。
ナルトの話。
ハンター・ハンターはめちゃくちゃ好きだよ。
タンコーボンで100カンぐらいあるんじゃない。
今はボルトとかいう続きものもやってる。
マニアの好きなものを否定したわけじゃない。
否定はしてない。
ただ長いから見るのは大変だなと思っただけ。
趣味は別に合わなくたっていいじゃん。
だってみんな趣味がバッチリ合う人と付き合っても楽しくないでしょ。
いろんな価値観、価値観の違う相手と付き合うから楽しいんでしょ。
こんな意外な趣味持ってたんだって。
趣味は気が合う人がいい。
ナルトは子供自体の何だっけ?
何とか試験っていうところまで見てたんだけど。
芸人試験だっけ?
芸人試験。
中中人試験。
その辺りまで見てた気がするんだけど。
でも、忍者物は結構好きだよ。
ここが忍法庁とか好きだし、山田富太郎の。
忍者物、あとカムイデンとかも好きだし。
名前が忍法だしね。
カムイデン好きだよ。
ここが忍法庁とかカムイデンとか。
カムイデンってのは本当に深いよ。
忍空は昔ちょっとアニメを見てたぐらいかな。
忍者タートルズ。
ティンエイジ、ミュウタント、忍者タートルズ。
もう昔アニメとかはみ込んでもあったよね。
劇仮面、忍者伝って。
それやってたよ。
忍者スレイヤー、知らない。
ティンエイジ、ミュウタント、忍者タートルズ。
とにかく、もうそろそろ風呂入るわ。
そしたら色々やることあるから。
今日はもう放送やめとこうかな。
色々やることあるんだよ。
4月期のアニメチェックしたり、色々。
4月期のアニメとかドラマとか何にやるんだろうなってチェックしたり。
忙しいよ。
今期アニメなんか面白いのやる?
まだ全然チェックしてないんだけど。
見てみよう、今期アニメ。
アニメ、4月期。
2021年春アニメ。
あんまないな。
あ、キングダムやるじゃん。
あ、キングダムやるじゃん、第3シリーズ。
これ楽しみだな。
キングダムと、それくらい?
あ、これは最放送か。
ソーダーとオンラインは。
SSSS大な字の、グリッドマンみたいなやつか。
グリッドマンみたいなやつ。
なんか他に面白そうなのないな。
あ、マジ不作じゃん。
今回マジで不作じゃん。
キングダムくらいしか見たいのないんだけど。
キングダムくらいしか、
バトルアースリーテス第4童会。懐かしいな。
バトルアースリーテス第4童会リースタート。
これと、俺がさ、10代のこれやってたアニメでしょ。
なんかない?
なんかないな。
なんかないな、ほんと。
ちょっと待って。ほんとないわ。
ほんと見たいアニメがない。
不滅のあなたへっていうのも、なんか重厚そうなアニメだけど。
NHKでやる。
不滅。不滅のあなたへ。
オープニングがうただ光るだし。
あ、フルーツバスケットやるじゃん。
あ、フルーツバスケットザファイナルやる。
これ楽しみだな。
フルバって言うと、何だろう、昔やってたよね。
フルーツバスケット。
第1アキタロウだって、昔のやつは。
今のフルバも知ってるよ。
第1アキタロウバージョンも、俺結構好きだったよ。
ヒーローアカデミアとか興味ないな。
まあこれくらいかな。
フルバとキングダムくらいかな。
フルバとキングダムくらいかな。
見たいのは。
新劇の巨人ってまだ続きあるの。
じゃあそろそろ振ろうかな。
コメント読んでますよ。
ちゃんと就職もしますし。
9連敗だけど、就職は9連敗だけどな。
じゃあ風呂入ってきます。
マリナのツイッター見て。
いやいやいや。
ちょっと待って。
週末。
マリナのツイッターわかんない。
どこにあるか。
マリナのツイッター。
ちょっと待って。
どうせ何もツイートしてないんでしょう。
リストとかいいわ。
別に何もツイートしてないでしょ。
18年も行き込まった中年の障害者なんかどこのか誰がやとうんだよ。
やとうよ。
やとうよ。
普通にやとうけど。
やとわれる。
やとわれます。
というかさぁ本当にやとわれるの。
やとわれるってさぁ言い聞かせてるけどなんか不安なんだよね俺も本当は。
本当は不安なんだよね。
だってさぁどうして無理だなって思いながら就職活動するのキツイじゃん。
キツイじゃん。
だから絶対やとわれるって思いながら就活してるんだけど。
9連敗して10連敗してそしたら20連敗30連敗40連敗とかなって。
そしたらどうしよう。
結婚もできないわ。やとわれなかった。
一応計画では普通に就職して結婚して家庭を築くっていうね。
そういう壮大な計画があるわけ。
ニコ生で彼女を作るっていう。
そういう壮大な計画があるわけ。
これは前々から言ってるけど。
だってさぁ。
友達作りも大切だよ。
なお子とも友達だしさっちゃんとも友達じゃん。
さっちゃんっていうのはなお子の彼氏だよ。
まあ会ったことはないけど。
仕事探し。
いや仕事探し自分でしたよ。
今日もハローワークのサイトで仕事探し旧人検索してたし。
41まで1回も。
結構最近まで30代半ばぐらいまで一生結婚しない人生もありだなと思ってた。
一生結婚しなくて、それで好きなことをやって一人で孤独しするのもありかなと思ってた。
まあいざ30代後半とか40歳ぐらいになって、
いやそれあまりにも寂しすぎるなって気付いた。
いやそれってあまりにも寂しすぎるなって。
やっぱり年取ると孤独に耐えられなくなるんだよね。
自分の人生の先が見えると孤独嫌だな怖いなって思って。
孤独怖いなって思って。
なんだろうね。
人生の先が見えた時さ絶望するんだよね。
孤独っていうことに。
だから僕は普通に彼女、彼女を作ってその彼女と結婚して、
子供を作ってその子供の成長を見守って、
まあそういうことで。
先見えてる人生にマリアンみたいな若い子巻き込むの。
別にさ、別にあれじゃ。
別に関係ないじゃ。
別に関係なくない?
年齢が離れてるって言ったって高々何歳ぐらい?
十何歳でしょ。
二十、二十。
十八歳さか。
あ、ちょっと待って。十八歳っていうと、俺がちょうど引きこもった時間と同じってこと?
ちょっと待って。あれ?
あれ?ちょっと待って。
あれ?
まあまあ年齢は関係ないと思うよ。
まあ自分の子供でもおかしくない。
二十四歳。
まあまあそういうのあるじゃ。
年が離れたカップルとかいるじゃ。
あれだってすごい離れてるでしょ。
一時代生もすごい若いこと結婚したよね。
四十すぎてんのに十九歳、十八歳だけ?
そう、かとお茶も。
かとお茶なんてどんくらい離れてんだよ。
もうまごくらいの年齢じゃ。
まあ金はあるだろうけど。
二十代の若い女が。
年齢残って言われると不安になってくるよ。
遊びたい年頃だけど大丈夫か。
まあ確かに二十代前半とかさ、普通にまだまだ遊びたいよね。
まあまあそこはねあんまり気にしないようにするわ。
いやず僕は就職してちゃんとお金を稼いで社会人として、
社会人としてちゃんとやってくってそれだけです。
普通にそれだけです。
風呂まだかな。ちょっと待って。
風呂できてるみたい。
あ、なんかさ。
風呂できてるよって親から来る。
四十一歳ってどうなんだろう。
風呂できてるよって恥ずかしいかな。
恥ずかしいのかな。
まあそそろ風呂入るか。
ああ、風呂入ろう。
ああ、風呂入ろう。
まあマニアンオン戦旅行とか嘘でしょ。
でもなんか楽しみなことがあるってつぶやいてたけど。
オン戦旅行とかさ。
楽しみなことってなんだろう。
楽しみなことってなんだろう。
いやまあね。
まだ振られたとはわからない。
振られたとはまだわからない。
冷静に考えれば四十一歳の気持ちより若い大学生だよな。
まあ確かによく考えたらさ。
四十一歳で無職で。
無職が。
あ、なんかそれ考えちゃダメだわ。
それ考えないようにしよう。
それ考えないようにしよう。
いやなんか考えないようにしよう。
いやなんか考えちゃダメな気がしてきた。
四十一歳無職が。
いやなんか考えちゃダメなやつだそれ。
なんか不安になってきたわ。
なんか色々不安になってくる。
じゃあ風呂入ろう。
じゃあちょっと風呂入ってきちゃお。
じゃあね。またね。
じゃあちょっと風呂入ってきちゃお。
