自分の中でもやっとすることがあった
南はじめさんいらっしゃい
今日さ、俺のさ、担当のさ、配者さんがさ
担当の共生司科の人がさ
なんかさ、俺が通ってるさ
共生司科からさ
なんかやめることになってさ
それでさ
何を来いらっしゃい
やめることになって俺の
共生のさ、生育を担当するのさ
別の配者に引き継いだんだよ
別の共生司会に
そう
それでさ
普通に俺は
どうもありがとうございましたっていつも通りさ
挨拶して帰ったんだけど
その時張って気づいたの
あ、ここの人にもう何年もお世話になってるのに
何年もお世話になってるのに
ちゃんちゃんと俺言えなかったと思って
今まで長い間ありがとうございましたとかさ
普通言うじゃん
でも俺そこに頭が回んなくて
新しい配者を紹介されて
あ、これからよろしくお願いします
みたいなことになって
俺すごい後悔したの
そうそれ抱えり道
あれ俺なんでちゃんと
挨拶できなかったんだろうって思って
だってさ
2016年から
16年
17、18、19、20、21
約5年
約5年お世話になって
で
約5年お世話になって
今まで本当に長い間
お世話になりましたとか
言うじゃん普通の人
社会人だったら
俺はそれを言わなかったの
なんかそこまで頭が回んなかったの
その時
普通の人
社会人だったら
俺はそれを言わなかったの
なんかそこまで頭が回んなかったの
その時
普通もっとさ
丁寧な挨拶するじゃん
もうお別れなんだし
その先生とは
プライベートなこととか
話したことはないけど
5年もお世話になってて
それでもうやめることになって
本当に今まで
ありがとうございました助かりましたとかさ
なんでその一言が言えなかったんだろう
って思ってね
すごい後悔してる今
すごく後悔してる
喉乾くななんか
配信でも気が回ってないこと多い
そうそうかな
俺ってそういうところないのかな
なんかね
そのことで俺さ
帰り道さ
すごい憂鬱だった
あの先生はどう思っただろうね
今までさ
ずっとさ
俺の歯を治そうと頑張ってきたのに
最後
どうもありがとうございました
でさ
終わっちゃって
でも一応ね
その先生には
俺が
発達障害っていうことを
伝えてあるから
もしかしたらこの人は
病気だから
こういうちゃんとした
社会人としての
挨拶ができないんだなぁとかさ
社会人としての挨拶ができないんだなぁとか
思われたかもしれない
ということで
今日もね
もやっとしたことでした
でさ
まあ
会社はこれから
そういうことが起こりやすい障害だけど
気づけたのは進歩だと思う
まあ
気づけたのは進歩だけど
ちゃんと挨拶したかったなって
それが後悔だよ
その先生はもう
やめちゃうんだけど
お
俺が次に
行くのはまた4か月かそこら
だから
今は3、2月か
3、4、5、6
6月ぐらいにまた行くんだけど
なんとぎゃ安定材飲んでますか
いやあ安定材はね
飲んでない
うつ病の薬と
発達障害の薬飲んでる
うつの薬と
発達障害の薬を飲んでます
というかね
今すごいビクビクしてんだよね俺
ちょっとね
親に隠れて
配信してるから
すごいビクビクしてるんだよね
大丈夫かな
もうすぐ風呂だから
風呂できたよって呼ばれるんだけど
ちょっとね
あんまり
部屋には
もし
電話したら普通に
それって狂白電話になるから
やめてくださいね
うつの薬は
さぁサインバルタっていう薬
サインバルタ飲んでる
というかさぁ
もしバレたとして
バレたとして
バレたとして
バレたとして
バレたとして
もしバレたとしても
ニコ生じゃないからね
これ
ニコ生じゃないから
っていう言い訳は立つよね
これは追加すというもので
コメントを
コメントも
ちゃんとした人しか
打てないし
特命で打てないし
配信がダメというか
とにかくニコ生
がダメって言われたから
配信全般に
っていうことなんだろうけど
配信全般がダメなんだろうけど
俺は
そういう風に取らなかったという
手でいくわ
特命
特命
特命では打てないでしょ
追加してアカウント作る
なきゃいけないから
そういう手で
行こうと思ってる
もしバレたら
アカウントなくても
見れる?
見れるけど
コメントは書き込めないでしょ
追加して
アカウントがないと
書き込めないでしょ
コメント
見るのは
アカウントがなくても
できるけど
だから
変なコメントは来ないと思うよ
その点で
もし
親に見つかったとしたら
いや
11種類かな
でも薬に減らしてもらったんだよ
俺この前
でも11種類くらい
飲んでるのかな
ステアカナンって簡単に作れる
確かこれさ
ツイッターのアカウントとかも
使えるよねフェイスブックとか
でもさ
さすがにニコ生みたいに
一応固定犯じゃん
嫌いをコメントできないじゃん
追加すって
だから
大丈夫
だいたいさ
俺のニコ生見て
俺にさ
嫌がらせしてきた人は
普通に考えて
それでさ
また嫌がらせ
する人は
俺普通に
全部警察に
行ってるからね
だから平気です
もうすぐ
5時の風呂入んだけいけない
配信通しに
ナチュラルに人を傷つける人
いや俺人を傷つけてないでしょ
誰を傷つけた
具体的に
誰も傷つけてないんだけど
僕は
今まで
誰も傷つけたことはないよ
僕は
今まで
誰も傷つけたことはないよ
誰も傷つけたことはないよ
うざがられたり
したことはあるかもしれないけど
うざがられたりしたことはあるけど
エムガリエムリカさんには
長分立を
送り付けたり
その
来たDMを
さらしてしまったりしたことが
あったけど
別にそれでさ
傷ついてはいないでしょ
嫌われはしたけど
嫌われはしたかもしれないけど
別に傷つけてはないと思うよ
なんか寒いな
七色さんにも
別に傷つけてはないと思う
あ、こいつ気もいいなと思われて
ブロックされて
でもブロック解除してくれたからね
ツイッター
七色さんは
普通に
こいつ気もいいなと思われて
ブロックされただけだから
それだけの話ですよ
いきなり傷させては
怖いけど
怖いかな
なんか
やたら脳度乾くんだけど
なんかさ
最近すごい脳度乾くんだよね
投入病感
マイマイ配信
薬は
朝と
夜飲んでる
薬は
朝と
夜飲んでる
朝ご飯食べた後と
夜寝る前
今
朝ご飯食べた後じゃないか
朝ご飯食べて少し立ってから
コンサート飲んで
というかね
やっぱ追加するもん
どうしようやめたいんだけど
やめられないんだよね
もしさ
親にババれたら
またシュラバになる
普通に
またシュラバになる
なんかさ
21日さ
俺さ
21日
話し合ったの配信のことで
だから今から3日前か
21日に
配信のことで
親と話し合って
それで
俺がもう発表したの
わーって
すごいでかい声出して
そしたら
カカアちゃんが
放信したような感じになって
マイマイが
スカイプかける
いやスカイプ今立ち上げてないから
スカイプ今立ち上げてないから
だってさ
あんまりさ
ゴチャゴチャゴチャ
攻められるしさ
俺もさほんと
ほんと辛いんだよ
今
みこ生ができなくて
みこ生が
それで
いや普通に俺発表したからね
なんかさ
俺が攻めて
こめび配信やらせてくれって言ったら
こめびって何
すごい聞いてくるの
何こめびって
こめびっていうのは画面に
コメントを写すだけの配信だよ
って言って
それで
どういうこととか聞くから
頭がゴチャゴチャになって
わーってさ
もう叫んじゃったの俺
もうそしたら
もう
母ちゃんなんかさ
びっくりしたのか
なんか
なんかもう
仕荒れたような
表情になって
こんな感じだよね
わー
なんでこんなことになっちゃったんだろうみたいなさ
まあ
そうそんな仕荒場があっても
結局は
にこ名前許してもらえなかったけど
結局にこのまま
許してもらえなかったけど
俺がさ美容室行って
帰ってきて
それからで仕荒場になったの
その場面を写したら
いや確かに
親の寿命を
縮んでるかもしれない
俺のさ配信の
にこ名前のことで
確かに親の寿命を
縮んでる
でもさ
俺のメンタルも
持たないんで
俺のメンタルも
俺ってさ
すごいストレスを溜め込むタイプなんで
だからそれを
吐き出す場所が必要なの
普通はさそういうのってさ
友達とさ遊んだりさ
お酒飲んでりさ
そういうことでさ
発散できるけど
友達がいないし
え
ぽんちゃんの母親は
今日大長官が見つかり
ステージ1で即入院
大変だね
俺も
家族は
大切にしたいけど
家族は
大切にしたいけど
まあ
実際大切にはして
俺なりにはしてるつもりだよ
本当に俺は家族のことを
どうでもいいと思ってたら
親なんか
子どもの配信を見て
ショックになったらしい
ストレス性のがん
ストレス性のがんとか
あるの?
それを言ったら
俺もさ
すごいストレスだよ
親がちゃん発言は取り消したじゃん
ぽんちゃんと人泡NG
知らない
ぽんちゃんの放送で
人泡NGなの?
なんで?
だってぽんちゃんと絡んだこともないよ
うつなとき
どうしてますか?
いやうつなときは
うつなときは
うつなときは
うつなときは
なんか
配信するしかないよね
もう
それで
まぎらすしかない
ぽんちゃんと絡んだことないんだけど
それなのにNGってどういうこと?
ぽんちゃん人泡はNGワード
何で俺
何もしてないのに
嫌われてる
NGされてるの?
人泡
人泡コメント
人泡
人泡
人泡
人泡
人泡コメント
人泡
人泡
人泡
人泡
人泡
人泡
人泡
人泡
人泡
人泡
ポンちゃんは逆に今日、リスナーからピザ届いて食ってたぞ。でも、それってさ、お金払っているんでしょう。
リスナーがお金を払って、ピザをプレゼントしてくれたってことでしょう。
俺の場合は違うからね。普通にいたずら注文されただけだからね。
いや、お金払ってあっても食べないよ。家は頼んでませんって返すよ。
でも、俺にお金払ってピザを送ってくれる人はいないと思うけど、でも、もしそういうことがあっても受け取りはしない。
知らない人からなんか物が送られてきても、受け取らない。で、出前とかも受け取らない。なんか怖いし。というか、親が許さないと思うよ。
だってさ、俺がさ、Amazon欲しいものリストとかさ、もらっても、それだってさ、こじきだって言われてさ。
だってさ、あれもクリションでギフト投げられてもこじきだって言われるんだよ。
ギフト投げてもらうことに対してすらこじきだって言われんだよ。
おかしいよね、どう考えても。そんなのこじきと一緒だろうみたいなさ。
だから、普通に言われた。
ビッグニーとかオフ会参加してほしい。いや、今ね、人のオフ会とかね、出れる状態じゃないから。
だって、欲しいリスト知ってるよ。
だってさ、前さ、福山さんからもらったじゃん、俺。
なんだっけ、ファファーウェイの携帯と、あとバックと、あとスタビライザー。
それをもらったら、なんでそういう発想になるのかわからないとか攻められたもん。
そうだね、叩いたけどね。
俺もそう言ったけど、でも、あんたなんか人を楽しませてるんじゃなくて、ただ笑われてるだけじゃないとかさ。
ひどいこと言われて、ただ笑われてるだけじゃないみたいな。
ただ笑われて、そんな人からお金をもらって、
そんなの小時期だろって言うね。
小時期と何が変わらないんだって、ガチで言われたもん。
そう、インターネットコメディアに理解がないよ。
いや、俺はね、別にさ、人から笑われてるわけではないと思う。
というかさ、こんなマスク被ってる方が笑われるんじゃない?普通に考えて。
こんなマスク被ってやる方が普通に笑われると思うけどね。
笑われてる自覚はないのか?
いやー、どうなんだろう?
笑い物にされてるらしいよ。
笑い物にされてるらしい。俺は自分の恥をさらして、
18年引きこもりとか、アニメーター3ヶ月とか、自分の恥をさらして、人に笑われてるんだよって。
それでよく耐えられるんだよとか。
でもさ、そういうさ、そういうやつが、たとえ笑われようが、そういうのが、
人気というかさ、人気になれるのがそういうさ、既に傷があるじゃないけど、
そういうところが魅力でもあるんだよね。憎なまって。
ツイキャスはどうだか知らないけど。
今だにツイキャスの文化がよくわからないけど、俺はどういう風に見られてるのかとかさ。
あんまりよくわかんないんだけど。
自分の配信を見返してみろ。いや、配信は見返さない。
なんか自分の配信ってさ、恥ずかしくて見れないんだよね。
自分がボソボソ喋ってるだけじゃん。面白くもなんともないし。
おやったってさ、俺も41だよ。
41の息子が何しようが勝手だと思うんだけど、
それなのに、あんたはまだね、中中学生みたいなもんなんだからと言われてさ、
家出るよ、もう就職したら、就職してアパート借りられたら、
すぐにでも出たいけど、でも就職しないことには、俺さ、職場の近くに住みたい。
職場からだいたい片道30分ぐらい、ツイキャスはバレてない。
もしバレたとしたら、そっと消えることになると思う。今度こそ。
今度こそは消えることになるよ。完全にインターネットから姿を消しますよ。
作業所行けば。作業所ね。まあ、いいんだけど作業所でも。
でもさ、みんさま消えないで。
だから俺はこうやって親の目を盗んで、人々とツイキャスにまで島流しにされても個人まりとやってるんだよね。
そう、プライベートの時間が多くなるから。出たら必死になって職を探すだろうから。
でもさ、出てアパート借りて、ほそんで仕事見つけてそれが遠かったら、借りた意味がないじゃん。
だから職場からだいたい片道30分って、ネット巡回というかね、この前さ、親が俺の名前をググって、
そんでなんか、まあいいやこの話は、なんかうつになるから。
PUBG。ツイキャスってゲーム配信できるの?ツイキャスってゲーム配信できるっけ?
でもPUBGもね、なんかもう飽きて飽きたんだよね。8時間できるゲームだと。
あ、そうなんだ。PUBGもさ、もうさ、俺ワンキルしたじゃん。
あ、コーコインありがと。コーコンテニューコイン。
PUBGってさ、俺ワンキルしたんだよね。昔というか前。
なんだっけ。3段中を構えて待ってたの。部屋の中で。
そしたら、なんか追っかけられてきたやつが部屋に入ってきて、俺はそこを狙って打った3段中。
そしたらワンキルできた。その後、そいつを追っかけてきたやつにすぐやられたけど。
でもさ、ワンキルしたらなんかもう、ああ、もうやることやったなって感じになっちゃってさ。
結局見失っちゃったんだよね、PUBG。いや、ドンカツとかね、絶対無理だと思う。
ドンカツとか、多分ね、1年中やってても無理だよ。
ワンキルして満足しちゃったからな、PUBGは。
それにさ、俺ってもゲームとかあんま好きじゃないんだよ。
昔は好きだったけど、RPGとか恋愛シミュレーションゲームとか、なんかそういうの。
好きだったけど、今はね、全く興味がなくなっちゃった。
今は全くと言っていいほど、ゲームに興味がなくなった。
PUBGだってさ、ドラクエは7で卒業した。
1、2、3、4、5、6、7。7で卒業して、8はやらなかった。
ドラクエ7で、ちょうどゲームも卒業した感じかな。初代プレイステーション。
プレイステ2はね、かかわなかったんだよね。それ以降。だから俺のゲームは、プレイステ1で止まってる。
一番面白かったのは、やっぱ4かな。ドラクエ4。
マイケルが彼氏と喧嘩してニンポート話がしたいって言ってた。
もうすぐフローハイになきゃいけないからさ、時間がないんだよね。スカイプで話す。
それに今はね、スカイプとかやってたらさ、あれだし。
やっぱドラクエ4はドキドキした。
小学校の頃。ドラクエ4って俺が小学校5年とかそれくらいかな。4年とかかな。
初代さんいらっしゃい。
ドラクエ4は高校生がいいよね。
そう、そう。このままでニンポンの存在がバレちゃう。
第1章から始まって、第2章、第3章、第4章、第5章で今までプレイしてた。
いや、これ炭酸水です。
仲間たちが自分でプレイしたやつらがどんどん仲間になってて、やっぱりね、母込め打倒しくないよ。
そう、そういうところが好きだね。特に俺が一番好きなのは、
マーニャとミネアが出てくるやつ。
マーニャとミネアと誰だっけ。なんか出てきたよね。
あの昭和好きだね。
不安の友達に立候補してないよ。
マーニャが第1章で出てきて、トルネコ編とかも好きだったね。
トルネコ編。
4の次に好きなのが、やっぱ5だね。
5は結婚できるじゃん。
5は結婚できるのがいいよね。
酒は飲まないね。
それで5やってビヤンカと結婚したときは、ほんと嬉しかった。
たまにひねくれたやつがいてさ、フローラと結婚するやつがいるんだよね。
フローラと結婚するやつは、絶対性格がひねくれてると思う。
確かに、今、大人になって考えてみれば、フローラは金持ちの家の娘だし、製造な感じだし、
これもそれでありかなと思うけど、子供時代にフローラを選ぶっていう感性は、やっぱりひねくれてると思う。
子供時代にドラクエ5をやってフローラと結婚する人は。
ティーシャツだね。ストローはないんだよね。ストロー買った方がいいのかな。
コインありがと。もうそうするとフローラになきゃいけないんだ。
フローラ選んだ。フローラ選ぶ人もいるよね。でもさ、絶対ヒロインは美やんかじゃ。
だって、おさななじみで、おさない子で一緒に旅して、それで再会するっていう、もうコテコテの、そういうお約束というか。
いや、最近は9時とか10時とかに寝てるかな。9時10時。
ここ、朝の薬をだいたい9時とかに飲むようにしたら、9時10時くらいまで起きてられるようがあった。
またドラクエとか何回やりたいな、暇ができたら。ドラクエ3とか。
新しいドラクエとかはね、夜は結構たくさん飲んでる。減ったから減ったといっても、従常近く飲んでるのかな。数えたことないから分かんないけど。
新しいドラクエとかはね、全然興味ないけど、古いドラクエなのなんか、またやってみるのも悪くないかなと思ってる。
オンちゃんは少年でいじめられて不登校になった。でも俺はね、俺もいじめられてたけど、よく不登校にならなかったなって思う、今となっては。
小学校でもちょっといじめられたこともあったし、中学ではもうひどいいいじめにあったけど、不登校にはならなかった。
そもそも学校行かないっていうね、選択肢がなかった。
学校行かないイコール、もう死みたいなさ。
学校行かない選択肢を持ってなかったから、それで辛かったんだよね。
でもさ、学校なんてさ、いじめられたらいかなくていいと思うよ、普通に。
いじめられてまで無理していくようなところじゃないとね、今、大人になって今となってはそう思うけど、
子どもの頃とか中学とか、高校とかさ、そういう頃は不登校とかやめるとか発想するはなかった。
どんな辛くても、生徒手帳には後が卒業まで何日って書いて、余ったりではない。
卒業まで後何日ってさ、生徒手帳に書いてたもん。
あと100何日、あと200日とかさ、そしたらもう卒業だって。
高校の頃はね、別にいじめられてはいなかったけど友達いなかったから、ほんと辛かったよ。
よく卒業したなと思って。
いや、ほんとね、よく卒業したなと思う高校。
高校卒業したのはちょっとね、褒めてやりたい。
専門学校は親の管理からの卒業は就職したらだね。
そしたらもうさ、就職して独立したら親なんか関係ないじゃん。
もうどうこう言われる数字やもないし、俺が何しようと。
俺が仕事やめようと配信所に専念しようと。
どんどん、坂道を転げ落ちるように打落していこうと。
それはもう自分の責任だよね。
今は親に食わせてもらってるから、あれだけど。
親に食わせてもらってるから、俺もさ、強くは言えないから、
こうやってこそこそさ、スイキャスで配信するしかないけど。
もうすぐ午後時じゃん、風呂履にだけいけないわ。
もうさ、親にもうこばなれしてほしい、ほんと。
いや、41歳なんだから。
たとえ親の不要で親に養われてるからといって、
俺はもう精神的には、精神は卒、あれだけど、
年齢的にはもう立派なさ大人なんだよ。
41歳、大人どころかおっさんだよね。
普通に41歳って言ったら、
本来だったら独立して結婚して、子供がいて、
それを親に納得してもらえるように話せばいいんではないでしょうか。
いや、話したよ。
なんで俺は41歳にもなって、親に自分のやりたいことを制限されなきゃいけないんだって。
話したけど、親は、なんかね、あんたは、
あんたはまだ中学生の子供なんだから、子供みたいなもんなんだから、
もう大人としては認められないみたいな、コインありがと。
大人としては認められないみたいなことを言われて、
すごいね、俺はショックを受けた。
あ、俺41歳にもなって、まだ親にとっては13歳とか14歳ぐらいの子供なんだなって。
親は精神的には俺は親はなりしている。
物質的には親の世話になってるけど、精神的にはもう特に親はなりしている。
精神的にはもう特の昔には親はなりしています。
僕も1年前の41歳の男ですよ。
あ、そうだ、今日ね、今日ワックス買った。
ヘアワックス買ったんだ。
今日、会社の帰りにヘアワックス買ってきた。
なんだろう、ギャツビーのマット&協力書き上げとかいいやつ。
700円ぐらいしたな、これ。ワックスって高いんだね。
紙は立てないよ、適当にこうやってなじませて。
精神が通っているのは38歳から。
ギャツビー、ムービングラバーとかいいやつ。
エクストリームマット。
これはね、出かけるときにつけるやつ。
ワックスとかメグスリとかシンビオフェルミエース調とか買ってきた。
ご飯ごうじ、そろそろ風呂に呼ばれるな。
風呂に呼ばれたら風呂入るわ。
風呂できたよって呼ばれるから。
買用の遅い。
だからさ、俺さ、引きこもり始めてからすぐ精神化行ってれば、もっと変わってたんじゃないかなってね。
すごい後悔してる。
風呂いも呼ばれること自体話しながら。
だから俺が引きこもり始めた22歳の頃のすぐ精神化行って、
仕事で嫌んで毎日うつてうつてってなって精神化行ってたら、早く発達障害も発覚して、適切な治療を受けてもっと早く、
引きこもりやめてたかもしれない。
22歳とか23歳ごう。
そしたらまださ、人生やり直せたよね。
だからさ、なんで俺さ精神化行かなかったんだろう。
すごいうつだったのに、引きこもって無職で。
それは私も同じように思うときある。
そう、そうだよね。
もっと早く動いてれば、
もっと早く動いてれば、もうちょっと違う人生になってたんじゃないかなって。
ちゃんと精神化早く行って、
精神化始めている。
23歳から15年経ってたからね。
37歳だっけな。
37歳だそうだ。
37歳で初めて精神化行ったんだ。
その後、
その後、
その後、
その後、
その後、
37歳で初めて精神化行ったんだ。
2017年の
2017年の夏ごろだったのかな。
もっと早く行ってればな。
私は10年ぐらい経ってからだわ。
経ってからだわ。
10年間も我慢したんだ。
俺は15年間も我慢してた。
打つなのに精神化に行かず、
頑張って、
映画見て、アニメ見て、小説読んで、
いつか、
いつか来る、
社会人となる日のために、
ちゃんと共用を身につけようと思って、
共用を身につけようと思って、
映画とかめちゃくちゃ見てたわ。
それだけが俺の心の支えだった。
ママイちゃんなんかありがとう。
18年は、
一つの映画見て、アニメ見て、
小説読んで、
それで暮らしてたよ。
自分ではね、有益なことをしたつもりだったよ。
その当時は。
当時は、
当時は、
当時は、
有益なことをしたつもりだったよ。
その当時は。
これが、俺の血と肉となり、
俺の勝手となって、いつか役に立つ日が来るって思って、
映画を5000本見たんだよ。
結局、それが役に立ったかどうかは分かんないけどね。
結局、それが役に立ったかどうかは、
この先の俺の人生が、
どうなるかによって決まる。
いや、明説では言ってないけど、
紙には書いてるよ。
18年間どうしてたのかっていう、
やつを詳細にかけて言われたから、
就職コーディネーターに。
だから、俺は書いたよ。
紙をリレーキ書と一緒に、
提出してるよ。
毎日、毎日、
映画とかアニメとか見て、
小説とか読んで、
それがいつか自分の勝手になると思って信じて、
そしてどんどん解きやすく、
18年経ってましたって。
何だろう?
俺ってさ、
なんかクリエイティブな仕事に憧れてたんだよね。
やっぱクリエイティブな仕事につくには、
自分もクリエイティブなものを見なきゃいけないと思った。
それで、映画とか見まくってた。
結局、クリエイティブな仕事には
つけそうもないけど、
警察業とか、
そんなもんだろうけど、
映しもたろう。
映しもたろう。
映しもたろう。
映しもたろう。
あ、
じゃあそろそろ終わるか、
ふぅふろ入ってこなくて。
あ、あんまり長時間やると、
親にバレそうな気がするからな。
そんじゃあおつかれさまでした。
様でした まあまた配信してくれ
どうどうだろう 危機がもいたらね
それじゃあおつ
