はい 今晩は忍法です
今日はね
よ 今日は
訓練終わりました
だという 裏はこのキモになるしかない
知らなかった
嫌な
なんかさ 今日も家で
今日は午前中 その
普通の通常訓練の後 午後は
家で求人検索してたの
そう リモートでやってる
午前中は コミュニケーション訓練やって
コミュニケーション訓練やって
ちょっと待って ちょっと話したいから
ボイルム一旦切るね
午前中コミュニケーション訓練やって
午後は求人検索してたの
でも 障害者雇用の
求人が全くない
ほんとびっくりするほどない
ほんとびっくりするほどない
なんか A型作業所はあるの?
A型作業所はあるの?
求人
でも 普通の一般企業の
一般企業のパートすらない
どうなってんの?
わこついらっしゃい
もうA型にするしかない?
いや 俺ね 明日休みだから
明日は放送しないで
アニメとか消化する
明日は一切放送しない
明日は一切放送しない
なんか打つってさ
打つで
なんか打つでも
放送するのもつらいしさ
やっぱボイルムつけよう
もうA型にするか
だってさ ちょうどさ
俺がさ
就労支援入った頃にコロナが始まったんだよ
呪われてるんじゃないのこれ
マホちゃんがなんか
またヘラってたから
マホちゃんとのデート中心になるかと思って
それでリポ送ったら
大丈夫らしい
なんか
3、4回休めば大丈夫らしい
希望 もう職種とか何でもいいよ
ジムと計作業計なら
何でもいい
何でもいいよ
介護か
なんかさ 泣きそうなんだけど
今あんまり就職先はなくて
泣きそうなんだけど
でも俺の条件っていうのは
時間だね
勤務時間が9時5時
9時5時まで
それが限界
9時5時が限界
それ以上働いたらもうね
無理
精神も肉体的にも持たない
明日はなんか
手術回線とかそういうアニメ
だいぶ溜まってるから
なんかほんと浮かんないしさ
求人自体もないしさ
なんかさ この前さ
訓練でさ
聞いたんだよね
なんか
校庭雇用率が2.5%から2.6%に上がるから
求人は増えるとかさ
なんかコーディネーターの人が言ってたんだけど
でも全然ないよ
はっきり言って
校庭雇用率が
0.1%上がるんだけど
その全て700万人分ぐらい
700万人じゃないかな
7万人ぐらい
マックさんおみくじ今日ありがとう
障害者枠以外じゃ無理だって
なんでこんな仕事がないの
なんでさ
なんかさ 楽しくないよ最近
せっかくさ 人生で初めてデートできるのに
なんか最近ほんと楽しくない
仕事がさ 決まらなすぎる
なんでさ
なんでさ
仕事がさ 決まらなすぎて
千葉には求人たくさんあるって聞いた
いや無いよ
というか目ぼしい求人を応募した
しつくした
もうA型とかでいいかな
A型へ妥協するか
でもA型作業所行ったってさ
企業
企業
企業
いや
もっとアニメーターマジだよ
工程雇用率さ
ほんと守ってんの企業は
こんにちは
いやもうどうしよう
障害者でも勝ち負けあるよ
若くて
20代で
学歴もあって
まあ大学の新卒
大学の新卒の障害者なら
そういう障害者を求めてんだよ
企業は
41歳で
無職歴18年の障害者なんて誰も
どこも求めてないんだよ
オレンジの眼鏡かけて
研修中に逃げたんでしょ
守ってるぞ体の欠損が
うちの会社にもいる精神はコミュニケーション取れない人多いから時代扱い
どうしようってまだ就職活動を始めたばかりだろ
コナちゃんは障害者雇用のホワイトワーカーだよ
就労支援でもそんなことばっか言ってんだろ
お前いないところで職員笑ってるよ
全然いい全然移動できる
やばいよね
モルカも3年くらい働いてたことにするか
バレないだろどうせ
モルカ3年くらいに
アニメーター3年やってましたって
モルカ
持っちゃっていいの
それってなんか犯罪になるの
アニメーター3ヶ月じゃなくて3年くらいに
持ったら
この人ちゃんと3年間仕事続けたんだなって
違法行為なの
逮捕される
逮捕される
解雇利用になるからね経歴者賞
あーもうやだよ
泣きたいよ本当
今日も
ハロワの
ハロワークインターネット検索サイトで
カチカチ検索してたけど
本当仕事がない
障害者雇用
というか金曜日結果が来るんだけど
多分無理だろうね
なると
なるとはさまだましじゃん
まだ若くて大卒で
なるとはまだましじゃん
いやもうどうすればいいの
A型作業者にする?
スカイプ開いてないよ
Nコって俺高校出てるんだけど
高校はちゃんと出てます
あーなんでこんなことになっちゃったんだろう
中卒はもっと悲惨だよね
だってさハロワのさ
どうでもいいって言っちゃあれだけど
学歴必要ないんだろうみたいな
型作業の仕事でも
高卒以上必須とかさ
そういう求人多いよ
型作業で高卒以上必須とかさ
そういうの多いよ
ハゲてないわ
いやハゲてはない
ハゲてはないわ
A型以降
忍法さんおはししたいです
配信業はでもだめなんだよな
なんで俺したらこんなさ
ロッケーも落ちるんだろう
なんでこんな落ちるんだろう
なんでこんな落とされるんだろう
いやかかむよ
いやかかむよ
薄くなってないよ
だってさほんとないもん
俺の容器を満たす
勤務時間9時5時
通勤時間片道1時間以内
で事務課系作業
その要求を満たす求人が全くない
A型作業所とか腐るほど
腐るほどもないけどあるんだけど
A型作業所はなんか嫌だ
A型はさ
無駄って感じがする
女だったらいいよ
でも男で
一生A型作業所ってなんかさ
悲しいじゃん
でも女だったらいいよ
女だったらいいよ
なんかドアが断定叩かれたんだけど
でもさ
女だったらいいよ
でもさ
女だったらいいよ
でもさ
女だったらいいよ
なお子はさ
そうだなお子に聞きたいことあったんだ
なお子はさ
さっちゃんとさいつもどういう話してんの
どういう話してんの
さっちゃんとどういう話してんの
初デートの時どういう話した
なお子を教えてよ
なお子を教えてよ
スカイプでなお子と話すか
なお子スカイプかけていい
覚えてない
覚えてないの
デートの時の会話は
その時のノリに任せるとして
とにかく緊張してた
とにかく緊張してた
なるほど
なるほど
なんかもう清掃とかでいいかな
清掃の仕事でいいかな
だってさ
就労支援でいっぱい訓練してきて
それで結局
清掃の仕事やるってさ
いや清掃舐めてるわけじゃないよ
でも結局なんだかんだ言って
清掃とかしかないのかな
清掃は結構奥深い
俺掃除そんな嫌いじゃないし
部屋の掃除も4日に一度してるし
すごい卑屈な目
目に卑屈とかあるの
清掃か
まあ清掃も楽しいんだろうけどね
明日ハロー行こうかな
明日ハロー行ってみようかな
明日ハロー行ってみようかな
清掃も大変らしい
だって検索してもさ
いい求人がなかったんだけど
とりあえず明日も
とりあえず明日も求人検索してみて
なんか目ぼしい求人が出てたら
ハロー
ハロー行こうかな
明日ゆっくり休めたかったけど
職業訓練
赤い四角、オレンジ四角、黄色い四角、青い四角、紫の四角
明日ハロー行くわ
休んでたらもう無理だし
とりあえず明日ハロー行くわ
明日雨なの?
プレゼントはキーホルダーあげる
オレが小学校の頃手作りしたビックリマンシール貼ったプラバン
プラバンのキーホルダーあげる
オレが小学校の頃手作りしたビックリマンシール貼ったプラバン
のキーホルダーあげる
オレが小学校の頃手作りしたビックリマンシール貼ったプラバン
のキーホルダーあげる
エイナ、キャドとか左手マウスで右手拘束できないと食ってきんど。何勝手に手作りしてんだ。小学生の物踊り事項観かよ。お前は小学生かよ、ワールドワイドウェブ。いらん。いいね、いいね。キーホルダーは喜ぶだろうな。燃えないゴミや、Nそれ。なんだろうな。
俺の小学校の頃の思い出が詰まった。
逃げる言い訳ばっか母親にもそうやって言い訳してんだろ。それを欲しがると思っているのが、症状なんだぞ。見せてくれ。
きしょいしょ、重い。重いの?
重いの?
ブラック先輩始まった?
そういえば最近ブラック先輩と話してないな。
いや、眉毛剃ってないよ。
ブラック先輩が千葉に来た時はご飯食べる。
だから眉毛剃ってないって。美容室行くと眉毛を切られるんだよ。ちょきちょきちょき。
眉毛整えてくれるんだよ。
そう、もともと眉毛薄いよ。
眉毛薄いな。
眉毛薄いな、そういえば。
眉毛濃い方がいいから。
もともと眉毛薄いんだよね。
ヒロユキの動画。
ヒロユキ?
もういいよ、そんな動画とか。
いや、僕ね、奥舞台だよ。
やっぱり奥舞台だよ。
ほら。
もういいよ、そんな動画とか。
いや、僕ね、奥舞台だよ。
一重に見えるかもしれないけど、よく見たら奥舞台だよ。
人絵ではない。
鼻は見せない。
初見です。何をする?
基地配信。いや、普通に雑談してるだけですね。
いや、初見です。何をする?
いや、初見です。何をする?
いや、初見です。何をする?
いや、初見です。何をする?
初見です。
雰囲気だと35くらいになる。
150はあるに決まってるでしょ。
身長167.1センチ。
167.1センチあるからまあ、普通だね。
身長が。うん、そうそう。前顔出ししてたときは太ってたからぶざっこかったけど、今ちょっと痩せてるから普通面が可愛いくらいまであるよ。
コビット、お前顔にほくろありすぎたわ。腐血だからほくろできるんだよ。平均以下です。小さいと思う。
小さいかな?
七原169で正社員。
青の眼鏡の気分じゃないの。昨日は薬がよく効いたから顔出ししただけか。
本より高い。話し方がもやっとしてるから印象が悪くなって損してる。
いや、普通に話せるよ。話そうと思ったの。でも、
でも、
ゆっくり話したほうがコミュニケーションってね、うまくいくんだって。
なんかコミュニケーションについてさ、今日訓練受けたんだけど、
ちょっと待って水飲むわ。
確かに話しやすい。ゆっくり話したほうが。
でもなんだよ。まあな。
そんな高いとかホビさんに失礼だろ。161にしててよ。コンビニで一番上の段の飲み物とれる。
うわ、今やレオWできないだろ。顔もじ笑い。話してる時に飲まないでくれるか。
40代の平均身長は170。
あ、そうなん?
いや、俺普通に話せるよ。人と話すと緊張して、なんか怒っちゃうけど、
こうやって一人で話してる時は怒らないでしょ。
だから面接の時とかひどいよ。もう。
あ、どうも。初めまして、ニンポーと言います。今日はお時間取っていただきありがとうございます。
みたいなさ。すごい焦っちゃう。
面接の時とかさ、
なんか人とね、話せないんだよね。
でも、雑談のコツって知ってる?
まず、相手から話を聞き出すの。そしたら自然と話題が集まってくるんだって。
今日聞いた。
まず相手の話を。
楽天からポイント獲得のメールが来た。
アスペルが。
あ、そうだね。喋り方どうにかしないとな。
喋り方どうにかしたい。
え?就労支援の昼休憩で別に家に帰んないよ。今日はリモートでやってただけだよ。
リモートで訓練受けてるんだよ。パソコンで。
それで今日はコミュニケーションスキルの訓練でいろいろ話を聞いた。午前中。
リモートの時はね、こんな格好するわけないでしょ。
忙しいよ。だから訓練して。
人と話すコツっていうのを教えてもらった。今日は。
まず。
雑談の心へ。
雑談っていうのは。
あれ、雑談っていうのはバランスなんだって。
どっちかがたくさん話してもダメだし、どっちかがずっと聞き役でもダメだし、お互い話して、話して、相手を尊重してゆっくり話して、そしたら会話が成立するんだって。
ゆっくり話すことは大事なんだよ。
コミュ力ってどうやったら上がるんだろう。実践しかないのかな。
5000本映画見たからね。
5000本映画見た。
雪に突しろってさ、18歳でしょ。18歳の子にさ、突したらダメでしょ。41歳が18歳に突したら。
スタイプで練習。ほとんど覚えていません。5000本見た結果、それじゃ時間の無駄じゃん。マジレスするとコミュ証は治らない。
コミュ証って治らないの?確かにハロワンの人にも言われた。
放送始めた当初と比べると人工の喋り方明るくなって変わったよね。インプットとアウトプットの両方が大事。映画5000本見ても何のやり方が大事。
コミュ証は治らないから。
ブラキ先輩とご飯食べに行きたい。それで、普通に喋ってコミュ証を治したい。
ユキは渋谷で突末してる?
ユキちゃんってさ、めちゃくちゃ目が可愛いよね。
目が可愛いとにかく。母は隠してるからわかんないけど。
目が可愛いよな。
母はいつもなんか伴奏効果なんかで隠してるじゃん。
会話無いするのに男と前、サダに宿しただ。
サダさんとは偶然あっただけだ。
別にリア突したわけじゃなくて、俺が楽天の携帯。
楽天のシム交換するときに、千葉そご行くときにサダさんを偶然見つけた。
実際あったら町へ出かかった、サダさんは。
びっくりしたもん。サダさんってスタイルいいよ。
顔も小さい。
顔とにかく顔が小さくて、手足が長くて、背が高くて。
いや実際、なんか放送で見ると顔がでかく見えるけど、
実際間近で見たら顔がね、めっちゃ小さいの。モデルみたい。
びっくりしたよ。
顔長いけど小さい。多分横幅が狭いんじゃない?
多分顔は小さいけど横幅がギューって押しつぶされたような感じだから、
なんかすごい小さいの。
高学歴、高進庁、低収入。
高進庁、低収入。ちょっと笑っちゃったんだけど。
僕は、低学歴、低進庁、低収入だけど、
無収入。
低学歴、低進庁、無収入。
でももうすぐ、低学歴、低進庁、低収入になるから。
年金はもらってないよ。
もうすぐ風呂入らなきゃ。
風呂入る。
風呂入る。
風呂入る。
風呂入んないと頭とか痒くなるから。
就職したらこの時間に風呂など入れんぞ。
だいたい5時に仕事が終わるでしょ。6時に家帰ってくるでしょ。
わーしょ。
ひまりの種、ありがとう。
ひまりの種、ありがとう。
ガチガチ。
それよりさ、俺一人暮らししたいんだけど。
マジで一人暮らししたい。
でもさ、作業所だとしっとり暮らしできないじゃん。
なお子さん、おみくじ代表ありがとう。
代表だけどありがとう。
最低賃金でさ、一人暮らしってできないでしょ。
もう一人暮らししたいわ。
トツお願いします。
スカイプ恐怖症だけど、スカイプ立ち上げるか。
だってグループホームじゃさ、配信できないでしょ。
グループホームは、あれでしょ。
国が払ってくれるんでしょ。
家賃補助があるらしいグループホームだと。
グループホームって配信してるやついる?
グループホームってどうなんだろうね。
隣の部屋の人に怒られたりしないのかな。壁ドンとかされて。
病気だよ。深刻な病気です。
じゃあスカイプ立ち上げるか。
チャットが69件もあるんだけど。
なんでこんなにいっぱい来るんだろう。
俺は大きい声出さないからね。
スカイプ立ち上げるか。
スカイプ立ち上げるか。
外配信は、
表参道行った時、外配信したじゃん。
ちょっと待って、今スカイプID貼るから。
女性限定じゃないですよ。
女性限定ってわけじゃないです。
説教とつ?
説教でもいいけど。
ちゃんと理の通った説教なら俺は受け入れるよ。
でも俺を叩きたいだけの説教は受け入れない。
コンサーターはもうそろそろ切れそうなんだけど。
誰もかけてこないじゃん。
これは手作り図金です。
誰もかけてこないじゃん。
寝落ち配信はしない。
マホちゃんは心が壊れそうとか言って。
大変なことになってるみたいだからさ。
マホちゃんはしばらくネットから姿を消すんだって。
支えてあげないのって言うけど。
ちょっと待って、尚子?
あれ?
もしもし。
どちら様でしょうか。
ん?
尚子じゃないじゃん。
もう誰かゲイ掲示板。
出会い券貼られたの?
男だけどとついいですか?いいよ。
ちょうど尚子のページ見てたから尚子かなと思って。
尚子のページ見てたから尚子から切ったのかと勘違いしちゃったよ。
尚子に掛けてみようかな。
あ、応答不可になってる。
尚子が応答不可になってる。
ブロックされてんの?応答不可って書いてあるんだけど。
これってブロックってこと?
ちょっと待って。
あ、ブロックじゃないじゃん。
でも応答不可って載ってたのさっき。
ログイン状態のこと?
応答不可になってる時にチャットのメッセージが届いた。
出ないじゃん。尚子。
あーもうなんで出てくんないの?
なんで出てくんないの?
ちょっと待って。
おすすき1234とか来たんだけど。
怖いな。男が救いってことでしょこれ。
またゲーケージ版に払えたの。
もうさ。
もうさ。
もう。
もうさ。やめてよ本当に。
インドの掲示板。
あ、もしもし。
ニコ生から来た方ですか?
ニンポウさんのファンです。
昨日の放送見てました。デートおめでとうございます。
見下したり馬鹿にしたりする意図はないので。
わかりました。
ちょっと相手の気持ちを考えてから発言したりするのはどうでしょうか。
僕なんかまずいこと言いました。
例えばですよ。
昨日マフちゃんに告白したじゃないですか。
その後ニンポウさんが村マクさんに徒長してデートしたいとか言ったじゃないですか。
でもそれとマフちゃんからしたら、なんで告白してきたのに他の女とデートしようとしてるのって思っちゃうわけじゃないですか。
それはマフちゃんがもう一回約束したなら、ちゃんと行った方がいいよみたいに言うから、そうだなと思って。
そういう認識だったんですね。
ニンポウさん、村マクさんのデートを断ったじゃないですか。
そうですね。
その後またマフちゃんがデートしないよって言ったらデートするって言ったじゃないですか。
はい。
でもその村マクさんからしたら、なんで断ったのに突然またデートしようなんて言い出すんだろうって思ったりするわけじゃないですか。
そうですね。
例えばニンポウさんも、マフちゃんってデート決まってるじゃないですか。
はい。
当日にやっぱりいいことデートするからなしって言われて嫌じゃないですか。
まあ嫌ですね。
そういうのを考えて発言とかしたらどうかなと思います。
はい。
大丈夫?分かります?
分かります。
僕本当にニンポウさんにデート成功してほしくて、ぜひ彼女を作ってもらえたらいいなと思ってドットしたんですけど。
ちなみにデートとかしたことありますか?
ありますよ。
最初のデートって何話せばいいんですか?
基本的にあれですね。女性は自分自分でいかないで。
はい。
とりあえず、マフちゃんがデートする場所決めちゃったんでしたっけ?
まあ、その予定ですね。
できればニンポウさんがリードして、その子が好きそうな場所を選んだりとか。
なるほど。
とりあえずまだ時間はあるんで、マフちゃんのこと調べて、マフちゃんが好きな場所だったり、楽しめそうなことだったりを探したりして、それに合わせてデートプランを考えたりとか。
そしたらいいかなと思いますね。
そうですね。
ちょっと本当に相手の気持ちになって考えて発言とか放送するといいと思います。
わかりました。
頑張ってください。
ありがとう。
では。
ああ、何かいいアドバイスくれたな。
やっぱデートプランを俺が立てた方がいいのかな?
ま、マフちゃんに頼り切りちゃダメだよね。
でも、デートって、デートスポットとかさ、それで配信、かつ配信できて楽しいところってどこだろう?
配信できて、楽しいところで、楽しいところで、楽しいところで、楽しいところで。
配信できて、楽しいところで、難しいな。
カラオケ?
原宿か。
原宿は歩いてるだけで楽しいよね。
デート中止?
ちょっと待って。
いや、中止は無くなったみたいだよ。
ハイパーマンコちゃんが中止にしたくない2、3日くらい離れるだけだから大丈夫だよって。
それを中止ってこと?
ツイート消したの?
また嘘つくのやめてよ。
中止にしないの中止?
いや、でも。
いや、中止にはならないでしょ。
中止にはならないでしょ。
中止には。
まあ、中止にしたいならまあ中止でもいいけど。
なんかまたネットから姿を消すんだってまほちゃん。2、3日。
2、3日ネットから姿を消すんだって。
はい。
なんかまた知らない人からなんか通知が来るんだけど。
あ、びっくりした。
あ、もしもし。
もし。
鎮突だわ。
鎮突だわ。
また見ちゃったよ。
鎮突だわ。これ何回目の鎮突?
嬉しくないわ。
なんでさ、最初から鎮突出してんの?
普通さ、鎮突出せにしても、あ、どうも初めまして。
じゃあこれから鎮突出しますねって言ってやるのが礼儀じゃないの?
いきなりしょっぱなから。
いきなりしょっぱなから鎮突出してさ。
あ、どうも初めましてって言って、ちょっと雑談して。
それから鎮突出していいですかって言って出すのが礼儀でしょ。
いきなり画像をつけた瞬間鎮突もすでに出して。
しごいてるとかさ。
ちょっと礼儀知らずだよね。鎮突って言っても。
いきなりしごいてる状態から始まるってさ、おかしくない?
最初お互い顔出して、あ、こういう顔してるんですね。
何か好みだなとかさ、話して。
あ、普段何やってるんですかとか聞いて。
それから、じゃあそろそろ鎮突出しますかって言って出すでしょ。普通。
それが礼儀じゃないの?
いや、俺はそういうことはしたことないから分かんないよ。
俺はそういうことをしたことがないから分かんない。
これが別に男と男じゃなくて男と女の場合もそうでしょ。
最初顔を合わせて、あ、どうも初めましてって言って、
やーかわいいですねってなって、
お互い気に入ったら、そろそろ僕の鎮突見てもらえませんかって言って、
ちゃんといいですよって言ってくれたら鎮突出すの。
なんかさ、いきなりチンコから始まるってさ、ムードもくそもないよね。
いきなりチンコから始まるって、ムードとかないよね。
俺だったらそんなことはしないよ。
俺だったら、そんなことはしない。
じゃあ、女の子とスカイプでそういうことしませんかってなった時に、
いきなりさ、チンコ出した状態で待ち構えててしごいて、
そしたらさ、相手の人はどう思う?いいの?そんなんで。
相手の人はどう思う?うれしいの?
でもそれが主流ですけど、それが主流なの?
おかしいよね。でも俺はそれは認めない。
たとえゲイからトツが来て、その人が普通に顔出して、どうもこんにちはって挨拶してくれるなら、
あ、どうもこんにちはこちらこそってなって、
いや、実はね、私ゲイじゃないんですよって言って、ごめんなさいねって謝って、そしたらもうブロックとかしない。
そう、そういうこと。じゃ、次の人かけてきてください。僕に何か意見とかアドバイスとかある人。
意見とかアドバイスある人。
こんにちは、リスナーです。
じゃあこの人にかけるか。
あ、こんにちは。
こんにちは。
もしもし。
あ、聞こえてますか。
聞いてます。
リスナーです。初めまして。
初めまして。何かアドバイスとかくれるんですか。
そうですね。ちょっとしたアドバイスが何かできればなと思ってましたんですけど。
はい、ありがとう。
結局のところハイパーマホさんが一番好きって感じなんですかね。
まあ、そうですね。
2番目がムラマゴさんってことなんですかね。
いや、2番目とかそういうのはないですよ。
あ、そうなんですね。じゃあムラマゴさんは?
ハイパーマホちゃんだけを好きですよ。
あ、そうなんです。
ムラマゴさんはお友達っていうことなんですかね。
まあ、そうですね。
ああ、なるほど。
で、何かあれですよね。ムラマゴさんと先に会うんですよね、確か。
ああ、そうですね。
そしたらあれですね。一回ムラマゴさんは友達ってことで、
ハイパーマホさんと本番というかデートを迎える前に練習がてら一度会ってみてはどうなるでしょうかっていうことなんですけど、
はい。
さっき話題にどういう話で会話をしたらいいかっていう話をしてましたけど、
はい。
そこで何か今こうやっていろんなリスナーが来ている中でいろいろ相談できている状況なんで、
はい。
これ何かどういったネタを、何話題のテーマとかをあるかっていうことを聞いて、
それで何かそれを実際練習の場としてムラマゴさんを使うっていうのはどうでしょうかってことで。
ああ、いいですね。
ああ、いいっすよね。
うん。
それで、そういう感じでムラマゴさんを使ったらどうでしょうかってことなんですけど、
まあ、使うっていうのは失礼な言い方ですけど、
ああ、そうですかね。
まあ、使うというか。
まあ、お願いするみたいな。
ああ、そうですね。お願いするっていうことですね。
まあ、使うというか。
うん。
本当にムラマゴさんと会えてよかったですね。
たぶん直接ぶっちゃけ、ぶっつけ本番でハイパーマックさんとデートするっていう感じになってたら、
たぶん大失敗している可能性もあったと思うんで。
ああ、そうですよね。
なので、こういったワンクッション、ムラマゴっていうのを置いて、
それでハイパーマゴさんと会うっていうのは本当、すごい運が良かったなって思いました。
ああ、確かに。
まあ、その運が良かったっていうか、認法さんが、まあ、すごい良い男だったってこともあったかもしれないです。
ああ、ありがとう。
そうですね。本当、応援してますんで。
ちなみに、初デートの話題ってどういうのがいいと思う?
え?認法さん映画たくさん見てるんですよね。
まあね。
まあ、そのハイパーマゴ、基本はさっきのとつちゃさんとかも言ってたように、女性に喋らせるっていうの基本なんで。
ああ、そうなんですか。
そうなんですけど、例えばちょっとした話題振りの振りとして、どんな映画見たことあるって話をして、
それでそこからその話を聞き取りつつ、こういうこともあるんだよみたいな感じで、
雑談を振っていくみたいな感じでしていくといいんじゃないですかね。
ああ、ありがとう。
そんな感じでムラマゴさんをたくさん使ってあげてください。
はい。
以上です。
はい、失礼します。
ムラマゴさんを使ってあげてください。
まあ、使うって言い方はどうかと思うけど。
まあ、ああ、そうだね。どんな映画見るのとか聞くのはいいかもね。
ど、ど、どんな映画見てるんですか?
どんな映画見てるんですか?って聞いて、
まあ、お、おすすめ聞かれたら、
女性が見る映画ってなんだろうな。
女性が好きそうな映画。
女性が見る映画ってなんだろうな。
女性が好きそうな映画。
女性が好きそうな映画ってなんだろう。
なんだろう。
プラダを来た悪魔。
ああ、
プラダを来た悪魔とか好きなのかな。
ハリーポッターとかタイタニックとかダヴィンチコード。
ハリーポッターとかダヴィンチコード。
ハイパー魔法ちゃんが好きな映画。
まあ、まあ、まあね。
女性だからってこれが好きっていうことはないよね。
ディズニー系とかもあるし。
ゴジラ対ヘドラは、
俺、ゴジラシリーズの中で一番好きだよ。
ゴジラ対ヘドラのヘドラっていうのは、
人間が海を汚すの。
それでさ、ヘドロになってんの。
その人間がヘドロを作り出して、
そのヘドロがヘドラに成長していくの。
結局、公害だねそう。
それを環境問題に対する、
まあ、言ってみれば、批判だよね。
アンチテーゼだよね。
だから俺さ、ヘドラ、ヘドラが、
まあ、ゴジラの敵の中でも本当一番好き。
人間が作り出した、もう公害。
公害、言うか、
人間が作り出した、もう公害、
人間が作り出した、もう公害、
一番好き。
人間が作り出した、もう公害、
公害、言うか、
怪獣になっちゃうっていう。
まあ、ゴジラもそうだよね。
人間が作り出した放射能で、
恐竜がゴジラになっちゃう。
環境問題について語るよ。
アンチテーゼ。
あれハイパーマホちゃん、
ゴジラシリーズとか見てないのかな?
ゴジラ対モスラとかさ。
モスラーや、モスラー。
デンデンデンデデン、デデン。
もう本当ね俺子供の頃ゴジラ映画 劇場で何度も見に行ったよ
ゴジラ対モスラとかゴジラ対 何だっけキングギドラとかゴジラ
対メカゴジラとかさ
でもゴジラ対モスラも良かった な
でもリアルタイムで見た中では ゴジラ対モスラが一番好きかな
小6の時
でゴジラ対ヘドラは俺大人になって から見たの
それで衝撃受けたね
あこんな環境問題をこんな環境 問題を
環境問題に対するアンチテーゼ を
こんな子供向けの特撮映画でやっちゃ うんだと思って
すごいって思った
ゴジラの話しちゃう
村間子には俺が子供の頃から集めて いたキーホルダーをプレゼント
しようかなと思っている
なんかいろいろ集めているもの があるんだよね
だってさ
村間子ちゃんはあれ
弦付き載ってるじゃん
だから多分キーホルダー欲しい と思うんだよね
キーホルダーも持ってんのかな
これが集めたお気に入りのコレクション の中から一つ
いろいろ持ってるよ
キーホルダー
子供の頃からちなみにこれ俺の 手作りのビックリマーシールで
作ったプラ版にビックリマーシール を貼ったキーホルダー
このサルボボこれは日田高山に 修学旅行行ったとき中学の頃
修学旅行行ったとき買ったやつ 結構覚えてるよ
他にもね
俺が絵画教室に通ってたとき絵 が入選してもらった記念のキーホルダー
入選
他にもね
こういう辞書のキーホルダーとか あるよ
これを使って何かわからないことが あったら調べてくださいって
思い出が詰まってるからね
あもしもし
あもしもしこんにちは
こんにちは
あリスナーですか
あなお忍法リスナーです
あありがとう
僕も忍法さんと同じ引きこもり なんですよ
そうなんだ
何年引きこもってんの
できたら何年2年2年ですね
2年で年は
今22です
22か
それで何かアドバイスとかくれる の
忍法さんがアドバイスなんですけど
忍法さんは多分ネタにされてるん ですよ
まほちゃんに
まほちゃんにネタにされてる
まほちゃんはどんどん新しい若い 名前の人出てきてるじゃないですか
ゆさゆうちゃんとかゆのちゃんとか まりかちゃんとか
もうネタがないどうしよう
もう伊藤とも別れたしネタがない どうしよう
あそうだこいつがいるみたいな 感じで
忍法さんに身をつけてるんですよ
そんなことないでしょ
まほちゃんはそうは言っても
こもちで僕も引きこもりなんで 分かるんですけど
たぶん忍法さんの付き合うとか
伊藤さんと付き合ったのもたぶん ネタだと思うんですよ
でもネタで包丁まで持って警察 雑談にするかな
いや包丁って盛り上がるんですよ
石川さんも昔横山緑に包丁を向かって 報道してましたけど
包丁に持って盛り上がるんですよ 放送で
村間子さんもいい年のババになってきて もうネタがない
もう生の人達輝けないどうしよう そうだこの騒動に参加しよう
やっぱり忍法さんと合うんですよ
僕はそう思いますね
俺はそうじゃないと思うけどね
さっき見せた変なペンなんとか あるじゃないですか
キーホルダー
たぶん村間子さんもあれもらったら 相当ネタにしますよ
でも村間子はともかくハイパー マホちゃんはそんなことしないん
じゃないかな
ハイパーマホちゃんは伊藤さんと 付き合ったのもネタだったんですよ
いやそんなそんな子じゃないと思う けどね俺は
アンチで初期に
僕は同じ引きこもりで忍法さんが 変な女に騙されてるとこ見たく
ないんですよ
一応俺のことを思ってくれてる わけだね
だからただ若い変な女に引っかか ってるのがちょっとウィルに耐え
なくてちょっとアドバイスしたい なと思って
忍法さん騙されないでってコメント ありますけどこいつがアンチです
よ
そうなのかなでも俺はやっぱり 人を信じたいよたとえ騙されても
人を信じたい
そんな疑ってばっかいたら何も 始まらないじゃん
だから俺は信じるよ
人は信じたいんですけどめっちゃ 蹴っちゃうとマホちゃんはこれこれ
が好きなんですよ
また確かにこれこれこれが好き なくさんが好きだとは言ってた
ね
まあそうだね
忍法さんのことはただネタになる 変なおじさんと生まれてるんです
まあそっか
これ以上いると叩かれちゃうん でそろそろ切れますけど僕も就職
目指して頑張るんで忍法さんも 頑張ってくださいいつも言って
ます
ありがとう
じゃあありがとうございましたこれからも 見続けます
はい
これこれこれこれこれさんが好き でも別に
はいもしもし
あもしもしもしもし
あはい忍法リスナーですか
あそうですいつも楽しく見させて もらってます
ありがとう
それで
あの今のあのトツを聞いてたん ですけど
はい
トツ
いや騙されちゃダメですよ
あやっぱそうだよね
忍法さんはい自信持ってください
ありがとう
そうだよね
ハイパーマオちゃんは確かにこれ これさん好きだっていうのはすごい
みんな知ってると思うんですけど
まあこれこれさんが好きだよね
やっぱり実際に魔法ちゃんはこれこれ じゃなくて
ひとと付き合ったっていう実績 があるんで
はい
まあそうですね
まあこれこれが付き合いたい人 っていうわけではないと思うので
忍法さんこれこれが好きでも付き合 いたい人は忍法さんっていうこと
も十分あり得ると思うんで
確かに一回デートしたら気に入って もらえるかもしれないもんね
そうですよね
うんありがとうじゃあね
それに忍法さんは失うものはない じゃないですか今
まあ確かに
ちょっと俺フロハになきゃいけない から
自信持って忍法さんがいいと思う ように
やるのがいいと思うんですよ
わかったわかったじゃあじゃあフロ ハイるから
ありがとうね
はい
はい
とりあえずスカイプ切ってフロ ハイるわ
いやでも
魔法ちゃんとはね
魔法ちゃんとは付き合えると決まった わけじゃないから
一回遊んでなんか気合わないなと思 ったら
まあそれっきりになっちゃうと思う よ
まあまあ
僕は本当付き合いたいと思ってる けどね
まあ僕次第なんだけど
でも魔法ちゃんのことは信じてる よ
僕をネタにして
なんかバカにしようとかそういう 混沌でさ
ってくれるとか遊んでくれるわけ じゃないと思う
まあそういうこと
じゃあフロハイっておきますね
レートしてみなきゃわかんない からね
美容院は日曜日行く今週の
ゲーセンか
5時だしフロハイの
なんかさああんまり俺がテンション 下がるような
ことはさああんまり言わないでよ
テンション下がるようなことはさあ あんまり言わないでよ
魔法ちゃんどうなんだろうね
2,3日ネットから離れるって言って たから
2,3日で回復してくれるんじゃ ないかな
テンション下がるようなことはさあ あんまり言わないでよ
当日はコンサート飲んでいくけど
心が壊れたってさあなんか人情 じゃない言い方だよね
あ5時だ
じゃあね
今日も伊藤くんから連絡来なかった
いや配信するかどうかわかんない
お疲れ様
