あーーっ
どうもこんばんは
まぁちょっと思うところがあって
まぁちょっとね
しばらく放送も変えようかな
しばらく放送も
なきよさんにもちょっとね
気持ち悪いDMを送っちゃっても
変身が来て何かアドバイスくれた
ちょっとね自分の
障害と向き合う時間が欲しいです
自分の障害と向き合う時間が欲しくな
あまりさ今までさ
自分の病気についてさ調べようと思わなか
なんか、現実を知りたくなかったから、あんまり自分のさ、病気を調べようって思わなかったんだよ、なんか。
で、今までさ、その、何人かの人と絡んだりしたじゃん。
まあ、実際あたり、スカイプでも、スカイプとかでも、なんでも。
で、結局、僕ってさ、気を使わせてたんだよね、なんか。
なんか、こいつと絡んだら、なんか、どうせ散らけるだろうから、なんとか成立するように、散らけさせないように、なんとかこいつを維持で。
そういうこともね、気がついたんだよね。
だから、だからもう、僕が誰にも気を使わせないぐらい、自分の障害と向き合って、障害を乗り越えられたら、その時には、誰かと絡んだりしたいかな、まあ、そんな感じ。
ということで、まあ、外配信はするかもしれないけど、一人でやるわ。
まあ、来週からね、どうだろう、配信自体、配信自体どうしよう。
配信、配信自体は、まあ、やらなきゃ、ストレスが溜まっちゃうから、配信自体は、まあ、やるかもしれないけど。
いや、ハイパーマンホーさんは、そのコラボは、まあ、それをやったら、このコラボから、まあ、誰とも絡まないということになると。
まあ、ハイパーマンホーさんが気が変わって、いや、もう、コラボしたくない、一緒に会いたくないって言われたら、もう、できないけど、同じ案内で、配信者と一緒にコラボ。
そんな人いるの?そんな人いるの?
初障害でASD自閉スペクタルム症、アスペルガー症候群の人でいるの?
なんか、カキフライタカアシという人から、すごいさ、鬼のようにさ、DMが来てさ、怖かったんだけど、なんか、カキフライタカアシだって、鬼のようにDMが来て、なんか、ハイパーマンホー、マンホーちゃんを幸せにする覚悟があるのか、みたいなさ、イフライから、もう、謝っといた。
ハイパーの囲いなんだ、よくわかんないけど、すごい鬼のようにDMが来たから、とりあえず謝っといた、すみません、みたいな感じで。
いや、そこまで考えてませんでした、すみません、みたいな感じで。
一度だけコラボすることを許してください、みたいな感じで。
ハイパーマンホーちゃんとは、一度くらいは会いたかった、一度くらいコラボして、それで、これで、まあ、これが終わったら、これが終わったら、まあ、誰ともコラボしない感じで、行くかな。
まあ、伊藤さんとマリン、マリンアンの放送は、チラッと見たけど、なんかすごいお似合いな感じで、まあ、お似合いな感じで、すごい楽しそうで、ああ、ああ、いいな、みたいな。
人は人というか、まあ、まあ、人ともちょっと違うんだけど、何だろう、何か、まあ、勝ち負けの話ではないんだけど、ああ、こんなにマリンアンが楽しそうに笑って、僕では、まあ、一生こんな笑顔にさせてあげられないだなって思ったっていうね、まあ、それだけの話、彼氏ずら、彼氏ずらしてる?ああ、こういうとこが良くないんだね、さあ、彼氏ずらしちゃうんで、ちょっと気になるがいる、すぐ彼氏ずらしちゃうんで、それで、勝手に人して進めたりさ、もう元彼ではない、別にさ、ただ意外と、
ああ、ああ、だけ、それだけの話だ、41歳DTが、いや、もうね、誰にも行かないわ、誰にも行かない、もう、来週からは、誰とも絡まないで、まあ、一人で放送していくわ、放送していくわ、まあ、まあ、何、僕はさ、絡んで、絡んで、指名度上げたようなところあったら、絡まなくなっちゃったら、なんか、まあ、ああ、あれだけど、まあ、仕方ないよね、さあ、絡まるとさ、気を使わせちゃうだけだもんね、気を使わせて困らせて、それだけなんだよ、
いや、なんか、親方にもね、なんか、親方にも、なんか、失望されて、なんか、もう、縁を切られたような状態らしいね、なんか、まあ、これも仕方ないわ、僕がね、いらん、いらん、よくわからない言動したり、よくわからない言動したりしたから、どっかいにさせるようなことだりしたから、まあ、そんなこと、そんなことですよ、やっぱりね、アスペルがさ、どうしても、人に気を使わせちゃうみたいだね、この人なんか、普通とは違うんだと思われて、
まあ、忍法孤立偏差、ひなぎゅーさんから返事が来た、なんか、ちゃんと病院で見てもらった方がいいですよ、言われたか、ありがとうございます、どうします、いや、なんか、すごい、すごい丁寧な感じで心配してくれて、うれしかった、もし、その、気づらさで辛い思いをしているなら、ちゃんと病院で検査してもらった方がいいですよ、いや、でもね、ちゃんとね、アスペルが障害というだけで、私は拒絶したりしません、みたいなこと言われて、ちょっとうれしかった、ひなぎゅーさん、優しくて、いや、
もうね、俺ね、誰にもアプローチとかしない、なんかね、恋愛できる、あれじゃない、自分の性格というか、人間的に、それよりまず、自分のさ、病気と向き合って、ちゃんと受け入れて、病気と向き合って受け入れて、それでちゃんと、薬はないから、アスペルが、薬はないから、自分で気をつけて、あんまり思ったことすぐ言わないで、ちゃんと、人を飼いにさせないような人だり、もし好きな人ができても、
そんなさ、すぐ好き好き言わないで、ちゃんと友達から仲良くして、そういうことができるようになったら、からもうかな、と思う。そういうことができるようになったら、ちゃんと人間関係を、人間関係を届かりなく気づけるような状態になったら、まあ、からだね、恋愛とか結婚とか、それからだと思うよ、もしくは、もしくは、僕のこういう障害の特性を理解してくれる人が現れて、いや、そのままでも、
いいよ、まあ、そんなことないだろうけど、まあ、そのままでも、いいよ、ってくれる人がいたらいいんだけど、そしたらさ、マザーテレサ、そうだね、なんかマザーテレサみたいなさ、そういうさ、ヒョンケルがさ、マームに膝枕されてさ、まるで聖母のようだり、だのと同じように、そういう聖母のような人が、聖母のような人が気になれたら、僕は、僕は普通に、ヒョンケルは、ヒョンケルは屈折してるけど、イケメンだしね、ヒョンケルは屈折してるけど、イケメンだしね、
リーコ、リーコさんにはさ、リーコさんはあくまで、リーコさんは心配してくれてはいないでしょ、ただ観察対象として見てるだけなんだから、リーコさんはね、観察対象として沼を見て楽しんでるっていうね、それだけなんだから、それはわかるよ、誰でも、僕だってわかる、リーコさんに優しくしてくれたとしても、観察対象としてどうしてくれるんだな、
思うだけだよ、リーコさんの放送を見たからね、なんか、いや別にタイプとかタイプじゃないとか、そういうんじゃないけど、普通にあの人は、なんだろう、普通にあの人はなんか、人に対して冷淡な気がする、沼に対しては冷淡な気がする、ああ、俺こうやって思ったことすぐ言っちゃうのがダメなんだ、こういうこと言っちゃうからダメなんだ、そう思っても、リーコさんは優しい人ですね、ってさ、言えばよかったのに、なんかさ、すぐ言っちゃうんだよな、まあまあ、とにかく別に、
リーコさんとはもう今後関わることもないと思うけど、いや、まあ本当は優しい人なのかもしれないよ、村マコさんも言ってたじゃん、リーコは実際会うと優しい、まあ本当は優しい人なのかもしれないけど、まあちょっとね、僕にはその優しさがわからないっていう、いや、いやいやいやいや、別にリーコさんにディスルとか喧嘩売るとかそういうことじゃないよ、そういうことじゃないから、そういうことじゃないから、まあ別に僕なんかに沼に何を言われても、リーコさんは別に気にはしないと、
思うけど、まあ犬がワンワン吠えてるな、ぐらいの考えしかわかないだろうと思うけど、犬とか豚とかがさ、ワンワン吠えてたり、ブヒブヒなんかいたり、それくらいの考えしか抱かないと思うけど、いや、ちょっと待って、リーコさんのことはもういいでしょ、関係ないんだから、関係ないんだから、いやさ、サイコパスだとは思ってない、ちゃんと仲いい人には優しいでしょ、村マコさんとか、仲いい人には優しいと思うよ、ただ沼には厳しいというだけで、沼には厳しいというだけで、普通の人には
厳しいと思うよ、まあまあそういうわけでね、いや、それにマリアンと伊藤さんはお似合いだと思うんで、僕はどこ言うあれもないけど、どこ言うあれもないけど、怒ってはいない、ハイパーマホちゃんが会ってくれるなら会いたいけど、それで、まあ出会い中編は完了ということか、完了、出会い中編は終わりという感じかな、終了、でもハイパーマホちゃんとは何度も中止になってるから、まあ中止というか、沼中止にせざるを得なくなら、
まあ本当に会えるかどうか、まだ怪しいけど、本当に会えるかどうか、まあまだ分かんね、一応、まあいい、一応、まあ最後にご飯とか食べて、まあどうなんだ、それで、まあ払ってくれてありがとうございます、お別れする、まあひなきゅうさんはなんか親切だけど、まあひなきゅうさんは親切だけど、まあここから恋に派遣する感じはしないね、なんか恋に派遣とは多分ないかな、いや上からじゃなくてひなきゅうさんにその気がない感じかな、ひなきゅうさんにはその気がない感じは、
やりすぎるし、20歳くらい違うのかな、20歳も違うんだよ、まあ僕は気にしないけど、ひなきゅうさん側にするでしょ、まあそんな感じです、まあ結局今回というか、試練の流れで本当に僕の元から火が刺さっていた、まあ元々いないんだけど、絡んでくれる人からやられたかなって思う、まあそれもこれも僕が、まああんまり生涯のせいにはしたくないけど、まあ僕のコミュニケーション力が、コミュニケーションの仕方がちょっとおかしいと違うってなんか感じて、
それでなんか嫌われてしまう、それで嫌われてしまうね、まあそういうところを直したいと思うね、今後は就活に専念して、就活、ハローワークも節制と通って、何か悲壮の求人ありませんか?みたいな感じでいって、節制と通って、それでまあなんとか就職できたらなと思うね、なんとか就職、そろそろ寝ていい?なんか今日は早く寝たい、ね、配信しようかな、なんか今日はね色々疲れちゃう、精神的に、精神的になんか疲れちゃう、なんか色々、
なんか僕のさ、だってさ、かまってもらいたくて、変なツイートしただり、それを公開したり、自分がさ、アスペだって再確認したいだりさ、なんかそれでショック受けたり、なんか疲れちゃう、
かきぐらいに返信したよ、かきぐらい高橋さんに返信しておいた、なんかすごいさ、鬼のようにDM来たから、なんか怖くて今まで返信できなかったけど、これ以上無視すると何か被害加えられるんじゃないかと思って、怖くなってさ、何か謝罪文みたいなのは書いてたけど、何か怖くて、ガチ恋勢って何か怖いよね、ガチ恋の人を怒らせると何か、何されるか分かんないっていうからさ、あんまり過激派のガチ恋がいる女性生主に、
あんまり近づかない方がいいと思う、いいんじゃないかな、これからはさ、過激派のガチ恋がいる女性生主、まあでもハイパーマッホちゃんとはね、一度だけ、あ、一度だけなら許してしょ、俺の人くらいは許してもいい、そんなさ、何度も会いたいとか言わせないし、まあ一度はハイパーマッホちゃんとは役に合おう、やり取りはしたけど、まあどうなるか分からない、どうなるか分からない、なんかまた何かハイパーマッホちゃんがヘラ中心になっちゃうかもしれないし、いや僕はね、別に、僕は別に、デメもヘラもヘラもヘラもヘラもヘラもヘラもヘラもヘラもヘラもヘラ
ヘラだ、まあ僕もヘラるというか、まあ今もヘラというようなもんだけど、まあまあマッホちゃんは悪くないね、マッホちゃんは全然悪くない、僕は悪いんです、僕が悪い、いや風俗、風俗、風俗がね、あんまいない、風俗はあんま行きたくない、風俗行くならさ、もう20歳くらいでいい話だよね、風俗行くなら20歳くらいでいい話だよね、どうせ行くならさ、20歳くらいでいいといけ、せっかくさここまで低層を守り通したんだから、もうここまで来たら
さ、一生守り通して60になろうが70になろうが、一生守り通して死ぬってのも悪くないよね、80くらいのじいさんになってDTで展示を妄想するっていうのも、それもいいんじゃないか、最近思い始めてきた、ただ今風俗いてもさ、中途半端じゃん、なんか中途半端じゃない、なんか40歳で、例えば風俗行ってDT捨てたとするでしょ、そしたらさ、あーなんで20代のうちにやかなかったんだろうってさ、すごい後悔すると思うんだよね、
なんで今のこのタイミングなんだろう、40歳過ぎて、なんでこのタイミングなんだろう、こんなことなら、こんな簡単なことなら、なんで20歳くらいでさ、DT捨てなかったんだろう、なんかここまで来たらなんかさ、いいな人に捧げたい、ここまで来たらいいな人に捧げたいって思ってしまうね、
いつか好きな相手が出て、さあ僕、こういう理由で、今まで経験がないんです、あなたに、あなたにもらってほしいんですって、それを言い出される誰か、俺が最優、40歳で、そういう相手が現れて答えたと、ど、どんな顔するだろうね、その奥の彼女になる人は、いや逆流はするよ、ど、どんびきされる、どんびきされるか、どうなんだ、どうなんだろう、どんびれるのかな、悲劇のヒーロー、いや悲劇のヒーローはもっとかっこいいもん、41歳DTで悲劇のヒーローとかさ、ないわ、
実際、童貞のヒーローがいるわけないでしょ、悲劇のヒーローっていうのがわかるけど、チャプリンのさ、街の火、チャプリンが、その目の見えない女性のために、女性の音を好きになって、な、なんとか、それをな、治してあげるの、ど、どうやって治したんだかわからん、お、お金払って、手術代を出してあげて、治してあげて、それで、その、女の人が、やっと目が見えるようになって、初めて、その、自分に親切にしてくれたチャプリンを見、見るの、そしたら、あれ、なんか私が思ってた、違う話題になって、微妙な空気になって、
あれ、私が想像してたのは、もっと、かっこよ、かっこよくて、ハンサムで、で、それで、なんか、ガリするんで、で、か、そこが、まあ、お、おもしろい、あれなんだけど、足出すが子さん、亡くなったらしいね、でも、長生きしたでしょ、足出すが子、90、90、超えてんじゃないの、もしかして、90、90は超えてるでしょ、長生きしたよね、95でしょ、もう、だ、大王状じゃん、95って、だ、大王状だよ、まあ、そこまで生きたなら、もう、ほんと、だ、大王状だよね、茶を飲むときに、お血が伸びる、いや、それ、癖なんだよ、しょうがない、な、治らないか、寝ようかな、
なんか、いつもさ、10時ぐらいに寝てるから、たまには早く寝よう、早く寝よう、あ、ね、配信していいか、安気を、ね、配信、ね、配信していいか、安気しよう、ね、配信しろ、いらん、はい、いや、50%、50%以上、しろっていうのがいたら、する、50%以上しろっていうのがいた、しろっていたら、する、50%以上、5、4、3、2、1、0、あー、えー、どうなんだ、どうなんだ、なんか、悲しみのね、配信っていうタイトルで、これ、ね、配信しようと思ってたけど、
ここまで求められてないなら、やめるか、悲しみのね、配信、やりたか、
じゃあ、普通に寝ます、普通に寝ます、じゃあ、お疲れ様でした、
じゃあ、またね、バイバイ、今日は早く寝ます、お疲れ様でした。
