あ、でもさ、ハイパーマホちゃんがさ
ハイパーマホちゃんが普通に配信してたからもう大丈夫だなと思ったら
なんかまた昼頃なんか変な配信してたから心配して
コメント打ってたりしてた
なんでさ、俺がハイパーマホちゃんのことをさ
ここまでさ、気にかけなきゃいけないんだよ
アンチコメなんて書いてないよ
なんでさ、たかがさ
たかが一回スカイプで話しただけのこのことを
こんな考えなきゃいけないの
でもなんか気になってない
見ちゃうんだよね
なんで絡んだんだっけ
よく覚えてないけど
なんかそういう流れになっただけで
精神役仲間
そうなんだ
精神役仲間だったんだ
まあそんなわけで就労支援を遅刻して
まあ別に遅刻したからって怒られるとかそういうのではないけどね
見てないよ
はい
,ハイパーマホちゃん、妊婦を助けて拒否られてやんでたよ
それができるのが意図
マコツ
伊藤です
就労は結局遅刻したんか
就労は遅刻したよ
村まこから
クソリコおじさんが何を言いなさら
できないだけ
村まこから
妊婦コワコツ
村まこから
マコツいらっしゃい
村まこがさ、何、嵐誘導してんの?
村まこから、村まこからって
時間短にやってたのにハイパーのせいだね
注意された
遅刻W
別に注意はされないけど
違えよ
ハイパーで妊婦を助けに来てくれないのって言ってたぞ
ハイパーを叩けばいいの
前沢優作千葉県出身最終学歴早稲田実業高等学校卒業
創始3220億円
ハイパーマホちゃんのすくみず見たかね
すくみずの
すくみずは見た
あなたの話していましたよ
遅刻って配信してて遅れたんか
お前知らないだろうけど
ハイパーの枠で妊婦を書かれてるぞ
ハイパーの枠で妊婦を妊婦
妊婦とハイパーマホちゃんは
お前暗黒見てればわかるだろ
ハイパーマホちゃんは関係ないからもう
普通にスカイプで一回話しただけの中だから
普通にスカイプでちょっと話しただけじゃん
それなのに
なんでこんな心配しなきゃいけないの
気になってるっちゃ気になってる
ハイパーマホちゃんのことが
ちょっと気になってると言えば
気になってるけど
就労支援の
君のことも気になってると言えば
気になってる
そうだね
妊婦の歴史上も
最も絡めた女性
あそうか
とりあえず
今まで妊婦がスカイプした女生主は
マリニャンと
ムラマコとハイパーマホちゃん
ここの3人だけだね
あと親方
親方忘れてたわ
この4人だけだね
親方は忘れそうになった
忘れてあげないでください
この4人の中で誰が一番付き合いたいの
誰が一番付き合いたいかって言うと
ムラマコに誕生日おめでとうのスカイプしないの
性格悪いねお前
この4人の中で
難しいな
難しいな
ムラマコかな
その4人の中から選ぶとしたら
ムラマコは男だよ
ムラマコかな
ハイパーマホちゃんのスクイーズで何したんですか
4等分の花嫁ですね
4等分の花嫁
マジで
マジか
いいの女だもんはムラマコ
お前ムラマコにめっちゃ顔バカにされてただろ
ムラマコにバカにされてた?
マリケを忘れるな
ムラマコ嵐了解です
ムラマコMM
ハイパーマホ
毎日に
曲がり間にか最近配信してないけど
人工のせい
ネズミが少なのね
意外な性質
ムラマコは専業主婦になりたい
いや専業主婦?
ムラマコW
忍法
忍法はね
女性の社会進出を応援してるから
働いてほしいね
ムラマコ今日誕生日だぞ
今日誕生日なんだ
おめでとう
お前が働きたくないだけだろ
マリケは気にならないの
それ社会進出と関係ない
女性の社会進出を応援してるから
女性には社会にどんどん出て
働いてほしい
ムラマコW
社会にどんどん出て働いてほしい
女性の社会進出を応援してる立場だから
女性にはどんどん社会に出て働いてほしいね
僕は社会に出るよ
2月中には
2月中には社会に出る予定だよ
フグちゃんがサムネ台
サムネ台とかさ
サムネ台ってフグちゃんがさ
勝手に作ってくれたんじゃ
いやハイパーはもう大丈夫でしょ
配信してたから
まあまあ僕も社会に出るけどね
なんで宿伝とかしなきゃいけないの
ハイパーマホーちゃんはもう
もう大丈夫でしょ
配信できる気力があるな
ハイパーマホーちゃんはもう大丈夫だと思うよ
俺がシャシャリ出て
なんかさアドバイスとかする立場じゃないからさ
ハイパーマホーちゃんはもう大丈夫だと思うよ
ハイパーマホーちゃんにスカイプかけろ
許せねえよないと
ハイパーマホーちゃんが妊婦さん助けてって
ハイパーマホーちゃんはもう大丈夫だよ
マホーちゃんで遊ばないで
いや遊んでないよ
僕は本当にハイパーマホーちゃんを心配して
朝なんか死ぬとかツイッターで書いてあったから
スカイプかけよう
スカイプかけたけど
ログインしてなかったから
スカイプは繋がらなかった
ハイパーマホーちゃんとはね
絡まんないよ僕は
スカイプかけて
ツイッターにもリプ送ったけど
他にもリプ送ったけど
何もできることがない
あと15分ぐらいで寝るわ
そろそろ寝るわ
もう終わりでいいよ
女の扱いがうまいなお前
うん
かすかべならちばから16号1本で行けるじゃん
じゃあハイパーマホーちゃんにリプして
おにげん
いや
あ
あ
,
寝たきりになってる
いなこは施設に行ったらしいよ
風の噂で聞いたけど
施設に入れられたらしい
親に
風の噂で聞いたところによると
だから
はい
配信できないみたいだよ
親に引きこもり矯正施設に入れられたらしい
なんか前ドキュメンタリーでやってたじゃん
なんかさ
何百万も払って
そしたら怖いお兄さんたちが来て
開けろとか言って
ドア開けて無理やり車に乗せて
施設に行くと
家に連れて行って
そこで農作業とかやらせて
そういうとこだよ
僕は施設には行かないよ
昔行かされそうになったけど
25歳ぐらいの時
親に引きこもり矯正施設に見学に一緒に行かないと
家を追い出すとか言われて
引きこもりの
引きこもりの矯正施設に見学に行ったんだけど
なんかそこを見学したら
引きこもりたちが
パソコンがいっぱいある部屋にいて
なんかネットゲームとかやってるのを見て
全然引きこもり治ってないじゃんと思って
俺はそこには行かなかった
絶対行かないって言った
引きこもりたちがネットゲームみたいなのやってて
結局
家で引きこもるか施設で引きこもるかの違いじゃんと思って
こんなとこに高い金払って
行きたくないと思って
行かなかったよ
あんなもんに大金払うとかさ
バカバカしいでしょ
バカバカしいでしょ
あんなもんに金払うとか
障害のせいだね
障害のせいだね
障害のせいだね
やばいもう眠くなってきた
寝ていいの
施設行ってれば社会人だった
コンサーター切れてきて眠たい
あと10分ぐらいしたら終わるわ
寝るの早すぎだよ
コンサーター飲むのやめろ
なんかね
なんかこの時間になると
コンサーターが切れてすごい眠くなるんだよ
でも仕事始めたら
仕事始めたら
ちゃんとその仕事に合わせて
寝たり起きたりするよ
とりあえずコンサーター飲んで
もう12時間以上経ったから
コンサーター切れてるんだけど
コンサーターやめたほうがいい
コンサーターやめたほうがいい
コンサーターやめたほうがいい
コンサーターやめたらさ
ずっと眠い感じがするんだもん
コンサーターのおかげで
なんとか活動できてるって感じだね
コンサーター高いよね
脳萎縮する?
脳萎縮する?
脳萎縮する?
そんなこと言われてないよ
コンサーター飲むと脳が萎縮するって本当なの?
コンサーター飲むと脳が萎縮するって本当なの?
コンサーター飲むと脳が萎縮するって本当なの?
े Our sponsor
おし ar pony
おし ar pony
書くとても参考ですよ
書くとても参考ですよ
結構長いね
結構長いね
頬が・肺があるんだから
脳が結構長いって感じなんだよ
脳は嫌いなので
脳は嫌いじゃんだから
でもさ、先生が言ってたよ。コンサートは本当に大事な薬だからこれは飲まなきゃダメですって。
コンサートは絶対必要なく、大事な薬だからこれを飲まなきゃダメですみたいなこと言われたけど。
俺もコンサート飲んでたけど、引き目薄くなってくるよね。信じないよ。第10位にランクインしました。副作用は何かしらあるかもな。服用したことない奴が適当に言うなよ。
筋肉すりに詳しいから薬局で働きなよ。サビ、もう依存症だな。コンサート中毒者。ハイパーマホちゃんコンサート嫌いって。
障害のため嘘言ってるだけだぞ。騙されてんな。アホなんだから一気に全部飲めるな。病院に行ったらもう眠い。
セカンドオピニオン。ちんとこ妊婦は発達障害なの。副作用Cよ。もうダメですW。
眠たいよ。
眠たいよ。
眠たい。
眠たい。
コンサート飲んでも飲まなくても変わらんという結果で飲むのやめた。薬やめろ。
いや、薬やめたいけど、や、やめたらさ、ダメでしょ。
クスリ依存症。精神薬は一気に飲むかやめろ。お前7時前に眠いと働けないぞW。
クスリやめろ。飲まないとどうなるんだよ。ハイパー寝ないでよ。まだ18時だよ。ハートの笑顔包丁。
まあ仕事が始まったら朝の7時ぐらいに起きるわ。
病院行くのやめろ。やめたら暴れんの。和子忍法。就職しても気になることあったら遅刻するんだよね。坂橋謙一もコンサートだよ。やめたら廃人だろ。一生薬飲むのか。作用が覚醒剤だから集中できる。俺は昔リタリン扶養してたから言えるぞ。ハイパーに電話しろ。どうなるの。
いや、別に集中できんのかな。
あ、眠い。
ね、眠いし。
眠いし、だるいし。
ハイパー真帆ちゃんの動向が気になるし。
仕事始まったらうつが治る忍法です。
副作用に悪心とある顔もしまない。とぶちゃんはコンサートが切れると凶暴になるよ。39まで薬なしで生きてこれたなら薬飲まないほうがよかったもんね。シャブーてよ。会社側のコンサートだよ。
ハイパー真帆にいいねされたな。お前のリプで思いとどまったな。
ハイパー真帆ちゃん?
コンサート済み落ち済むらしいよ。筆下ろしされるなら誰がいいですか?
39まで薬なしで生きてこれたなら、薬の切れ目は大変だな。就職したら薬飲んでも大変だな。
薬飲まないほうがよかった。
いやでも、薬飲んでないときは、俺ほんとさ、なんもしなかったよ。だいたい映画見て、アニメ見て、本読んで。
ハイパー、忍法さん、電話まだ。まだマリのいい値段見たら忍法さんに対する悪口ツイートばかりいいねしてましたよ。
マホガン、薬なしで18年間、なんもしなくて元気そうよ。精神科に配信されるぞ。薬飲む前の放送のほうがまともだったな。
ハイパー、忍法さん、電話まだ。まだマリのいい値段見たら忍法さんに対する悪口ツイートばかりいいねしてましたよ。
ハイパー、忍法さん、電話まだ。まだマリの綫 Saturday Nizi Morning And Night TV
あんた路列回ってないけど大丈夫かね。
いやもうね、眠たいね。
魔法兎音
ノリマリ
大人物
10代から薬漬けそんな飲んでんの親方って
まあそろそろ寝る時間だけど
そろそろ寝る時間だけど
本当はさ8時ぐらいまで起きてたいんだけど
なんかさ面白いこと言って
俺をさ目覚めさせてよみんなで
みんななんか面白いこと言って
俺を目覚めさせてよ
そしたら8時まで起きてられるから
面白いこと
面白い話題を振って
8時まで起きてたいよ俺
8時まで起きてたい
トランプに一言
トランプに一言
トランプは
トランプは
俺すごいさ
大統領の才能
あおみくじ
小吉ありがとう
お泣きに続いてるね
 Database
読み始めてから正直ないよ
読み始めてから正直ないよ
読み始めてから正直ないよ
これは目が覚める
これは目が覚める
これは目が覚める
カッコいい
こいつは
なるほど
これも
うん
お腹減らせば起きるぞ
その時間に
中はほら
はい
こいつNGね。
ポコジロウとかポコ太郎のことをそういう風に言う奴はNG入れるわ。
いや、健康だよ。
体的には健康なんじゃない?
ポコ太郎とポコジロウの…
ポコ太郎とポコジロウのことを悪く言うとNG入れるから。
政府のコロナ対応はね、ダメだね。
まず…
まず経済を優先しろよ。
経済を優先しろよ。
それで…なんだっけ?
緊急事態宣言を出すなら、また10万円を国民全員によこせよ。
国民全員に…
10万円よこせよ。
経済を優先しろよ。
とりあえず緊急事態宣言出すなら、給付金さあ10万円よこせよ。
全員にかよ。
なんで全員?
日本は国民じゃないから10万円だぞ。
10万欲しいだけでくさ。
お前はなんでも金金金だな。
今度は10万もらったら貯金するから。
お前起きてきたやん。
10万欲しいだけ。
そんなことしたら財政破綻で…
菅に言ってるよ。
菅とか。
実家暮らしのお前の分はいらないな。
10万欲しいのか。
人工メガネ買うから給付金よこせ。
メガネはもう買わない。
よこせよワールドワイドウェブ。
給付金でメガネを買います。
人工です。
俺ね、メガネさあ3つで20万も使っちゃったんだよね。
先メガネ会社にお金払うだろ。
貯金に回すんじゃ意味ないじゃん。
メガネ3つで20万だよ。
10万円オレンジメガネするサンダーダウンをやよマカロン。
ハイパーマホちゃんお前の家から15分のとこにいたよ。
貯金したら意味ないW。
メガネ3つで20万。
10万円って収入になるからクリショーと合わせて税金メガネを…
だからもうメガネは買わない。
欲しくても。
メガネもっと買うなよ。
いいメガネだもんな。
ただの服か。
働いてないから関係ないよね。
メガネ金額は芸能人級。
W。
どんだけ目玉あるんだよ。
コンサートの副作用知ってる。
みんなの金だとメガネ無駄使いやろ。
コンサートの副作用は口が渇く。
障害者らしい金の使い方だな。
そんなにいいメガネか。
高級メガネ。
二度だけ考えろよ。
まともなメガネないなW。
メガネに20万を自慢してます。
メガネに20万使ったって知ってよさ。
俺さ、びっくりしたよ。
普通のメガネとどう違うの。
コンサートの副作用知ってる。
メガネなんて2つもあれば十分。
また確かに、
かっこいいメガネをかけると、
なんかさ、
すごい元気になる。
30分経った変わってことは想像中そうだな。
30分経ったかもしれない。
2級になれないんだよ。
福島とか大阪とは違うんだよ。
受活用に勝ったなら、
ともかく。
ムラマコに使いくしてやれよ。
なんかかっこいいメガネをかけると、
すごい元気、
元気になる。
そうだね。
30分経ったけど、
ちょっと眠気が、
収まってきた。
ジョンレノやビル・ゲイツが愛用してるブランドのメガネらしいです。
自分で買ったんだろう。
ジョンレノやビル・ゲイツが愛用してるブランド。
顔持ちもない。
まあ、僕が持ってるメガネは、
キッキー。
テオっていうメーカーとミシェルエノっていうメーカーのメガネ
ほんで今度買った青いメガネもテオ
かっこいいメガネ
テオ
ベルギーのメーカーのテオっていうのと
ミシェルエノっていうなんかどっかヨーロッパのメガネ
なんかさかっこいいメガネするとさ
すごい元気が出るよ
就活行ったよ
表参道行った
でもさ千葉にもさ
なんかかっこいいさ輸入物のメガネを扱う店できてほしいよ
いちいちさ千葉からさ表参道まで行くのさめんどくさいんだけど
なんで千葉にさかっこいいさメガネを置いてる店がないんだろう
東京までさいちいち買いに行くのめんどくさいんだけど
なんか色物というかねインパクトのあるメガネがいい
ジャポニーズム
ジャポニーズムってなんか聞いたことあるな
ジャポニーズム
ジャポニーズムって検索すると出てこないな
北斎とか出てくるんだけど
メガネ
なんかな
ジャポニーズム調べたけど
なんかいまいち
俺の好みじゃないな
アランミクリ
アランミクリも聞いたことあるな
アランミクリ
寒いから
ハロゲンヒーターつけたら
イヤホンつけたわ
りなもいちゃん妊婦を見てる
くりしょうが9万入ったからついつい買っちゃったんだよね
くりしょうがの9万で買った
早送り
早送り
早送り
早送り
あらんみくりもまあまあ結構かっこいいな
なんかカラフルな
カラフルなプラスチックフレームで
かっこいいな
うん高い店で買ってる
だって俺が贅沢するのってさ
メガネぐらいのもんだよ
だってさ酒も飲まないし
タバコも吸わないし
ギャンブルもやらないし
風俗もいかないし
それでさ
8万のメガネ買った
っていいでしょ
普通の男が
金を使うやつ
ことを
俺はしないんだから
普通の男が
やってるようなことは
俺やってないから
その分メガネ買ったって別にさ
贅沢じゃないでしょ
メガネ代ぐらい
ジルサンダーは
あれはそんなに高くない
1万3000円ぐらいだよ
それにジルサンダーダウンは
毎日着てるしね
メガネ買うのが
W金持ちだね
まあ好きなものに金を使うのはいいな
でもメガネはないわ
でもメガネはないわ
ジルサンダーダウン着てるよ
まあ袖に絞り機能つけたけど
いやユニコンに並んでない
ネットで買った
私たちは絶対にこの男を許さない
ジルサンダーのダウンは今プレミア付いて
メガネでも高めですね
ハイパー働けば私と付き合えるかも
早く早くハートの笑顔包丁
ジルサンダーデザインのダウン着用ね
働けば私と付き合えるかも
でもさ
俺ジム仕事したいんだけど
なんかジムが無理っぽいんだよな
ハイパーの子ちゃんと付き合おう
田舎のユニクロでは
ジルサンダーめっちゃ売れ残ってるのに
W
めっちゃ売れ残ってる
サブアカで公開してるよ
身の丈にやった服を
ワークマンで買うのがお似合いだろ
その顔でジムは無理
そんなことないよ
障害者枠なら行けるでしょ
中老支援の気に口ハーマーにちゃ
ハイパーマホちゃん
インポート済みたいらしいよ
ジムやルナイモOSくらいなんだよ
ボキとかエクセルとか何か資格あんの
働くこと自体無理だから
無理っぽいじゃなくて無理だな
ボキは前哨ボキ3級持ってる
高校の頃取った
ジムっていうかデスクワークは3年後
リスナー見下してると思ったよ
お金持ちだもんな
ハイマホと付き合おうぜ
10年でも20年でも
ジムに挑み続けようよ
やれるもんなら
レオジム止めないから
誰もワールドアイドル
まずは1円でも稼ぎながら
職歴積んでジム探したら
デスクワークは300%無理
ジムなんて20代で経験するもんなよ
デスクワークは300%無理
A兼3級と同じだな
中老支援の気に口ハーマーにちゃ
口ハーマー死ぬまでジムを目指そう
日商じゃないのかW
ワークマンプラスならいいと思うよ
医療事務しないよ
医療事務しないと
前哨かよ
計算ゲームやってほしい
前哨3級
1円も稼いでなくても
お買い物ができる家2分だな
ジムは未経験
ハイパーマホちゃんにリプした
ハイパーマホちゃんが
なんか死にたいみたいな
ツイートしてたから
心配になってリプした
まあ
みんな
日本はインテリだと思ってる
教養があるから
普通に映画5000本見て
教養を身につけた
小説とかも読んで
アニメとかもめちゃくちゃ見て
まあぶっちゃけ教養はあると思うよ
でもさ
刺される
包丁で刺されるぐらいさ
愛されてみたいよね
包丁で刺されるぐらい
愛されてみたいわ
修道支援の君とは話せなかった
修道支援の君とは話してない
無職の君修道支援の君とはどうなりましたか
刺されろよ
Mガリー始まったから寝ていいよ
野田とか最底辺と比べてもね
言ってしまいましたね
刺さりややれ
MM始まったぞ
無職の君
修道支援の君とはどうなりましたか
県庁を探し
県一看護師暴行事件
M
理科始まったぞ
まあ始まった
始まろうが始まらないが
ブロックされてるから
どうせ見れないんだよね
MMさんの放送は
まあもうどうでもいいけどさ
もうあんま興味もなくなってきたし
まだ名前出してるのかお前
めっちゃかわいいぞ
ワールドアイドル
そうなの
チークイーンだよ
支援のの君は
あんま興味もなくなってきたし
支援の君
看護婦ソフィーちゃん
マイと付き合う話なんて出てないよ
マイと付き合う話なんて出てないけど
神戸を垂れてたよ
筑波へ
平復せよ
神戸を垂れ
筑波へ
平復せよ
男友達とか別に欲しくないよ
男友達とかさ
まあいたならいたでいいけど
ああでもな
中学からの
マイと付き合う話なんて出てないよ
マイと付き合う話なんて出てないよ
マイと付き合う話なんて出てないよ
マイと付き合う話なんて出てないよ
友達とかと交流があったらさ
楽しく飲んだりさ
カラオケ行ってさ
歌ったりさ
バカなことしたりさ
そういうことできたのにな
男友達いない人はモテないって言われてる
そうだね
男友達も欲しいっちゃ欲しいよ
マイと付き合う話なんて出てないよ
友達が汙めろ
友達が居ないということは彼女もできないってこと
そろそろコンサートが切れるころ
ハイパーは私と言うものがありながら
他の女の子に目移りするのに
ひどいハートの笑顔包丁
バカにはされるよW
働き出したらできるでしょ
小学校の頃からの友達とか欲しいな
女25歳以上女ない
米印NGコメントです
米印
男友達いない人がモテないはマジ
確かに男友達いないと
モテないと思う
だってさ
菓子館じゃねぇさ
紹介してって言われたらさ
紹介できなかったらさ
幻滅されるじゃん
友達つく
友達を
もっと大切にすればよかった
友達を大切にすればよかった
F君とかと
中学校時代の友達は
F君とかT君とか
M君とかY君とか
K君とか
ずっと連絡取り続ければよかった
就労支援でお友達つくろう
就労支援で友達はできそうもないね
就労支援で友達はできそうもないね
中学時代がさ
楽しかったからさ
就労支援で友達つくりたいけど
就労支援で友達つくりたいけど
作れないよ
大学行ってないもん
高校は行ったね
高校は行ってないって言ってた
高校は暗黒時代だったから
暗黒時代だったから
高校で友達できなかったね
高校で友達できなかったね
学校で
高校で
 Veteran 交渉
殺されかけた中学に
殺されかけた中学に
しなかった
時型
日々
年進
期間
コロサ
高校はね本当
俺さ生徒手帳に
あと何日で卒業っていうの書いてて
それで1日行くごとにチェックして
そうやってあと何日
あと300日
あと250日
あと100日とかね
そうやってねやってたから
高校自体は本当友達いなくて
まあ学校行くのも苦痛だったし
いじめられてはいない高校では
ただ友達がいなかった
高校
高校時代は本当ね暗黒期だったよ
なんかクラスでなんか一体感とかまるでなかったし
いなかったね
高校の偏差値は内緒ですけど
気まぐれオレンジロードは
あゆかは
あゆかは
まどかより
ひかるちゃんの方が好きかな
どっちかっていうと
最後さひかるちゃんがさ
泣き喚いて
かすかに詰め寄るんだよね
どうして
どうして
私じゃないんですかみたいな
ところで
ところで
俺は泣いた
ひかるちゃんがかわいそうで
なんか眠気が覚めてきたな
気まぐれオレンジロード見て泣いたよ
あんた就労支援通ってる以外で何か努力してる
スクラン1位の子めっちゃかわいいよ
あんた就労支援通ってる以外で何か努力してる
スクラン1位の子めっちゃかわいいよ
増田さんのスクラン1位の子めっちゃかわいいよ
トラブルされてるのか
給料がかけられてるのか
アレで泣くのかよW
おじさんもっとハキハキと喋ってください
もっとハキハキと喋ってください
いやハキハキ喋ってるつもりだけどね
民放は
アレでさっくしないようなW
兄弟でさえ会話ないもんだ
兄弟でさえ会話ない
家族とすら会話しないからね俺
今日は
まあいろいろあって疲れました
気まぐれオレンジロードは
1500%は
1500%って見てないけど
まあざっとしか見てないけど
西野が一番かわいいかな
登場より
登場より西野の方がかわいいかな
西野
別に何もしてないけど
同世代は息子や娘の中学受験どうしよう
まあオレは
地頭は悪くないと思うよ
結構ね
いろんなことに気が付くし
地頭は
それほど悪くないんじゃないかな
そう思うよ
まあちゃんと勉強してたら
普通に
日大ぐらいはいけたんじゃない
なんか勉強の仕方を知らなかったんだよね
勉強の仕方を誰も教えてくれなかったから
まあ普通に
勉強の仕方を知ってれば
日大ぐらいさ
まあ日大は無理だよな
日大は無理としても
アジア大学とか
提供大学とか
国史館大学とか
あとなんだ
オービリン大学とか
卓色大学とか
その辺いけたんじゃないかな
その辺ぐらい
いけたんじゃないかな
人工産は家庭教師に恵まれなかったんですよね
すげえ顔持ちがない
誰も教えてくれなかったんじゃなくて
勉強しなかったから
勉強の仕方がね
そもそも分かんなかった
俺の性格上
一つの問題を
完璧に覚えないと
次いけないって感じだったから
なんかそれが良くなかったんだね
分かんなくても
とりあえず全体を俯瞰で見て
それで
俯瞰で全体を見てから
分かんないところは
飛ばして次に行くっていう
そういうことがさ
性格上できなかったから
BHDプラスASD
あとさ
勉強に集中ができなかった
これも病気のせいかもしれないけど
勉強に集中ができなかった
勉強に集中ができなかった
なんか勉強してて、なんかさゲームのこと考えたり、ああゲームやりたいなーとかさ、そういうことばっか考えてた。
まあ電気工事はできなかったね。
忍法が一番好きなゲームはなんだろう?クローントリガーかな。
クロノトリガー。
1位がクロノトリガーでしょ。
2位がファイナルファンタジー7でしょ。
3位がドラゴンクエスト4でしょ。
それくらいかな。
クロノトリガー本当名作だな。
クロノトリガー、クロノトリガーを3Dの今の技術でリメイクしてほしいわ。
クロノトリガーこそリメイクしてほしい。
内容はなんかいろいろタイムスリップするやつだよ。
私もゲーム実況してるよ。今度一緒にオンラインしよう。
ハートの笑顔包丁。
忍法がゲーム卒業したの何歳?
ゲーム卒業したのは20歳ぐらいだね。
ああゲームって時間の無駄でしかないなと思って。
それに興味がなくなった。
ゲームに興味がなくなったな。
じゃあ今何して過ごしてるの?
クロノトリガーをゲーム実況しよう。
だってゲームってあんま面白くないじゃん。
あ、まいちゃんいらっしゃい。
配信はさ、時間の無駄ではないよ。
ゲームで出会って結婚したい人いるし無駄ではない。
18年無職をしてる方が楽しいな。
ゲーム以上に18年無駄にしてるけどな。
ハイパーは僕一緒にオンライン対戦しよう。
ハートの笑顔包丁。
まいちゃん40代幼児。
何に興味があった?
お前配信引退するんじゃねえのかよ。
今の人口が中学時代だよ。
20歳ぐらいでドラクエ7やってたのかな。
ドラクエ7やってて、なんかあんま面白くなくて、
あーなんか俺もゲーム卒業しよっかなと思って卒業した。
20歳ぐらいの時。
ドラクエ7が面白くなくて辞めた。
まいちゃんと結婚しよう。
まいちゃんいい電子レーダー使ってますね。
ドラクエ7でプライドの塊じゃ救いようがないな。卒業いいね。プロゲーマーになれば稼げるかもよ。
ネタマのマイスカイプレロイをダブル。ゲーム卒業いいね。ゼノギアスやればよかったのに、エムガリがエチエチなんだな。
あ、ゼノギアスもやったよ、俺。
ドラクエ7が面白いよ、スチームにあるからおすすめ。ゲームの卒業いいね。
でもなんか3Dが汚すぎて、あんまりハマんなかったな。
ゲームの卒業したほうがよかったね。ゲームの卒業いいね。ゲームプレイも沼なの。
うん、ゲームってね。
俺、RPGと恋愛シミュレーションゲームしかやんなかった。
RPGと恋愛シミュレーションゲーム。
そんなことよりDT卒業だよ。マリカちゃんDM返してくれるの優しいな。恋愛シミュレーションゲームだね。時でもマスター、時でも。そりゃもともとDM好きじゃないな。恋愛シミュレーションゲームだよ。
マイさんに聞いてみろ。
ユーチューバーのウゴクちゃん自殺しちゃった。まだ22歳。ヘントル敵だね。
ウゴクちゃん?
マスターなの。W。スマホゲームやってみろ。
スマホゲームはね、あの、ポケモンGOをちょっとやってたけど、すぐ飽きてやめちゃった。
マイちゃんと付き合ってくださいよ。
下級生。
下級生。
恋愛シミュレーションゲーム。
恋愛シミュレーションゲーム。
恋愛シミュレーションゲーム。
ハローアイGOやらないとW。
仕事は飽きないといいね。
マイさんが最後の次で。
もっと給になるゲームやっておけばよかったかな。
ああ、その情報をほ ganzenカメラにはよってもう下のコーラス。
電車DI5や
ダヴィスタとか
ダヴィスタとかやっとけばよかったかな。
とっても仕事をしてやん
ステータサードとかで買えれ
主食 Gaella
電車に詳しくなれそう。
ダービィイスタりおんも馬に詳しくなれる
一本道平 Это карキャラの danach are les humanos, dess mer тicesingers, des filles.
桃鉄ってやったことない?
桃鉄ってさ
なんか大人数でやるもんでしょ
一人でやったら面白いの桃鉄って
友達がいなかったから桃鉄とかさ
友達いなかったから桃鉄とかやんなかったな
桃鉄ってどんなゲームなのか知らないんだよね
キングボンビ
キングボンビ
よいしょ
よいしょ
よいしょ
明るい話
パーティーゲーム
パーティーゲームもね
中学の頃はなんかやってたな
なんだっけな
なんかスゴロクみたいなゲームやってた
友達と
名前忘れたけど
それで彼女を作ったりできるやつ
それでブサイクな女を彼女にすると
なんかいろいろ得点がすごいっていうやつ
名前なんだったっけ忘れた
人生劇場
人生劇場だっけ
人生劇場だっけ
人生劇場だっけ
なんか嫁を作れるんだけど
そのブサイクで
ブサイクというか地味な女を嫁にすると
すごいね得するっていうゲーム
美人を嫁にするとあんま得しないっていう
大爆笑人生劇場だっけな
忘れたけど
大爆笑人生劇場だったっけ
そんなゲームをやって
記憶力ないよ
じゃあそろそろ寝るか
もう死しすぎちゃったよ
こんばんは
寝るかそろそろ
いやあと45分起きてたいけど
おやすみなさい
8時まで頑張ろう
おやすみなさい
8時まで頑張ろうかじゃあ
彼女
彼女作っても結婚できないすからさ
5000本で好きな一番好きな映画は
フェリスはある朝突然にっていう
マシューブロデリック主演の
青春コメディ映画
あの映画を見るとなんか元気になる
あの映画を見るとなんか元気になる
あの映画を見るとなんか元気になる
って言ってもいいだろ
てえへんでも結婚してる人いるけど
そういう人って何も考えてないじゃん
そういう人って何も考えてないじゃん
家庭をどう運営していくのかとか
フェリスはある朝突然に朝達
子供何人作って
一番好きな映画はバグダッドカフェ
どどれくらいまで進学させるかとか
全然考えてない人が
てえへんで子供作ってるよ
マホーチャンディスは知ってない
まあ俺が家庭を作るなら子供は2人 それでちゃんと勉強をしっかり教えて
ちゃんと好奇心旺盛な子供にする
好奇心旺盛な子供に育てるよ
つまんなかったら金返せ いや普通に面白いよ
面白いというかなんか幸せな気分に
なる元気になる
うつの時見ると
普通の状態で見てもあんま面白くない かもしんないけどうつの時見ると
なんか元気が出てくる映画だね フェリスはある朝突然にって
子供はニートにはしない ちゃんと勉強させて
まあ
幼稚園とかさそれぐらいの頃から口を パックして言うよ
おいおいお前ら 勉強しないとな父ちゃんみたいにな
最低賃金で働くことになるんだぞって ちゃんとね
反面教師として教えるよ 子供たちに
お前ら父ちゃんみたいになりたいのか 父ちゃんみたいになったら
こんなさん貧しい貧乏暮らしし なきゃいけないわよ
本当は誰でもいいけど何もすぎないと
口を酸っぱくして言うよ
だから子供にはほんと勉強させるわ
まあ働く予定だけどね最低賃金で
でも高校は無料なんでしょ
公立高校なら
公立高校が無料なら
高校は卒業させてあげて
大学は奨学金をもらって行きなさいっていう
大学の学費を払う余裕はないから
ちゃんと奨学金をもらって行きなさいっていう
子供は合致しないよ
じゃあそろそろ寝るか
寝るか
30分空くのに1時間8分もやってしまった
それじゃあ
おやすみなさい
まあ3連休はね
あんまり放送しないで
アニメとか見ようと思って
それじゃあ
お疲れ様でした
またね
また何か進展がありましたら
放送します
バイバイ
