さあ、もうほぼ2、3年ぐらい前から俺の放送を見てくれてたまいちゃんと縁が切れたのが一番悲しかった。
そうなの?俺悪くない?
お、俺って悪くない?
悪くない?
はい。なんかツイッターさあ、ツイッターでやってさあ、なんかろくなことにならないんだけど。
うん。
まあまあ、まあね。
間違ってる?なんか今日本当にね、今日本当に泣いた。
今日本当に泣いたわ。
いや、ま、まじで、まじで泣いた。
なんかさ、女の子ってさ、話題にされたくないの?
話題にさ、されたくないの?
Mがリームカさんとかさ、M、M、AIさんとかさ、
なんかさ、やたらさ、もう話題にしないでください。私のことを放送で話さないでください。
はい。
マイが話題にされたくないって言ってたじゃん。M、AI。
ん、なんで話題にされたくないの?
しばらく配信できないってツイートして何時間だよ、ワールドワイドウェブ。
人工子さん、こんばんは。
こんばんは。
お前に関与されるだけでおてんだからな。お前がしたら荒れるからじゃね。
ま、いかの枠でまた人工分断が人工米が出てきたとこれもお前の責任だと。
あなたのボソボソ声を聞いてるとこちらまで気が落ち込みます。
人工に照れてるだけだよ。
な、なんで話題にされたくないの?
んー、相性が悪いのか。
んー、前の枠はTSは消した。
MかってドM感がすごいな。サムネ打ちしてるとチンコくるぞ。マジレスM狩りは生涯の邪魔だった。
あー。
なんで消したの?
いやー、け、け、消した。消したというかタイムシフト見れないようにした。
親方でリハビリしろ。人工の女の愛情が大凶です。最近ゆきちゃんの配信でも人工米がしつこいって言われてるぞ。
ゆきちゃんの配信でも人工米がしつこい?
お、俺ゆきちゃんとさ絡んだことないんだけど。
なんでそんな。
ゆきちゃんのところで人工米があんの?
ゆきちゃんと絡んだことすらないんだけど。
ん?俺のリスナーが悪いの?
俺のリスナーが悪いの?
た、確かに。
まあ、ま、まいちゃんは俺がブロックしたけど。
人工ってアンチしかいないじゃん。もぼもぼしゃべるな。ツイッターもニコ生もやめちまえよ、お前。
うん、ツイッターどうしようかな、もう。なんかツイッターやってからろくなことないわ。
薬売ってたらブロックされて当然だろ。どんだけ粉かけんだよ。猿飛びっていうリスナーには気をつけろ。
あー、あと、な、七色にもブロックされてたわ。
だからブロックされたのは、七色、まがりまりか、稲毛。
確かに人工米はいろんな配信出てるんだ。
わ。
南、はじめ、まい、あ、5人だ。
ウィッターの使い方大丈夫か?
ワールドアイドル、W、
5人に嫌われた。
毒なことないって自分が巻いたためだろ。あ、親方は、南はじめ。
親方とは1回キレたけど、仲直りした。
親方、嫌われすぎW。みんながW。少ないな。破砕にしのになんでいかない。
ブロックされすぎだろ。親方もだろW。私、あなたをフォローしてないのにフォローしてくれました。ありがとう。
にせやかにもブロックされただろW。アンチ製造機。この調子で世界中に嫌われよ。
ヨシタノリ、マサナリの嫌われようだな。ブロックされたのはよりして。
5人を許してあげて。
4人にブロックされて、1人をブロックした。
顔出ししてもっと人を集めて大手になれば売名女がどんどん寄ってくるよ。親方と5分で仲直りしたような。親方だけは安定の関係。お前でも自分からキレって言ってたやん。
まあ、親方ともそろそろキレそうな気がするけどね。俺の行動にはキレて。
偽人婚は仲良くやってるのにW。
何が原因かわかってる感じ。嫌われると普通に嫌われる。
いや、原因、原因は、
俺が、
一方的に好きになっちゃって、
放送とかで、
ベラベラベラベラ話して、
それで俺の、
悪質なリスナーが、
相手の人の、
ツイッターにDMとか送ったりして、あることないこと言ったりして、
それで嫌われる。
これだけ嫌われるんだから原因考えてみろよ。マホちゃんが福島に向かっている。止めてよ。悪質W。
何?
何かね、悪質なリスナーがいるんだよね。
悪質なリスナー。
悪質なリスナーがいるんだよね。
自分に原因は一切ないんですねW。リスナーのせいじゃないだろ。偽物。
悪質なリスナーって人のせいかよ。
偽人婚の小道から高くてクサ。あることだけで嫌われてるぞ。
なん、なんでさぁ。
たまにアンチ入るよね。もうあっちが本体でAやW。
親方ももう、お前とは縁がちょいしたいってフグのとこでこねしてたな。偽物のIQ高くてクサ。みんな善良だろ。
親方も縁がちょいしたい。
親方が悪い虫を追い払ってくれてるんですよ、それ。偽物にすべりを見ろ。
親方が俺を斬るって言うなら別にいいけど。
ツイッター非公開のままなの。
うん、ツイッター非公開にした。
もう、親方が縁がちょいしたいならしてもいいよ、もう。
そういえば村の子が面接受かったらまた電話くださいみたいなこと言ってたね。元彼の実家を襲撃に向かう。タケルンルンのことですか?
親方とキレるとは想像だが、縁がちょい。
まあ、なんなんだろう。
村の子来なそうだから絡めよ。
なんでこんなさ、人と縁が切れちゃうんだろう。
そういう事はあまない方がいいと思いますよ。
偽忍法を待ってるぞ。君いつもマジックアップルと放送カブルからやめてほしいんだが、偽忍法のミニケーションをうますぎてクサ。
偽忍法?
付き合いが下手くそってこと。シンプルにわがままを通すからだろ。忍法って顔出ししてないの。ネットでこの玉だとリアルじゃもっとやべえぞ。
ああ。
ロンリー人ここ、忍法よ。親方は大事に繋げておいた方がいいと思うぞ。という事は、あの偽物のツイッターのせいだよな。小道からのナサクーフのように。
そうだよな。偽物のツイッターが現れなければ俺ツイッターなんてやってなかったよ。
いきなりプリ詰めすぎですよ。あの偽物のせいでツイッターやらなきゃいけなくなったもんな。外の縁は切れるし。
あいつのせいだ。俺やりたくもないツイッターをやって。
偽物の方が優秀。ネタ人工のせい。
嫌われて。
最初から繋がってもいない関係が切れたって大騒ぎしてるの。
ブロックされて。
偽物が悪い。偽人工のせいでイメージが悪くなったな。ほっといた方が人生うまくいくぞ、多分。W。全てがあいつのせいですね。第6位にランクインしました。
もうツイッターでさ、つぶやくのやめようかな。
でもあの偽物ってどうにもできないんでしょ。喜んで理屈してたじゃない。量産型人工か。偽人工に弟子入りしよ。御三囲いの舞を失った。偽物の方が先にツイッターやってるのはロスW。人工を尽きると逸話人工がトップに来る。クソリックするのも。
だって舞と仲直りしたって俺さ、俺さ、また舞のことを話すよ。放送で。
人工ツイッターなんて繋がりでもなんでもないよ。でも偽人工の方が思ってる。
舞と仲直りしたって、また舞のことを話すよ。
MVに嫌われたのも偽人工のせい。
え、お前もちゅうこいな。偽物のせいでしょうがなくツイッターするのクソ。偽物の方が常識ありそう。真帆ちゃんに行けよ。確かに。
だ、だってさ。
我慢しろやW。偽人工に迷惑かけんなよ。仲直りしろ。七色にブロックされたのも偽人工のせい。偽人工好かれててクソW。舞さんが。話さないでDMでやりとりすればいいんじゃないか。呼び捨てと。
だから。
今も言ってるしな。舞って呼び捨てW。話さないって言ってただろ。舞さんが。そこが嫌われてるってわからないの。偽人工の方が常識って。
俺、舞ちゃんを好きって言ったらいけないの?放送で。舞ちゃんを放送で好きって言ったらいけないの?話題にしちゃいけないの?
舞よくよく考えて行動してくださいね。それではさようなら人工参照会議。
偽人工が舞に絡んでる?
いいよ。ハイパーアマホなにしてるんや。偽物。本垢のこと。いいよ。本当に好きなら言っていいよ。偽人工が先にマンコ見てるの笑うW。もう、いらんことは言うな迷惑がかかる。偽人工MGKに雇用されてんのかワールドワイドウェブ。まだ言ってるのかよ。
放送で言う意味がわからない。ダメっつってんだよ。マホちゃんを二頭から奪え。おい、マホちゃん泣いてるぞ助けて。小根印来月41歳。
今はね、マホなんかどうでもいいわ。
偽人工いい加減にしろ。偽人工に任せておけば全てうまくいく。だってキモいんだもん。お前迷惑だし。怖い。それが嫌だって思ってるんだからしょうがない。ネタって認めたな。ダメって言ってるだろうが。人工のツイッター非公開じゃん。偽物が全て持って行ったか。
ツイッターを非公開にしたけど。
ハイパーアマホとかこれよ。
何かあったの?どうでもいいとか言うな。
大体ね、ハイパーマホちゃんの狂言自殺のせいで、俺は就労支援今まで無遅刻無欠席だったのに遅刻したんだよ。心配、心配で。ひどい目に遭ったわ。
無遅刻無欠席だったのに遅刻したんだよ。ハイパーマホちゃんのせいで。
うん、だからもうハイパーアマホちゃんとは関わりたくないわ。
自分のせいやろ、W。どのせいやろ、W。遅刻しちゃったんだ、迷惑だな。どういうこと。
せいで。さだがお前のことは何とも思ってないってさ。遅刻。嘘を嘘と売却。
うん、だからもうハイパーアマホちゃんとは関わりたくないわ。
たまに心配したなら助けてやれよ。心配で遅刻ってなんだよ。助けにもいかなかったのに。まあ、それはな、W。お前が悪い。
ハイパーアマホちゃんとはもう関わりたくないわ。
だからもうハイパーマホちゃんとは関わりたくないわ
ハイパーマホちゃんとはもう関わりたくないわ
まあでもハイパーマホちゃんが
死ななくてよかったと思ってるけど
そこは死ななくてよかったと思ってるよ
俺とちょっとでも関わった人が死ぬってさ
なんかすごい後味悪いじゃん
ちょっとでも関わった人が死ぬとかさ
ちょっとでも関わった人が死ぬとかさ
なんかすごい後押しは悪いから
ハイパーマホちゃんの自殺が狂言でよかったけど
前がツイッター更新したって言っても見れないから
俺ブロックしてるから
今はねまいちゃんのことだよ
だってさ
前がツイートした
まいちゃんは40後半のハゲで死でるオッサンのことです
Mが多すぎてわからんW
りんちゃんごめん許してってツイートしてる様な気がする
りんちゃんごめん許してってツイートしてる様な気がするってなんだよ
寒いからストーブつけたわ
なんかもうすごい鬱だわ
いやー
就活はさ
定談までにできなくなったから
それで鬱にもなってるし
もう
いやー
いやー
本当うつだよ
だってさ
毎夜ブロックしてるけど
うつだよ
だってさ
まいちゃんとも
縁が切れちゃったしさ
だってさ
仮に
俺から
縁を切ったけど
俺から
縁を切ったのか
でも
DMが
来て
ダイレクトメッセージが
来ても
ダイレクトメッセージのことは
さらさん
言わないけど
まいの方から
縁を切ったようなもんだよ
今回のことは
米弦で放送してないよ
もともと縁も無いけどね
W
その思考が
やばいぞ
もしかして
なんかすごいうつだ
なんでこんなきらわれるんだろう
なんで俺
こんなきらわれるんだ
あうちになってきた
あうちになってきた
あうちになってきた
あうちになってき
キモいから 君には誠実さが皆無だね
一体どうしたの?
偽忍法がいるさぁ
偽忍法探知師W
無関心より良いだろ
性格が最悪だからだよ
ブチになってきた米
じわじわくるW
不思議ですねW
キモいから
フグちゃん誕生日なのに
激起こしてるよ
忍法あったわ
一旦誕生日切りして
出来事を整理して
理由を考察してみよう
名前出さないで
分かった出さない
今日1日
名前連呼なぜ
嫌われるのか
お前自分が悪いって
分からないの
自演の本物くたぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
お 親方に聞いてるの
オイツ 顔
もう1人ってくさ
偽忍法W
前また私の
言葉代に出しているんですね
見損ないました
さようなら
忍法さん
小括弧始め小括弧終わり
偽忍法
忍者か
兄弟何か困ってるのか
忍法何人いるんだよ
W
偽物だよ
キュウちゃんに相談しましょう
弟忍法さん
誰にも関わらないで
生きていくんだろ
良かったじゃないか
ニコ生やめたら良いだけ
兄弟W
あーーいやだ
日本の優しさに突き込まれてる感は
だってさ
まいちゃんは
俺に話題に出されたくないとか言うけど
それならなんで
コテ版で書き込むの
なんでコテ版で書き込むの
まいちゃんは
何がしたいの
まいちゃんは
何がしたかったの
コテ版で
にんちゃんは
ワコポとかさ
なんかさ
自由だけど
そういうコテ版で書き込むんだったら
普通に話題出すじゃん
何
毎日
毎日
毎日
毎日
毎日ワコポって言って
それで終わりなの
それ以上は進みたくないの
第二フェーズには行きたくないの
無職おっさんマニアなんだ
なるほどね
ただの無職おっさんマニアなんだ
オッタンとい
ビッグニートとい
そういうことね
それで俺が勘違いして
まいちゃんは
お前ちゃんは
放送見に来てるだけだろ
お前とサックスしたくないだろ
ダブル
都合のいいコメだけど
そういうことなのね
ただの無職のおっさん
マニアなんだね
なるほどね
俺がそれで勝手に
期待して
俺が勝手に勘違いして
まいちゃんは
俺のこと好きなんじゃないかとか
勝手に勘違いして
そういうことなのね
なんだ
それでガテンが言ったわ
なるほどね
やっと理解した
理解した
まいの
まいの真理を理解した
よし理解したら二度と名前出すなよ
人工はストーカー機質だもんな
理解したか
うん
映画で養った知識では
すぐに理解できなかったか
また忘れますよ
すっきりしたじゃん
あーなんかすっきりしたわ
あーそういうことね
無職のおっさんマニアなんだね
まあまあそういうこと
そういうことなのね
わかった
完全に理解した
そうだね
無職のおっさんマニアが
無職のおっさんマニアが
配信者が好きでも
人工個人が好きなわけじゃないんだよ
よし次
そうだったんだ
話題にしないって
前の枠で何度も言ってたのになんだの
まいちゃんも無職のおっさんだからね
登場人物全員おっさんじゃん
それで
そういうこと
そういうことだよね
無職のおっさんに
期待しすぎなんだよ
でもさ
なんでさ
顔写真を
DMで送ってきたの
それってさ
猿にバナナをやるような気持ちで送ってきたの
猿にバナナをやるような気持ちで送ってきたんだ
猿にバナナをやるような気持ちで送ってきたの
顔写真を
そうだよ
愛のツイッターで見て分かるだろ
バカなの
どんな気持ちですかそれは
この話がない
わかった
うん
わかったわかった
どんな反応するかなって感じ
私可愛いでしょって自慢してんだよW
顔写真やってきたって一方的に送ってきたの
物を超えればそうになるよ
顔写真が
俺が
あのお正月企画で
自分の顔
今の顔写真を乗っけたじゃん
そしたら
前から顔写真を送ってきて
今の私ですみたいな感じで
マスクしてたけど
すっぴんだって言ってたけど
そういうことなのね
ようやく理解したわ
共用はしてないよ
そういうことなのね
そういうことなら俺前を許すわ
そういうことなら前を許す
それなら俺はもう前に何の期待もしないし
ブロックすることもないよね
ねえ
またうがすか
お前だって女性品が来てバンコ見せて伝統するじゃん
ブロック解除しました?
そういうことだったのね
ブロック解除した?
フォローはしないけど
フォローはしないけど
もう前には何の期待もしないわ
何の期待もしないわ前には
と、というかもう
前には何の期待もしない
許すというか
前のことをどうでもいい
存在になったり
世界中の女に期待するな
女はすぐに許すな
よし次にくだりに送る
親方に相談してればブロックとかにならなかったと思う
前さんが上から目線の妊婦
女はすぐに許しながら
妊婦
新しい妊婦のスタート
なんかすっきりしたわ
前は
俺のことなんかどうとも思ってなかった
そういうことでしょ
前にはブロックされてるんだけどね
弁護士の話しろ
そういうことでしょ
そういうことでしょ
ただのリスナーと生主の関係ってだけだよ
あーなるほどね
なるほどね
まあ前には何の期待もしないわもう
普通に
猿にバナナを投げて
反応を見て楽しんでるってだけでしょ
もう何の期待もしないわ前には
マホちゃんリスナーを前に激怒してるぞ
ワールドアイドを呼ぶ
そんなことなよ
ゴリラだって
二個性動物園って言葉知らないか
猿にバナナ黒ハテナマーク
違うよ
好きなんだよ
もう粘着するなよ
期待しないわ
諦めるわ
何度も聞いたわ
就労支援の機に一筋で行け
そんな感じ
と言うかね
恋愛はしないと思うもん
お前人類の最底辺なんだから
今後の人生で一切期待すな
何期待してたの
恋愛はもうしないと思う
前からの弁明待ってそうなのがムカつくW
かわいそうな
お前って妄想激しい3D
なめくじに花だよ
正しくはなめくじに塩をかけて反応を見るだけどな
ブラック先輩はどう
正しくはなめくじに塩をかけて反応を見るだけどな
え?
俺はピンクレディのUFOを
なめくじに塩をかけて反応を見る
面白い言い回しだね
恋愛ワールドアイドウェブ
ブラック先輩なら反応してくれるぞ
お前がやってるのは恋愛じゃないW
できない
ってことは新たな恋愛相手を探すってことか
小目印しますW
忍法さん
もう恋はしないわ
今回のことで
俺はもう恋愛に向いてないと
わかったから
もう恋はしないわ
もう忘れろよW
お前はいつも口だけ
もうしないって今までしてたのか
しつこい男は嫌われるよ忍法兄さん
よしリスナーと約束な
ニコ生の牧原のリーフこと忍法
マイはもうどうでもいいから
ブロックしてるのも
なんか
ブロックしてることすら
なんか俺が気にしてる感があって
嫌だからブロック解いた
正直マイはもうどうでもいいから
マイはもうどうでもいいから
マイはもうどうでもいい存在になった
俺にとって
どうでもいい存在になった
とりあえず
マイはどうでもいい存在になったから
ブラキ先輩33歳にしては
老けてるよね
ブラキ先輩
俺と同い年ぐらいかと思ったらさ
33歳になって
ちょっと老けてるよね
別にブラキ先輩に
嫌われてもいいけどさ
もう嫌われてもいいわ
33歳に
なんてあんなもん
ブラキからブロック
就労支援で
忍法無理年上の人いる
あーいるよ
忍法より年上の人
お前若い子見すぎだぞW
ブラキ先輩とつながりがある人からも嫌われるよ
失礼だろW
あーブラキも敵に回ったな
年相応だな
かっこいいに戦いそう
ブラキからブロック
親方とは続けておけ
忍法監視ながくち
ふけてるというか
なんか
雰囲気が
おばちゃんっぽい
ふけてるというか
雰囲気が
雰囲気が
おばちゃんっぽい
なんか
ふけてる
キャラがおばちゃん
なんかさ
普通にさ
中学校とか
高校とかで
なんかおばちゃんキャラの人いるじゃん
その口だよね
中学とかでもなんかさ
この子ちょっとおばちゃんくさいなとかさ
そういう子
クラスに一人ぐらいいるよね
なんか中学の時にもなんか
やけに
まだ
重視ごとに
くさいなのに
やけにおばちゃんくさいなと思う子いたもん
あれもそうだよね
なんだっけ
ハリセンボンのコンドウハルナも
なんかさ
成人式の写真が
もろおばちゃんだったっていう
ハリセンボンのコンドウハルナとかも
あの人は
たぶん
小学生からおばちゃんだったよ
おばちゃん集がしたと思うよ
コンドウハルナだよ
コンドウハルナの
成人式の写真だ
紹介されてたこと
あったけど
もろにおばちゃんだった
まあそういうキャラがおばちゃんだよね
まあ別にそれは悪口じゃないよ
ただ
ただ
おばちゃんキャラなんだけど
でもそういう人ってさ
結構さ
そういう人って
60歳とか70歳ぐらいになっても
おばちゃんだから
結局はおばあちゃんにはならないんだよね
やばいなお前
お前本当に他人には厳しいね
おばちゃんキャラはずっとおばちゃん
死ぬまでおばちゃんキャラだから
本当に映画5000本見たんですか
おばあちゃんとは言われなくない
そのおばちゃんもお前より7歳しかだけどな
お前怖いな
おじいちゃんそろそろ寝る時間だよ
お前の物ってそこが浅いな
これは人に嫌われますね
うちの母はブラキコンドー春名親方
そうやってちゃんと頃を入れるところが
妊婦さんの優しさですね
都市が見た目を超えた時な
映画や本読んでても表現が小切
ブラキって経験人数4桁くらい言ってるスタロー氏
妊婦もやらせてもらえたのに
もう放送期で
映画5000本見て教養を身につけたんじゃなかったの
5000本映画見てきただけあるねW
まあね映画5000本見たからね
お前は他人の様子を言える立場になったのか
こんばんは
アサイニシノちゃんからいらっしゃい
ブツブツブツブツブツブツ話してるだけのクソ配信
今日のTS公開してくれ
いや今日のTSは公開しない
今日のTSは公開しない
お前のやってることキャスタレーだな
感がない
映画見て作戦に猿とバナナに気づかなかった
大厚ワールドアイドウェル
映画5000本は野田の8000冊毒花見のお菓子
ブラキにも嫌われたな
映画5000本は嘘だよな
宣戦1000本だろ
宣言共和配信する
いや映画5000本はマジだよ
いやもう録画してるから
映画5000本も嘘っぽいな
映画見ても教養も金銭もつかなかったみたいだな
好きになってくれないなら攻撃する
自己中心的すぎる
数えてないのにマジはない
バカだなTSしないとクリショーにならないぞW
俺が公開しとくわ
今日は期限いいねにんこ
引きこもりは消費した数を誇る無能
すでにあげられるぞ
東映漫画祭
東映漫画祭
5000本一からタイトル教えてください
海外ドラマを一話一本でカウントしてるだろ
くせえだわ
ブラキ先輩にはこの動画を送っとくわ
お前実際すでにあげられてるぞ
うーん
まあ食パン
食パンを食うのと同じだよね
なんか眠くなってきたな
カウントしてない
ちゃんと映画5000本見たから
まいちゃんビクニの配信で通話してたよ
にんこってネタにしてるだけで
実際は女性嫌いなんだと思うよ
にんこに何言っても無駄
実際は女性嫌いなんだと思う
配信引退しろよ
ああ
確かに
5000本映画見る時間勉強してたらエリックだったな
まいちゃんビクニの配信で通話してたよ
明日は予定あるんですか
なんかさ
女が嫌いというより
ヒステリックに騒ぎ立てる
女が嫌いというより
女が嫌い
ヒステリックに騒ぎ立てる女が嫌い
女ってだいたいさ
ヒステリー起こすじゃん
ヒステリー起こす女は
もう死ぬほど嫌い
お前の思うヒステリックなんてまだまだだぞ
ロンリー妊婦とか自分を言う男はどう
ヒステリックな女もいるけど働けよ
映画とか海外ドラマの女はヒステリーキャラ多いもんね
ちょっとちょっと
名前出しただけで
ヒステリックに
名前出さないでって
言ったじゃないとかさ
言ってくる
ヒステリックな
女が嫌いだよ
毎回おだぶり
毎回おだぶり
ちょっと話題に出しただけで
ヒステリックに
騒ぎ立てて
なんで私のこと
話したの
とか
そういう女が嫌い
お前を攻撃
約束守れない男も嫌われるよ
約束守らないからだろ
3M並みの粘土
誰のこと言ってんの
どんどん敵を作りな
お前がデコされたら暴れるだろW
つまりお前にピッタリなのは親方ってことだろ
結局粘着したいだけなんだが
お前が悪いんだろ
お前が怒らせてる
ビブリに気があるのにお前が名前出すと不幸なんだよ
気持ち悪いほどしつこい
自分のスペック冷静に考えろよお前
イケメンかよ
ヒステリーじゃないけどなW
寝沈む
自分に甘く他人には
すぐヒステリー起こす
女が嫌い
過剰に騒ぎ立てるというかさ
こんにちは
もうくよくよするのは別にいいじゃん
誰にも迷惑かけてないんだし
でもヒステリー起こされたらさ
こっちが精神的に来るじゃん
お前が先に苦しめたんだぞ
女も熱熱する妊婦が嫌い
あなたのいない右側に
精神的に来ているのは前の方だろ
勝手に勘違いしたくせに何言ってんの
少しは慣れたつもりでいたのに
リスターカが泣きながら配信で
私の名前を出すのはやめてくださいと配信してて
心痛めたリスナーやカコイさんはどう思うか
考えが及ばない妊婦ってバカなの
就職人やうまくいかないと過剰に騒いでな
妊婦は穏やかな人でもヒステリーにさせる男
勝手にデコしてくられたら逆切れかよ
もう亡くなった
こういう女は嫌なシリーズ
まずヒステリーを起こす女
ヒステリー
ヒステリー起こさない女なら 何だっていいよ
ヒステリー起こさない女なら 何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
なんか眠くなってきた
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
何でもいいよ
こっちまでさ、なんか鬱になってくるもん。
すぐキレる女とか。
ヒステリーは嫌だ。ネチネチネチネチ。すぐキレる女。それはあるねでも働けよ。誰のこと言ってんの。早く顔出し配信して女青春の彼女作れよ。母ちゃん、ヒステリー起こさないの。ヒステリーなんか起こしてないだろ。ストレス溜まったね。
ヒステリー起こされるとね、なんかほんと精神的にくるからさ。
いつもの自分は悪くない。おやすみ。
ヒステリー起こさないと、ヒステリー起こさないと、本当か。
キレるような言動をあなたがしてると気づけないの。ネチネチだね。
人工にキレない女はいないぞ。
コンサータはアンフェタミンだから覚醒剤だとワールドワイドウェブタワレの方がまだうつ量が少ないぞW。
ヒステリーも起こしたくなるようなこんなGMだぞ。
連着体質。
いやー、本当。
職場でも一人はヒステリーな女いるぞ。
それってM狩りのこと。
早く顔出し配信して女青春の彼女作れよ。すぐキレね。
リスナーどんどんコメンテーってバカにしてんだぞこいつ。
うつになってきた。
眠くなってきた。
いや、本当ね。
ヒステリーは勘弁してほしいわ。
いつまでもネチネチと。
全てはあなたの言動の結果です。
ヒステリー起こされたね。
嫌いって言ってもらう関わる女いないだろ。
うつになってきた。
眠くなってきた。
腹減ったな。
勝手に精神的に巻いてろ。
ネチネチ君。
自分は悪くない相手が悪い。
ぶっ飛ばしていい?
ってこの言葉しか出て来ねぇわお前に。
自分は全く問題なくて相手の女性がいきなりキレ出して困ってる被害者の妊婦君。
親方一本にしろ。
上級国民の妊婦様がワクワクしてんだどんどんコメンテー。
妊婦かわよ。
ヒステリーになるほどてめぇは気持ち悪いんだよ。
ロンリー妊婦改め。
ネチネチ妊婦。
ぶっ飛ばしていい?
こいつ挨拶もできねぇのか。
早く顔出し配信して女青春の彼女作れよ。
マイちゃん許してあげないと。
ユロンちゃんが妊婦の悪循環を心配していた。
ママは大変だな。
マイちゃん許してあげないの。
かわいそう。
妊婦って容姿ひどいけど生活もそれ以上にひどい。
どんだけビスる配信をどんどん発信してる男ってみこせいにはいないよね。
坂浦美もここまで行くと素晴らしい。
てめぇの長文見たらみんなはっきりするわ。
いつまで言ってるの。
ユロンちゃんが妊婦の悪循環を心配していた。
と、と言うかねぇ。
お前も大害だと。
ブルブがお前の配信たまに似てるってよ。
醜い。
親はどんな育て方したんだろ。
と言うかぁ。
おったんにも負ける。
俺さぁ。
その話も聞かねえ事故なかで、
きたくもない話をブツブツブツブツブツ話してるだけのクソ配信。
もう、彼女とかいらないわ。
もう。
どったんに相談しろ。
ママが勘弁してほしいって嘆いてるぞ。
今日、今日思ったけど、
彼女とかま、マジでいらない。
次はユロンちゃんですか。
妊婦を丸められは読み捨て。
夫と関わるのが苦手なんだろうね。
みこせいにサブアカある。
妊婦を適当にフォローされてたんだから、
彼女とかマジでいらないわ。
その話も聞かねえ事故なかで、
きたくもない話をブツブツブツブツブツ話してるだけのクソ配信。
こんばんは。
妊婦って正論コメはほとんどない。
女なんて結局、
ヒステリー起こす。
ホントだね。
マック25万円をプレゼントするよ。
ダブル。
ワールドワイドウェブ。
ヒステリー起こして、
いらないかけるできない。
お前のこと心配してくれる。
何でも男のせいにして。
いらないじゃなくて、
おめえにはできねえよ。
男にしとけ。
いらないじゃなく、
できないよ。
その話も聞かねえ事故なかで、
きたくもない話をブツブツブツブツブツ話してるだけのクソ配信。
何度も聞いたわ。
早く顔出し配信して女性種の彼女作れよ。
元々ええなんてなかっただよ。
自分が悪いと思わないの。
まいちゃんは普通の完全だ。
彼女いらないってできねえから顔持ち払い。
それ、
もう聞いたよ。
いらないよ。
もう、
彼女とかいらないわ。
その話2500回目。
ストップは、
次へ、
をお願いします。
どうせ彼女なんてできねえから、
安心しろ。
まー作ろうと思ってもできないしな、
ダブル。
その話2500回目
ストーブアップゲーをお願いします
どうせ彼女なんてできねえから安心しろ
まあ作ろうと思ってもできないしなW
いらないじゃなくてできないの間違いだよ
おかしんぐと旅に出ろよ
寝れば欲しくなる薬とお腹
あ、眠い
妄想してる目的はなんや
何回も同じことを
早く顔出しして女選手の彼女作れよ
先週も言ってました
彼女なんていらないわ
妊婦です
え、できるつもりだったの
彼女できてから言えよなめくじ
明日には
誰のこと言ってんの
ねえ
もう
た
い
ね
む
た
い
ね
む
た
い
ね
む
た
い
ん
もうすぐ7位だから寝るか
彼女いらないわもう
いっしょできなくてもいいわもう
いっしょできなくてもいいわもう
いらないのにいつも女の話しかしてない
合法覚醒剤が切れると
眠たくなる
あーうちになってきた
あ、眠い
妊婦なんていらないわ
自動指数で放送するなよ
ね、む、た、い
新しい芸家
続風で一発抜いてこい
く、た、ば、て
その話も聞かねえ事故の中で
聞きたくもない話を
ブツブツブツブツブツ話してる
ね、む、た、い
明日になるとギンギンで女が欲しいですw
電話鳴らして起こそうか
ギフトタイム
そのまま永眠しとけよw
きえむ
気持ち悪い
コンサータのね
きえむ
ね、お前が粘着してるの一般人だよね
運営に通報しておくわ
そうなってまた逃げるのが
何言ってるの
コンサータで人生変わったな
ついでにと喧嘩してこい
む、その話も聞かねえ事故の中で
聞きたくもない話を
ブツブツブツブツブツ話してるだけの
素敗心
だ、い、い
ギフトで起きます
うるせえから見ろ
顔出ししてる時あるんですか
壊れた
ま、いいともなく先輩って俺と同い年だと思ったら
33歳で結構老けてるよね
こぴてようです
こ、動画かけて
眠いわ
これはキモいわ
次元爆弾か何か
こ、なんや
キモすぎる
じゃあそろそろ終わります
キモいのでミュート
おつ
危ない
10代の精神で40代になった
浦島不老ちゃん
おやすみ働けよ
寝ろで起きてくんな
寝ましょう
おめがアクサングラーブ
ノー休みだよ
寝るの早いんだよ
もう寝るの
こ、引退しろよ
それがみんなの女性配信者の総意だから
照れきらしのマグロ特番にないと
今日は寝るの遅いんじゃないか
聞いてるね
その話も聞かねえ事故の中で
聞きたくもない話を
ぶつぶつぶつぶつぶつ話してるだけの
クソ配信
できなくていいって
絶対できねえから顔文字笑い
お前ジジイかよw
聞いてる
聞いてる
ワールドワイドウェブ
何にでも逃げる奴は
仕事も女もできない
無職はきついわよ
眠れ眠れ
世界は存在しない
明日は多分経営すぎく祭りだな
もう女に粘着するなよ
そのうち逮捕されると
何がおかしいか自分で自覚もできない
浦島不老ちゃん
これヤバいもんねえよ
安心しろ一生彼女できないから
全然眠くなさそう
女の話なしでお前の放送
成り立たないだろ
一生できないから安心して
ジジイ
人工はジジだよ
ワールドワイドウェブ
チラチラタイム
いつ面白くなるか教えろ
W
なんでアンチコメしかないんですか
ギフトタイム
ミュート安定
逃げてごまかすなよ
不思議無駄ばかり
キモージ
鬱になってきた
眠くなってきた
エイニーエイニー
逃げてごまかすなよ
チラチラ
ゲット欲しいよ
コンサート飲んで働けよ
ネ
ム
ラ
イ
ネ
逃げるためにわざと眠くなる時間を選んで放送
ム
二個性のGMみたいなやつってみんな何でも人のせいにするよね
アンチにコメ打たしてコメ数稼ぎしてんだよな
ラ
まいちゃんにも一回話せ
こいつの名字って珍しかったよな
逮捕されたらすぐわかるな
イ
40歳まで家に隔離するとこうなります
常識がわかりませんかお持ち笑い
朝起きると陣形がギンギンで女が欲しくなるクソリプで制してるよW
朝はまいちゃんの返事次第で人生が変わるって前向きだったのに悲しい結末ですね
こいつを現実と置きさせる同じ引きこもりがいるからこいつ勘違いしてニコ生へ戻ってくるんだろ
あやばい
今一緒に寝てたわ
じゃあ終わります
また何か進展がありましたら放送します
お疲れ様でした
またねバイバイ
おつ
おつ
おつ
おつ
おつ
