いやーさすがにこれこれないでしょ おはよう
さすがにさすがにこれないでしょ このマスクは
さすがにこれないわ そういうわけでね そういうわけで
あ ギフトありがとう 奈良さん
いやー ちょっとね 誕生日 誕生日配信 迷ったんだよ俺
とにかく 今日ね いいか 今日は暗い話はしない方がいいか
暗い話しない方がいい ブラキ先輩いらっしゃい
ぼう読みつけてるよ あれ? ちょっと待って
ぼう読み ちょっと待って あれ?
ぼう読み聞こえてる?
ブラキ先輩 あなたはありがとう
なんかねー 誕生日配信
やるために俺は すごい頑張った
おやをしてくして これでもおやは
ちょっと喉乾いた
暗い話ししたくないんだけどさ
暗い話ししたくないんだけどさ
イコさんおはよう
とにかく 顔出しちゃいけないって言われたら
顔出しちゃいけないって言われてるから
こんなさ 妙ちくりなマスクさ 被ってさ
余計おかしいよね 頭おかしいと思われるよね
この配信見た人は
頭おかしいと思われるよね
なんだったらさ
なんか横山緑さんがさ してるようなマスクで
いいような気がするんだけど
暗い話ししたのは誕生日だから
暗い話ししたくないんだけどな
あ 警察ね
じゃあ警察の話するわ
1月21日に警察行ったの
その前日に
1月21日に警察行ったの
おやと一緒に
おやがさ
おやが殺害よくされたから
ちなみに
ちなみに誕生日配信は1時間ぐらいで終わるわ
それで警察は
本当に
真面目になった話聞いてくれた
それで
本当に真面目になった話聞いてくれて
まあ
殺害予告が110意見になった
それを一つずつ俺は
何時何分
コメント番号何番
それを110回言って警察がそれをメモして
これで
ドアンゴに
紹介してみますっていう110意見
それで帰って
そこからの
それで後で電話すると言われた
電話待っててこの前
俺が最速の電話したのもあるから
こっちから電話しますね
電話が来た
で
俺に殺害予告した犯人は
ドアンゴから
答えが来たんだろうね警察に
その答えというのは
海外のサーバーを通して
書き込んでいるっていうことだ
だから警察はこれ以上
手が出せないで言われた
海外サーバーからさぁ
書き込んでいると警察
警察はそれ以上さぁ
操作してくれないんだね
だから操作はこれで打ち切りますけど
よろしいですかと言われて
それで操作
操作は終わらない
海外サーバーを使ったらさぁ
どんな殺害予告しようが
誹謗中傷しようが
捕まえられないの?
でも
でもさぁ
俺がもし
民事で弁護士に相談して
海外サーバーに
問い合わせてくれるように
頼んだらもしかしたら
特定できるかもしれない
弁護士費を50万
かけるべき
そういうことがあって
俺はちょっと落ち込んでる
それでさぁ
プログラムなんだけど
そうそうそう
プレゼントきました
なおこと
シェリオやかたとブラキ先輩から
プレゼント紹介しようか
そろそろ
プレゼント紹介しようか
ちょっと待って
お前に予告するのに
そんなスーパーハーがいるわけねーだ
お前が弁護士頼むかよ
どんな悲鳴を弁護士に入れますけど
たぶん
ちょっとマスクさぁ
予断するとさぁ
ベロンってなっちゃうんだけど
声がなんか下がってちゃうんだけど
まず俺言わないと
シェリオやかたと
なおこと
ベリオやかたとなおこと
ブラキ先輩ほんと
お前らとね
プレゼントもらうなんてさぁ
生学校の誕生日かい以来からだよ
誕生日からだよ
2月11日を持ちまして
任法は41歳になりました
これからもよろしくお願いします
これからもよろしくお願いします
あ、ななしさんパチパチありがとう
ちょっと喉乾いた
これさ、このマスクなんとかしないとな
マスク買うか横山緑
横山緑さんがさ、出るようなマスク
あれ買うか
あ、ななしさんギフとか見かえありがと
楽天で売ってないかな
ブラキは泣いてた
じゃあそろそろプレゼントを回復
回復枠しますか
あ、ギリ直ありがとう
ななしさん
これさ
前が
ちょっと前が
前が
マスクで
通信だけどこのマスク
待って
あ、このマスク
ちょっとマスク
マスク
ちょっとこっちの方がね
目のところが書いてるから
これでずれる方がない
しかないな
ブリカムさんマスク買うわ俺
じゃあそろそろギフトを開けます
だってじゃあこれから開けるわ
ちゃんと個人情報
これはたぶん
多分というブラキ先輩のだんだけどね
ネクレオンティー
じゃあ開けます
なんか
ほくとの剣のやつってなんだけど
見える?
ほくとの剣なんだけど
これ嬉しいわ
かっこいいじゃん
赤と青で
周活に使えるわ
ちょっと開けてみるか
俺ね
ブラキ先輩
ブラキ先輩
ブラキ先輩
俺ね
ブラキ先輩が
ネクタイくれるって
聞いたとき
そのネクタイを
男性に送るっていうのは
あなたに
首だけっていう意味があるって俺したの
だから
ブラキ先輩が
俺のこと好きなんじゃないかってね
疑ってたの
そしたらブラキ先輩が
ちょっと怒ってた
それで俺
ブラキ先輩に惚れられて
どうしよう
どう対応すればいいんだろうってさ
本気本気に悩んでたの
ちょっとネクタイ
開けてみるわ
というかさこれさ
ブラキ先輩の
住所とか名前とか入ってないんだけど
お返しを送れないじゃん
お返しを送れないじゃん
ブラキ先輩の名前とか
住所入ってないんだけど
イラストラインで送って
じゃあ
ラインで送るわ
ネクタイ開けてみるわ
一思想電
あ
ちゃんと
イラストが入ってるよ
ケンシロの絵が
入ってる
普通の件はね
昔
アニメで見てた
何
いいじゃんこれ
この辺だけど
動画にいじれて前をするのだから
面接してられるやつ
赤いのにいるか
我が障害に一辺の食いになす
これって誰だけ
これって誰だ
顔
北斗の剣は
あんまり安くない掃除
詐欺とかしてるけど
詐欺とかしてるけど
顔は知らなかった
ジャギだけ
あと指やもしてる
あんまり北斗の剣世代じゃないんだよね
真っ赤いわ
黄金のマスク
黄金のマスクの絵が書いてる
足はどっち?
明日はどうつけていけばいいと思う?
台北
青い方は
北斗市 not
先輩に
前舖が北斗市
音が出た
それを見ないと気づかないわ
何?
家庭
青屋通
年輕で
封絵
ちゃんとお絵描きラインで送る
本気でねブラック先輩が俺のこと好きだって勘違いしてるからそこは誤るよ
まあ違うってわかってちょちょだあれだったけど
じゃあ次のプレゼント開けます
次はシェシェ留学方のプレゼントですね
結構デカいの
ちゃんと臨場方は取ったから
ちょっと待ってこれ
って
なんかさー天がとか書いたらだんだけど
天がとか書いてあったんだけど
えっ
ニンポコちゃんお誕生日おめでとうハッピーバレンタインシェリー
ちょっと待ってこれって見せて大丈夫なの
天がじゃないわチョコレートだ
天がの形したチョコレートは
チョコレートだありがとう本当の天がかと思ってびっくりしたわ
チョコレートって書いてあるでしょ
本当の天がかと思ってびっくりしたわ
また開けてみるか
どうやって開けんだ
開封後は早めにおめしゃがりください
チョコだやばいほら
天がだと思う場になるかもしれないからね
じゃあ1個食べてみるか
普通にチョコしか入ってないよ
じゃあ1個食べてみるわ
あ美味しいわ
ホワイトチョコだこれ
いや本物はここまる
本物はちょっと映せないから
シェリーは方ありがとうね
こんなセンスもいいチョコレートくれて
ホワイトチョコとイチゴチョコと普通のチョコかな
あギフトあげたまさんがありが
じゃあ最後のギフト開けます
これはなおこの手作りクギーです
これ開けるわ
ダメやんサイン出しちゃい
なんかいっぱい入ってるんだけど
週末頑張ってるね応援してるよ
しく41歳
これクッキーかな
手作りクッキーとかもらったことないわ
メガネ吹きもある
青いメガネをこれでピカピカにしてください
メガネ吹きも入ってた
なんだこれリズニーのやつかな
サッちゃんからも来てるわ
リスナーとして見守っていますサッちゃん
なんだろう
あこれフェイトネーツじゃん
フェイトだっけ
フェイトグランドオーダー
フェイトグランドオーダーのキーホルダーだ
サッちゃんもありがとね
ちょっと釘開けるか
いやー手作りクッキーだわ
カメラ一応直すか
サンクスって書いてある
じゃあナオコの手作りクッキー入れます
ナオコの手作りクッキーを食べます
あーうま
あめたうまい
薬ギターつくで送ってくれる女の子でさ
すごいいいよね
まだやつも開けるか
こっちはカラフルなクッキーが入ってる
緑のクッキー
何味だこれ
まだだ
なんか赤っぽいのもあるな
これなんだ
あーうま
ナオコありがとう
手作りクッキーうまいわ
なんかクッキー食べてたらさ
俺もさ
手作りクッキー作ってくれる彼女欲しいわ
俺もさ
手作りクッキー行く
クッキー作ってくれる彼女欲しいわ
ナオコ野菜
ナオコのクッキー美味しいよ
ナオコのクッキー美味しいよ
裏表やかったな
ほんめザイナン
ほんめか
ほんめね
でも一番現実的に考えたら
ブラック先輩かな
ナオコは彼氏がいるし
親方は
親戚のおばあちゃんだし
少女法でいたらブラック先輩になるのかな
でもほんとはね
マガリマリカちゃんとか突き合いたいようれば
マガリマリカちゃんには
ほんとに毛虫のように嫌われてるからね
毛虫のように嫌われてるから
名前出さないで言われてるけど
プレゼント紹介コーナーは終わりね
ほんとにねありがとう
俺なんかインタープレゼント入れて
次のプログラムなんだけど
今年の豊富
今年の豊富だわな
今年は
今年は
まず就職だよね
明日面接なんだけど
まず就職だよね
まず就職しないと
俺の人生は始まらない
就職しないと
俺の人生は始まらない
それで
それで一人暮らしする
9両党
親からの仕送り4万円で
本気で一人暮らししたい今
もうこのうちにいたら
頭がおかしくなるわ
仕送りは
4万円しかしてくれないんだって
でもさ
アパートカリルでなると
アパートカリルってなると
結構いなかなっちゃうよね
駅から歩いて30分とかさ
バスで行かなきゃいけなくて
バスで行かなきゃいけなくなっちゃうよね
駅まで
なんか俺バスってあんま好きじゃないんだよね
本当は
うちにいて
9両全部小遣いにして
うちにいて
放送して
9両全部小遣いにして
欲しいもの買って暮らす
おやがいちいち
顔出すなとかさ
家のこと話すなとかさ
呼ぶからさ
延長つつありがとうなお子さん
どうしよう俺
家出たほうがいいと思う
あ 私人FX
ワコツチャありがとう
まあさ
一人暮らししたいよ本当に
一人暮らししても
誰にも血を使わずに
放送やりたい
何を言っても何をやっても
こじきをしても
許される
だからさ
市送りは月額
最低で6万くらいもらわないと
やっていけないよね
最低6万
俺が
8万くらい稼ぐでしょ
で14万でしょ
市送りと合わせて
まあそういうわけで
年の目標は
ととにかく就職
就職って言ってもパートだけどね
生社員で
フルタイムはちょっときついから
パートで
時短で働く
パートで
時短で働くわ
全部でいくらくらい
かかんだる一人暮らしって
まず家賃でしょ水道高熱意でしょ
改善台でしょ携帯台でしょ
精神課題でしょ
土食費でしょ
あと有興費でしょ
だからさ
一人暮らししたら
もう生活するだけで
精一杯になっちゃってさ
遊んだりさ
できないよね
まあそうNHKにも
払わなきゃいけないし
だって一人暮らしでさ
大卒で
初任給24万とか
そういうレベルじゃないと
一人暮らしできないよね
弟が
大学卒業して
就職して初任給
24万だぞって
自慢してきたけど
ほんとさそれくらいないと
一人暮らし無理だよね
よくりしてるもらえだけ
感謝しないと
だって給料の
ほとんどが生活入れ消えちゃうんだよ
そしたらもう遊ぶ金とか
なくなっちゃうじゃん
俺本気で一人暮らししたいんだけど
今
本気で一人暮らししたい
だから
彼女が欲しいまず
その彼女の家に
転がり込んで
家賃も半分払って
そしたらさ海鮮台も半分じゃん
水道高熱とかも全部
半分じゃん
海鮮は
ニュール光りじゃないとダメ
なお子さんくさありがとう
ん
別に養って貰おうとう
はもってないよ
二人で働いて
協力して生活を営む
そしてはさお得じゃん
家賃も半分だし
いろいろ半分
そっちの方がエコじゃん
それでちゃんと俺の
このままに理解があって
一人暮らしてさコスパ悪いじゃん
一人暮らしてコスパ悪いよね本当に
だって一人で済む必要ないじゃん
ネット改善だってさ一人で使う必要ないしさ
トイレとかフローダー別に一人で一人専用の
必要ないしさ
コスパ悪すぎるよね一人暮らして
シェアハウスでもシェアハウスって高いんでしょ
普通に馴染めなかだらさ済むじゃん
リア充ばっかりでみんなリビングとかで
盛り上がってないのに俺が一人で
部屋でニコ生やってるとかなんか嫌だい
お前はブラマと一緒なんだよ
頭の一人暮らして
コインをやって
女の人と嫌うんだよ
女という生物をこいつはしながらの殺害を行う
女も一人暮らして
いや足は頑張ればつくんだろうけど
警察はそこまでやってくれないんだよ
今まで彼女なしでいきなり同性できるのに
ぶつくお前を家に対する感謝とかないのに
お前は一生一人だぶり
原因とか考えないのに
じゃあそれで
それでまあ今年の豊富は
今年の豊富はとにかく就職して
彼女を作るで一人暮らしか
二人暮らしするってこと
目標と決してるってこと
今年の目標 term
形マー
誰ぅ
征度全然
嫌いを行う
人'll
犬
前る
since
loves
2
持っている
整理
ろ
先輩と付き合うためには大阪行かなきゃいけないから
あんまり関西県で暮らしたくない俺
関東育ちだから
関西県には住みたくない
乗り落としおさんはお土産ありがと
関西県にはあんまり痛くないわ
オミクじゃありがと
関西県はクソとかそういうんじゃなくて
ずっとさ41年間関東というか千葉にいたから
あんまりなじみのないところで暮らすのって怖いんだよね
だから東京とかならいいよ
実際アニメーター自体俺東京で暮らしてたし
でも東京ってさ家賃が高いじゃん
それにさ
埼玉とか神奈川とかだったら別に千葉でいいんじゃねーでなるし
結局千葉しかないんだよ
別に千葉が好きなわけじゃないけど
別に俺千葉好きじゃないけど
いろいろ便利で
なおこはブロック宣言した?
なおこブロックしてないじゃん
街場でさ東京にもすぐ出れるし便利だよね
東京のオシャレや映画寝屋にも1時間半ぐらいできるし
まそういうわけで次のプログラム行きます
誰かと話したいなぁなんか
じゃあ明日の面接についてちょっと話すか
明日の面接について話すか
明日の面接について話すか
明日の面接について話すか
明日の面接について話すか
明日の面接についてちょっと話すか
母親米を覚えてるよ
そういえばね
カッピーさんも俺と同じ誕生日なんだよ
北欧に留学してるカッピーさんも
俺と同じ誕生日なんだよ
カッピーさんが今日誕生日配信してたから
俺と同じ誕生日なんだと思う
ちょっと嬉しかった
北欧っていいよね
北欧住みたいわ
北欧住みたいわ
北欧だろ
北欧って社会保障がしっかりしてるから
例えば貧乏でも安心して子供を作れるの
子供を作ったら国がもう全部面倒見てくれる
まず育児制度が送られてくるでしょ
そういうの買わなくてもベビーカーとかさ
ゆりかごとかさ
思いつとかそういうのが送られてくるの
それでもう幼稚園から大学の
事業料は全部無料
だからお金がなくて
どうせ子供を大学生かせてやれないから
子供作るのやめようとかさ
日本人は思うじゃん
だから貧乏人でも子供をぽんぽん作れるんだよ
俺英語喋れたらな
英語喋れたらな
なんかさムラマコがさ
ムラマコが日本に生まれて勝ち組みとかいけど
とんでもない話だよね
日本ってさ完全終わってるじゃん
ムラマコは生まれ変わっても日本がいいとかさ
なんか言ってたけど
日本に生まれて勝ち組みだみたいなこと言ってたけど
どこが勝ち組みだみたいなこと言ってたけど
日本が存在感があったのってさ
バブルの頃だけじゃん
バブルとかさ
高度経済成長の時とかさ
もう今の日本は落ちぶれまくって
GDPが
韓国以下なんだよ
韓国よりマズ心霊に
韓国に生まれて勝ち組みだみたいなこと言ってたけど
どこが勝ち組みなんだよな
韓国以下なんだよ
韓国よりマズ心霊日本は
韓国よりマズ心霊日本は
韓国とかイタリアとかよりもマズ心霊
日本って社会保障をしっかりしてないじゃん
だってさぁせっかくさぁ
俺障害者でさ
18年引きこもいたけどさ
働こうと思ってさ
就職活動してるけどさ
どこも雇ってくれるところがなくてさ
働く気がある人を働かせないさ
GDPじゃなくてなんだけど
ひとりあたりの労働生産生ってなんて言うんだっけ
それが韓国以下なんだよ
日本は
ひとりあたりの
一人の人間が
労働者が
どれくらいの
金線的価値をもたらすのかで言う
それが
韓国以下なんだよ
とにかく日本は
韓国より終わってんだよ
GAP
日本のさぁ
制度なんてダメじゃん
生活保護の家庭は
子ども大学に行かせらんないんだよ
おかしいでしょ
そしたらさ
マズしたの連鎖が続くだけじゃん
日本に生まれて
俺はほんと後悔してるよ
日本がね
日本に生まれて
価値組みとか言ってるやつは
分かってないよ
俺は障害があるから
勉強ができなかった
障害があって
集中力はなかったから
勉強ができなかった
だから子供の頃
ちゃんと試験さぼけて
この子は発達障害ですね
ADHDですね
ASDですね
勉強に集中できて
ちゃんと大学もいて
新卒で働いて
今頃嫁と子ども
もってて
幸せな家庭を築いてたはずだよ
俺はさ自分が障害者だってさ
気付くのが遅かった
障害者だって気付くのが遅かった
今の日本が来たなすぎる
お前が消えれば少しよく
何を学んでそんなこと言ってんだよ
ああ
のりおとしおさんくさありがとう
薬にまだ飲んでないよ
いつもクジに飲むか
日本ってどこはいいの?
日本の良いところで見て
日本の良いところで言ってみたい
Ah
あれいる手当てがあるな。俺は障害者なのに、何も手当てもらってないよ。
で、絶対就労支援行くための交通費の、交通費の半額はもらえるだけで、
交通費半額もらえるってだけだよ、就労支援の。
どれくらいだよ。なんで半額なの?全額触れよな、ケチケチしないで。
あ、今、王主はアジア人差別すごいらしいね。コロナを発生させたのはアジアということで、
オリエンタルラジオの中た暑い飛行がなんだっけ?どっか遺重したじゃん。
日本はもうダメだって。どこだっけ?
そう、シンガポールだ。もう、中た暑い飛行ですら、日本はもうダメだって、お箱んだって思ってるから、シンガポール遺重したんでしょう。
シンガポールすごいらしいね。とにかく、とにかく子供に勉強させて、もう、なんとか勝ち組みにさせてやろうと思って、すごい教育費をかけるんだって。
シンガポール独裁効果?そう、独裁効果の方がいいんじゃないの?だって、日本を見てみるスガスガ総理とか、あいつ何してんの?
そう、金持ちがシンガポール行って、そこで最高の教育を受けて勝ち組みになって、世界で働く人材をどんどん生産していて、日本に残された貧乏人で共用がない奴は日本で腐るしかないんだよ。
まあ、日本でも稼げればいいけどね、稼げる奴は。でも、稼げないじゃん。作らなくても、俺は稼げないよ。
やった、誕生日だから楽しい話したいけど、なんか、そういう気分になれないわ。というか、俺の人生にこれから楽しいこと起きるのって感じだよ。
こんなことになると思うならさ、もう、生まれてきたくなかったわ。
その中だわ。
無人に飲まないと。
いや、肌つしょうがいの薬ですよ。
俺飲まないと、なんか一日中ボーッとしてね、眠たい感じになっちゃうから。ポンサーターです。
名説の話よく明日。いろいろ書類作ったよ、俺。
いろいろ書類作った。書類だけは完璧に作ったけど、でも当日、当日さ、俺さ、緊張等薬の副作用で口がカラカラになってる下が回らなくなるんだよね。
だから、最初に名説感に、私薬の影響と緊張で血が乾いて下が回らなくなることがあるので、
名説中に水分を取ってよろしいでしょうか?って聞かなきゃいけないんだ。
それで、名説中に血がカラカラになったら水を飲んで、失礼します。
だって、修道支援の人はそれでいい理由かも?
そういえば、サダさんってどうなったの?
もう手術終わったの?
サダのライン知らないんだよ。死んだ。
俺、サダさんとさ、リアルで2回会うことあるんだよね。しかも偶然だよ。別に会おうと言って会ったわけじゃないよ。
偶然、千葉の街を歩いてたら、サダさんと1回目は千葉駅であって、2回目は千葉の街で偶然あって、すごくない?
いくら住んでるところが近いからでいて、2回も会うかな。
普通にあったら挨拶して、サダさんって。
面接で、最初に水分取っていいですか?
面接中に水をごくごく飲む。いくら薬の副作用で口が乾かる。
面接中にごくごく水を飲む。それってさ、それだけで印象は悪くないかな。
それとも口がからからになって、下が回らなくなっても、一生懸命話している方が印象いいかな。
面接前に水をたくさん飲んで、面接の前に水をペットボトルの半分ぐらい飲んで、それで行こう。
口が乾くんだけどね。それでも口が乾くんだけどね。
どうしよう面接。やっぱり水飲む。強価もらおうね。やめるか。
俺はさ、面接を買ったら、あ、日本っていい国だなぁと思う。面接を買ったら、あ、日本は俺を受け入れてくれたなぁって。日本好きになるかもしれない。
でも、こんだけ会社から脳をつきつけられ続けると、なんか日本から嫌われてるような気がするんだよね。
もう明日の面接で受かったら、俺は日本大好きになるよ。日本大好きになる明日の面接で受かったら。
もう6度目の正直で、なんとか分かってほしい。
6度目の正直で受かったほしい。なおかありがとマジを買ってほしい。
いや、本当に受かりたい。もう受かったらさ、自由じゃん。仕事してさ、給料もらってさ、もう何でもできるじゃん。
だってさ、就職させてくれるさ、そんなさ、厚かましいこと言ってないでしょ、俺。
生活をください。俺は働けるけど、もう働くの嫌なんで、生活をくださいとか言ったら何こいつ、厚かましいこと言いあがってと思われるかもしれないけど、俺は働かせてくれって言ってるんだよ。
ちゃんと医者にも、あなたは薬を飲んでいれば働けますって言われたし、働けるんだよ。
ちょっと防御目遅れるから切るか。いや、だってさ、俺の給料じゃ一人暮らしできないもん。親から読まえもらわないと。それに生活を貰ったらさ、配信も自由にできないんじゃないの。
なんか役所に通報とか言ってさ、こいつ働けるのに働かないで毎日にこのままだ遊んでますよとか言う通報だら、生活を打ち切られちゃうんじゃないの。
久しぶりの配信、おめでとうありがと。
ツヤマ様、アンチがいないじゃん。ツヤマさんの放送を見てるけどさ、アンチコメントとかないじゃん。
ボタンの放送にアンチ集合してるツヤマ。
まあさ、でも生活後が俺は受けないよ。だって働けるもん。薬飲んでいればちゃんと働けるし、ちゃんと頭もはぎりしてシャキシャキ動けるし、働けるもん。
なのに企業が採用しようとしない。働けるのに企業が採用しようとしない。それはなぜかというと僕の18年引き込まれることと40歳ということが収穫市場にとってマイナスだってこの前コーディネーターの人に言われた。
そのマイナスをなんとかしないと俺は働けない。
だから、最初に処理先行があるところはもう無理。いきなり面接受けて、この人うちで長いこと働けそうだなと思ってくれる。そういうところじゃないと俺は多分わかんないと思うから。
だから今回の面接にかけてる。俺がちゃんと丁寧まで頑張で働いて、ちゃんとコミュニケーションも取れる人間でちょっと緊張感は強いですけど、そこもどんどん克服克服していてちゃんと働けますよ。
そういうことをアピールしてくる明日は。
なんか就労支援で聞いたけどね、普通の健常者の就職活動ってスキルと資格と学歴とか、そういうところしか見ないんだ。
職歴とか、スキル職歴、学歴、資格。要は何ができるかというところが見ないんだ。
でも障害者雇用の場合、そこにコミュニケーション力とか、あと自分の病気を自分で管理できるかとか、ちゃんと相談できる相手がいるとか、ちゃんと親から支援を受けてるとか、
そのパンテキニな病気と、病気とは自分はこういうところが違いますよとか、そういうところをアピールしていかないと受からないんだ。
それを言われた。
病気の管理、まず病気の事故管理とか、相談できる相手が悪くなったら相談できる相手がいるかとか、そういうところを重視されるんだ。
なぜかというと、企業は怖いんだ。障害者雇用するの。
もしこの人、すぐやめちゃったらどうしようとか、全然仕事できなかったらどうしようとか、そういう恐怖があるから、すごい障害者雇用に対しては真剣に真剣に先行するんだ。
だから、スキルとか学歴とか職歴とかはあんまり重視されないんだ。障害者雇用の場合。
コミ力は必要だろうけど。企業は基本的に障害についてわからないから、この人本当大丈夫かという不安があるんだ。
だから俺は明日の面接ではその企業の不安を解消させるために自分は障害を持ってますけど、スリスリで今症状を抑えられていますし、
その就労支援に通ってコミュニケーション能力も磨いてきましたし、問題なく仕事、就労支援も休みなく通っているし、
問題なく仕事はできますということをちゃんと伝えてくる。
そしたら分かるよね。
そしたら明日さ俺のほかにも一人面接受けるんだよ。だからライバルがいるんだよ。
そのライバルにかかたなきゃいけないんだよ。多分そのライバルは俺の想像だけど若くて、随にそんな18年も引きこもってなくて、
多分パトミン履歴史だけ見たら俺は完全負ける。
でも面接だからね。これは面接への勝負だから。
面接での勝負だから。ライバルいるけど、俺は面接練習ほんと頑張れ。
ボソボソ声じゃないでしょ。
確かに一話す時はボソボソしちゃうけど、この前もなお子とかブラキ先輩とかと話したけど、
なんかブラキ先輩にはさ、俺の話し方でうつ病だよね。すぐ感覚されたけど。
確かにうつ病だよ。でもうつの薬もちゃんと飲んでるしね。
でもライバルがいるっていうのはなぁ。
経歴だけ見られたら俺は絶対負ける。
経歴だけ見られたら俺は絶対負ける。
でも喋りで面接感を魅了したら俺の勝ち。薬飲んだからでうつで治るの。
いや、ただ少関話されるくらいから。
ここ最近ずっとうつで夜も食い食いなくて、ほとんど食わなくてないけど、
ほんと食い食ない。もうほんとにもう食い食ない。
色々さ、親に言われたりさ、親がヒステリを起こしてきたりさ。
それだけでも俺すごいうつになる。ほんと勘弁してくれども。
だから俺さ、家出ていきたいんだよ。
でもさ、一人暮らしするには金がかかるんだよなぁ。
経過するためにお金全部使っちゃうことになるんだよなぁ。
出て行きたいよ俺。
もういや、あ、ギフトありがとう乗り落としおさん。
めんちょっつちゃ。
で、就職して、もし就職が決まって、給料もらって、それで一人暮らしできそうだなぁと思ったら、
一人暮らしするわ。
まあ、半年後、最低でも稼いで3ヶ月。
就職して3ヶ月ぐらいで一人暮らしでたらいいなぁ。
もうさ、家でにお名前はどんなまま。
微妙なマスカブンなきゃいけないさぁ。
もう、いや、いやなんだよね。
俺は顔出ししたいよ。ほんとは。
こんなマスク被らされてさぁ。
こっちのがさ、おかしいじゃん。
普通に顔出し配信してるのと、
こんなマスク被りやってるの。
ど、どっちが頭おかしい、おかしいと思う。
血のがおかしい。
完全に頭おかしい人だよねこれ。
いや、親から顔出しはするなって言われてるから。
親から顔出しするなって言われてる。
こんなままされて。
だけで物災が無いって言った。
俺らはイメージだと言われる。
顔は悪くないんじゃん。
あ、でもね。
カセちゃんからはクソブスだって言われた。
カセちゃんが俺の顔を見たらしくて、
クソブスだって言われた。
人法的とサイリン顔を見たんだけど、
あれクソブスだよね。
なんか、イヌメンゲンさんが教えてくれたタイムシフトみたいな。
そしたらクソブスだって言われてた。
俺はちょっとなんか話しかない。
事実しか言わない。
でもね、なおことを回復した時は、
サちゃんは俺のこと以外にイヌメンだと言った。
あと、ハイパーマホちゃんと回復した時も
あ、人法さんイヌメンですね。
言われた。
だからね、俺ね、あのさ、
俺の画像を変なことをしてるさ、
画像が出てるから、
それをカセちゃんが見てもクソブスだったんだと思うんで。
俺が普通にしてる顔だったら、
そんなに言われないと思うんで。
まあ、ムラマコも、
ムラマコさんも俺の顔は、
なんか肌が広くてもちもちしてる。
止めてくれたし。
分流がまだ治らないんだけど。
分流ミス。
分流が治らないんだけど。
これだいたい大丈夫かな?
このままで。
シューツした方がいいのかな?
でもシューツしたらさ、金かかるよね。
すごい、シューツってすごい金かかるよね。
いくらくらいかかんだら、
分流のシューツ。
いや、皮膚がいたら薬が出されて、
まあこれで衛生が抑えられますよ。
シューツしたいなら、
他の病院、
1ではシューツしてないので、
他の病院ください、
みたいなこと言われたけど。
いいから3万ですもん。
分流5千円。
でもシューツ、怖いよね。
切るんでしょう。
メスで。
メスで分流出して、
飲んで、飲むんでしょう。
怖いよね。
分流がもうちょっとで、
でかくなっていて、
痛くなってきたら、
シューツ考えるわ。
小さい丸い穴を開けて、
そこから分流の袋を取るだけ。
まあ、そうなの?
まあ、下がんばってね。
頑張るよ。
いや、
これじゃないよ。
ああ、下。
緊張するな。
緊張するな。
落ちたら、
すごいモチベーション下がるよ。
収穫の。
落ちたら、
モチベーションが
だだ下がりとる。
だだ下がりとる。
ラッキーアイハイ、
準備も行えた、
書類も作ったし。
まあ、落ちても、
やっぱりさ、
ハロワってさ、
通った方がいいよね。
ハロワは通べきだと思う。
ハロワに通ってると、
これは、
なんかね、
膝の、膝の急人をくれるの。
これは他の人には出してないんですけど、
あなたみたいな人に、
二人の仕事だと思うんですよ。
って言って、
膝の急人を出してもらった。
だから、
今回、
この面接落ちたら、
その膝の急人に応募しようかなと思う。
膝の急人なんですよ。
言われて、
そこも結構いいんだよね。
だから、今回落ちても、
まあ、
まあ、
食は食だけど、
まあ、
就職活動が終わるわけじゃないし、
まあ、
まあ、大丈夫。
まあ、大丈夫。
本は段ボールつぶしで、
二十万。
こんなもらえるの?
嘘でしょ。
段ボールつぶしなんてさ、
10ヶ月、
フルタイムで働いても、
十万くらいしかもらえないです。
いい、
と言うやら、
お前がイケメンすぐるい、
と言うか、
リーさんと仲良くなりたいな、
保護に住んでるし、
リーさんはね、
俺、
ダフォローしてたはずなんだよ。
いい。
まあ、
カップ誕生日、
俺と同じ誕生日なんだ。
リップした方がいいかな。
なんか、
運命を感じるよ。
くさすごい。
まあ、確かに、
北欧に流学してるくらいだからさ、
北欧に流学してるくらいだから、
え、
あ、
あ、
3000ポイントだ。
3000ポイントありがと、
気づかなかった。
ちょっとカカピーの、
と調べてたから。
ありがとう。
でも、
カカピーさんとは、
絶対付き合えないだろうな。
保護に流学してる、
ような人が、
流学するって、
もう、
あれじゃん。
フロンティア精神の塊みたいに、
しかも、
綺麗だし、
美人だしさ。
こんな人がさ、
二本みたいになった。
なんかさ、
もう話すのも嫌だ、
感じだよ。
リップはやめと、
25歳か、
外国人なのかれし、
これは勝てない。
なんかさ、
もう、
俺に、
あ、あ、
さ、
女性生主とかいない動画に、
彼自身長180cm、
妊婦は167.1cmです。
この前、
健康診断で、
ハカキー167.1cmだ。
コナちゃんには、
気になりふられた、
ツイダーで、
同じ千葉、
千葉県民として、
仲良くしてください。
いたら、
私は、
今、仲良くする人を
募集してないもんな、
とか言われて、
それで、
あっさりいられた。
ネンボロリンちゃん、
ネンボロリンちゃん、
出た、
誰だ?
ネンボロリンの名前、
ネンボロリンドなの?
ネンボロリンドの、
ネンボロリンリンは、
俺に似てるの?
画像が出てこないんだけど、
でも、
人っぽに似てたらな、
なんか、
やだな。
ネンボロリン、
リンリンかとなの?
のんびりな、
ネンボロリンリン、
レベルは、
レベル8で、
36人のコミュニティってのが
出てきたんだけど、
その人じゃないよね。
まあさ、
俺さ、
本当にさ、
彼女が欲しい。
ニヤちゃん?
あ、
ニヤちゃんってさ、
最近俺、
フォローした。
なんか、
すごいさ、
個性的でさ、
かかわいいよね。
ニヤちゃん。
でも、
まだあの子、
中学生ぐらいなんでしょ。
14歳か、
中中学生。
14歳で言うと、
もう自分の娘ぐらいの年齢だよ。
でもさ、
放送見るぐらいならいいじゃん。
ニヤちゃんはね、
最初見た時は、
あ、
何この頃だと思ったもん。
天国ちゃんって知らない。
精神科、
看護師ソフィー。
ニヤちゃんの父親35歳。
あ、
なんとか、
ミミゲウエ、
アバサン。
ご子達ありがとう。
ソフィー。
ソフィー。
ニコナマ。
ニコナモオヤダ。
お悩め相談。
精神科、
看護師ソフィーの部屋。
んー、
ソフィー。
ソフィー?
ちょっと顔が出てこないな。
サムネの顔じゃちょうど、
手にならないし。
あ、
まあまあ、
かわいくないか。
ソフィー。
ソフィーさんつなんだろう。
年いくつなんだろう。
まあまあ、
あー、
あー、
なるほど。
こういう人なんだ。
ソフィーさん。
20代後半から30代前半。
えー、
なんか、
とのお悩み相談とか聞いてるんだ。
ちょっとフォローしておこう。
あ、
ダメじゃん。
大切な彼氏がいるので、
出会い犬のご要望には
お答えしかねます。
って、
コミュニティトップに書いてあるよ。
彼氏いるじゃん。
ダメじゃん。
大切な彼氏がいるので、
出会い犬のご要望には
お答えしかねます。
あ、
しからず。
だ、
だ、
なんでみんな彼氏いるんだろう。
もう、
なんでみんな彼氏いるんだろう。
ひ、
ひまわりちゃんは、
あ、あんまりタイプじゃない。
ミルキーちゃんも、
面白い人だと思うけど、
あんまタイプじゃない。
今ちゃんは、
忍法さん嫌いじゃない。
あ、
やばい。
落ちるとこだ。
まあ、
ハイパーマホちゃんは、
なんか、
もう無理だと思う。
ふ、
振られた感じになっちゃうし、
ミルキーちゃんは、
あ、
見えてさ、
なんかすごい、
経験豊富らしいね。
なんか、
と、とにかく、
ある程度、
見、
見た目に、
濃いできるレベルの用紙。
ある程度、
見た目に濃い用できるレベルの用紙。
曲がりまりかちゃんがさ、
リアトツマチしようと言った時は、
ほ、ほんとほんと行きたいと思ったもん。
それでは、
どげざしたあやまって、
ブロック解除してくださいでさ、
言いようと思ってた。
でも、
リアトツマチやめちゃったから。
その名前は、
出すならだろう。
出すか出さないか。
僕の自由。
でさ、
もうブロックされてるんだしさ。
出そうが出さないか。
関係なくない。
スイラもブロックされて、
ニコ生もブロックされて。
だから、
普通の過ごでいくつもりだ。
でも、
なんで曲がりまりかちゃんに
あんな嫌われちゃったんだろう。
ま、
曲がりまりかちゃんから、
もう、
言うのやめよ。
言うのやめよ。
なんか、
ムラマコみたいな人は、
なんかに、
忍法を、
みたいな人を差別するじゃん。
よくさ、
放送でさ、
なんか、
派、派さ、
差別してるじゃん。
そういうところで、
ムラマコを、
なんか、
連携してたやつをさ、
あ、
こいつ肌とか、
立場会社を差別してるし。
いや、
ムラマコの放送を、
よく見てるよ。
放送自体は面白いから。
なんか、
ムラマコさんさ、
の、
千葉北らしいね。
千葉駅周辺。
なんか、
タイムシフトで見たよ。
いや、
いかなかった。
でさ、
いきなり、
たださ、
なんかさ、
こういうかいな、
かいな、
かいな、
感じにさせちゃうでし。
いないムラマコさ、
リアトツにきましたとか
言ったらさ、
で…
言われそうですねさ。
リアトツしてんだよとかさ、
なんか、
ムラマコちゃんって怖いんだよね。
いや、
ムラマコとは、
俺いかいスカイプで話したことあいる。
どこでも、
スカイプで話したとるは、
とりあえず、
手応えはiahだよ。
日本のreally Ming Bro still offline.
でもさぁ、
ずいい顔でしょ?!
ムラマコのことは嫌いで言ったら好きで
だってさぁ嫌いだったら放送を見ないもん
嫌いな人の放送を見ないじゃん
でも俺ムラマコの放送はさぁよく見てるしさ
嫌いかで言ったら好きです
でもムラマコとはつきあたりさぁ
ボンしたりしたらすごい楽しいだろうね
でもああいうか
ムラマコは配信のネタでああいうキャラをやるだけで
本当はすごい優しい子なのかもね
本当はすごい優しい子なの
配信上ではあんな感じだけど
配信のキャラでやるのかもしれないし
ムラマコをリア待ちする千葉で13日まで
リアとつまちする13日内容日だ
あ13日俺ちょっと幼児があるからダメだ
13日俺幼児ある14日なら行けたのに
いやずっと幼児ちょっと幼児がある
10…14日ならムラマコちゃんに会いに行く
14日どうしようかな
私がなと温んだことは本当に幸せだから
でも母ちゃんは俺のことを子育て失敗したと思って
思う
母ちゃんは俺の失敗したと思う
ムラマコのときでさぁ何時からなの?
待ちて時間によっては行けるけど
土曜日はね幼児があるんだよね
俺が来たら通報
いやムラマコに会いたいわ
区名はと…
ああムラマ…ムラマコちゃんに会いたいな
認知をするけど
でも今の時期さぁリアとつまちとかして大丈夫なの?
すごい叩かれない
今の時期リアとつまちして大丈夫なの?
でもなんで13日なんだ?
14日にやればいいのに
でムラマコが僕を言われる
本当だとしたら嬉しいんだけど
もしかしてさぁムラマコにあんまり
嫌われてないんじゃないのかな俺
何歳になる?
41歳で
ムラマコ誕生日おめでとう言わた
めちゃくちゃ嬉しいんだけど
俺もムラマコ話題にすらなってない
どっちなの?
またリスナーに釣られたの?
土曜日の日曜日というか明日
明説がガチで浮かるつもりで行くから
ガチで浮かるつもりで行く
まぁガチでおもれ病だもん
この前のさぁ明明説もさぁ
3人募集のところを
19人ぐらいが来て1人しか浮からなかだらしいからね
普通にさぁ今回のところでさぁ
なんか相手の希望する人材を見つかんなかだら
誰も浮かんないとかあるからね
それくらいさぁ障害者雇用の旧人手
障害者雇用の旧人手厳しいんだよ
まぁ事務かどうかは言わない
職種は内緒
もし浮かりあれだし
もし浮かってされたら嫌だし
どんな職種かはもうそういう情報はね
一切出さないから配信業無理でしょ
俺もさぁ配信業したいわ
ユグラシして
ユグラシして配信業したいわ
ほんとはメガネ届
ほんとは3月に売れたんだ
なんか山土
まぁあとね
地根がガチで
この監視カメラつけてるから
ガチで監視カメラで行くよ
だからもしうちに何か
ドラッシュを見に来たやつがいたら
この画像をさらす
ほんで警察にもいっかく
親がなんかうちに
なんか違いみたいなのが
で嫌がらせるんじゃないか
リビで家に監視カメラつける
ロリストじゃない
まぁまぁまぁ
こんなまったら誰も
ロリストじゃない
ロリスト
ほんとは俺だと
そんなまったない
お出ししたいんだけど
まぁ親に顔出しは許されないから
まぁ自作だね
なんで忍ぼに会いたいでいるのか
まぁまぁいるんじゃない
忍ぼに会いたい
いる人いると思うよ
取り手を挙げてくれ
いやいるんじゃないかな
まぁだいたいニートのおさんだと思う
女の子が
会いたいと思う人はいいないかもしんない
同じニートのおさんが
同じニートのおさんが
憧れの忍ぼさんに会いたいなと思っているんじゃない
40代のニートのおさん
いや忍ぼに憧れてる
ニートもいるでしょ
ニートでさ
このままやだ
4、5人ぐらいいるんじゃない
乗り落としをさに懸命ありが
関係と忍ぼに
嫌がない
あんまし
ああともかく無職が
こんなメガネかけないよ
いや無職で
だから
おしゃれなメガネをかけて
気分を上げてるんだ
やっぱりね
おしゃれなメガネかける
5、4、3、2、1、0
うん
まぁでも会いたい
27%もいる
会いたいと会いたくない
同じなんだけど
興味ない
ほとんどは興味ないよ
別にに
おおお
ラメン越しに見る分にはいいけど
別に会うのには興味ないわみたい
どういう人がほとんどだと思う
二択で決着つける
二択ね
まぁメガネは
誰のメガネを
部分が上がるんだよ
誰のメガネかけてある
また大学普段に
電車ですれ違いざまに
あ、ニートだ
ニートがいるぞ
言われて馬鹿にされるけど
この誰のメガネをかけてると
あれこの人なんかクリエイターなのかな
ニートだ
言われない
この人なんかクリエイターっぽいな
5、4、3、2、0
ああ
なるほど
24%か
24%ね
でも結構いるよね
こんなにいれば十分だよ
こんなにいれば十分じゃない
みんながみんな
俺だと
その放送を見てて
さあ別放送を見る分にはいいけど
手に会いたくないわ
会いたくないと思う
だいぶし
横山緑の放送を見てるけど
別に会いたくないし
まあ
野田通りの放送を見ても
別に会いたくないし
予算の放送を見ても
別に会いたくないし
でもサダさんには
ちょっと
あ、あ、みたい
ってみたいというかも
あるんだけど
ちゃんと会って
なんか一緒に
居酒屋とかで飲みたい
なんとか
まあ居酒屋は
なんかいかが
いや飲まなきゃ
飲めないか
でもサダさんは
なんか
手術の前に
俺にリップしてるんじゃない
DMして
コラボしませんか
言われたけど
その時はまだ
お出しできないから
ドアと
養殖を決めて
顔出しようなら
サダさんと会いたいな
なんか一緒に飲みたい
サダなんて
妊婦から見たら
野田さんは仮想じゃないでしょ
サダさんって
温泉普通なの
今
どういえば
ついついたで
放信してないの
サダさん
大丈夫なのか
でもさ
どんな手術なんて
そうそう
しっぱいしないよね
今の現代医療で
どんな手術なんて
しっぱいしないと思うよ
妊婦は活性人で
なんなくなった
なくならないでしょ
サダさんが
手術したのって
心臓でしょ
サダさんが死んだら
俺悲しいよ
で
2回もあった人が
2回あって
ちょっとだけで
話した人が
死んじゃうって
なんか悲しいよ
俺サダさんの放送も見てたし
22日に配信
しばらく
なんか入院しなきゃいけないんだ
手術を
出たとかもできないのかな
まあサダさんには
無事で帰って欲しいよ俺は
エリギューに
エリシーギューに
誕生日までどうございま
まあ
40代にな
誕生日に
41歳とか
手に嬉しくも
なんともない
ああまた
死に活いたな
と思うだけ
俺の人生
あと何年いられるんだろう
と思うだけで
あんまり嬉しくない
俺の人生あと
何年だろう
30年ぐらいかな
とかもさ
でも結婚してさ
子供がいたらいいよ
結婚して
子供がいたら
あ
子供の成長を
見守るために
もっと長駅したいな
と思えるけど
子供が成長して
自分も年取っていく
妻がいて
愛する妻がいて
それだったらさ
男女はうれしいよ
また1年
無事に過ごせたな
でも俺独身だからね
誰かにDM
いやDM送っても
出われるだけでわから
DM送らないも
DMはもう送らないわ
まあ普通のDMは送るか
DMというか
リップね
俺DMはほとんどない
プロサー組んではありません
まあ
レーサツはね
課会外サーバー経由して
飛んでるから
もう捜査の仕様がない
って言われた
アーディスト
アーディストでも
こんなさ
目がねできない
なんでさ
レーサツ
だからさ
大洋国やり放題じゃん
もうニコ生
海外からの通信をさ
全部スタート
ドダウンすべきだよね
海外からの通信を
ドダウンすべき
そうじゃないとさ
もしなんかあった時
警察に
松坂通りさんはこっち
ありが
なんかお茶が
なんかお茶いっぱい来てるんだけど
ありが
ゴクゴク
ゴクゴク
ゴクゴク
ゴクゴクゴク
ゴクゴク
よく
マガリマリカちゃんがやってるやつ
ゴクゴク
ゴクゴク
ゴクゴク
ゴクゴク
ゴクゴク
え?
なんでこんなに
いっぱい来れんの
なんかすごいんだけど
え?
お茶どんだけくれるんだよ
まあギフトが8000円超えた
今日はね
誕生日だから
特別にこんなギフトくれてんじゃないの
俺にさ
殺害欲をしているのでさ
MMさんの
かっこいいとかなのかな
俺がこの前MMさんに
リアトツしたいから
それで起こって
海外サーバー通してまで
殺害欲をしてるのかな
いやもうMMさんのことはね
話題に出すのはやめようかな
MMさんのことは
もうもう
話題に出さないわ
こういうのってさ
ドアンゴがなんとか
対処してくんないのかな
ドアンゴが
対処してくんないのかな
もう言い上がるせいで
別に俺のせいで
突起架中心などわけじゃないでしょ
あれはなんか
刀殺がされるのが怖いから
やっぱりやめます
ということでしょ
僕のせいじゃないでしょ
まあMMさん
ひまいのたんにありゃ
あ、ひまいのたんに
いっぱい来た
パクパクパクパクパクパクパク
結局MMさんは
とつまちするの
朝13日
しないの
けっかんによっては
出るかもしんないけど
村真子ちゃんのバレンタイン主なの
なんだ、中心なの
おもたちと遊ぶの
任務がいくら関係ない
ベーシックインカムの話してる
ベーシックインカムの話なら
俺詳しい
俺本当に
日本はベーシックインカムすべきだと思ってる
もうそうやめるかも
なんかやんな
また警察行かなきゃいけなくなるでしょ
まあでも
NGしちゃだしな
いいね
まだ10時半か
延長つちありがとう
あ、ギフ
あ、おもちありがとう
ギフとか9000円もいだわ
さすが誕生日だわ
この目がね
上の部分に
金属性のブレート入るんだよ
いけない
まあ
メアーちゃん
メアーちゃんって知らない
あ、ちょっとトイレ
誰かさ
バレンタインに
とつまち
とつまち企画する
女性生の人がいない
で洗ってきたよ
なんかチョコ貰いに行きたいな
マホちゃんはさ
あれじゃん
なんだか
サイタマーケン限定じゃん
ブラキ
ブラキ先輩
村真子さん
でも
ほなちゃんがやっても
俺いけないわ
だって仲良くしてください
言ったら断られた
ほなちゃんがもしや
でも
仲良くしてください
断られたから
無理でしょも
ほなちゃんに断られたのは
正直ショットだ
ほなちゃん結構好きだったけどさ
なんで断られたんだ
かぼするとバンされる
ニアちゃん
ニアちゃんも見たいけど
終わるか
とりあえず
明日のことも話しだし
いやー
明日本当緊張するわ
俺たぶんね
面接時間の30分前ぐらいには
会場につくようにする
そうしないと
母ありがと
いや昼飯は食わない
とりあえず30分前に
面接会場の前に
でそこで
15、20分ぐらいまって
ここで
行く
10分前に
あ、ご土地ありがとう
お、まって
またいっぱい来るんだけど
ごくごく
ごくごく
ごくごく
ごくごく
ごくごく
あ、1万円超えた
1万円超えた
すごい
やめないでってこと
お茶いっぱいありがとう
あ、これで俺の収入が
あ、1万1000円も超えたわ
いやー
ギフトも1万超えたし
これでこの枠の収入は
5000円ぐらいは確保したかな
10時半のアイスクリーム
アイスはね
最近食べないよ
食欲ないから
食欲ないから
食欲ないから
アイスは
出ない
だいたい夕飯は
未感良いことを
置かず人しなかふたしな
ちょっと
うなぎ野郎のバハムド
いやうなぎ野郎は
出ないでしょ
ま、うなぎ野郎にはね
期待してないよ
2、5、30年ぶりですね
もらったプレゼントはね
じゃあ最後に見せるわ
メガネは8万3000円くらかな
ま、ご土地ありがとう
ごくごく
ごくごく
ごくごく
ごくごくごくごく
ごくごくごくごく
明日
明日面接だからさ
あんまりさ
都外予告とかして
俺のテンションを下げないでね
また警察行くし
まあ海外サーバー通してるなら
またあれだろうけど
お茶いっぱい来るんだけど
お茶すごいんだけど
ごくごくごく
じゃばくありがとう
じゃばくありがとうね
こんなもらっちゃいいのかな
なんかさ
ギフトもらってさ
なんかスズをチリンチリンとか
やる人いるじゃん
ああいうのやるかな
ギンチリンチリンチリンチリンチリン
とくさ
3時がやってんの
タイコ叩いたり
いや人生終わったダンスはしない
あれをやると
本当に人生終わっちゃうような
気がするから
いや人生ってない
部署買ってるしね
あ、イエスあ、イエム
でもさ
海外サーバー通し
通しさがさ
そこで中心になっちゃうんだもん
本当さ
ニコニコ運営はさ
海外からの接続を
シャットダウンして欲しい
こういうのでさ
どうやって要望すればいいの
どうやって要望すればいいの
だから海外から配信する人は
とにかくしをなくしてもらいたい
プロキシーを
プロキシー禁止てできるでしょ
プロキシー禁止てできるでしょ
クリタにリップするか
クリタにリップするわ
クシー禁止てできる
今からクリタにリップするわじゃ
待っていけたか
ちょっとリップするわ
クリタさんはじめまして
いろんなまぬしの
民望をいいます
実はこの前を
総中院
部外業部をされされて
部外業部をされて
閉鎖にいたのですが
横部班は海外サーバーを
経営していたので
閉鎖していたとのとなので
閉鎖の操作は
油断されてしまいました
海外サーバーからの
日本に行こうへの
海外サーバーで言うと
海外の全部を
シャットダウンアウトするか
クシー禁止だわいいか
クシーを出したアカウントの
ニコ生への
あ、令和お店さんありがとう
プレゼントご収
ニコ名前の
部屋を禁止するとは
できないでしょう
あ、クリタさんはじめまして
ニコ生のちろんニボといいます
実はこの前
総中央にさすが良かった
閉鎖手にいたのですが
海外サーバーを
経営していたとのことなので
閉鎖の操作を
中断されてしまいました
クシーを指したアカウントの
ニコ名前の
卒業を禁止することは
できないでしょうか
クリタさんにツイートしたわ
クリタさんに送ってみたは
一応無駄かもしれないけど
クリタさんってさ
女性生主の言うことしかさ
聞いてくんないんでしょう
女性生主のさ
言うことしかさ
真剣になってさ
考えてくれないんでしょう
まあ一応クリタさんに
リップを送るけどさ
食べてくれるのかな
いや、リーハンをした
魔法のダボローセンで知る
俺の他にさ
殺害を行かれてる人
いる?
モンちゃんとかされてんの?
モンちゃんとか
何度俺だけこんな
連着されてんだろう
なんでこんな
連着されるんだろう
いや俺人気ないよ
俺より人気ある人
いっぱいいるじゃん
返事がないかな
クリタさん返事がないかな
ハイヨー
なんかこういう言葉が
本当さ放送やる気なくしちゃうよ
マイちゃん
暴走夫者が見てる
マイちゃんと放送してないでしょ
マイちゃんって何のマイちゃん
俺の過去のマイちゃん
ぶーとも違うマイちゃんがいるの
個人アカウントのために
ニコニコへの意見要望
上窓口ニコニコトーク
窓お願いします
ニコニコトークまで
ニコニコトークもまずここでも
ニコニコトークにやればいいんだ
はじめまして
ニコ生主の人坊と言います
最近のような殺害を
コメントに悩まされております
警察にいたのですが
予告犯は海外サーバーを
制御しているとのことで
捜査は
捜査は終了されました
海外の駆使を下ろした
アカウントのニコニコ生への
出属を隠してほしいです
宜しくお願いします
はじめまして
ニコ生主の人坊と言います
最近必要な殺害を
コメントに悩まされております
警察にいたのですが
予告犯は海外サーバーを
制御しているとのことで
捜査は終了されました
海外の駆使を通したアカウントの
ニコ生への接続を
禁止してほしいです
宜しくお願いします
これもツイートしておこう
海外リスナーを切るとかじゃなくて
駆使を通したアカウントを
何とかしてほしい
そういうのってできるでしょう
ごチャンネルで駆使を通した
駆使を通した
IPアドレスは
書き込みできないようになるでしょう
なんでニコ生はそれをやらないの
こんな殺害予告
予告のコメントがいっぱいいるのに
プロ駆使サーバー言えばいいの
エロリストじゃあります
妊法マスクで
海外のサーバーから
ことしか聞いてない
クリタさんも
ニコ生の
ニコニコトークの人も
連絡出ないんだけど
例有会のメダル
もういいでしょう
わざわざ表参道まで買いに
個性的なメガネです
若いオンラインが無視
ユーザーのIDアクセス
登録メールから
分かる可能性もある
調べてない
いやだってさ
警察はもう
海外サーバーを通してるから
警察はもう手を出せないで言われたもん
ニコニコ登録する時でさ
メールアドレス必要だよね
アート使用さん延長つっちゃ
ありがとう
ニコニコに登録する時で
あ、でも今はいらないんだ
メールアドレス
なんかツイダーアカウントとかさ
そういうのでさ
ログインできるんだ
あ、そもそも
普通にアカウントなくても
書き込みはできるよね
ニコニコで今
ニコニコで今アカウント作らなくても
書き込みできるよね
できない
できる?できない
ど、どっちやん
ログインしないとダメなの
あ、できないんだ
あ、見るだけしかできない
じゃ、そ、それで
アートニコアアカウントのフリーメールから
そいつの重症を特定するってできないのかな
フリーメールは
できないの
そしたらまたフリーメールの
その会社に警察は
電話しなきゃいけないってことか
オータニン業
顔出しできない
物害予告って
刑事事件でしょ
刑事事件でしょ
リバナ
なんかさ
YouTuberが殺害予告されて
それで警察が
その、その
事が間違ってたんだけど
その事
その家に
警、警、警告置いてるでさ
話聞いたけど
妊婦、妊婦レベルの配信者じゃ
そこまでしてくんなくて
ただ
見回りに来てくれるだけだ
ど、どうやでさ
フグちゃんが誕生日は
ありがとうフグちゃん
だから
見回りして
見回りしましたよ
っていうその
広告の紙がポストに入ったから
見回りしてくれたんだよ
警察が
フグちゃんフワチイベント1
プレゼントは
ネクタイ
その件のネクタイ2本と
テ、テンガの形したチョコレートと
手作り区
この3つが来ました
アマゾン開封は
もうしました
ビスターさん
紙かえありがと
マロンがフワッチでルーリー
いやちゃんと手作り区
リだよ
オレンジメガネは見せません
めんどくさい
もう食べてお腹いっぱいになっちゃう
ナオコが作ってくれた
手作り区
あとでね
オレに
ニガオエでも書く
それで
オレに
ニガオエでも書きますよ
親方と
ブラキ先輩と
ナオコには
オレに
ニガオエ書いて
リプで送ります
バレンタイン企画はしないね
ナオコの彼氏は
顔知らないし
何歳ですか
41歳になりました
DMじゃなくて
リプにする
ありがとう
アウトレイズ
俺見た目はね
若く見えるんだよね
ずっと人から
見た目はまだ
20代後半か
30代前半ぐらいに
見えると思う
イスラム影
僕は
イスラム影ではありません
ただ
顔出しできないから
マスクして
これだけです
そういったもんさ
横山緑風のマスク
かたほうがいいと思う
40代で
横山緑のマスクって
いくらぐらいするんだ
楽天で調べてみよう
副面検索すればいいのかな
具面
でもこういうマスクしたら
目がねかけられない
具面したら
目がねかけられないじゃん
1285円
通量924円
目がねかけられないの
困るな
この辺に切り込み入れればいいのか
そしたら
目がねかけられるか
なんかいいマスクないかな
楽天ポイントが余ってるから
楽天で書いたいんだよね
なんかいいマスクないな
なんか目がねかけても
目がねかけても
大丈夫なマスク
なんかいいマスク見つかんないな
まあ頭部はこれでいくか
頭部はこれでいくか
高いものマスク8000円もする
アマゾンで探したほうがいいかな
アマゾンで探そう
アマゾン
アマゾンどこだ
具面
なんか肘が薄いのがいいな
タイヤはさらくらば
防寒
なんかあそうだな
うーん
アサイニシノちゃん
絡んでくれないでしょ
アサイニシノちゃんってどこだ
名古屋だね
明治祭のに
なんででかいゲームメガネにしたの
これがかっこいいと思う
なんかいいマスクが見つからないな
いいマスクが見つからないな
親から生ももらってない
まあとりあえず
マスクも考えなきゃな
このメガネフレームは
ヘオっていうブランドのメガネ
うーん
どうそろ終わるか
今日誕生日です
もう昼だし
レイクは食べない
誕生日ラスト
来ており
まあ
忍法を
テーマは
忍法の誕生日
テーマは忍法の誕生日
まあ明日
明日は午後から面接だから
午前中
どうしよう
午前中は
なんか
フォロー落ち着けるために
アニメとか見よう
それとも
放送してフォロー落ち着けようかな
エア面接
放送する面接もある
放送やめよ
これかぶる
髪型ずれる
明日を放送しない
これかぶれやると
髪型が崩れるから
なんと髪型セットして
行かないといけない
明日を放送やめよ
だってもう
4時間近くやってるんだから
あ
メガデス
メガデスさん
テレビちゃんありがとう
ジェルもワクスも
持ってないんだよね
マルボーザダメで
とりあえず今日は
クリタにリポークタ
タに助けを求めるリポーク
けどまだ返事が来ない
クリタ助けてくれないかな
だってみんな書いてくれたかな
なんだこれ
忍法堂
横にいる二人は誰な
平らに戻る
あれ
忍法伝算
一冊でメガネンの星
なんだこれ
忍法の首が切れてるんだ
これはやめと
これは
石川の乗り寄り
これ俺じゃないで
それ忍法なの
これは
巨人の星の星
ヒューマじゃん
巨人の星の星
ヒューマがさ
誕生日会開いて
誰も来てくれなから
やつ
それうまくない
すごいな
しわの漢字とか
しわの漢字とか
うまいんだけど
おめでとうに
ありがん
これもけっこううまいな
昔のマルメガネン
これはへいへい
たくそだな
ビーバースで
諸老
諸老なのも
42歳
これはやめと
やめと
やめと
もいしゃもいしゃ
文字
なんかめちゃくちゃ
うまいのが来た
ハッピーバースで
忍法まっそ
これうまくない
もう確かに
女子ぼいよね
女の子が
書いてくれたみたいな
40
41歳
無職レリは
えー
無職レリは
無職歴14年
年の7月で
19年だから
たぶんそれまでには
仕事してるから
19年にはならないと思うよ
人生
横渡
周りが
なおこう
あれ
なんか
すごいうまいのが来た
逃げちゃダメだ
逃げちゃダメだ
逃げちゃダメだ
DD
映像
ああそうだ
41歳で
DDです
41歳で
DTになりました
今までは
40歳DTだと
41歳DTになりました
ケーキ変えてくれた
あれが
あれが飛んでるけど
なんか
要チェンジは
書くようないです
はい
終わり
みんなありがとうね
こんな書いてくれて
うなぎやろうの
パハムーズ
じゃあそろそろ終わるか
じゃあね
まあプログラム通りにだら
最後の挨拶ですね
皆さん
まあ私忍法
今日から放送
ということで
まあ誕生日を
気にね
放送
ということで
まあ明日は
ちょっと放送できないかな
まあ
コメビ放送なら
できるかもしれないけど
今までで一番面白かった映画は
フェリスはある朝突然に
ああ明日は
あ、ラビンさんは
ごツッチャありがとう
ああ明日緊張するわ
緊張するわ
明日俺面接だよ
スーツ来て
ブラキ先輩がくれたネクタイ閉めて
明日さあ
面接だよ
体験の面接を入れると
3回目の面接だわ
見えなんかね
たまに取れちゃう
いや浮かると思うよ
面接練習完璧だもん
まあライバルは1人いるけど
ライバル1人で
でもあの後
また応募者が増えたら
別の日にまた面接するだろうから
多分
最初ね言われたのは
俺の他に2人
応募者がいるって言われたの
それで
面接の日は
俺ともう1人
2人
面接なの
それでまた
あの後応募者がいたら
下手したら
4、5人応募するかもしれない
それでも
たぶんね
その中で
スペックにいたら
俺が一番低いことは確実
でもスペックじゃないんだよね
障害者の行動
ごめん見えてる
スペックじゃないんだよね
この人は長く
家で働いてくれるかどうかっていう
その意点なんだよね
そこを見るの
面接感は
この人は障害者だけど
ちゃんと休まず来て
ちゃんと集中力を持って
周囲とコミュニケーションとで
働けるかどうか
そういうところを見るんだよ
そういうところを見る
障害です
ADHD
注意
ケガンタドース症等
ASD
自閉
プトラム症等
都病ですね
俺は今回こそはやめない
今回こそはやめないよ
クリタから返事来ないな
配信業
本当は配信業したいね
顔出しして
もっと企画とかやって
配信業したいね
どうも意識に傷つける
取り暮らししてさ
この家にいると
俺は本当にもう
ダメな精神という
このこんな家にいると
ダメな
ちおもらうには能力テスト
死脳テストもしないとな
死脳テストなんてしてないけど
死脳テストなんてしたことない
普通に診断書書いてもらって
診断書して
そしたら
単休の手帳が
診断書書いてもらって
して単休の動画
まあ
自頭は悪くないと思うんだけどね
障害のせいで
勉強に集中できなくて
勉強できなかったけど
自頭は
どれほど悪くないと思うね
なんか目が
だってさ
親父が大卒で
小田ちゃんが単大卒でしょ
弟と大卒
妹と大卒
系統的にいたら
俺も普通に大卒になれたはずなんだ
でも
障害のせいで勉強できなかったら
勉強できなかったら
大学にはいけなかった
二つ障害で生まれつきの病気なんだって
だから
俺心当たったりあるもん
幼稚園の頃
本当に
自分からさ
話しかけなんだか
周りの子に
かと思ったら
女の子を追っかけて
のでキャーキャー女の子が
逃げたりしてて
それでな
ずっと一人で工作してた
なんか
なんか紙で
なんか作られて
新団子を作る
泥団子
血をこうやって丸めて
泥で団子を作る
それをひたすら磨いて
丸にして
満足してた
本当にね
幼稚園から
そういう
自閉症だよね
自閉症とADHDの症状が
その頃出てたから
親は
その時に気づくべきだったんだ
あ、この子普通の
ずっとはちょっと違う
精神科に連れて行かなきゃ
親はさ
自分の子どもが
そういう精神
人と違うってことを
認めたくなかったんじゃないの?
今でもそうだ
あんたは病気じゃなくて
ただの
生けで
茶からそう
診断されたのは
たまたま
そういうふうに診断されたんだろう
だとかね
そういうことを
俺を
病気だと認めようとしないんだよ
現実を見ようとしない
俺がどんだけ
病気で苦しんでるか
分かろうとしない
俺がずっとさ
友達できなかったのも
病気のせいだし
小学校とか
マジで友達いなかったからね
まぁちょっとはいったけど
でも中学では
友達いたならなぜか
中学では友達がいた
ほんと中学は楽しかった
だからさ
小学校の頃友達いなくて
かといてうちにいると
母ちゃんが
友達と遊んできなさいとか言うから
俺は一人で
その辺の公園とか
街中とかブラブラしてた
高校は
1年の1が友達がいた
なんか高校ってみんなさ
友達いなくてさ
すぐスタート
友達作ろうってさ
やるじゃん
だからお前も
恋よみたいにさ
言われて
俺も誘われてさ
いろいろ遊んだんだけど
そのうち
あれ?
その妊婦ってやつだけ
一人だけのりが違うなー
とか思われて
だんだん誘われなくなって
もう苦きには
誰からも誘われなくなって
あこいつ一人だけのりが違うわ
みたいな
思われたんだろうね
俺たちののりについていけねーわ
みたいな
で見捨てられて
夏休みにあそえになって
あいばんマホちゃんありがとう
あなたはありがとう
まあそれで
高校
高校1年の2がだら
高校3年終わる卒業するまで
ガチで友達がいなくて
それで
文化祭とかあるじゃん
で文化祭ってさ
一人でいたらなんか
すごい気まずいじゃん
だから
俺最初トイレにいたの
ずっとトイレで
ずっと時間過ごそうかなと思ったけど
さすがにトイレにいたら
まあずっと入るやつがいるぞ
みたいに言われると思って
トイレから出て
それで
ゲームコーナーいたの
それでみんながゲームしてるの
まあ大体6時間とか
ずっと見てた
こなら一人でいても
他の人に紛れて
可縮見られないぞ
ずっとゲームコーナーで
人がゲームやる姿を見てた
まあ高校時代は本当に
らかだね
あ修学旅行
修学旅行はあれ
なんか自由時間がなかった
みんなは半で行動する
だから
孤独にならずに住んだ
高校時代の修学旅行は
自由行動じゃなくて
半行動な
いやまじで自由行動の中だよ
高校
それでなんだ
広島の原爆博物館居たり
ちょっと居たり
そういうとこ
グループでそういうとこ居してた
半は
なんどうやって決めたのか忘れた
いや男子校じゃないよ
教学だ
卓子の女の子のアンパシなんかね
あ神会ありがとう
乗り落としをさ
まあそういうね
高校生活を減って
部活は入ってなかった
中学は
バドミントンブだったけど
高校では部活入ってなかった
なんかすごいさ
偏差値の低い高校だったから
女もやる気しなくて
部活は入らなかった
高校時代はね
ひたすらゲームしてた
パイナルファンタジー7とか
恋愛シミュレーションゲームの
トゥルーラブストーリーとか
トゥルメキメモリアルとか
なんだそういや
ドラゴンナイトフォーとか
エロゲではないよ
あと同級生2とか
2ハートでなんだ
いやかな
いろいろ恋愛シミュレーションゲームが
嫌だよ
まあそういうね
みじめな高校生活を
送ってましたよ
花の音やってない
専門学校時代は
なんだろう
3か月か4か月ぐらいで
違ってやめちゃったからな
あんま思い出がない
専門学校時代は
思い出ないね
友達はできたらできたけど
そのうちできの友達もさりで
ゆきちゃんがお誕生日おめでとうと言ってた
嘘でしょ
ゆきちゃんがさ
俺のことしてるわけないじゃん
たらめちゃくちゃ嬉しいよ
専門学校時代は
まあデザインの専門学校
だけど
まあ特に何もなかったね
何もなかったね
それでその後
その後だ
専門学校をやめて
その後
パン工場に1日
ヒアトイの場合といたんだ
俺がずっと家にいるから
親が
だかないなら
うち出ていきなさいと言うから
わがて働くよ
ヒアトイでいいだろうと言って
なのでパン工場のヒアトイに
1日だけいた
まあ工場の話は
何度もしたからもういいです
パン工場はね
あれ
ケーキの方があるでしょ
それに
コゲがこびり付いてるでしょ
それをヘラで
落とすの
ガリガリ削れ
もう
永遠と
ガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリガリ
削れ
そしてたまに
サインが見に来て
作業が遅いよとかね
もっと声を落として
とかね
1位に来る
だから俺
はい
わかりました
って言って
ガリガリやってさ
ほんと同例だよね
なので
その
俺が作業してる部屋に
もう1人女の子が
女の子のバイトが
採業してたので昼休みになって社員がきの男が来てその女の子だけを 飯に誘って俺を誘わないでそのまま2人で飯に行っちゃったので俺はどうして
いいかわかんなくなって食堂がどこにあるかも知らないし だから休憩室でずっとテレビ見てた昼休み中
社員のさあの野郎がさぁ女の子のバイトだけ誘って俺を誘わないで2人だけで 飯にいた社員の名前なんと覚えてないだからさあどこに
飯食いに行けばいいのかわかんなくなった休憩室でさぁずっとテレビ見てたよ まあその時さぁもうで疲れ果ててて食欲もなかったから別にいいんだけどさ
まあそれで午後もケーキが流れてくるでしょそれに透明のパコをかたはめる仕事やだ女バイトの顔は見てない
ケーキはどんどん流れてくそれにブラシチューのゴーがかたはめていくので作業が遅いと ケーキはたまっちゃダンゴ状にしたも早く知らないとおばちゃんに怒られて
はいわかりましたでかはめていくのもそれを永遠とやるほんと辛かった いやヒヤトイの仕事だよモノマスクがつく
フリタから返信来ないじゃんフリタから返信来ないわでその後はまた無職だよね で親が今度は何か探してきたんだろうね職業訓練校こういうのがあるからそれ
行きなさいって言って俺行きたくないけど親がどうしても言うから電気工事の職業訓練校
いった19歳のとまあそこではドキュンみたいね確かいなかねドキュンそういうこれでしかも 勉強にもついていけないし何かさあ戦記工事でさなんか知ったいるみたいで
俺数学すごい苦手だったから全然さばりわかんなかった ドキュンはなぜかできた俺ドキュン以下だなんでそのとドキュン俺俺こういうドキュン以下のさ
成績しか取れないで絶対電気工事士なんて無理だわと思って まあ夏休み前にやめたのでまた無職生活だよね
そんで次はまあその頃俺アニメにハマってたのもあのねなんだ 無限のリバイアスいう谷口頃の sf アニメそれがすごい面白くて
あー俺も攻撃アニメにかかわりたいなぁと思ってそれで俺アニメーターになろうと思った 俺アニメーターになればいいじゃアニメーターならデスクワークだし
クリエイティブだしこれと俺にあってんじゃねーと思った そんでアニメが後それが二つの時だね無限のリバイアスいうアニメに
触発されてアニメが後まあアニメが後ではやっぱり同じ趣味のやつだから いるから友達はできたよ友達2人できていつも昼休みに
ジュース飲んでアニメについて語ってたいろんなそれでまあ2年間なんとか勉強して 何とか授業員もついていけてそれで本当はさももっとさ
大手のアニメ会社行きたかったんだけど俺のさレベルじゃ無理だと言われて 公司に俺のレベルじゃプロダクションigとかマッドハウスとか無理だと言われて
プロダクションigとかマッドハウスとか憧れてたんだけどねからもう 冷静中の冷静冷静企業した受けどころかマゴマゴ受け企業マゴ家のアニメスタジオ今そこでは まあ酷い問題仕事自体は別に楽しかったけど
人間関係だよね人間関仕事自体は楽しかった自分の書いたさ映画さテレビに映るんだよ すごいテンション上がるななしさんギフターありがとうテレビテレビ映るんだよ
ガルノゴガルノゴ見ててこれ俺が書いたシーンだと思ってすごいテンション上がる仕事自体は良かったけどもで働いてる人間は
もっとクソだだね言うとクソもクソクソじゃないの探す探す方がもう大変てぐらいクソばっかだ 常識とかさまったくないようなさ
性格性格の歪んだ奴が多くその中でも特にヒドからのが s 先輩とジムの女 s 先輩というのは俺の直属の上司で俺の教育悪いみたいな人だったんだけど俺がさ掃除するじゃん
なんか新人だからって掃除を押し付けられん一人それで掃除して通話人の机の下吐くときにあ クエの下失礼しまーすりで吐くんだけど俺その時に
の下失礼しまーすって s 先輩に行ったのそしたら s 先輩は音が聞いてて声なかったじゃあ俺も s 先輩のところ後回しでいいやと思ってそのまま
入ってたのよかをそしたらなんか s 先輩の机の方からザーザーザーで音が聞こえてくるので何かなと思って見に行ったら s 先輩が新聞史で自分の机の下を入ってたの
ザーザーザーそれでもあくやりますようでいたのに s 先輩は俺を無視してそれでザーザーザーずっと自分の机の下を新聞史で入ってなんだこいつともで
なんだこいつとも俺の当て付けでこういうサーことしてるのかと思って本当に嫌嫌嫌嫌になったねそれ以降s 先輩に話しかけてたりしても s 先輩なんか仕事ありませんかではいたらこれでで振り払われたり
うぜうぜみたいな感じでどうジムの女俺が掃除してゴミをゴミ袋に入れてそれを縛っておいたのもいっぱいだなぁと思う
そしたらそれで後で捨てようともで手に行こうと思ってゴミ袋一人にいたらそこにメモが肌だとしたらメモになんて書いたと思う
ゴミ袋にはゴミ袋はいっぱいにしてくださいゴミ袋はただじゃないんですそう書いたらただじゃないんですただじゃないんです
すごいさ人攻めた言い方だよね普通にさゴミ袋ゴミ袋は節約しましょうねと書いてあったら僕は悪かったですよって思えるけどただじゃないんです
すごい攻撃する言い方だよねそういうのまでもうすごいうつんなアニメ会社から自分のアパート買い替えでちゃってドア閉めて会議がちゃって締めるでしょう
そしたら涙が出てくるあれ俺なんてこのない店の涙がブーバー俺精神の限界が来てるわ
それで準備して会社に行こうとするでしょちゃんとカワイショでブロも入ってバーティーこうかなと思ってドアにドアノブに手をかけた
そしたら動かないのドアノブが見ると自分の手がもう報酬してんの時に俺俺もうダメだと思うので会社にかなって
昼頃電話したの会社に社長が出てあいどうしたのからすいませんもうやめさせてくださいで社長がどうしてで言うからいやもう本当自信をなくしてしまってで
私は社長がわからんじゃいいよで言うからブドーワーディーで給料ももらえずのままバートも払って家に入ってやついたらもう30代後半ぐらいの22歳だ
そんな感じって何ギフターありがと乗り落としをそれで家についてからまあ親にはさ日曜日曜版にさ朝までさ9人あるじゃんそれを毎週さ
部屋のドアの前に置かれてさ仕事しろみたいに言われど俺はもうなんかそういう気力なくなってであ俺もこうなったら
知識人になるしかないわと思うよし映画見よアニメ見よ漫画読も小説読もそれさえやってればが知識人になれる
思うとしたらなんかの役に立つはずだそれからもうムサボるように映画見て文読んでアニメ見て
ムサボるように見たレンタルビデオ屋で9削100円の時に30本ぐらい借りても鉄屋で見た鉄屋で見た
流作100円の知識時になればいずれまあ漫画家とかラノベサがそういう存在になれるんじゃないかなと思って
とにかくとにかくもう映画見まくれ文読みまくれインプドアしまくそれで毎日午後のロードショーを見て
金曜ロードショーとか日曜映像とか映画天国とかそういう映画とかいっぱい見てアニメも見て小説読んで漫画読んで
いろんないろんな映画見たね5000本そうするうちに1年たち2年たち5年たち10年たち日がついたら37歳になって
それで37歳の自分はただただの無職第二夜我が 2年17年の4月台このままじゃあ俺死ぬかもしれないと思って精神に会いた
それで薬を飲んであなた肌障害ですよって言われてheyとも5 ADHDとASDストレイにうつ b
HDとASDそれに打つ病ですねりわいです それで生まれつきのものは何ですか
でああそうですねみたいな感じでああ なるほど俺は生まれつき精神の発達
障害だったんだと思って納得してので ちょっと楽になん自分が病気だって
まあそれでまあいろいろあってまあニコ生始めたり ちょうど精神会で精神会
行ったのが2017年の8月でしょで2017年の12月28日だ それで本当にニコ生始めた何回
元気にな37歳だ37歳15年引きこもりでタイトルでよくニコ生やってたよ それでまあニコ生で
まあ人と話す話してというかまあ自分が話すだけだけだけど ラーバーコメント読まないし最初の頃コメント読んでてコメント少ないから
そうそれでまあ働かないとなぁともで働かないとなぁって思ったのが 2019年の初めぐらいかな
ニコ生も禁止されてそれで最初さぁ区役所団区役所の引きこもり相談室みたいなのがあったから
ので区役所で僕僕10何年引きこもりなんですけどこれからどうしたらいいですかね 聞いてそしたらなんだなんかそういう施設施設というか
こもり支援する団体みたいなところを紹介されてそこでその団体から修路移行支援みたいなものっていうものがありますよ
たら行ってみませんかって言われて見学いてまあ2つぐらい見学したのかな本でまぎにた方を選んであ じゃあじゃあ僕ここでここで訓練します
で訓練始めたのが総土2020年2月ぐらいだったかな2020年2月でもうまる1年ただわけだ 修路支援でまる1年たそれで今就職活動してるでわけ
まざとねこの人生を振り返りましたよまざと振り返りましたまあ今は就職活動してるからね普通に就職者だからただの無職ではないよね
誕生日おめでとうありがとうまあそれで今日41歳になりましたこれが俺の人生ちなみに明日で就職決めるつもりです
明日の面接受かで決めるつもりです決まんなくてもまた別のところを応募してそうやって繰り返せばかは決まる
と思うねもう5時間ぐらい配信してんじゃん帰れたなぁさすがに12時すぎてんじゃん
12時すぎてんじゃんそうしろ昼飯はねさっき道長子食べたから乗り落としを3円ちょっとあるよ
クリータからリップの返事帰ってこないんだけどクリータとニコニコトークにリップしたんだけど帰ってこないんだけど
4時間前クリータは女にしっかりしたりどいよね男生のしはどうでもいいむらまこにはリップしてない
なんかさハイパーマホちゃんとかすごいさ運営に大事にされてるじゃん運営の人となんか人手にメールが来たりしてさ
やっぱりさ運営もだからさ可愛い子にはなんか聞いたくなっちゃうんだろうねマホちゃんは加藤10日に認識されてる俺がさ
クリータさんに助けを求めてもさとさたなしだしちょっとトイレ行ってくるハムイななんか
明日はねガムナイルマリカチョコ配布中マリカちゃんはやめやめたんじゃないのチョコ配布
マリカちゃんにはあらやまりたからなぁ名前出しちゃおんな名前出さないって言ったの許してくれないでしょ
ブロックさんの前も思うとさng コメントですでアカウントカウント変えてまでね
が興味たくないめんどくさいしでも m m さんの話はやめるなんかリスナーが怖いか変なリスナーがいる
なおこは彼氏いる別にも女なものしじゃなくてもいい女リスナーでも女リスナーでもというかね女リスナーの方が
現時席だよね生主ってさぁ競争相手が多いじゃんか顔出してかかわいで顔出してればその人のことが
ガチ恋してる人がいろいろじゃんそこからそういう男たちと基礎で聞き合うっていうのはもう相当あれだよね
分が言うなけ無理だよねそう相当持てなきゃダメだよねダバナガチ恋税のカリン以上に課金しなきゃダメ
でカリンしたら着合えるのにしたら付き合えるのただただのさ金ずるとしか思われないじゃないなんてしたら
こいつこいつ金投げてくれるからちょっと優しい振りすればブラキー先輩屋根にもブラキー先輩は新石のおばさんだと
思ってないよ正直最初はキャラがおばさんっぽからそういうのをよくよく話してみるとブラキー先輩ほんといい人だなと思う
今ちゃんは優しくしてくれる人はいいよねまあ俺の方が年年上だけど実際に俺18年無職だから
精神が成長してないんだよ精神が精神の成長であり社会で人と関わらなきゃ成長できない時代で人と関わって
ドア頃が成長するんだよと理で映画見たり本読んだりでも精神的には成長できないよ七色さんはもうブロック解除されてるよ
七色さんはだだいぶ前にブロック解除された七色のビニーションは見た
ウラシマタロンみたいな問題新店ありましたら新店はある俺いつも新店あるよ就職就職関連だ就職関連だ
たりあれ3000人くれたので七色さんだギフトリレーなんかすごいたくさんの人からギフトもらうの
この番組への取り入れ本当に本物の七色さんがギフトくれたのかな本物なのななしさんアドマーク七色って書いてあるけど
女生主の彼女はまあギフトくれた人にはみんなお礼入れますギフトくれた人にはみんなをお礼入れますよ
元気さんを見くじゃありがと1時間で感想できる青俺ね人にギフト投げたことないわそういえばもらう場合でもね
無料広告なら薬さん投げている無料広告なら投げ投げている今一番気になる女生主はニーニアちゃんだねニーニアちゃん14歳だからさすがにあれ
だけどキャラが良いよねニーニアちゃん昨日ぐらい昨日か昨日ぐらいにしたんだけどニーニアちゃんって僕は何この子
すごいそういうそういう目で見てるわけじゃないよそういう不准不准な気持ちで見てるわけじゃない
例えばなら花をめでるような感じで見てる綺麗な花を見てる感じでこの花綺麗だなこのバラ綺麗だなー
っていう感じでなんかさなんかさすごい綺麗だと思う他の女性も別に変な目で見てない
畑すぎてないと恋愛対象にはならないからさすがに畑以下の子はすぐに畑以下の子にがちこいするとかないよ
でも綺麗だな可愛いなと思って見てる分いいじゃん犯罪でもなんでもないじゃんパンとして見てるだけで30すぎてないとダメなの
41歳の男が41歳の男が好きになる子は30すぎなけダメなの
花と紫花と紫花だら紫の方がいいね紫は一応俺とスカイプしてくれたしまあまあ紫は好きで放送見てるし面白い
バレンタイン企画やるの紫さんがやるんだ
でも明日ちょっとね俺幼児あるから嫌だらべるんだけどな村馬くんに持ち悪い言われていや会いたいけどなんか変な気になられたしやめといたほうが
だいたいまあまあどうか魔法だよね自分のこと下げるのよないよ村馬子村馬子で明日朝での何時にやる時間によっては行けるかもしん
な時間によっては出るかもしんない昼朝でも朝ね幼児があるんだよ明日は明日出し朝でも幼児があるからでもね
でもね何も喋れないと思う緊張して緊張してどうも村馬子ちゃんもらえに来ましたそれで終わりだと思う
村馬子ちゃんちょっちょくくださいその放送を見てまっさいもらえに来ましたまたやま今日はね6時間6時間乾燥する
は誕生日だしこのマスクでは行かないけどゆきちゃんに坊さんで引退した同時の人でしょ同時の日でもゆきちゃんに認識さ
れたいは俺言ったら可愛い女の名前の死に認識されたい頑張が曲がりのバレンタインで
あれ中心なんじゃないので誰にものことになるおんなりなんでいるこんな人いるのどうによ
俺が参加したいからウイッドしたからさ中心なんないマホちゃんは嫌じゃないマホちゃん可愛いじゃ
もマホちゃんに学してられちゃったらマホちゃんはもう無理かなオータニー業部
じゃないどうだかわいい女生の死龙い女生町増えててさああほろさんを女生の進煉さあやいたいは画像は
別にいるいません村馬子村馬子ちゃんと嫌えるわけないじゃん浅い日の知らない
ユバニャン社そういう画像を分なくていいからいうアバンチラ画像いらないか村馬子には言うた彼氏が
はい、なんでいないかなぁ。
日本の子になれる。
日本の子で、誰にも一緒に会って、
俺が週末で会ってると。
に、会いたらすぐくれて、
こういう便利な音。
いろいろしてあげる。
連れてあげる。
に、連れて。
まあ、まあ、割り分だけ。
まあ、でもね、
仲良くなったら俺喋るよ。
仲良くなったら喋るタイプだと思う。
仲良くない時はあんまり喋んない。
仲良くなったら、
中学を喋って、
今までね、
女のことは仲良くなどがない。
どんな気を使わないで喋れるほど
仲良くなったことはない。
でも中学の時の、
F君とか、
Y君とか、
E君とか、
M君とか、
K君とかは、
Y君とか、
まあ、そう、そういうやつらとはね、
いろいろ喋れ。
いや、普通に喋る。
まあ、彼らとも、
もう連絡取り合わなくなった。
20年経つけた。
彼らと連絡取り合わなくなって、
もう、もう、
中学卒業しては、
全然連絡取らなくなったな。
アイセリア。
バレンタインの思いで、
小学校、
低学年ぐらいの頃に、
まあ、近所の子にもらったぐらい。
ここは、
もらったことない。
ネタエシテト、
ブラゲル、
ネクタエ、
サキシメ、
自信記号をもらわない。
でも、アニメーターの、
実習というか、
修行時代に、
編集時代に、
職場の女性たちから、
チョコはもらわない。
ギリチョコだけど、
チロルチョコとか、
チロルチョコとか、
キカが、
そういうのがつまだ、
フロにもらわない。
返しはしなかった。
さあ、
そういうチョコだった。
まあ、
返しはいいかなと思う。
誰がくれたかも、
よくわかんない。
朝から、
上の上に置いてあった。
置いてあったから。
でも、
全員に返してたら、
あれじゃん。
いや、
ジムの女ではないと思う。
女のアニメーターもいたし。
でも、
ギリチョコ文化とかいらないよね。
返すのもさ、
めんどくさいし、
みんなの上には。
ブラキセンパー、
明日誕生日、
そうなの。
そんなこと、
一言もいてなかった。
ブラキセンパー、
絵でも描くか。
絵を描いて、
今日、
誕生日、
プレゼントもらった人、
全員に絵を描いて、
それを、
リロードあげる。
それがおかえしだね。
プレゼントを見てもらった。
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
今、
初めてみれ
こんな子は14歳でこんな子はいるんだって
つやいたいとかそういうわけじゃないよ
純粋にきれいだなと思う
なんかねニアちゃんの親より俺は年上みたい
ニアちゃんの親より年上
あー彼女が欲しい
彼女欲しいよ
ポンチャンが彼女生きる確率
人房が彼女できる確率ってどっちが高いんだ
ポンチャンの方が高いの?
ポンチャンもついだで彼女欲しいって言ってたよね
ポンチャンって彼女いたことあるのかな
ポンチャンは過去に彼女いた
いや俺と一緒にいてもストレス溜まるの
いやほんと彼女が欲しい
彼女ができたら週末ももっと頑張れるのにな
彼女が出たら
あーそうなんだ
ボタンミナミとつき合ってた
ボタンミナミとはさすがにつき合わないでしょ
ポンチャンはほんとデート
ササダさんはアグリンとつき合ってたんでしょ
顔出したらリスナーで
デートはしたことない
デートはしたことない
デートとかしたいな
うん
そう女性と2人で食事したことない
女性と2人で食事もしたことありません
応募しなかった
今起きたうなぎさんいらっしゃい
いやバレンタイン企画とかさ
生主が応募したらさーなんかダメでしょ
リスナーに純粋なリスナーにあげたいでしょ
なんか眠たいんだけど
眠たいんだけど
おんちゃんの料理配信見たことない
コンサーだ
食事に飲んだから聞いてるはずなんだけどさー
ずっと座って配信してたら眠くなじゃない
プリスを1万
どうだろう
稼げたのかな
まぁまぁ
毛袋は積もりだと
まぁ1万がいい
アイバラずぶさめ
何の仕事だが
イルメシーで何
ルッキーとちょっと食べた
穴を後悔してた
いやジムはねもうぶっちゃけ諦めた
今度応募したところは
ジムかもしれないし
傾作業かもしれないし
デースをかもしれないし
農業かもしれないし
冒状かもしれないし
どういうところだよ
作業所はね
作業所はやだ
作業所は
交通費がもらえないんだよ
交通費がもらえないのはやだ
作業所は安定して稼げない
交通費もらえないし
防止年期にも入れないし
歩いていけるところなら
作業所でもいいけど
作業所は
いや家出るよ
家出るよ
就職して金溜めて
200万くらい溜まったら
ガチでアパート借りる
ガチでアパート借りる
映画家で一生働くとか
嫌だよ
今
117万持ってるから
あと80万くらい
稼げばいいんだよ
4年で80万稼げるでしょ
ブナギ野郎は
前進が悪い
妄想に
ブナギ野郎はもういいよ
防御者がうるさい
防御者がいるわ
ペイペイは
不特定多数からもらうのは
利用期約違反って書いた
利用期約違反って書いた
ペイペイはダメらしいよ
防御者がうるさい
BGM
ペイペイは投げてくれてもいいよ
僕のペイペイIDしてる
ペイペイIDしてる人は
知り合いだから投げてくれても
利用期約違反にならない
雑誌特に10万は超えないと思う
投げたら
日用ヒント買うかな
お金はおばあちゃんのイスタント
落とし玉とか株とかで
投げて
もういいと言う
6時間配信
久しぶりにしたからさ
打たれるわ
後15分
もう午後配信はありません
もう午後だもん
アニメとか見ような
この枠が終わった
鼻毛はちゃんと出たら人抜いてるな
鼻パン素がいい意味ない
ドロヘドロは
原作で見てたけど
あんま面白くなんかワニが出てるやつ
タイプで誰かと話したいな
タイプで誰かと話したいな
ライブID
もう時間なくなった
女の子限定で
女子限定で
台もかけてくれないじゃん
男でもいいよ
これが終わります
台もかけてくれないし
あれだぞ
こんにちは
ちょっと電話してみたんだけど
どちら様でしょうか
どちら様でしょうか
今そのまま見てて
電話してみたんですけど
ちなみにお名前は
RISK
RISKさん
出てる出てる出てる
仕事待ってる
仕事困ってるというか
面接に落ち続けてるだけで
そうなのか
大変だね
今41です
タメタメ俺は41
仕事は電の
仕事は一応してる
今介護の仕事
全然紹介できるよ
今どこ住んでるんだ
私は
東京だから
そうなんだ
介護の大変でしょう
介護で給料はどうなの
俺で今年収500くらいかな
年収500?
そんないいの
介護の生社員
生社員
500万円ももらえるんだ
うちは頑張れば
ガンドパータブルになるかな
そう
私もハローアルで
介護の仕事とか見るんだけど
みんなよくないでしょ
詳細は言えないんだけど
これ全然みんな
オープンに放送しちゃってるからなんだけど
障害者の介護とか
障害者の介護してるんだ
そうそう
施設とかじゃなくて贅沢だから
割となんて言うんだろう
やりやすいのかなって言わすんだよね
良かったら
面接とか
どのレベルだけでも
障害者の介護で
どのレベルの障害者なんで
そう知的障害だから
身体障害だから
なるほど
そういう感じなんだよね
ちょっとね
今まで介護を軽減してたけど
悪くないと思うけどね
そういうのもね
500万的
心が動いたね
稼いでる人は持った稼いでる
そういったもちろんね
ハードに仕事入ってるけど
ものすごく
シュー何回もいてるけど
いいんじゃないかな
多分
シュー4型だけば
20万は普通に硬いと思う
8時間
1日8時間くらいの仕事
うち待ち待ちなんだけど
8時間くらいの仕事を
4回やっていれば
20万も余裕でいく
あれだけADHDだって障害が
障害は障害
ハッター障害だよね
結構うちそういう人も
いっぱい働いてるしさ
なんか悪くない気すんだけど
じゃあ
介護も考えてみようかな
そうねツイッターとかやってるんだよね
あれじゃあ何か人法で検索すれば
出てくるもしかして
出てくる
メール俺フォローしますわ
もしあれだったら今は
東京の
東京の
西東京の方
基本は派遣だから
うちは人の家に
やるんだけど
遠いね
遠いんだよね
でも別にもう一人くらいするつもりだったら
できなくはないと思うし
仕事の経験とかでアニメーターやったんだ
アニメーター半か月
それ以降はしてない
でも別に
やってみたら
メンセス受けてみたら
今ね明日メンセスだもん
明日メンセス
それをやってみてって感じだね
じゃあツイッターフォローしておきますわ
会後についても自分でも
調べてる
そうだそれがいいと思う
ありがとう
ぜひぜひコースを見てますので
結構俺も
死にかつなコメントしてしまってて
すみません
いつもそんなこと待って
まあまあそんな感じですわ
ありがとう
アンチなの
今のはアンチなの
軽い感じの人だったよね
PRRの悪夢が
読み返ってきたんだけど
PRRの悪夢が読み返ってきたんだけど
大丈夫かな
でも介護で500万ももらえるのが
本当かな
でも西東京は遠いよな
あれまたなんか
