はあ、どうも。ちょっとね、ちょっとね、大変なことが起こっている。
なんか、お深い潰されそうになってんだけど。
なんでこうなるの、俺がさ、何かやろうとすると。いつも、いつも。
いや、ちょっと用事は終わった。用事は終わった。
ちょっと、なんでさ、潰されんの、俺がいつも行動しようとすると。
なん、なんなの。
せっかくさ、テンション上がってさ、楽しみにしてたのにさ。
お前潰す。何があった。気にせず開催してくれ。
浮き浮きだったのかいはW。ホテルキャンセル来たか、飛ぶか。
いや、ホテルはもうキャンセルできないよ。
説明しろ、HG。別にやればいいじゃん。
キレてる。何があったか説明せよ。まず説明をしろよ。
とりあえず、
いや、うちですよ。
どうすればいいの?
いや、オフ会はやるけど、
なんかさ、
なんか暴力的な人は来ないで欲しい。
オフ会場所変える?
なんか暴力的な人は来ないで欲しいんだけど。
なんか、オフ会来て、なんかめちゃくちゃやろうとしてる人は来ないで欲しいんだけど。
ちょっと、どうしよう。
今来ました状況を教えて。
カナネは親方を怒らせただけでしょ。
なんでさ、
どうすればいいの?
何があったか具体的に言えや。
潰されそうってどういうこと?
この状況でやるの?
ワールドアイドル、用心棒やとや。
どうすればいいの?
DM来た人に場所教えるとかにする?
いい加減邪魔だな、あいつ。
何が、場所変えても来るだろ。
普通の捕まるから、リビンだよ。やれよ。
リスナーみんなでオフ会行こう。
人様新潟のお借りに出会ってやってください。
本来話すまでに数分待機しろよ。
返しに行くんだのに状況分からねえぞ。
説明して。
どう、どうすればいいの?
コウジが来るってこと。
デブスBBAなんか無視しろよ。
なんてなんか、もうほんとや、やめてほしいよ。
誰のこと?
やりすぎコウジ。
この男だけは絶対に行く。
俺が悪いの?
だから絶対に行く。
俺が悪いの?
予約整理しろ。
この前の件でこう起こってたからな。
鶴の信号送ってよ。
誰に潰されそうなの?
もうさ、ほ、ほんとさ、
人にさ、迷惑かけるとか嫌がらせするとかそういう人とは俺ほんと関わりたくない。
暴力には暴力しかないよ。
コウジが罰を持っていくぞ。
本当に関わりたくないわ。
説明しろバカ。
誰が。
コウジの前しつこいって。
説明しろアホ。
場所は秘密で。
具体的に潰されそうってどういうこと。
こんな怒ってるからな。
明け段階から見つけられた。
コウジコーナーは。
説明しろ。
まず、親方の方を説明しろよ。
暴力ぐらい多めに見ろよ。
メンバーだけに場所言えばいいな。
具体的に潰されそうってどういうこと。
いや、もうね、無理、無理です。
敵を作りすぎた。
簡潔に説明しろや。
少ない位置に行くぞ。
ちょっと、ま、まって。
コウホーを怒らせたからだよ。
襲撃が来たら戦えばいいじゃん。
具体的に潰されそうってどういうこと。
いや、親方は悪くないよ、全然。
どっちにしろコウジが人工誤解を探す配信師だしぞ。
バールは禁止。
親方は悪くないよ。
この男だけは絶対に許さない。
とりあえず説明。
バレルに決まってんじゃん。
泣くの。
こうしてもいいだろ。
親方の案件を説明しろよ。
えっと、どうしよう。
具体的に潰されそうってどういうこと。
しょうがないじゃん。
お前、ムカつくから。
コウホー逃がしませんよ。
さっさと説明しろよ。
うん。
ど、どうすればいいよ。
あらゆる目で自動されてないね。
うん。
どうした。
お前が全部悪い。
養育 usageはもちろんで来ない。
なん、なんでさ。
オレが、こう動を起こす時に限って、こう、こう、こういうさ、チャチャが入ってさ、チャチャ入れられてさ・・・。
やっぱり説明しろよ。
とりあえず説明しろよ。
お前が親方放置してるからあるからわからないよ。
おっ。
それ、オレは。
なんなんなのこれ
なんでケチつけられてさ
俺がさ何かやろうとするとケチがついてさ
ダメになっちゃうことってさ
いっぱいあった今まで
嫌がらせとかで
村まこさんと
ハイパーマホさんと
マイケルさんと
とかと会うって言ったときに
嫌がらせきたでしょ
それで今度は
ブラキ先輩と会うって言ったときにもさ
なんでスカイプってふざけんなよ
なんでスカイプってふざけんなよ
おやかたよりお深い選んだお前が悪い
敵が増えすぎ
具体的に潰されそうってどういうこと
お前もだろ顔もしまない
現状説明できる知能はありません
俺今すごい怒ってるんだけど
何に邪魔するって
お前の親に話があるらしい
第4位にランクインしました
普通に通報すればええんやで
仲良くやればいいだろ
具体的に潰されそうってどういうこと
今時もつのまさともめてたよね
今時だけはマジ
黒幕はおやかた
おやかたも怖がってんでしょ
いやおやかたが一番悪い
いや
とりあえず説明しろや
これ警察行こうかな
お前が悪いんだろ
おやかたが悪いんだろ
脅迫で
人がさ
お深い開こうとしたらさ
脅迫だよね
嫌がらせしに行くとか
そういうことさ
言うって
全てもう金蔵のせい
善かあるからもう失うものはない
おやかたが悪いの
俺もおやかたに会いに行こうかな
おやかたが悪いの
おやかたが悪いの
全てを敵に回した男
親方コラボって
お深い結婚なのに顔もし笑い
今時が全ての黒幕か
お深いやるから親方が怒ったんだろ
説明しろ
小池のせいなの
いやちょっとちょっともう待って
決意を手に入れてまた失敗した聞いて
本を誘ってお取りにしろ
ちょっと待って本当に
親方は元幹部の女
他が待ってるぞ
お深い止めて
親方と遊べばよいじゃん
お前はもう見えている
せっかくのお深いが
KWSK
ポンちゃんに相談しろ
おい新潟池
知らんがな
自分で考えな
本当にさ俺さ
すごいテンション高かったのにさ
コウシが黒幕
コウシさんだけだと思うなよ
オイラもいるぞ
お前はもたちっからだよ
どう slot
どうする
どうそ Hifu said
俺さ、ほんとさ、人にさ、迷惑かけるやつとかほんと無理なんだけど、常識のある人だけと関わりたいんだけど。
普通に常識のある人とさ、だけ関わりたいわ。
いや、俺は常識あるじゃん。
僕常識ありますよ。だって人の嫌がらせとかしないじゃん。
あー、M狩り、M狩り、M狩り。
M狩りM梨花さんのこと、まああんなのさ、また確かに長文リポ送ったりしたのはちょっとあれだったけど。
でもリアルに攻撃、あれは攻撃じゃなくて。
あ、そ、そうだ、俺さ、M狩りM梨花さんがバレンタイン企画するって言ったとき、
会いに行こうかなってツイートしちゃったんだよな
よく考えたらあれもさ
謝りに行こうかなって
言っちゃったんだよな
嫌われてるの分かってて
あれは本当
悪かったと思ってる
エムガリエムリカさんのことについては
俺もなんかやってたわそういうやつ
エムガリエムリカさんに
ちょっと粘着してったのは悪かったと思って
反省してるよそれは
お前がリスナー騙したのが悪い
リーカ現行時を警察に通報しろ
人口がちぎれW
人口切れてる
おこなの
膝送られるぞW
お前が悪い
どうしよう
どうしようもう
どうしよう
スカイプでのって誰が
誰に対して怒ってんの怒ってる顔持ち笑い
お前がふざけんなよ
交渉を受け入れろ
スカイプ今やってないよ
顔持ち笑い
そうなのネタ押しに受けるてるのか
交渉に行ったれや顔持ち笑い
激おこWガチおこです
ちょっと待って
具体的に潰されそうってどういうこと
ポーカーフェイスだから気づかなかったよ
いや別にさ
お前が事前予告しなければいい
潰されそうってどういうことつか顔持ち笑い
相手の気持ちを考えないで予定踏んだからだろ
ただ全ての黒幕
経緯を説明しろよ
ニン様怒らせたらヤバいぞ
ガスマああああああああああああ
怒ってたの
ニン様キレた
ヒカリの乱暴W
逆切れでくさ
お前が説明しないせいでアンチ増えてるぞ
コウジと決着つけろ
親方と囲るの
ニン、ニン様
今日会うの楽しみにしてるよ
お前が強行すればいいだけだろ
怒なの
討論したいだって
ニン様おはよう
行けよどんどん
えっ
コウジは弱いものいじめしたいだけだからな
ヒカリが凸待ちしてるから今から新潟に向かえ
ヒカリの忍法W
ヒカリ信徒
俺は怒っている
ワールドアイドル
ガチでカセさんが見ていますよ
ちょっと待って
怒ってるよ
目が怒ってる
でなっていい
怒る理由がわからないW
ちょっとスカイプつけたんだけど
出動しろ
忍法ヒカリのオフ会
また警察官を持ちまない
忍法のヒカリが打ち切ってます
また警察W
またこれは楽しいよニコニコ顔
あ、もしもし?
あ、お、寂しぶり
どうしたの?
なんかさ
うん
勝手に盛り上がってるみたいだけど
俺何も言ってないからね
なんかオフ会来て
親方になんか言おうとしてたとか
暴力振るうとか
言ってない言ってない
一言も言ってない俺そんなこと
でも親方が怖がってたよなんか
いや親方がね
俺んとこへもハト飛んできたんだよ
で親方がなんかオープンチャットで
お前のこと言ってんぞって言われて
俺忍法のオープンチャット入ってないんだよ
で
親方がなんかお前が来るとか言ってんぞ
って話が来たんだよこっちにも
うん
で何のことって
俺も知らないんだよ
なんでこうなってなってんのか
親方が勝手に騒いでるんだよ
俺一言も行くなって言ってないからね
ああ
そうなの?
勝手にキレてるけどお前
なあ
俺何も言ってねえぞ
ああ
なんか暴力的であんなのって言ってるかおい
ああすいませんなんか
お前めっちゃ真逆になあるから
なんかそんなんそれ何も書いてないのか
お前ああ
いやこれお前
なんもやってねえんだよこっちは
ああ
えっ
でも
ふざけんねえ You can't say that.
いやそういう言い方ちょっとやめてくれない
お前がやってんだ言ってんだねえから colump
お前何て言ったんださっき
え
なんて言って
なんて言ったよ
攻撃的な人なんか嫌がらせた子もいったの
俺言ったかそんなこと
一言でもう言ったかお前に
えっ Ricardo was Kilchner the blood appliances.
言ってねえだろ
言ってねえだろ
親方が勝手に言ったことを
お前はそれに惑わされて言ってるわけだろ
康二さんの放送
見てないんで分かんないんで
ちょっと親方が
怖がってたから
いや知らないよ
なんで親方の言うことを鵜呑みすんだよ
いや親方が
何にも一言も言ってないのに
親方がじゃあ嘘ついてる
ってことですか
嘘ついてるわ
オープンチャットすら見てないんだぞ
俺は
とにかく落ち着いてくださいよ
落ち着けじゃねえよ
俺だろ
散々好き勝手嫌だって
何言ってんだお前
ちげえのかよ
散々言ってたでない
今お前配信で
俺は頭に来てるって
俺のことで
頭に来てるんだろ
俺は何したじゃん
言ってみろ
ちょっと待って
何したんだよ俺が
ちょっと待って
これ会議にできるのかな
ちょっと
これって誰か他の人入れるのかな
どうすんだよ
言ってほしいのかよ
いや来てほしくないです
ほしくねえんだろ
じゃあなんで配信にそういう言い方すんだよ
俺がなんか悪いことしたかよ
いや
ちょっと
僕も
なんか親方がスカイプ入れてって
来てるけど
どうやっているんだ
会議にしてるのか
言えよもうそんな親方なんて
とにかく俺は親方とも会話してねえぞ
ああそうなんだ
勝手なこと言ってんじゃねえよ
じゃあ
康二さんはその放送で
僕のオフ会来るっていうことは
言ってないって
言ってません
リスナーは
リスナーがね
お前が今日オフ会開くと
お前行けよって言われたんだよ
ただ俺今日ね
誕生日なんだ今日
おめでとうございます
俺は別に行くつもりないって
雨降るし
俺そんないくつもりないって
言ったんだよ
リスナーがな
勝手にお前のとこ
ハト飛ばして
はい
お前がグダグダ言ってんだよ
ああ
じゃあそれは申し訳ないです
申し訳ないじゃねえよお前
いやちょっと
何千人もいる前で
お前人小馬車
小馬鹿にするようなこと言いやがってよ
いや
ああ
そそれはすいません
なんか
お前本当に反省してんのかよ
お前面と向かって謝る前に来い
じゃあ
いや
嫌じゃねえよ
え
俺が大人なのかよ
いやネット内のことはね
ネットで解決しましょうよ
そんな
何言ってんだよ
そんな
で出向いた謝りとか
お前今リアルでリアルと詰まってたんだろ
で出向いた謝りに来いとか
リアルと詰まってたんでしようとしてたんだろ
なあ
そんで配信しようとしてたんだろ
何がリアルとネット分けんだよ
いやそのリアルで謝りに来いとか
そんなの警視庁に入れるって言ってたよな
なんか
おい
え
警察呼ぶって言ったよなあ
お前
いやまあ
どこがリアルとネット分けてんだよ
もし
もしその僕の
もしもきつねえんだよ
俺がなここまで怒ることねえぞ
あすみませんなんか
お前調子追いついだよマジで
おい
あはい
いやでもちょっと
あんま興奮しないでください
当たり見えだろこの野郎
え
ちょっと
今逸乱にぎくつだよ
しくらないんだよ
ちょっと
お前そん中の人のことばかりしてんだぞ
えっと
おい
ちょっとちょっと待ってください
えっと
ちょっと今
親方が通話に入りたいって言ってるんですけど
勝手に言おう
オープンにちょっとで盛り上がってろよ
人巻き込むんじゃねえよ
えっと
おい
いやいやちょっと
親方の入れ方がわからない
ごめんだよ
俺が親方に何話したんだよ
え
いつ親方が俺んとこ来たんだよ
いやまあそういうさ
まあ
いやちょっと
じゃあ俺来るから親方と話せ
あはい
わかったか
ああ
あとでまた電話するぞ
あはい
おい
ちょっともう何も嫌なんだけど何何
親方と助けてよ
もしもし
もしもし
親方
ガブリエルと話したかったんだけど
でもそのグループチャット
グループ通話のやり方わかんないから
あのねガブリエルは
私ね前からなんか変なねタイトルで放送
妄想で放送されてたの
なんかね親方に仲出ししてなんか2発仲出ししたみたいなそんな放送とか
ああそんなこと
なんかそんな行為したことないのになんか粘着されてたんだよね
ああ
でなんか昨日からなんか
なんかね私のタイトルでなんか放送されててなんか親方なんか
うん
出会い中でキモいとか
ああ
なんか親方はなんだっけ
なんかお捨てでどうのこうのとか
別れてなんかガブリエルも2人の子供を
うん
ね離れて暮らしてるくせになんかブーメラン放送してたり
うん
さっきさ放送見てたらなんか今から髪切って新宿行くとか
片道のキック台で行ってなんかオフ会代も全部俺は今日誕生日だから
オフ会代も誕生日としてなんかおごってもらうとか言ってたよ
ああそうなんだ
うん放送見てたもん
ああ
ちょっとこうじさんの放送見ないからわかんないけど
うんまあ誰も見てないんだけど
うん
絶対あの関わんない方がいいよ
まあ関わりたくないけどなんかまあそうだね俺もこうやって放送で言っちゃうの
今同活されたいでしょ
まあ同活というかなんかすごい強い態度で言われて
うんちょっとでもね気をね
はい
あのガブリエルの気を損ねたら
はい
あのガチアンチになって
はい
そういうね行動ねされるから
はあ
今ねぽんちゃん
はい
ゆいがさん
はい
きゅーちゃん
はい
だみやさん
ちゃわげんちんとかねいっぱいガチアンチ行動してきたからね
ああそうなんだそれは
うん私も
やだな
なんかね通報するとか言って不正受給でなんか通報されたもん
ああそうなんだ
うん
あああああ
あこれ
あとなんかね妄想でなんか私がなんかあるね女性人気女性配信者の悪口をなんかdmで送ってるとかいうなんか妄想を抱いて
うん
勝手になんか怒ってね
うん
なんかその女性配信者さんにdm送ったりそんなこと一切してないのに
ちょっと親方とさこうこう子がなんか話してよ
いやいやこうじとは話したくない
いやでもグループグループ何2は
ああそれまでいいよ
グループ2は
こうじ勝手になんかさ同活してきたりさ勝手な
グループ2はどうやってやるんだろう
ギャーギャー喋るでしょ
二人では喋りたくないけど
ちょっと会議っていうのでいいの
うんでもギャーギャー喋ってくる人ってさ嫌いなんだよね
まあ確かに
妊婦も嫌でしょ
うんちょっと怖かったね
頭ごなしで喋ってくる
うん
だってちょっと今でもなんか震えてるもん
震えるよね
えグループ2はあのやり方知らない親方
え普通にさあのピって押すだけピってこうやって
な何の
会議会議っていうか入れるだけアイコンをピって入れるだけ
アイコンをピって入れる
うん
会議のところに
会議今話出して話してるところにピって入れるだけだと思うけど
いやちょっとわからない
わからない
どこに入れるの
ちょっと私今スマホパソコン壊れてるからさ
いやちょっとやり方わかんなくてごめん
いいけどリスナーさんで教えてくださる方いないかな
リスナーさん
えーとグループ通話ってググればいいのかな
グループ通話スカイプえーと通話新しい通話
あーちょっと待ってじゃあ一回切るね
うんはーい
えーと通話新しい通話えーとこれでこれでいいのかな
はい
はい
もしもし
もしもし
えーとこうじさんいますか
まあこうじさんにグループ通話でかけたと思うんですけど
中に入ってるでしょ
えーとこれでいいのかな
うん
こうじさん
おいババア
おい
ババア
ねえ普通にさババア言ってよ
おいババア
こうじさんそういう言い方やめましょうよ
ババア
ババアって言うんだったらあなたにも女性なんですけどさ
お前どんだけ食ってんだよお前
あんたさ女性の話にもDM送ってんじゃねえかよお前
女性の話にもDM送ってんじゃねえかよお前
女性の話にもDM送ってんじゃねえかよお前
いや
クソババア
何言ってるかわかんない
名前があるとどんどんどんどん出てくるな
ちょっと落ち着きましょうよ
手つけんだ今度妊婦だったんだろ
妊婦も私もそういう風に見てないもんね
妊婦だろ
僕と親方はただ
じゃあなんでお前ただ簡単なよ
相談にお前妊婦を選んだんだ言ってみろよ
相談じゃなくて親方が僕にアドバイスをくれるっていうそういう
何のアドバイスだよ
なんか僕の
妊婦と私は同じ
41歳で19年無職のやつに何もお前がよ
無職の外人がお前
何を
なんでこうじこそそんなさ
善かだか善癖を持ってる男がさ
枝草に妊婦に説教できんの
あのちょっと
言ってみろよ
親方は僕の発達障害について
アドバイスをくれるっていうそういう
約束で会うことになってたんですよ
言ってみろよ
おい
ちょっと落ち着き落ち着きませんか
言ってみろよ
言ってみろよ
自分が自分の同じ妊婦と同じ発達障害に当事者だから
自分が経験したことを言おうと思って言っただけ
何がジャワゲンジンだお前
俺はジャワゲンジン家止めたんじゃ
だからその後さ何か追っかけてたじゃん
追っかけてねえわ家まで送った
家まで送った
言ってんじゃねえよこの野郎
おい
言ってたじゃん
何でそうやって普通に喋るの
お前ら嘘ついてんだろうがよ
普通に何で喋れないのよ
お前らありもしに鳩飛ばしてんじゃねえかよ
普通に何で喋れないのかって
ふざけんなお前この野郎
おい
こうじさんも僕もすいません
なんかちょっとリスナーに騙されたというか
そうだろ
まあ鳩が飛んできて
リスナーどころかお前ババアに騙されてんじゃねえかよ
いや親方
お前らじゃねえ騙されてんだよ
実際そう揉め事起こしてさ
警察が騙ってるじゃん
お前らの方がいい奴だって食ってんだぞこいつ
警察にも頼ってるじゃん
金出して
警察にも頼ってるじゃん
金出してよ
入徳を落としてよ
お前らそこにいなかったからってお前1、2万返せって言ってんだぞ
そんだけこいつは男に金払ってまでやろうとしてんだよ
ちょっとな体を入れた奴の家はみんなに絡んでんだよ
犯罪行為ばっかりしてるじゃん
飲酒運転したりさ
関係ねえだろ
関係あるでしょ
飲酒運転お前が取り詰めてくれよ
お前ら何してるのかよ
行ってみろ
お前ら社会のルールも守れないくせにさ
人口の出てきてる場合じゃないでしょ
いや
2級はもう
3級はもう
3級はもう
上がる気分だよ
おい
ババア
あなたさ私がさ飲酒運転止めたのさ
いやもうちょっと冷静に話しましょう冷静に
一緒に入って帰ったよね
1級だろ
おい
精神障害だよ
お前達精神障害2級じゃん
お前達精神障害2級じゃん
お前達精神障害2級じゃん
あちこちで歩けねえようにできてんだよ
お前は
あなたはただお金がないから動かないだけだよ
おい
あちょっと
毎日毎日止まるやる気やがってよ
カード使ってカード使ってカード払わせるよ
何言ってんだよ
おい
クソババア
今だって家にいるでしょ
親のせいかじってんじゃねえよお前44にもなってよ
ひもいんだよ
そこだってたくさんいるでしょ
おいクソババア
なんで
子供1人ぐらい座っててみろよ
そんなこと言ったらさ
取り合わせしてんの
身の回りのことができないのに
あんなに取られたんだろ
おい
人の身の回りのことができないのに
一人暮らししたいんですか
気持ち悪いんだよお前
何が気持ち悪いだろ
喧嘩はやめますよ
お腹で食らえなく求めちゃってさ
出会いを求めるんだったら
気持ち悪いんだよ
自分の前より
自分の前より外の方とか出会います
気持ち悪いんだよ
いやいやいや
何が気持ち悪いだろ
あんただけさ
いろいろな人にさ
絡んどいてさ
全然放送は
出るか
私も過疎だけど
それ以上に過疎か
また広げとけよお前は
いや
そんなにこのままですね
外の
もっと外の方が
出会います
出会いよ
いや
お前汁飯全部吐かれたんだってな
気持ち悪いんだよ
大きく拡散して
気持ち悪い
何が気持ち悪いんだよ
気持ち悪いんだよ
とりあえず落ち着きましょう
何が気持ち悪いんだよ
落ち着きます
お前の情報にさ
なんかパカッと
みたいにさ
嘘してさ
こみたい
ぽんちゃんまで食っちゃってさ
ぽんちゃんなんか途中だもん
全部自分から誘ったんじゃなくて
懇願されてやってることが
だからってやるかよ
ぽんちゃんも
だからってやるかよ
ぽんちゃんが誘ったからやったの
ぽんきちが誘ったからやったの
気持ち悪いなお前
お前誰だよ
- 誰にも誘う、お前誰にも誘うじゃん。- 気持ち悪いんだよ、お前。
- キモいんだよ。- あぁ、もう、もう、もう、もう、もう。
- もう、妊婦とは関係ないこと喋んないで。- キモいわ。
- いや、ちょっと、ちょっと、まぁ、一旦、一旦お…- え?本庄とかどうだった?上手かったか?おい。
- 妊婦の放送って忘れてた。- いや、いいんだけど、その、とりあえずその…- 妻出してるつもりが入っちゃったんだろ?
- 気持ち悪いんだよ。- あれなんだよ。- いや、もう、もう、もう、もう。
- 妻立ちなくて、またこき、私の布団もね、太いから入るわけないだろ。- 気持ち悪い。
- お前の方が気持ち悪いよ。子供、大きな子供2人もいてさぁ。- よく分かったぞ?- あのさ、前科持ちになった警察だがさ、裁判所にさぁ、子供こされてさぁ。- え?あぁ。
- お父さん、うちのお父さん、いいお父さんなんで、早く出してくださいって言わせてたんだよ。- バカバカになってんだよ、こいつは。- 情けないじゃん。- 情けないじゃん。
- 子供、大きな子供2人もいてさぁ。- ちょっと年配上見たね。- あぁ。- DMなのなんて使って、こうやって誘惑して、私と会いましょうって言って、食っちゃうんだよ。- そんなことしてないけど。- 金払って、酒飲ませて、このバワーは。- いや、いやいや。- 昔からそうなんだよ、妊婦君。- えっと、まあ、- 騙されんな。- 親方が、まあ、何しようが、僕はその、
まあ、誰かに迷惑かけてるわけじゃないし、
- 親方が、まあ、何しようが、僕はその、まあ、誰かに迷惑かけてるわけじゃないし、
- 親方が、まあ、誰かに迷惑かけてるわけじゃないし、- いいんじゃないですか?- だってお前、それをお前親方が言ったことを信じたんだろ?- いや、まあ、ちょっと。- お前言ってることおかしいだろ。- 親方がどうのこうのって言うんだったら、親方関係ないんだろ?- 親方がどうのこうのって言うんだったら、親方関係ないんだろ?- 親方がどうのこうのって言うんだったら、親方関係ないんだろ?- 親方がどうのこうのって言うんだったら、親方関係ないんだろ?- 親方がどうのこうのって言うんだったら、親方関係ないんだろ?- 親方がどうのこうのって言うんだったら、親方関係ないんだ
た真実だろ妄想駅とかないや僕はちょっと 親子は
おめえは勝手に言ってるだけだろうがよ 俺と答え妄想が1本しんじゃいろー
時代は何だなぁ 何でさあ自分より白い要素の中で言わ
なきゃいけないの アバーだろうがよいやいやいやいや
ななななななうつになってきたあんだよ かもアウツになってきた
あごめんねキビ4人いやー いやいやちょっと待って
やっとなんかこういう普通にしゃべれない 人と関わっちゃいけない
2喋らせねーのおめーだバーカーいやいや 依頼させてんだよお前がよ
クソババー言えもいいからちょっと15 だか知らないけどオッタンでやってる
シーンで終わってんだよクソババアや 巻いてるんだろうったらオッタンあの
冷静になんかやりたくもねーよ 冷静に気持ちがある
お前誰がお前とやれてる人ないんだよ お前だってさなんかオッタン
どんだけ頭うじょうてんなんでお前 お花畑だろお前
オッタン人とやってなかったら 気持ち悪いんだよ喋んないよもう
いいよもうキモいキモい なんだかだから
一歩で逃げちゃったんだよお前 もともに喋れない人っていうのは
大きな声を出して 気持ち悪いよ
相手をね もう嘘ばっか言ってさ
お前がひいてなんか変な妄想でいいんだよ 前だよ
統合しちゃう 場所だから
だなー お前
日清時給だなー お前
お前 ちょちょちょちょっとちょっと
まぁまぁまぁ お前
障害電気不正給時給だなーよ お前は不正時給だろ
何で俺んどこが不正時給なん 家から出てねーぞ俺
何でさー身のこれ身の回りのことができない 2級の人が何で一人暮らししてるんですか
は?
私たり暮らしする能力ないの
いや自分で自分の生活の範囲ができる人だよ
家族の人に手伝ってもらってるの
俺一級だよバカ
お前よく手帳見ろよ
は?
バーカ
何も知らねえでしゃしゃってんじゃねえクソバカ
私人にバーカとか言わないの
まあいいや妊婦がね鬱になっちゃうから切るね
切れバーカ
やっぱなーっと
どうすんだよ
お前が収集つけろや
いやちょっと僕はその
嫌じゃねえよお前大人だろうがよ
お前が収集つけろお前が毎度ダメだろうが
まあ康二さんのことちょっと悪く言ってしまったのは本当すいません
ちょっと
押せんだよちょっとじゃねえ押せんだよ
お前が言いつけたんだよ
リスナーとかの言葉を
ちょっと信じてしまって
ちょっとじゃねえじゃねえかよ
100%信じてんじゃねえかよ
すいません
100%親方のババアの言うこととさ
リスナーのハトとさ
オープンチャットに惑わされたよな
ほんで俺は悪者になったよな
何がちょっとなんだよ
言ってみろ
じゃあ
じゃあ
すごく
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ
ネットじゃねえだろお前
お前がリアルまで引き込んだんだろ
お前
リアルじゃねえかよ
もう一度戦ってんじゃねえんだよ
こっちはよ
うちに来られたら
じゃあお前は来い
うちに来い
DM送るから
DM送るから
Twitterのブログ解除しとけ
分かったか
無理です
いやもう無理です
いやもう無理ですよ
いやもう
本当に無理です
今日うちに来るってさ
これ
でももうどう
なんでさもうさ
ちょっと待って
待って
じゃあ今日新宿で
新宿に
会いませんか
それならいいですけど
人の家行くの
ちょっと怖いんで
ちょっとこう
こうじさん新宿来てもらおう
えっと
あもしもし
僕人の家に行くの
ちょっと怖いんで
なんで
お前会社に行くんだろ
いやちょっとちょっと
なんでお前会社に来られへんだよお前
いや
指枯れはしねえよお前
来いよ
いや誰かについててもらって
子供かお前
いや二人きりで会うのはちょっと怖いんで
いや二人きりで会うのはちょっと怖いんで
警察でも入れれでしょ
警察入れるんでしょ
警察来るもらってしよ
休会に
本当に僕が謝るので
すみません
許してください
つまんないでれいって観てないよ
俺お前の話になるって
ああ
あの
なんか
何か
とにかく
知ったら疎いて言ってただろう
うちに来るのはやめてください
本当に
 grounds
ああ
うちに来るのはやめてください
ほんとに
はい
聞けよ
お前7時からお深いって言ってたよな
店の営業時間8時までって分かってる
そんでなんでお前22時までお深いやるって言えんの
お前ちょっと考えてねえだろ
どこで乗るんだよ
公園とかでお深いやろうかなって
お前花見もできねえのによ
お深いなんかできんのかよ
花見やって自粛しろって言われてんのか
甘いんだよお前考えが
家から出ねえから
誰が来んのお深い
何人でも束になってかかってこいよ
今の康二さんを見て多分
お深い参加者がいなくなっちゃうのかなと思って
なんでだよふざけんなよ
お前が俺を悪者にしてるんだから
悪者にはしてない
僕ちょっとリスナーの鳩に騙されて
康二さんが僕を襲撃し
親方とか僕を襲撃しようとしてるって
鳩に騙されてしまって
結局そういう信じたんだろ
そういうやつを信じたんですかじゃあ
言ってみろよ
まあ
まあ
その
親方は友達だから信じましたね
何が友達だよお前
はい
ネットでやり取りしてるだけで何が友達なんだよ
まあいろいろ電話とかでも相談に乗ってもらったりしてたんで
今ネットで会ったこともねえのか
はい
会ったこともねえやつは友達
頭張ってんだよお前
すみません
怖い
本当すみません
誰を交えんだよ
はい
誰を交えて話すんだよ
えっと
お前は信じてこいって言ったから言ってやるよじゃあ
じゃあ
リスナーさんで康二さんが来るんですけど
なんか一緒に付き添ってくれる人いませんかね
無理ですかね
えっと来て
まあじゃあ僕と康二さんで
誰も来てくれなかったら
最悪僕と康二さんで会って
えっと
何が最悪だよ
クーンさんが来てくれるって言ってます
えっとクーンさんが来てくれるって言ってます
はい
いやわかんないですけど
えっといやちょっとわからないですけど
僕はあんまり知らないですけど
あんまり知らないんでクーンさんのことは
ただオフ会来てくれるって
じゃあ
じゃあクーンさんのうち来いよ
えっとクーンさんを交えてその新宿でちょっと会いましょう
人のうち行くのはちょっと怖いんで
なんでクーンと一緒に来るやりじゃん
いやいや新宿でお願いします
お時間オッケーだからよ
新宿でお願いします
いやいやいやいや
いや
おかしい
言ってることが
人に聞かせておいて
何してんのお前
いやちょっと人のうち行くとすごい怖いんですよ
じゃあお前ん家の前に待機させておけ
いやうちに来たら
これ来るつもりなら僕は申し訳ないですけど
警察に行くことな
いや無理です
勘弁してください
お前が今言ってるんだよ
吐いた唾飲むなよすぐ
じゃあとりあえず新宿なら安心なので
新宿の
新宿のあるたまえに
じゃあ今日19時ということで
そうじゃないと僕ちょっと高校児さんには会えないです
じゃあ会わなくていいんじゃないの
でもなんかそうじゃないと高校児さんが僕のうち来るとか言ってるんで
時間があったらいいんじゃないの今日じゃなくたって
え
今日は会いたいの
あまあできれば早く
早く終わりにしたいというか
早く終わりにしてないとお前早く働けよ
何かやってる場合じゃねえだお前
いや就職活動は平日にしてるんで
死にいいじゃねえかお前
お前何
こないだだってお前あれだよな
あそろそろ就労支援が就労支援があってさ
はい
10分過ぎてお前ずーっと配信やったよな
まあちょっとリモートだからちょっと
何リモートだお前
ちょっと配信時間が
訓練の時間にかぶっちゃったっていうこともありましたね
なあよく考えろ
はい
お前どっちが外地だよ
え
どっちが外地なんだよお前俺とお前
まあ僕もその発達障害なんで
お前発達障害だろ
はい
俺シュガーだよ
シュガー
統合失調症だよ
ああ統合失調症
だから怒らせんなって言ってんだよ
すみません
おい
はい
じゃあ僕本当もう
康二さんの話題とか出さないんで許してください
オープンチャットとか出しまくってんじゃんお前
全部こっち飛んできてんぞ
いやオープンチャットでは康二さんのことは言ってないですけど
なんでさっきまで言ってたんでしょ
いや僕はただ見てるだけで
いや見ていっぱい騙されてんじゃん
ああはい
とりあえず今日新宿来てください
なんで?じゃあタクシー行く?
お前払えよ
いやお金はちょっと払えないです
ちょっと
最近いろいろ使っちゃったんで
電車で来てください
なんで?
1時間半もかかんだけど
じゃあ
何お前どう話をつけようとしてんの?
いや僕は話をつけようというかなんか
その康二さんが僕の家に来て親と話すとか言うからそれは嫌なので
だからできれば穏便に済ませたい
ちゃんと謝りたいと思って
ちゃんと謝りたいと思って俺を新宿荒れた前まで呼びやすんだ
お前はなんだ新宿荒れた前で俺に土下座でもすんのか?
いや土下座はちょっと
地面でも舐めんのか足も舐めてくれんのか?
おい
じゃあ土下座したら許してくれますか?
許せねえな
それぐらい頭に行っちゃってるからね
じゃあお金払えば許してもらえますか?
え?指の一本で進めるか?
それが大人の対応だろお前
え?
ちげえのかよ
いや指は勘弁してください
じゃあどうすんだよ
どういうけじめのつけ方すんだよお前
え?
自分の手間かけてきてんのかお前
いや
いやすいませんもう本当関わらないんで許してください
え?
いや関わんないのはどうでもいいけど
はい
お前さ俺こないだ何て言った?
はい
ブロック全部解除しとけって言ったよな
いやでも正直その
嫌もクソもねえんだよ聞けよ
はい
言ったよな俺
僕あんまりその
僕もじゃねえんだ言い訳がいいんだよ
言ったよな
いやそれはスカイプのことですよね
ちげえよ
全部解除しようって言っただろ
何もしねえから
いや
スカイの放送見るのには
通知が来なくて困ってんだよ
いや僕その本当に
もう
こうじさんが前
僕の家に来て
親と話すって言ったじゃないですか
ああ
その件で僕本当に
もう関わりたくないと思って
だから
本当関わりたくないと思って
関わりたくないんですよ
すいませんけど
関わりたくないって言って関わっちゃってんじゃん
まあそうですね
今日はちょっとリスナーに騙されて
こうじさん
知らないよそんなの
お前の勝手だろ
こうじさんの話題を出してしまって
すいませんでした
すいませんでしたじゃねえよ
電話で済むと思うなお前
切るぞ
じゃあ今日新宿来てください
こういうのどうしたらいいの
え?
もうもうやだよ
嫌なんだけど
だって指を詰めろって言われたよね
警察
ちょっともう一回通話するわ
あれ?
通話は拒否されましただって
え?
これってさ
いや俺もう本当
本当どうすればいいの
警察行ったら何回
余計火に油を注ぐことにならないかな
あ、はい
はい
はい
はい
一つだけ
はい
あなたは女より仕事を探せそして日雇い屋で以上
はあ
ちょっと待って
ちょっと本当に本当にさこうこうこうこう
こうじさんに許してもらいたいんだけど
もう一回通話してみよう
え?
あーもうやだ
あーもうやだ
もう嫌なんだけど
もう嫌なんだけど
どういうこと?
新宿に来るの?
新宿に来るなら話すよ
謝るよ
新宿に来るなら謝るよ
新宿に来るなら謝るよ
でも家に来たら普通に警察沙汰になっちゃうよ
はい
はい
安心してください
そのくらいでこうじが来たって警察捕まんないんで
こいつブロックしとこ
すげえ鬱陶しいわ
とりあえず今日新宿行くわ
新宿行く
それで
どうしよう
新宿でこうこうこうじはこうじさんは新宿
新宿でもうそれで新宿で謝ってもう二度とかかるからね
ちょっと待ってもう二度とかかわらないっていうことでさそういうふうにしたい
もうやだ俺
もうやだ
もうやだよ
もうやだよもう
いやお、お、お金払うよお金払えっていうなら
でも指輪落とせないよ
お金で解決するならお金で払う、払うよ
DM見てちょっと待って
え?
家向かってるらしいです
それで配信切りました
ちょっと待って
クーンさん
クーンさんのLINEで通話しましょうって来たけど
ちょっと待って
友達追加QRコード
あ、もしもし
あ、もしもし
あ、クーンさんですか
あ、クーンです初めまして
あ、初めまして
はい
はい
でもそうしないとうちに
来られるのはすごい
嫌なんで
はい
はい
あ
クーンさんが
あ
はい
あ
でも僕今日新宿に泊まるためにその
ホテル予約しちゃったんで一応行かなきゃいけないんで
あ、はい
はい
あ
あ
あ、でもそしたら
もうなし
あのコウジさんが僕のいない時にうちに来てうちの両親がその怖い思いするのがってなるとちょっと
まあえっと
コウジさんではないですけどその
まあ夜中の2時にピンポンダッシュとかされたり
あと監視カメラにその
団長が自転車で僕のうちの方
ジロジロうかがってるところが写ってたりとかそういうことは
ありましたね
はい
あ、でもはい
コウジさんはなんか人のうちのドアを壊してなんか警察に捕まった経験があるって聞いたんで
そういえばサダがうちの表札を写しに来たこともありましたね
ちょっと
もう
ど、どうしたらいいのかな
はい
はい
はい
あ、わかりました
あ、でも
いや
そう
そうしないとなんか
嫌がらせがひどくなりそうな感じがして
はい
はい
実際にこう嫌がらせ
ああ
そうそうですかね
なんかさ、さっき
はい
あ、はい
でも指を詰めろって言われたんで
なんかそれですごい怖くなっちゃって
はい
はい
ああ
そうそうですよね
はい
はい
あ、わかりました
はい
あ、ありがとうございます
はい
あ、はい
はい
はい
はい
わかりました
あ、更新してますんでよろしくお願いします
ありがとうございます
はい、では失礼します
失礼します
え、ど、どうすればいい?
あ、じゃあオフ会とりあえず中止するか
で、でもなあ
でも
いや、もうど、ど
もうやだよ
どう、どうしたらいいんだよ
どうしたらいいの?
ど、どうしたらいいの?
ど、どうしたらいいの?
ね、な、なんの
でもこれでさ、警察行ってさ
そしたらまたさ
なんかまた
警察はさ
何もしてくれなかったらさ
また恨まれてさ
ず、ずっと関わんなきゃいけないことになるじゃん
だって指詰めろって言われたんだよ
指詰めろって言われたんだよ
それか、それ言われてさ俺さもう
それか、それ言われてさ俺さもう
震えが止まんないんだけど
ここ指詰めろって言われたよね
あ、ちょっとすみ
あ、ちょっとすみ
ちょっと
ちょっと
オフ会は中止にします
すみません
ちょっと
すみませんが
緊急事態が
緊急事態が
起こったので
オフ会は
中止と
オフ会は中止とさせていただきます
本当にすみません
緊急事態って言うとコロナのことだと思う
すみませんが
ちょっとしたトラブルが起こったので
オフ会は中止とさせていただきます
本当にすみません
もうどうすればいいの
どうすればいいの
小指詰めろって言われてさ
小指詰めろって言われて
それで家に来るとか
お前の両親と話すとか言われて
どうすればいいの
なんか今日すごいさ
すごい楽しい日になるはずだったのにさ
すごい楽しい日になるはずだったのにさ
ホテルももう予約しちゃってさ
ちょっと待って
当日キャンセルは100%かかるよ
100%お金かかるよ
だってもう払っちゃったもん
クレジットカードで
もうやだ
もうやだ
本当に来ないでほしいんだけど
警察に相談した方がいい
警察に相談した方がいい
だって警察に相談するか
もう一回コウジさんに通話かけてみよう
コウジさんに通話かけてみよう
DM送った
警察に被害届出した方がいい
警察に被害届
いや被害届出すわじゃあ
指詰めろとまで言われたんだもんね
指詰めろとまで言われたんだよね
DM
いやDM見たよ
忍法さんはじめまして
何々の何々と申します
コウジさんに脅迫をされましたね
今回は警察に被害届を出す方向で
警察に相談した方がいいと思います
コウジさんは精神的に高ぶっていて
再発している可能性がありますだって
警察ちょっと待って
これって110番した方がいい
110番した方がいい
あれなんかまたメッセージが来た
110番した方がいいの
110番するか
普通に指詰めろって言われたからね
だって指詰めろって言われたからね
だって指詰めろって言われたからね
110番するしかなくない?
110番するしかなくない?
もしもし
もしもしカンです
どうも
すみません
はい
やめておいて
それはどうしてですか?
でも指を詰めろって言われましたけど
それは確かに言われましたね
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
分かりました
分かりました
分かりました
はい
はい
はい
はい
はい
はい
失礼します
どういうこと
どうすればいいの
さっきの人は警察警察に電話しろみたいなこと言ってるかしら
ちょっと待って
いや、なんでさ、なんかさ、頼りになる人いない?誰か。
誰か頼りになる人いない?誰か頼りになる人いない?
いや、ホテルどうしよう。
もう行かなきゃいけないんだけども。
なんかもう楽しい気分が、楽しい気分だったのにどうしたらいいんだよもう。
本当にさ、コウジさんは家に来てるの?来ようとしてるの?
うちに来ようとしてるの?
でさ、俺の指を詰めに来るの?
誰か助けてよ。誰か助けてよ。
警察に電話するときは、シャープ、ストーカーやDV、近隣、これに電話しろ。
警察はやめて。
なんでクーンさんは警察はそんな反対するの?
なんでクーンさんはそんな警察は反対するの?
警察ダメなの?
脅迫とは相手を威風させることにより成立する犯罪のこと。
日本の刑法では、刑法第222条に定められている犯罪で未遂罪は存在しないと法律で決まっています。
だって。
まあまあね。確かに。
あ、そうか。
まあ、脅迫罪はあれだもんね。
今日、今日、指を詰めろって言われたもんな。
だって俺本当に今怖いもん。
今本当に怖いもん。
今本当に怖いもん。
このさ、コウジさんって人はさ、住んでる場所とか、割れてる人なの?
そしたら警察が言ってくれるよね。
妊婦さんが怖い思いをされていますので、妊婦さんにさらに気合を加えられる可能性もあります。
妊婦さんの配信も楽しく見ていますので、妊婦さんには無事でいてほしいです。
とりあえず電話するか、警察に。
ちょっと待って。
一旦マイク切って、警察電話しよう。
警察電話しよう。
警察電話しよう。
とりあえず警察電話するか。
マイク切って警察電話する。
やっぱもう一回、コウジさんにスカイプかけて、繋がんなかったら、ちょっと警察電話するわ。
最後にスカイプかけてみて、繋がんなかったら、警察に電話するわ。
でないよ。
あ、でないな。
じゃあ、警察にで。
これで恨まれるかもしれないけど、指詰められるよりはいいよね。
指詰められるよりはいいよね。
じゃあ、警察電話するわ。
ダメって、なんでクーンさんはダメと。
なんでクーンさんは、警察に電話するの、そんな反対するの。
いや、だって本当に指詰めるって言われたし。
指詰めろって。
え、クーンさんって、信用できる人なの?
よくわかんないけど。
え、でも脅迫されたしな。
いや、ハイビスタスさん、助けてくんないでしょ。
ハイビスタスさんがスカイプかけていいんですかとか言ってるけど。
なんか。
じゃあ、スカイプかけてきてください、ハイビスタスさん。
俺もうさ、ホテルどうしよう。
じゃあ、スカイプID書きます。
これ、かけてきてください。
ハイビスタスさん。
スカイプかけてきてください。
え、手帳持ちなの?
ハイビスタスさんって。
ハイビスタスさんって、あれ。
なんか、江の島かどっかで。
これがハイビスタスさんなの?
じゃあ、かけてみるか。
あ、もしもし。
もしもし。
あ、ハイビスタスさん?
はい、です。
あ、僕の今の現状、わかってますか?
あの、コージさんっていう人に、あの、なんか、あの、脅迫されたって、どういう脅迫されたかっていうのはわかんないんですけど。
はい。
脅迫さ、脅迫されたっていうふうなことを、なんか、見てて、聞いた、見てたんですけど。
あ、まあ、指を詰めろって、脅迫されましたね。
あ、それは、あの、立派な、あの、刑事罰に引っかかるんで。
はい。
すぐ警察に相談したほうがいいですね。指詰めろって。
でも。
脅迫なんで、あの、あの、指詰めろって絶対に。
コ、コージさんって人は、なんか、手、手帳の一級を持ってる人らしいんですけど。
はい。
それで、統合失調症らしいんですけど、そ、そういう人も。
関係ないです。
関係ないですか。
全然もう、普通にもう、あの、僕も一回やらかしたことあるんですけど。
はい。
僕の、その、やらかした、その、が、側からしてみたら。
はい。
今思えば、ああ、色惜しくなかったなって反省してるわけ。
はい。
で、その反省した人間から言わせてもらうと。
はい。
その、当事者である、その、被害者の。
はい。
にんぽうさんは。
はい。
いち早く警察に電話して。
はい。
で、あの、オフ会開いてもいいけど。
はい。
その、場所とか、あの。
まあ、オフ会はちょっと、今そんな気分じゃなくなっちゃったんで。
あ、オフ会やらないんですか。
あ、はい。
まあ、オフ会。
ちょっと今、にんぽうさんの、あの、ツイッターなんか、あ、にんぽうさんのスカイプどこだって探してたら、にんぽうさんツイッターしか、あの、コミュニティに貼ってないじゃないですか、情報。
あ、はい。
で、あの、ツイッター見たんですよね。
そしたら、なんか、1時間前に。
はい。
オフ会はちゃんと開きますって書いてあったから。
あ、でも、ちょっと。
あるたまえ集合で10時に終わると思いますって言ってて。
僕もちょっと別の用事で。
はい。
あの、都内に行く予定だったんですけど。
はい。
あの、ちょっと寄ってみようかなって思ったんですけど。
あ、そうなんですか。
す、すいません、なんか。
はい、そうなんですよ。
はい。
あ、じゃあ、僕、今すぐ。
オフ会ないってなると、ちょっと悲しいですね、ちょっと。
あ、じゃあ、今すぐ警察に電話するんで。
そうですね、ちょっとそれが一番いいですね。
ありがとうございます。
あとは、まあ。
はい。
あ、その、なんだろう、その、コウジさんって人がなんかいたら、俺、やるんで、あの、僕が。
え、え、やるって。
僕がやるんで。
妊婦さん守るんで。
あの、ちょっとタレメイさんって知ってます?
あ、知ってます。
タレメイさんのオフ会に行ったこと知ってます?僕。
いや、それは知らなかったです。
あ、それは知らなかった。
はい。
あ、タレメイさんが、あの、僕は。
あの、奥女のぬいぐるみにね。
はい。
プラスドライバー持たせて、オフ会に参加したんですよ。そしたら、親方が。
はい。
そういうものを、持っちゃダメなの?って言って引っこ抜いて。
はい。
タレメイ、タレメイさんが、持って帰っちゃったんですよ。
ああ、そうなんですか。
はい。それで、まあ、僕、あの、結構、ちょっとプラスドライバーとか、あの、ナイフとか持ち歩いてるんで、あの。
ああ、なんか。
コージーさんって人が指詰めろって言ったら、僕は、あの、コージーさんの経路を切るから。
ええ。
なんで笑うんですか?
いや、ちょ、ちょっと。
いや、冗談ですよ。
冗、冗談ですよね。
冗談ですよ。そんなことしないですよ。
まあ、じゃあ、と、とりあえず僕、警察行く、電話するんで、これ、これで失礼します。
だから、普通に、あの、僕、あの、大丈夫ですから。
ああ、はい。
守りますんで、あの。
ああ。
あの、筋肉も、あの、結構あるんですけど。ちょっと、カメラつけますね。じゃあ、ちょっと、顔。あ、忍法さん、僕のこと知らないでしょ。顔とか。
ええと、なんか、知ってるような、知らないような。
ちょっと、今、顔出しますね。
はい。
ちょっと、あの、皆さんに見せてもらってもいいんですけど。
ああ、ああ。なんか、江の島か、なんか、行ってた人ですよね。
はい。
え、江の島で、なんか、ヤンキーみたいな人で。
はい。
ヤンキーみたいな人に喧嘩を売ってた感じの。
そうですね。喧嘩売ってるつもりはなかったんですけど。
はい。
あの、なんか、喧嘩になっちゃったみたいな。
まあ、じゃあ、じゃあ、これ、僕、警察、電話しなきゃいけないんで、じゃあ、失礼します。
僕、僕って、あの、顔面偏差値いくつですか?
え、顔面偏差値?
はい。
ちょっと、今、それどころじゃないんですけど。
あ、わかりました。
はい。
あ、あの、すいません。ごめんなさい、ちょっと。これ、誰から、みんなからも言われてるんですけど。
はい。
あの、あの、顔面偏差値。
はい。
もう、いちいち、いつまで、なんか、顔面偏差値してんだよ、とかって言われてるんですよ。
ああ、はい。
まあ、それじゃあ、お疲れさま。
まあ、まあ、あの、あの、本当に、あの、マジで。
はい。
あの、ちょっと、あの、警察に電話してください。僕、切るんで。
ちょっと、お邪魔しました。ありがとうございました。
ああ、ありがとうございます。
はい。
はい。
失礼します。
はい。
えっと、じゃあ、警察、電話するか。
なんか、いろいろ、DMが来てさ、警察への電話、普通にやめたほうがいいね。
なんで、やめたほうがいいんだ。
いや、警察、警察、電話しなきゃダメでしょ。
警察、電話しなきゃダメでしょ。
え、何?
はい。な、な。
もしもし、あの、絶対、あの、DM、DMって内容、どういう感じの内容ですか?
ちょ、ちょっと待って。なんか、あれ?な、と、と、時川って人が、なんか、入りたそうにしてたから。
え、だ、誰ですか?その、DMで、なんか、その。
いや、それは言えないけど、警察への電話は普通にやめたほうがいいねって、DM来て。
何件くらい来たんですか?
まあ、1点来て。
ハイビスタスとか相手にしてると、ドツボにはまるよって。
は?なめてんのが?
まあ、DM来たんですけど。
ああ、なるほど。
じゃあ、とりあえず警察、電話するんで。それじゃあ、失礼します。
そうですよね。
あの、絶対、電話してください、警察に。危ないんで。
分かりました。
あの、もし、オフ会、参加、開催しないにしても、絶対、脅迫なんで。
はい。分かりました。
ほんと、さよなら、失礼します。
分かりました。
あ、もしもし?
はい、1つだけ。
な、な、な、なに?
配信やめれば解決ですよ。
じゃあ、じゃあ、警察行き、電話します。警察電話します。
なんか、へ、へ、もう、シャープ9110に電話したら、業務が終了しましたって出て。
緊急の場合は110番してくださいって。
放送切って、電話して。
ちょっと待って。
ちょっと、一旦、放送切るわ。
放送切って、電話して。
え、どういうこと?
じゃあ、放送切って、配信外で電話した方がいいってこと?
で、でも、こう、怖いように。
じゃあ、そうしよう。
じゃあ、放送切って、配信外で電話する。
放送中に警察にかけちゃダメ。
あ、そうなんだ。分かりました。
あ、そうなんだ。分かった。
じゃあ、放送一旦切ります。
