ほら、外した?
そんなのどうでもいいよ
なんでさ、こんなまずしいの?
ま、今日はね、30分枠ということでもうね、すでに眠たいけど
働いても働かなくても、対して変わんないんじゃない?俺の人生?
働いても働かなくても、対して変わんないんじゃないの?
頑張って、一週に、いつか9時5時、働いて
働かない方がおいだね
まあ、親が生きてるうちは、努力しないわ、きっとこんばんは
みんな努力して、生きている40年の付け台な
台物が出捨ってた
どっちにしろ、絶望なのは変わりない?
働きはあるけど、どっちにしろ絶望なんだよ
3時が就労支援、リスってた?
まあ、就労支援はね
だから、みんなクローズで、職種選ばず聖社員を目指すんだよ
だってクローズだとさ、18人引きこもってた言い訳が立たないじゃん
仕事は決まってない?
というか、今、就労支援選項2件まっているところ
就労支援選項2件まってて、もし、就労支援選項を通ったら明説を受けて
それによかったら、ま、晴れて働ける
職種は事務
だから、多分、連休明けの火曜日
火曜日に、多分メールがくる
なんで大仏がディスるの?
俺は大仏について何も言ったことない
お祈りにせんぺりか
お祈りメールはもう2つもらって、ううううつになったから
お祈りメールもらったら、またううつになりそうだわ
どっちにしろ、働いても働かなくても結婚できないことには変わりないよね
まあ、あれはな、な、なれないよ、お祈りメール
俺、俺さ、結婚頑張出てきたけど、年収100万じゃさ、結婚できないよね
うん、俺さ、結婚頑張出てきたけど、年収100万じゃさ、結婚できないよね
だいぶつって有名なんですか。宝くじしかないよ。クリショウで稼げるからいいじゃないか。日本をまつしくしたのは誰だ。気づいたらいけない真実。40歳、職歴なしはあとまでビジネス無職です。顔を持ち笑い
やっぱあなたの営業で結婚仕事で年収が困ったんだぜ
大事な気帯の事で、韓国にして3回も落とされたネトウヨだよ、W。え、結婚したいの。結婚なんかしない方がいいよ
ネトウヨなん、だいぶつって
だいぶつってさ、あれ、あれ
なんか、もっとAV女優と結婚した人がだいぶつだっけ
もっとAV女優と結婚したのがだいぶつって人だっけ
あ、そうか。記憶が
だいぶつ、こいつは1億近くあるからなんも痛くも回復もない
231億なんてあるわけないじゃん
もう配信者として生きていけよなんにも失うものないんだから
ガールズチャンネルスタイルの手順に参加してもらおう
さだって事務所にタレント登録してる
稼げないならしない方がいいよ、つまり稼げないこと永遠にばかりされてりこんですよ
どうせいじゃないか
そう、だいぶつが人口を語ってたぞ
もっとAV女優と結婚したのがだいぶつなの
お前の最悪発言に切れてるなし、周りが不幸になるから結婚なんてしてはいけません
俺は、俺ははっきり言って別に最悪じゃないよ
悪欲でもないけど
最悪でも悪欲でもない、中動だと思ってる
去年1年で22とやった
さすがに嘘でしょ
だいぶつは1回しか見たことない?
なんかバッテリーを作るとか言ってなんか放送してたから
株式会社5
結婚さ、AV女優でもいいから結婚したいわ
AV女優でもいいから結婚したい
でもいいから失礼か
AV女優だろうが、不属上だろうが結婚してくれるなら嬉しいよ
僕は偏見はないよ
政府族産業に従事している女性に対しては特に偏見はないよ
政府族産業に従事している女性だってさ、立派にさ、働いてお金を稼いでるんだから、偉いじゃん
AV女優はお母さんになったら子供可哀想じゃないですか
社生産業、今時の女子って韓国人のようなメイクだね
韓国人のようなメイク?
まあ今は韓国の方がさ
ドストFスキーのソーソーマってなに?
ソーニャじゃないの
ソーニャ
ドストFスキーの罪と罰のソーニャっていうのは売春婦なんだけど
なぜか心が綺麗っていう徹底でそれはおかしいって妊婦は思う
ソーニャっていう少女は売春婦なのに
心が綺麗ってさ、おかしいでしょ、どう考えても
売春婦はもっとさ、性格がすれてて
酒飲んで、酒かっくらってくだまいて
酒飲んでくだまいて
金を
金で男をホストに見ついて
ホストに見つくか
あとブランド物買いやさるか
毎日焼肉空か
おじいちゃん
もう騙されないよアマギフォーク
ニンポコなにを言ってるんだよ
僕はね
ドストFスキーの罪と罰のソーニャの妙者の仕方がおかしいって言ってるんだよ
売春婦が心が綺麗っていう妙者はおかしい
かかわったことはない
売春婦はだいたい
稼いだかんで
付属で参在した付属じゃないわ
ホストクラブで参在したり
ブランド物買ったり
成形したり
そういうね
金の使い方を
毎日辛いと泣いてるって理常がいた
辛いならさあやめればいいんだよ
別に悪くはないけどさ
もっとさマシナ使い方がした
ほうがいいよと思うけど
俺がもし女に生まれて付属状になったとしたら
絶対参在なんかしないよ
ちゃんと貯金して家を買って
家を買って
もう絶対安体になる
までの額を稼いで貯金して
ちゃんと年金も入って
そういう建実に生きるよ
建実に生きるよ
もし自分が付属状だったら
今度サービスしてくれ
じゃあ試しに新宿に頂目で働けば
確かにメガネに8万W
金持ったら使うタイプ
メガネに8万は参在じゃないね
メガネに8万は参在じゃないね
人法が幸せになるために
お前の顔の付属状を想像したら貰う
じゃあそうにも問題ないじゃん
現実装備
注釈に使えるメガネはおやがくれたクロメガネだけだよ
レイユーカリのメダルは
父ちゃんから受け継いだものだから売れません
ホストってなんかずるいよね
売り取って気があるそぶりをして
付属状を夢中にさせて
もう金を使わせるっていう
ハイエナだよ
ハイエナだよねホストとか
ホストとかハイエナだよ
ハイエナだよ
ホストはさ
別に体も売らずにさ
体も売らずに
ただ酒を飲んで
付属状から金を引っ張って
sings
虫島君
嫉妬王へと
そんな感じがする
ホストは枕営業してる
でもさ、男は別にさ、枕営業しても傷つかないじゃん
別に好みの女じゃなくても、普通にやれるじゃん
ホストって枕営業してるって本当なの?
ローランドも枕営業してんの?
ローランドは枕営業なんてしないでしょ
ローランドは枕営業なんてしないでしょ?
働かないといろいことばっか考えるような
枕営業専門だよ
だってローランドは酒だって飲まないんだよ
それで、トークだけで
女から枕の引っ張ってるんだよ
人工か人工以外か?
お前は最後の最後の最後の最後に選ばれるような人間だよ
新人や売れないホストは枕営するんだよ
枕営する?
新人や売れないホストは枕営するの?
まあ、別に男はさ、別に良くない枕営しても傷つかないから
男は…
男は刀で女はさやじゃん?
そういうことだよ
人工も刀だよ
人工も刀だよ
人工も刀だよ
一度も使ってない刀だけど
刀は…
刀は傷つかないじゃん
でもさやは傷つくじゃん
人工は刀だよ
お前は差別に託す別
日用の刀W
W
人工の盛り方ないちなしの
何言ってるの?
名刀だなきっと
生倉川さんこんばんはW
さあなんだっけな
ホストのドキュメンタリー見たことあるけど
なんかね
ホストが
婦族場につけて
酒を
注文させて
その付けを
女婦族場が払わないと電話ですごい
お年文句を言って
手目ふざけないとか言って
金を引っ張ろうとしてるのを見て
ホストってクズだなと思った
婦族場の心の隙間につけ込んで
金を使わせて
893円
ご使命ありがとうございます
人工です
じゃあノーピクション
使った分払うのは当然でしょ
払わない方がくじだと
お前もっと9セットだと
何言ってるのこの人
払わないとコストが払うんだよ
どうしたいんだ
お前の方がもう喋ってる
小学校初め者に転んだし
アクサングラブ小学校は一応おもて
お前の親にやってること同じじゃん
払わない方が悪いだろうW
ホストってさ
ホストクラブって違法じゃないの?
ホストクラブってさ
違法にすればいいじゃん
あんな商売が
なになに立ってるのって
日本だけでしょ
アメリカでホストクラブなんて
ある?
ヨーロッパでホストクラブなんて
ある?
ないでしょ
聞いたことないんだけど
アメリカとか
ヨーロッパでホストクラブが
あるなんて
聞いたことないんだけど
アメドラに出てくる
ニューヨークにあるの?
お前はまず国民の義務を果たせよ
ホテチ6000円とかあるよ
ヨーロッパで人口はいないよ
あるよ顔持ち笑い
どこら辺が違法なのか教えて
日本だけなの
お前共用内のアメドラに出てくることあるだろう
働け
ニューヨークにも似たようなのあるよ
5000本の映画の中にそういう業者なかったの
何で応援基準に考えるの?
人口さんって応援本…
これ映画5000本見たけど
応援に
ホストクラブがあるシーンなんて
出てきたことないよ
それは人口のアンテナが低いだけだよね
なんか寒いの?ちょっと
ストーブつけるわ
人っぽくは女だったらホストにハマる?
いや俺ハマんないよ
だって元に俺男だけど
風俗にハマってないもん
俺風俗にハマってないし
キャバクラにもハマってないし
まぁ1回も言ったことないけど
キャバクラとかさ
生きたくない
名土岸さんならちょっと言ってみたいけど
風俗は
風俗が生きたくない?
なんか
いや勇気はとか
そういう問題じゃなくて
勇気は
勇気は
勇気は
勇気は
勇気は
勇気は
勇気は
勇気は
勇気は
勇気はとかそういう問題じゃなくて
金で
金で
女性を買うという行為は
下品だと思ってるから
だから
風俗はいかない?
まぁ
俺が結婚するには
結婚するのは
結婚するのは
結婚するのは
結婚するのは
結婚するのは
結婚するには
マイちゃんが
マイちゃんが
年収400万くらいで
年収100万の
任法と結婚してもいい
っていうならしてもいいよ
でもマイちゃんは
年収400万も稼いでないでしょ
でもマイちゃんが
年収100万円で
任法も
年収100万円で
世帯年収200万円の
世帯年収200万円の
世帯年収200万円の
世帯年収200万円の
マズシ生活に
絶えてくれるなら
結婚してもいいよ
ど、どっか
ダンチに住んで
優しい男だな
任法
まあね
ど、どっか
ダンチに住んで
優しい男だな
だって
マイちゃんは
俺のこと好きなのか
どうかわかんないもん
マイちゃんが
俺を男と好き
男として好きなのか
生主として好きなのか
それがわかんないから
それを聞いたら
マイちゃんは
それを聞いたら
マイちゃんとの関係が
終わってしまいそうで怖いから
相手聞かないけど
それを聞いたら
マイちゃんと
終わってしまう気がするから
聞かないけど
マイちゃんの練習を
気にするのはできんじゃないの
マイちゃんが
まずしい
まずしい暮らしに
絶えてくれるなら
僕はマイちゃんと喜んで結婚するよ
お前からでお前とそっくりだぞ
男としては
好きな女に
まずしい生活をさせるのは
ちょっとね
抵抗があるよね
男として好きな女には
幸せになって欲しいから
任法だとさ
幸せにできないよ
お金がないから
俺は一人で
孤独に
暮らすんだろうね
確かにこいつは自分には
世界一優しい人間だな
マイちゃんが女って証明できるの
マイちゃんの話やめよ
また嫌われてさ
またマイちゃんの話をして
マイちゃんに
嫌がらせのDMがいたら
また嫌われちゃうから
もう終わってしまうね
マイちゃん信じられないよ
終わりも何も始まってないから
ワールドワイドオイル
客観的に見ておもちゃだよ
おじちゃんスタイプしろ
ウンチマーク
ウンチマーク
ウンチマーク
ウンチマーク
ウンチマーク
マイちゃんしないだね
自小合社へ人格障害
マイちゃんはお前の心だわ
基本的にお金じゃん
いくら好きな男でも
その男は年収100万しか稼いなかったら
100年の恋も覚めるじゃないけど
100年の恋も覚めるみたいなさ
そんな感じだよね
そう女性は現実的だから
マイちゃん被謀中傷されてるのに守れよ
俺マイちゃんを守るよ
マイちゃんって頭上げてるおじさんらしいよ
交通機知って働かない看護としては苦悪期間長くなって
お金も全くいらないことに位置になったら気づくの
小学生でも分かる理由だよ
またブロックされるぞ
マイちゃんって頭上げてるおじさんらしいよ
マイちゃんって嘘つきやろ
マイちゃんって頭上げてるおじさんらしいよ
なるもお前に着 us
何が写ってきた
たぶん高い確率で
人抱を結婚できない
高い確率で、妊婦は結婚できないと思う
高い確率で、多分結婚はできないんだろうなぁって最近思ってる
успかない
マイちゃんがおっさんなわけないだろう
マイちゃんって頭上げてるおじさんらしいよ。好きになるのは兼ねじゃない。生活するには兼ねは必要。マイちゃんに女儀はかけられてるから、男だって言ってやれ。通話しておけ。いや、マイちゃんが俺が守る。お前は両手を引け。マホちゃん助けてあげないの。
ひどい。コメッセルシスXしたいだけです。キモいま。ビクニーと女儀すなはにくなりたいよ。その話も聞かねえじこなかでブツブツブツブツブツ。
結婚できたとしてもゴールじゃない?マホちゃん助けてあげないか。
結婚っていうのはお互いのが価値観の遭遇を認め合って、認め合って、それで歩み寄って、相手の価値観を尊重し合って、それでどう家庭を運用するか。
話し合って、それで意見を釣り合わせて、そういう作業をしなきゃいけないよね。結婚するにあたっては。
そうじゃないとさ、こんなはずじゃなかったってさ、お互い思っちゃうから結婚する前に、ちゃんと話し合って、どう家庭を運営するのか。
子供を作るのか、作らないのか。かかじの分担はどうするのか。
お金を何にお金を使うのか、子供はどうするのか。
両親、ある親戚。
結婚もいろいろ大変だよね。
ハイパーマホちゃんはいい動画なんとかしてくれるでしょ。
マイちゃんの声聞いたことないな。
まあ、スカイプとか多分してくれないだろうな。
そもそもマイちゃんのこと知らないからね、俺。
どんな人なのか、どんな仕事をしてるのか。
マイちゃんの情報って知らないんだよ、俺。
じゃあ、もう寝るか。
よく知らない?
マイちゃんの情報は知らないけど。
好きな生主は妊婦さんですって書いてあるから。
生主として好きなんじゃないの。
もう七時だし、そろそろある。
睡眠の時間です。
お疲れ様でした。
それじゃあね、また。
それじゃあ、また何か新点がありましたら放送しますので、よろしくお願いします。
今日はね、午後ちょっとね、パラサイト、半地下の家族っていう映画をちょっと見てね。
途中までしか見てないけど、明日全部見ようと思って。
じゃあね、バイバイ。
ご視聴ありがとうございました。
