どうだろう 追加すだから
もしばれても
もしばれてもまあ追加すだからで逃げ切れるしかないわ
逃げ切るしかないわ
復活というかね
あいやまね伝えらっしゃい
いやだってさもう本当に俺配信しないと気が変になりそうだもん
配信しないとマジで気が変になりそうなんだけど
いや本当は
本当は
本当にぬかなましたいけど
キャスで復活できたらデート配信もできたじゃん
でもさあキャスで配信して盛り上がるかな
こんばんはいやデート配信は
でも相手のニクニクのまに出て出るってさ
どうなの
どうなんだろう
ん
でもキャスやってることも キャスやってることも
バレたらほんとやばいんだよ今
自分くじゃなければ大丈夫
aut
なん
ばればれたらどうなるかわかる
日本のお屋者
いやいやいやいやいやいやいいえだってさ俺が
21日発狂しても
もう泣いて頼んだんだよ発狂して うわーってなって泣いて頼んだんだよ
それでも あんたは
私たちの命と自分の楽しみどっちが大切なんだって言われて
命とか出てきたからね ここに来て
だからもしばれたら
俺は多分家を出なきゃいけない
配信は監視されてない
何か前親父が言ってたけど 親父が
俺が配信したら
もう俺の部屋に乗り込んで もう
部分殴ってやるみたいなことを言ってた
それで光回線の経路を 挟みで切るとかね
そこまで言われたからね
光回線を切られたら俺さすがに
さぁ殺害予告されたわけだから親が予告とも言われそうなんだよね
普通に殺害予告されて
しかも親だよ親と犬
俺自身じゃなくて
ニコ生のコメントでラーさんいらっしゃい
というかね
俺の本名でなんかググって 俺の顔写真がなんか出てくるでしょ
俺の顔写真が出てくるでしょ それをなんか屋風に
出宅長以来とかしてるんだって でもさあ屋風は関係ないよね
俺は思った
ググられたというか俺の本名でなんか頻繁にググってるらしいんでこの前もなんかね
嫌になった時俺の名前でググって 1月何日かに
俺の名前でググると
なんか出てくんだよニコ生で
それだあんたまたニコ生やったのって言ったけど いや俺が本名でやるわけないじゃんって言って
それは誰か別のやつが
やった放送なんだよって
やうちの親は屋風でグーっているから
だから どうなんだろう
今週末に注力する時では
いや週末もやってるよ
お父さんに急に部屋こらえた時対策をたまにTシャツに入れたほうが
やっでもなくどうどうだろう
まあどっち道だダメならさか顔出ししてもしなくても変わんないか
やここの子この図金は
前前に
もうどうどうしても顔出し
したいなら
含めをかかぶりなさいって言われて まあ前に
含め
いつ作ったんだっけ作ってもらったんだっけ
いや含めをかぶってやれって言ったのは
そうそう親にかくとにかく顔出しは絶対ダメだって
俺としては
俺としては別にさ
やっぱりかく俺のググって俺の顔が
画像検索で出るのがまずい
俺の顔をグって画像検索で出るのがまずい
ん
だってさもうすでに出てるんだよそれなのに
なんでさ
なんでか顔出しを
いや含めは
えっとね
いやがらせが来て来る前は副面で配信するのはオッケーがあったけど
いやがらせでピザ届けられてそっからはもう
警察ザーだなってそうしたらもう完全にニコ生ダメだってことになった
やっとどうだろうに臨房の名前で配信しているのは
いや知って知らないんじゃない
知ってんのかな
なんか俺の本名でなんかね画像検索とかしてるんだよ
ピピザ届いてあまいちゃんありがとうなんか
いやもうねバレたらバレたで俺ねもうしょうがないと思ってる家出るから
バレたら
まあマジで
家出ると思う
家出て
あとどうしよう
やにこの前
ちょっと待って
いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
,
これねちょっと前のだけど
ちょっと前のだけどこういうのをね
書いてきたんだよね
親が
見える
こういうこういうのを親が書いてきて
おれがどうしてもコラボ配信したいって言ったら
こういうことを書いてきたんだよ
コラボ配信するなら23日コラボ配信するなら家を出る
父さん2万家から3万出す
今持っている貯金をすべて預ける
1対1であうだけ配信なし
相手を説得する就職が決まるまで待ってほしいと
親にこういうこと書かれて
さすがに俺これ読んでぶち切れて
なんでさ
好きな人に好きな人とは言わなかったけど
人に会う友達に会うのに
親にならなきゃいけないんだってさ
ぶち切れたよ本当に
いやこれ三宅なんだよね
これどれか家を出るか
貯金をすべて預けるか
1対1で会うだけか
さ三宅なんだよ
いや1対1だと会ってくれないでしょ
そうこういうところまでオレッシーされてるからね
貯金を付けたらストの代わりにこのままでやらせてもらうと
クリシュアルしたまる
いや
だってさ配信付けなきゃさ
絶対会ってくれないでしょ
相手も配信付けちゃダメなんだよ
というかも23日過ぎちゃったし
なんかねこういうことをねよく紙に書いてくるの
親
それでこの間
あのいたずらでピーピザが届いたじゃん
その時もまた年初書かされて
もう
もう二度と
今度警察ザター
ああ
今度警察ザターになったらニコ生はもう終わりって
いうことも書かされた
ピザの貨に払ってない
なんかね本当に
オレがニコ生やることに対して
一一一一一なんか
紙に書いて
いやって言ってくん
まあキキャスはここっそりやるけど
だって俺本当に泣いて頼んだんだよ
いやコラボコラボはしたいしたいって
もう約束したし
コラボ配信だけはやらせてくれって言ったが
その結果これで
もう家出たいよ早く
早く本当に本気で出たい
コラボなしに41歳初めてのデートを配信設定
どういうこと
コラボじゃなしに41歳初めてのデートを配信設定にしたって
自分もおやの束縛すごかったから
20歳で家出たよ
束縛だよね
デートでも配信するでしょ
デートというかコラボ配信するって伝えた
もう
勝手に俺家開けることないから
家を長時間開けたらお家に怪しまれるじゃん
だから
コラボ配信するってことを伝えたら
おやがぶち切れて
それがこれです
ヒアトイロード
17で家出たんだ
いやだって伝えないとさ
伝えないと後出ばれたら
おやじが2万出して
うちの家計から
おやじが2万出して
うちの家計から
おやじが2万出して
おやじが2万出して
うちの家計から
おやじの給料から2万出して
うちの家計から3万出してくれるってこと
でも5万でしょ
5万か
だから就職するまで
5万で
家出んなら
ニコ生やって
コラボ配信もやっていいってことになって
なったけど
結局俺は家を
出るのはちょっときついかなと思って
その前月だね
で出る
でも家出ろってそう簡単に言うけど
やっぱりさ不安じゃん
しかも
もうコラボ断っちゃったし
今からさもう一回さ
コラボしてくれってさでできるの
もう
家出た方がいいのかも
でもなあ
でもさあ収集し
家出た方がいいような
なあ
でもなあ子はさあちゃんっていうさ
支えてくれる人がいるじゃん
なあ子はさあちゃんがいるし
家出るかも
出た方がいいと思う
でもさあ就職する前に
家出たら
就職する前に家出たら
その就職して
それで職場が遠かったら
ダメじゃん
なんか先に就職しても
そので就職場所が決まって
その近くに
部屋を借りるっていうのがベストなんで
それがベスト
いや妊婦はオフ会には
いかない
仕送りだって俺が働き出したら
打ち切られる仕送りだよ
妊婦はニコ生以外
輝かないのは自分で分かってるよね
いやほんとは出てくる
ほんとは出てくる
ほんとは出てくる
ほんとは出てくる
ほんとは出てくる
ほんとは出てたい幼稚
だってさあ
コラボ配信さあ
することにも
だって約束したんだよ
それなのにさあ
こんな条件をつきつけてきて
とりあえずまずは仕事だよ
まずは仕事
もし配信してくれ
追加すだろうが配信することがばれたら
確実に俺は
この条件をどれどれか飲まなきゃいけない
家を出るか貯金をすべて預けるか
この3番目はもう終わっちゃったことだけど
もう終わっちゃった
どれも綺麗ななくてデートキャンセルしたんだ
貯金は預けるのは
だって貯金全部預けたらさあ
俺も何もできなくなるよ
何もできなくなる貯金預けたら
無理でしょそんなの
預けるのは募集というかね
なんだろう
通貨さんまじニコ生やりたいんだけど
追加すもいいんだけど
やっぱりニコ生だよ俺が
俺が好きなのは
マジでニコ生がしたい
追加すもいいんだけど
追加すもいいよ
でもやっぱりニコ生の方が
また楽しいけど
ニコ生やったらまた
いたずらで
いたずらって犯罪だよね
またなんか注文されたりさ
追加その動画が上がってた
ちょっと待って
追加その動画あっちゃって待って
親には追加すもニコ生も区別つかないだろうから
前やった
前やったやつだって
言えばいいか
ちょっと待って
追加す
追加すはないか
とりあえずついたわ
念のためかぎやかにしておいた
とりあえずついたわ
念のためかぎやかにして
それで
オープンチャットも新規で
誰も入れないようにしておいた
下手したら
もうツイッターも
オープンチャットもダメとか
言われかねえないからな
ツイッターやオープンチャットだって
俺がネットで発信することには
変わりないから
それもダメとか言われたら
あれだしな
いや親はフォローしてないと思う
親はツイッターなんかやらない
申請してくれたら
許可をするけど
今かぎやかにしてる位置を
何かにしてくれたら
何かにしてる位置を
何か
ツイッターは
忍法にこなまツイッターで
ググれば
出るんじゃないか
いや偽物とかさやめて
俺の偽物は
ツイッターいい加減フォロー
許可して
どういうこと
偽物で
ちなみに
俺の偽物とか
俺のサブアカッだとか
語ってるツイッターが
いくつかあるけど
俺はツイッター
一つしかやってないから
許可しといて
ちょっと待って
どうやって許可するんだっけ
許可の仕方忘れちゃったよ
フォローリクエストを聞いてるから
承認するわ
承認
承認
承認
承認
承認
いやフォロー場はね
俺最近しないことにした
なんかさ
変なDMが来るからさ
最初のほうはフォロー場してたけど
でもなんか変なDMとか聞いて
なんか気持ち悪いから
怖いから
フォロー場しないように
したんだよね途中から
したんだよね途中から しかもさ俺がフォロバしても勝手に
俺のフォロー外して俺だけ知らない 人のアカウントフォローしてるっていう
変な状況にもなっちゃうしさ
でもさフォロバしてもらったらさ 普通ブロックするのが礼儀じゃない
かくさフォロバしたのにさ 向こう向こうはさフォロー外してさ
俺だけフォローしてるっていう状況になるってなんか いやじゃない
だからもうフォロー外すならブブロックしてほしい
だから俺はもう自分の 興味ある人しかフォローしないようにした
最近では
一々フォロバしてたらさ なんかあれだし
変な dm 来るし
前のツッ
やんなんかね なんかへこ怖い dm がね来るんだよ
前
ここは dm が来るんだよね
なんか
このこの画像を画像を見てくださいとかさ なんかわけわかんないさ
が画像を送られてきたりした
なんか怖いんだよね
得たいの知れない相手からなんか dm 来ると
ここは
いざよい会では dm した人はフォロバ外すと戦略して まあよっぽどの
本当に知り合いとかじゃない限りあんまり dm はねを送ってこないで欲しいの俺も
dm よっぽどなんか要件があったりしない限り
あんまり dm とかはね
やめて欲しいね
マッシュ知り合いとかならいいんだけど
知らない人からその dm 来るとちょっとちょっと怖いじゃんなんか
ああなんか明日は就労支援だ
明日から今日水曜日でしょ木金就労支援だ
木金就労し
いや女の子からの dm もなんかあい怪しいよね
ん
なんか俺さあ人今ね信じられなくなってるから
人を信じられなくなってるから今なんかいろいろサイヤーからせ受けて
俺だってね人を信じたいよ
親も一緒で
やっ女子から怖い dm はわからん
怖い dm 送ったのがそもそも男のが女のが正体がわかんないからと
というかこれさぁいつになったら
いつになったら追加するお金もらえるんだ?100時間やらなきゃダメなの?
100時間やらなきゃダメって本当なの?
100時間やらないとダメなのか?
今配信時間どんくらいだろう?
今配信時間どんくらいだろう?
俺のライブ履歴見ると
123
あれ?
これもしかして6が公開されてる?
これってさちょっと待って
ちょっと待って
追加して6がって公開されてるの?もしかして?
え?
どうやって止めればいいの?
ちょっと待って
ライブの設定
ちょっと待って
どういうこと?どうやって向こうにすればいい?
これニコ生みたいにさタイムシフト公開とか非公開とかできないの?
え?
ちょっと待って
どうやってやろう?
ちょっと待って
6がって出てるんだけど
これをライブの設定
ライブの設定
iOS画面収録を禁止っていうのすればいいの?
ちょっとわかんないんだけど
6が履歴から消せばいいんだよ
6が履歴ってどうやって見るの?
ライブ履歴
これで
ちょっと待って
え?
あ、6がを削除
あ、6がを非公開
あ、なるほどこういうことか
OK OK
6がを非公開
ちょっと待って
え?
ライブ履歴
いちいち6がを非公開って押さなきゃいけないんだ
めんどくさいな
ライブ履歴
終わった後6がを非公開って
あーびっくりした
これってさ勝手にさタイムシフト
見れるように設定になっちゃうんだね
怖いんだけど
いやほんと怖いわ
追加者のよくわかってなかったわ
いやキャスのことを連絡したら普通にこれ
強迫だから
配信切るときに配信6がしません
それがパートでいちいち6が消す作業いらんよ
あ、そうなの?
やったタイムシフトを見られると
ちょっとまずいことになる
これ大丈夫か一応
いや未成年じゃないです
立派な大人です
いや落とすことじゃ
俺を落としてんじゃん
親にバラすぞって言って
というかねもうほんと言えてた
早く言えててもう好きに
もうニコ生やりたい
まじで家出るわ
ごまんも洗って出ろって言われてもさ
いやごまん
まず就職決めないとアパート探せないでしょ
なるべくなら就職先に近い
だいたい片道30分でいける距離にアパート借りたいの俺は
片道1時間とかさ
かけてたらさもう1日2時間無駄になっちゃうじゃん
1日2時間通勤に通やすことになるんで
片道1時間だと
そうそれはきついでしょ
だから俺は就職してその
就職先の近くにアパート借りるんだよ
そうか俺さどうなるんだろう
この前さ
仕事あの近くが高い土地だったら
そんな高い土地のさあるようなさ
場所に俺多分就職できないよ
多分中小企業だからどこかさあれだよね
車で通勤してるけど楽でいいぞ
車欲しいな
1人暮らししたら車欲しいななんか
維持費とかどのくらいかかるんだ
継自動車でいいよ
継自動車でいいよ
いや現月だと雨の日使えないじゃん
ちゃんと雨の日も使える
車がいいんだよね
買ったとき300万
維持費がどのくらいだかわかんないけどさ
継自動車でもそれなに維持費かかるよね
免許は持ってるよ
免許は18歳のとき取った
税金くるんだ
自由が欲しい
自由が欲しい
もうさ1人暮らししたら自由だよね
1人暮らししたら
5万出て家出ろ
本当自由が欲しいわ
自由に放送やって
したいときにニコ生やって
外配信とかもしたいときに視診やだろうが出かけていて
料理できないけどカレーぐらいしか作ったことない
親はねままで介護するような年齢じゃないからね
絶対就職してからアパート決めた方がいいって
就職したら普通にアパート決めて出てくよ
ちゃんと給料もらったら
8週末しとるわ
この前だってさー
経験作業の面接行ったし
料付きとかないよ言ったけど
ハローワークで
料付きとかないよ
家出して外配信したギフトワンバンなぐらい
だって12月から就職して
だいたい7社連続して
カスリもしなかった
住む場所だいたい決めてから
建築はねきついと思う俺
ひょろがりだから
最近さー前は太ってたけど
最近痩せてひょろがりになったから体力がないんだよ
チキン取りとかねだだるそういう疲れることはしたくない
チキン取りとかしたくないわ
採用やってますが必ず採用前に本名を
いやいやいや
いや今はね本名とか検索しないんだって
今は検索しないんだって
だってさ就職コーディネーターの人に
俺僕はなんかインターネットで活動してて
本名がばればれて検索されるといっぱい出てくるんですけど
大丈夫ですかってコーディネーターの人に聞いたのね
そしたらあ今はねそういう検索とかしないから
大丈夫ですって言われたもん
さすがに大手の社員名説ぐらいじゃないと
名前検索はしないと思うよ
障害者雇用でパートで
障害者雇用のパートで名前検索とかねされないと思うよ
されたとしても普通に説明できるからね俺
僕ニコニコ生放送というサイトで放送してたんですけど
本名がちょっと流出しちゃって
そういうことになってしまいましたって
アルバイトなのでうちは関係ないですって言えない
でも俺別に犯罪してるわけじゃないじゃん
たださ放送してるだけじゃん
これで俺が何か放送上で犯罪行為とか迷惑行為とかしてるような
動画とか見つかったら
それは不細用になるかもしれないけど
普通にニコ生で配信してるだけじゃん
そんなんで
この格好で放送してるの見た
この格好ダメなの
ダメなのこれ
放送自体がまずい
まあまあね
中間管理職してるけど
41で就職は限りなくゼロだと思う
41で就職は無理
無理なの
まあ確かに就職コーディネーターの人にも言われたよ
あなたのウィークポイントはまず41歳であることと
職歴が3ヶ月しかないっていうことですって
あなたのウィークポイントはまず41歳であることと
職歴が3ヶ月しかないっていうことですって
だからそういう人はとにかく明説で
本当に良い印象を残せば
浮かる可能性は十分ありますよとは言われたけどね
あなたのウィークポイントは
まず41歳であることと
職歴が3ヶ月しかないっていうことですって
だからそういう人はとにかく明説で
本当に良い印象を残せば
そういう人は
就職コーディネーターに
職楽器はなくてもいいけど
30歳くらいだったら
さあ30歳か
作業所から
結局さあ
あれ?就職コーディネーターに登録すると
就職先を紹介してくれるっていう話だったんだけど
それがないってことは
もしかして就職コーディネーターの
明説を受けた時
俺落ちたってことなのかな
そういうことなのかな
就職コーディネーターの
明説を受けたんだけど
あれごろご落ちたってことなの?
ひょっとして
あれから
あれからだいぶ時間経ったけど
就職コーディネーターが
仕事を紹介してくれるっていう話があったけど
一向にさあ
俺に来ないんだけど
そういう脱心が
圧殿してくれないってことは
もう面談して
この人は
うちじゃ無理だって言われたってことなのかな
ま、まじかよ
えぇ
まじか
えぇ
うそでしょもう
え、うそでしょ
あ、空白機関を説明しろって言われて
だから俺
リレクションに自分の
18人の空白機関についてっていう
1枚A4の紙を
俺の空白機関に何してたかっていうのを書いて
リレクションと一緒に提出するようになった
それをやっても
浮かんないけど
それやっても
この間の警察業の会社は落ちたけど
明説受けて
アルバイトなら浮かるの
だってヒアトイは食力にならないじゃん
ヒアトイが食力になるならいいよ
18人、西東京はねやっぱね
俺無理だと思う
西東京は
西東京行くのちょっと無理だと思う
やっぱ
千葉で就職探したい
土地感もあるし
済み慣れたところだから
できるなら千葉で就職探したいわ
それともさ
荒い場とかさ
リスナーが野党って言ったらお前乗る
リスナーが
金持ち千葉市だけど厳しい
どうだろう
今は海底市場だから
駅人が探しましょう
スタンド業界で
だから俺さこの前
県学行った経済業の会社に
実習入りたいって言ったんだけど
修道支援スタッフに
あの答えを明日聞かなきゃいけない
実習受けられるのかどうか
そしたらトントン病死に
面接一周が終わったら面接行って
面接行ったらほとんど決まるらしいから
面接までいければ
経験作業だから
俺この前ね
県学行ったところに
でもそこね金無時間が長いんで
9時間な
9時間以上
9時間なんでね1日の金無時間
それで集合でしょ
金無時間は大体さ8時間が
限界かなと思ってるんだよね
いや金無時間気にするでしょ
だって仕事終わったら
何もできないよ金無時間長かったら
もう
でも仕方ないかなと思ってる
9時間
8時50分から
朝の8時50分から夜の6時まで
それってさ
俺いけると思う
その間中ずっと作業するんで
立ち事で
経験作業で立ち事だったか
朝8時からひどい時計夜10時までいる
それ大丈夫なの
いきなりは無理だから作業所から
やっぱ作業所の方がいいのかな
作業所の方がいいのかな
16時間
それってでもさ
聖社員でしょ
店長今年で40歳
でもその分さたくさん給料もらえて
その店長は
ちゃんと嫁も子供もいるんでしょ
それなら耐えられるよ俺も
嫁と子供がいれば
嫁と子供の
嫁と子供がいれば
どんな辛い仕事でも耐えられるよ
でも俺いないもん
嫁も子供も
何のためにさ
映画と作業所か
嫁子供が
自分が
食ってくためだけに働くって
なんかむらしいじゃん
ちゃんと嫁と子供がいて
いつか子供が自立してくれるっていうさ
そういうさ
希望があれば
働けるけど
いつか子供が自立して
1年前にさ結婚とかして
孫とかさ
見せてくれたりしたらさ
もうそんな嬉しいことはないじゃん
人生で
いや動画は意味ないよ
犯人がいても
健康じゃなきゃ無理
いや俺ね
本当に
結婚して子供を作りたい
っていう願望がね
30代後半くらいから
そういう願望が
ふつうつと分き起こってきた
20代とか30代前半では
そういう願望が
ふつうつと分き起こってきた
20代とか30代前半では
いや俺一生結婚なんか
したくないわと思ってたけど
恋愛すらしたくないわ
と思ってたけど
もう30代後半で
自分の人生の先が見えた時に
ああ
このままじゃ
孤独しするって思ったら
もうね
途端に
結婚して子供を作りたい
と思った
日近やきに両方やってる
結婚して子供できる
確率は何%
いや普通にできるでしょ
結婚すれば
今は
高校までも
無料なんだし
高校までも
無料なんだし
あとは
国立大学入ってくれれば
国立大学でも入ってくれれば
そんなさ
教育日とかもかからないだろうし
年下で
可愛い子じゃなきゃ
そんなことない
結婚するなら
別にあんまり
気にしないよ
別に可愛いとか可愛くないとか
俺と一緒に
人生の
荒波を
荒波に
立ち向かってくれるような
そういう人と結婚したいね
俺のボロブネに乗ってくれる人
俺のボロブネに
乗ってくれて
一緒にこの荒波と
荒波にあらがってくれるような
そういう人と
結婚したいね
誰も乗らんと思う
いや
いるでしょ
そういう人1人くらい
親方にストレでしょ
そういう言い方は
一緒に何波しよう
いや
俺今荒波に立ち向かってるからね
ちゃんと就職活動して
荒波に立ち向かってます
ああ
どうすればいいの
どうすればいいの
このまま年取っていくのが怖い
最低手取り28とかないと
結婚なんてきついぞ
だから
そこは夫婦とも
バタラキだよ
そこは夫婦ともバタラキで
なんとか
世帯年収を
奥さんが見ごもったら
その
育児休暇みたいなのが
もらえるでしょ
育児休暇もらえるでしょ
ボーナス
妊娠してる間奥さんは
働けないんだぞ
その間は
その間は
どこか貯金でやりくりするしかないよね
いや
今はね
奥さんを相手にしても
いいと思うよ
男女同権の時代だからね
僕は女性の社会審室を
応援する立場ですから
女性の社会審室を
応援してますからね
時代作語じゃないでしょ
女性が
社会審室する
っていうのを応援するということは
時代作語の
真逆でしょそれは
宣言主婦希望の人は
はっきり言って
無理かもね
無理だね
見ごもったら働けないぞ
ヘイト溜めてる?
なんで?
ちょっと待って
なんか
ニコ生みたいに
ヘイト溜めるのは
だって女性に働いてほしいと思うの
ってダメなの
じゃあ
俺男の俺がさ
やしなってやるよってさ
言わなきゃダメなの
女は家で家事してろって
言った方がいいの
違うでしょ
女は
家で家事して
男に
やしなわれるのが
合ってるんだとかさ
そんなこと言ったらさ
今の時代戦かれるでしょ
この
何
何だろう
フェミニストから
どちらも選択渡せるのが男
だって無理だもん
だってさ
実際無理だよ
宣言主婦とか
俺が
22歳で大学出て
ちゃんとした企業に
勤めてて
それをずっと
勤めて
今41歳とかだったら
宣言主婦に
でもしてあげられるけど
ずっとさ
引きこもってた男が
今から
就職するっていうのは
就職する男が
なんで引きこもったの
世の中に
出亡したとしか言えないよ
それは
世の中に出亡して
社会に
日本という社会に出亡して
引きこもってしまった
それだけだよね
アニメ会社で
パワハラを受けて
アニメ会社で
パワハラを受けて
それで
社会
もう
俺に
働ける場所なんてないんだって
思って引きこもってしまいました
つうか何で
荒れるの?
荒れる意味が分かんないんだけど
荒れる意味が
全く分からない
なんか俺を
叩くような流れになってるよね
なんかさ
せめて
追加すぐらいは
もっとまったりやりたいんだよね
なんか
使えてきちゃった
みんなアドバイスしてるだけ
あー
あー
あー
それだけ妊婦と世間のギャップがある
いやー
どうどうどうだろう
どうどうなんだ
やっと詰まっちゃうしない
まあとにかく
俺がさぁ今から結婚して子供持ちたいってさぁ無合なのかな
無合だと思う
でもさぁ結婚して子供持ちたいっていうさぁ
そうそんな願いすら
願いすら叶えられない社会ってどうなの
いくら引きこもりでブランクあるからって言っても
そんなさぁ願いすら叶えられない社会っていうのは
社会として健全なの
社会として健全なのそれって
何も大金持ちになりたいとか言ってるわけじゃないよ
そんな練習1000万とかもらいたいとか言ってるわけじゃない
ただ支えかだけど家庭を作って子供育てて1人前にしたいって
ただそれだけだよ
そんな支えから願いもね許されないのか
もう
やぼぼ読みあんねん俺あんま好きじゃないんだよ
運舗のいい電子は危ない
まぁ専業主婦になるには
やっぱ稼いでくれる女性と結婚しなきゃいけないから
そういう人に見染められるかって言ったらちょっとね
疑問だね
やっぱり収入ある医療系だと看護師とか薬剤師とか
そういう人にと結婚しなきゃいけないじゃん
人方のいい電車優秀
そうだよね
俺入れって敵に行ったら、ひどくはないと思う、ひどくはないと思う。
ただ運がなかっただけで、自頭はいいし、障害はあるけど、
今日、兄弟たちは障害ないもん、親も。
ケット良くてもダバー生まれる。
まあね。
確かに。ケット良くても、父親と母親がすごくても、走れる馬ができるかの確率って100%じゃないからね。
おうりキャップの子供たちはみんな走れない馬だったよね。
おうりキャップはすごかったけど、子供たちはみんな走れなかったよね。
まあ、ディープの子供はわかんないけど。
馬と言ったら俺、おうりキャップぐらいしか知らないからさ。
自分みたいな子供が生まれた足の間で面倒見れるのか。
まあね、自分の子供が引きこもったら、
ちゃんと理由があって引きこもってるならいいよ、俺みたいに。
なぜ引きこもってるんだって言って、ちゃんと、実はこれこれこういう理由で引きこもってるんだって言ったら、
あ、立派じゃないかって言うけど。
いや、ただなんとなくみたいな答えだったら100万ぐらい渡して、
これで自分でなんとかしてみろって言って家を追い出すね。
100万ぐらい渡して家を追い出す。
まあ、手入れ金だね。
まあ、これでなんとか自分でアパートでも借りて、アルバイトでも探して1人やんなさいって。
100万ぐらいなら出せる。
俺はちゃんと理由があって引きこもって言ってわからね。
俺も1回学校屋で辞めたいってない答えに言ったことあるけど、普通に速攻逆化された。
まあね。
まあね。
まだ7時半か。
なんか疲れてきたな。
あー疲れた。
メッシュ食ってない。
というか最近ね、夕飯食ってない全然。
なんか夕うつで夕飯が食えない。
夕うつすぎて夕飯が食えません。
うん。
なんかニコ生もできないし。
精神薬の影響じゃないよ。
精神薬飲んでる時でも、前はメッシュ食えたもん。
夕飯食わなくなったのはもうここ1か月とか2か月とか。
ここ1か月ぐらいかな。
メッシュは食わないとあらかじめいってあるから。最近ずっとメッシュは食ってないよ夕飯は。
食欲ないからメッシュは食わないよって言って。
いや太りすぎって言っても、でも今は多分安すぎだよ俺。
167cmで、60キロちょっとしかない。
前は1番太ってた時は72点行くとあったけど、
167cm60キロちょっとしかない。
メッシュは最近朝メッシュしか食ってない。
いや標準ではないです。標準ではないと思うよ。
このストレスでメッシュが食えなくなった殺害予告事件から、
あれ何時だっけ?1月21日だっけな。
あの時からなんかね、夕うつでずっとまともにメッシュが食えない。
夕うつでメッシュが食えないんだけど。
メンタルやられてるから配信しなきゃね、持たないんで。
しかも就職も決まんないしさ、7社落とされるしさ、かすりもしないしさ。
本当に夕うつだよ俺。
なんだ筋力つけるにはプロテインとか飲んだ方がいいのかな。
今日はね、廃社行ってたから週末はしなかった。
今日は廃社だったから。
いやステロイドは違法でしょ。
筋トレ軽くして散歩すれば少しずつ作るの。
筋トレって何?腕立て伏せやるの?
廃社はさ、もう行かなきゃ行けなかったんだよ。
また明日から週末始めますよ。
週末始めて、何とか3月中には決めたいね。
おっさんカテゴリーに設定したよ。
夜中にはおっさん好きがいるからね。
毎日10回3セット。
ネチャネチャの原因は外してないよ。まだ付いてるよ。
金持ってるおっさん。
な、なんでさ、男ってさ、金なんだろうね。
なんで、男に求められるのは経済力なんだろうね。
男は経済力、女は若さと様子ってさ。
任法は何を持ってるの?
なんだろう?
何持ってるんだろう俺って。
映画5000本見た共用がある。
何もない、何人間なんてね。世の中にはいませんよ。
映画評論家は、街山とも広レベルの共用がないと無理だよね。
ココインが切れるから、調和できません。
この辺で終わりにするか。
ココインもらった。
ココインアザース。
ツイッター鍵かけたのは、年のために鍵かけました。
8時まで行ける。
家は出るよ。
映画5000本で共用はあまり言わない方がいい。
でもさ、映画5000本見た人なんてさ。
映画5000本見た人ってさ、日本にどれくらいいる?
そう、独立一人暮らし決意したよ。
車の写真を覚えたぞ。
映画を見て何を得たかが大事なのだよ。
映画を見て、心が豊かになったね。
映画を見て、心にはならなかったと思う。
水がなくなっちゃった。水を取ってくるわ。
映画を見て、心が豊かになった。
映画を見て、心が豊かになった。
映画を見て、心が豊かになった。
映画を見て、心が豊かになった。
映画を見て、心が豊かになった。
部屋から話声聞こえたら普通にバレるじゃん。
俺の部屋の前は老家だから大丈夫。
小さな声で喋っているか。
こんなに隠しカメラって。
一人暮らししたら、就職するまでは仕送りはもらえる予定だけど。
もし就職しないで一人暮らしした場合、もらえるけど就職したらもう仕送りはない。
なんかお腹空いたな。
腹減ったな。
家から3万で親父の給料から2万。
でも今から食べたらあれだしな。我慢しよう。
親方にルームシアを誘われたらなんで知ってんの?
食欲はないけど、この時間になると腹減ってくるんだよね。
でも大体寝ちゃうからすぐに食べなくてもいいよ。
だいたい一日一食も一食食べれば生きていけるでしょ。
親方に提案されたけど、俺は千葉で就職したいから進み慣れた。
年金も今月から自分で半額だけ払うんでしょ。
それは俺がニコ生をやっていいという条件の元結んだ契約だし、ニコ生できないからその約束は多分なくなったと思っていいんじゃない?
俺があくまでニコ生するという条件で結んだ約束だからそれを俺にニコ生させないって親が言うなら年金半額の約束はなしってことだよね。
だって親が約束やぶって警察だったから仕方ないけど、警察だったらニコ生のことはもうご破産みたいな感じだったけどさ。
年金は2年間を一気に払うと安いらしくて、ニコ生してるのがバレたらどうなるかちょっと怖いし、やりたいけど。
もしバレても追加すだったらまだ言い訳が立つじゃん。
いや俺はニコ生禁止だと思ってた。追加すは分からん。ダメっていうのは知らなかったって言ったら。
だってさ、ピザが届いて警察魚になってニコ生禁止されたんだよ。ストロー持ってません。
ニコ生したいわ。
やっぱニコ生したいわ。
負けキャスじゃダメってわけじゃないけど。
だってさ、配信員帯からまだ3日とかでしょ。
ニコ生ちくらに乗るじゃん。でもキャスはちくらに乗らないじゃん。
かかいかんというか、なんだろう。
就職ががんがんばればできると思うけど、がんばればできるかな。
職種は最初事務だったけど、でも今は警察魚も視野に入れてる。
俺、探してのパートだから。聖社員はもともと諦めてるっていうか。
一般企業の障害者枠だね。
農業はね、もともと聖社員はね、狙ってないし。
聖社員無理だなと思って、フルタイム。
そもそも聖社員の仕事がないんだよね、障害者枠。
フルタイムならあるけど、それ、契約者員とかなんとか。
聖社員っていうのはないね。
朝からずっとではないよ。
なんかも、遊びたい、誰かと。
就労支援は意味あるよ。
ニコ生のアカウント、親にばれてるの。
やばばれてはないと思う。
なおなおこ。
就労移行支援は公知になって出ないよ。
マイマイ。
でもマイマイにね、なんか、俺嫌われてるっぽいからな。
マイマイに嫌われてるっぽいんだよね。
よくわかんないけど。
コーチに出るのは就労継続支援B型、A型。
それだけです。
アニメーターは3カ月勤務してました。
なんか。
いや、3カ月が限界だったわ。
3カ月が限界だった。
それ以上やってたら。
ちょっとね、気が狂ってたと思う。
就労は無愛性だから、決済しないともらえないんだよね。
だからダイバートになっちゃうんだよ。
絵はマイマイと思う。
昔はうまかったかな。
昔はうまかったけど。
最近書いた絵だと。
こんな感じ。
なおこと親方とブラキ先輩の絵を書いた。
なんか辛い。
辛いわ。
腹減ったな。
そう。
就労は多分言えば腹ってくれたと思うけど。
なんかもう言いに行くのも嫌だったし。
とにかくあの会社に関わりたくないなと思って。
もうそれで嫌になっちゃった。
食欲なかったんだけど、この時間になってなぜか腹が減ってくる。
3回ずつ一人暮らししてたよ。
食事は自分で買ってたよ。
スーパーとかで。
料理も一応してたよ。
焼きそばとかハンバーグとか作ってた。
ハンバーグはもちろん生のひき肉を形に整形した状態のやつを
スーパーで焼くだけだったけど。
ご飯は自分で買ってた。
3か月だけだったけどね。
やちん口熱いぜん房屋がハロってたね。
アニメタってことだ。
俺と同じ専門学校掃除かわからないです。
どこの学校行ったかは言ってないから。
生まれてこの方。
いや、3か月に道で塩物で書いてたよ。
専門は中退したけどアニメ学校は卒業しました。
車整備って2年間めっちり行ったぞ。
車の整備知ってもうかるのかな?
給料いいのかな。
車の整備知とか、そういう学校行けばよかったかな、俺も。
もうからないからやめた。
いや、嘘つきじゃない。
アニメ学校卒業。
アニメ学校は2年で卒業した。
初任912万手取り。
12万なんだ。
整備知って安いんだ。
手取り12万。
俺とどうしよう。
どうすればいいんだろう。
いや、嫌がらせは多分追加せにいる限り来ないんじゃないかな。
でも、もし来ても。
というか、嫌がらせはね。
嫌がらせのことはね。
一緒に作業所頑張ろう。
嫌がらせのことを言うと嫌がらせしているやつを喜ばせることになるから。
あんまり言いたくないんだけどさ。
いや、嫌がらせは正直、お金が絡んだやつは、
ピザが来た一見。
ピザとかレストランから来たけど、
それ以降はパンフレットとか、
そうそう嫌がらせは相変わらず来てる。
でも、それはちゃんと警察に持っていって、
全部記録して警察持っていってるから。
ピザはさすがに犯罪でしょ。
捕まると思う。
どうどうだろう。
何かもババれてもいいよ。
そしたら家出るから俺。
何かもババれてもいいやって思ってる。
だって無理だもん。
ニコ生やったら、何かもダメな気がする。
何かさ、喋る場所がないと聞きが変になりそうになるんだよね。
逆にバラしてみよう。
お父さん、俺今追加してるんだよ。
追加してなんだって聞かれたら、
追加してるのは生配信サイトだよ。
キャスだとすぐカソル。
もうさ、限界なんだもん。
なんでさ、俺さ、こんなさを親にびくびくしながらさ、
親方とはね、リアルでね、そのうち会うよ。
ニンスタマこんばんいらっしゃい。
何かさ、車関係。
そう、一人暮らしすれば全部解決できる。
自粋はできるよ。
自粋はできます。
でもさ、
一人暮らしだったら自粋より、
草材とか買ったほうが安いよね。
自粋って金かかると思うんだけど。
草材とか買って、
スーパーが半額になったときに、
草材買って、
そのほうが安いよね。
ご飯だけ自分で炊いて。
太る、太るのか。
作り置きしたとかしたら作ったほうが安い。
まあ、冷凍食品とかでもいいんだけどね。
ほら、あんま食わないから。
早く一人暮らしして、
自由になりたい。
自粋で相当うく。
いや、俺本当食わないよ。
15万くらい仕送りしてもらえばいいじゃん。
15万仕送りしてもらえたら、
そんな材力がある家に見えますか。
環境が変わるとクール。
材力ないよ。
いや、俺は別に何でも食べる。
でも、俺一人暮らししてた頃、アニメーターで一人暮らししてた頃、
なんかね、1週間ぐらいずっとカップラーメン食ってたら、
なんかね、受け付けなくなった。
お腹が空いてるのに、
さて今日もカップラーメン食うかって言って、
お湯入れるでしょ。
それで混ぜるでしょ。
口元に持ってくんだけど、
なんか口に入らないの?
あれ?
あれ?食べたくないと思って。
なんでだろう?お腹空いてるのに。
なんでお腹空いてるのに?
口に入らないんだろうって。
なんかそんな感じになって食べられなかった。
だからカップラーメンは、
まじで、
もう体が脅皮してるんだよね。
1週間もずっと食べ続けると。
あれはね、自分でもびっくりした。
カップラーメンは、
マイケルにスカイプ?
いや、今は人と話す気分じゃないんだけど。
誰かとスカイプする気分じゃない?
そしてマイケルにスカイプさあ、
何度かしたけど出てくんないもん。
ごまんもらえたら安劇で、
もう一人暮らしてきるだろう。
まあ、そうなんだけどね。
ブロックされてるの?
ブロックされてるの?
スカイプ、マイケルさんに。
そうなの?
人法にスカイプかけてた。
いや、スカイプはね、
最近立ち上げてない。
なんか、
もう面倒くたくない。
もう、もう面倒くたくなっちゃって。
あー、眠くなってきた。
人法と関わった女のまま、
市民の朝が起きてる。
コメを拾ってくれなくなった。
いや、別に拾ってるよ。
おやが、ごまん。
まあ、おやじが働いているうちは、
おやじが働いているうちは、
おやじが働いているうちは、
おやじが働いているうちは、
おやじが働いているうちは、
おやじが働いているおやじが働いているうちは、
おやじが働いているうちは、
おやじが働いているうちは
屋を出て Youから出すから。
家を出るか、今持ってる貯金をすべて預けるか、1対1で会うだけ配信なしか、相手を説得して就職が決まるまで待ってほしいというか。
俺はその条件を飲めなかった。
一人暮らしは就職してからの話だよ。
就職する前から一人暮らしするのはちょっと危険な感じがした。
これで就職が1年とか決まらなかったらやばいじゃん。
金がどんどん減っていくじゃん。
それで積むじゃん。
だから就職した後に部屋を探すよ。
今日はハロー行きましたか?
行ってないけど。
今日は廃車行ってたから。
半年支援してほしいって頼んで、腹決めて頑張る。
就職しても家にいる限りはもうニコ生ダメだって言われたもん。
ダメだって言われたもん。
3度目の警察判断になった時から。
配信から足洗ってのんびり暮らせた。
だから本当は顔島じゃないよ。
本当は就職したら家で顔出し配信できるって約束だったけど、
家にピザが届いた時点でその約束がなしになった。
だからもう1人暮らしするしかないんだよ、ニコ生やるには。
ニコ生やるには家を出るしかない。
まあどうやとして約束一応書面にあるよ。
でもさ、ちょっとコロコロ帰るからさ、おやわ。
何かあるたびにもう約束を保護にして、やっぱりニコ生ダメだとかさ。
まあ確かに家にピザが届いたのは俺のせいかもしれないけど。
俺のせいで家にピザが届いておやわなんか怖いお前をしたらしいけど。
弟に相談できない。なんて相談する。
だって頼んでもないピザが届いたんだよ。
4000いくらの。しかも犯罪でしょそれって。
どう考えと。ピザ屋に4000いくらの損害与えてるんだか。
だからそれを注文したやつはまじで捕まるよ。
いたずらどころじゃない?普通に犯罪だよ。
いたずらで進む話じゃない。
時計業務妨害で。普通に時計業務妨害で犯罪だからね。
人家に勝手にピザ送り付けるとか。
ピザ屋をたぶん被害届け出したと思う。だって4000いくらの損害団。
4000いくらの救急車とか霊救車とかとか来たらそういうのは絶対捕まるでしょ。
救急車とかさ。
俺はバラしてない。バラされたんだよ。TRRってやつ。
本当に訴えたいわ。
いやアマゾンで写しちゃったの名前だけだよ。
そっから名前ググられて何だ?いろいろされるようになっちゃったよ。
何かも嫌になってきた。何もかも。
それでTRRはダメ押しで俺の重症をバラしたらしい。
ニンパーで寝落ち。
いやもうTRRのこと思い出したくないわ。
別の顔合ってないし。
お帰り。
もうその名前のやつ話したくない。
寝ようかな。
なんかうつになってきたわ。
もう寝ようかな。明日就労支援だし。
マイケル。
なんかうつになってきた。
いつでも見方だからね。
なお子にも今ね誰とも喋りたくないから。
なんかうつで。
こういう時さ水飲んでるよ。
こういう時なんか彼女とかいたらいいなと思うよ。
こうこういう時彼女がいたらなと思う。
彼女はそんなにいいもんじゃない。
こういう時彼女がいれば。
彼女がいたら電話でもして相談できるのに。
彼女が欲しいな。
今のままじゃ難しい。
やるとかそういうのじゃなくて、
普通に恋愛がしたいな。
なんか普通の恋愛が。
精神的な支え。その通り。
精神的な支え。
めめしい自分の話ばかりの男は持てない。
彼女の支えにはなれるよ。
支えになってあげられると思う。
俺が元気な時は。
元気な時はさ最近はあんまないけど。
寝るかも。
コメントするじゃなくて、
全部コメント読む記録がないんだよね。
意図的にスルーしてるわけじゃないよ。
料理ができる女性じゃない。
別に料理なんてできなくてもいいんだよ。
ちゃんと精神的に支えになってくれればいい。
寝るかも。
もう2時間20分も放送してるし。
精神的な支えって言うのは、
いつも俺が辛い時でも、
ちゃんと俺のこと考えてくれてるなって言う。
それだけでいいんだよ。
別に何かして教えとか思ってないよ。
辛い。
顔とかどうでもいいから。
どうでも良くないけど。
支えてあげたいと思えるような女性がいるから頑張れる。
かっこいい眼がね。ありがとう。
面食いではないよ。
最初は顔で好きになるかもしれないけど、
結局ね、心ですよ。
結局、心です。人は。
それより、このまま追加し合ってて大丈夫かな。
普通に追加し合ってるけど、
もう親に言おうかな。追加し合らせてくれって。
もうニコ生やらないから、絶対やらないから、
せめて追加し合らせてくれって。
親食しする。
親に隠れてコスコスやるのってすごいストレスがかかるんだよね。
これで俺が追加し合ってることがバレたら、
どうなんだろう、どう思うんだろう、親は。
母親に行ってみて。
親の信用はなくす。
まあ言わない方がいいか。
あんた40でしょ。
いや細かいことって言うけど、
僕は41歳ですよ。
ニコ生やるとアレるけど、追加し合ってないから大丈夫でしょ。
なかなか積んでるな。
親もセラピューを受けた方がいい。
え?
忍法アンチの放送の紙が家に手紙で配信やってることを送るって言ってた?
そうやって誰ですか?
普通に家に手紙来たら警察持ってくけど。
いや普通に警察持ってく案件ですけど。
普通に狂白嫌がらせ警察持ってく。
配信やめたらでしょ。
追加するのやめた方がいい?
ビックビックしながらレアルの嫌なんだよな。
純粋に楽しめないって言うかさ。
コインも切れるし、じゃあ終わるか。
あれ?コインが来た。
終わろうと思ってたけどコインが来たから。
9時までやるか。
ごめんね言わない方が良かったかな。
誰なのそれは?
ちなみに何て人なの?
俺に手紙を送り付けようとしてる人って。
普通に警察行くんだけど、もしそんなことされたら嫌がらせの手紙出して。
俺にもお礼しろやありがとう。
普通に警察行くよ。
もし何か遅いのを送ってきたりしたら。
名前を覚える方が有名な人じゃなかった。
とにかくうちに何か送り付けてくるやつは全部警察にも持ってってるからね。
それだけは言っとくよ。
警察は親父が言ってる。
殺害予告の時は俺が言ったけど。
警察は4件目だと分からない。
警察行くって頻繁に言わないで欲しい。
そういうのは言わないでシクシクとやればいいんだね。
シクシクと。
母込めらしくないよ。
人と話したいと言うかね。
一人でいると言うつになってくる。
寒いな。
youtubeで鳥山さんこんばんは。
youtubeで好きな魚クションとかフレデリックとか
ゲスの極み乙女とかの音楽聞きながら寝ようかな。
ドラゴンボールは面白いから流行ったんだよ。
魚クションとかフレデリックも好きだし。
カラオケ。
メタルギアソリットじゃないです。
もう一人暮らしするか。
リスナーで問題でもちゃんとして生きるのを傾けるのがいいと思う。
そうだよな。もう一人暮らししかないわ。
そうだね。環境を変えるのは勇気が要りますよ。
一人暮らしはお金かかるけど、将来に貯金はできないけど。
実家暮らしだったら働いて得た金を全部貯金に回して。
老後に2000万必要なんだって。
老後に2000万必要なんだって。それどうすんの俺。
どうすればいい?
老後に2000万なきゃ積もんだって。
今から老後のことを考えても仕方ないけどさ。
年金は親が払ってる。
弟と妹は家庭持ってるから頼れないでしょ。
それぞれ家庭があるんだから。
高生年金は払ったことない。
いいな、高生年金。憧れるよ。
20代前半からずっと高生年金払ってたら将来も安帯だったな。
高生年金。企業年金というのもあってたな。
国民年金だけじゃ死ぬね。
そのためにお金を今から貯めなきゃいけないんだけど。
どうしよう。
国民年金だってさ、今は6万円くらいもらえるけど、
俺が年寄りになる頃には5万とか4万とかに減ってるかもしれないし。
個人年金。
でも9時に寝るわ、眠たいし。
眠たいから9時に寝る。
行動するのが親が支援してくれるうちだよ。
親もあと5年もすればボケるよね。
忍法。
親も5年もすればボケるし、動いて考えた。
作業じゃねぇ。
親の介護に金がかかる。それは箱目見えてるよ。
それは兄弟全員で考えることだよ。
別に長長男だけが背負うもんじゃないよ。親の介護問題は。
幸いにして僕3兄弟ですから、
兄弟で支え合って親の介護問題とかね、考えていけるから。
その辺は心強いよ。
でもさ、俺さ、昔は1人っこが良かったなと思ってたけど、
いざお世話になってみると、兄弟がいて本当に良かったなと思う。
兄弟と最後に喋ったの。
兄弟と最後に喋ったの忘れたけど。
ケツメロさんこんばんは。
相続するとしたら実家その家は、多分売るんじゃない。
多分売ってお金にしてそれを、
全部俺がもらえたら良いけど、多分3頭分だよね。
グルホイキ。
考えたって仕方ないから、年取った後のことは。
中はね、別に悪くはないと思うよ。
3頭分。
ロゴの資金にもるに関わる。
すでに良い文書、書かせられてるかもよ。
法的にも3頭分だし。
親の餌を今から当てにしてもしょうがないから、僕は働きますよ。
僕は働きます。
もうすぐ9時だ。
前に言ってたけど、兄貴は働いてないから、俺たちの餌は譲るよってことは。絶対ないからね。
ゴールデンタイム。100人も来てくれれば十分です。
遺産戦争、介護戦争。
かかいごは、老人ホームに入ってもらえばいいんじゃないかな。
老人ホームっていくらくらい住んだろう。
無料の老人ホームとかないの?
それは高級老人ホームでしょ。
高級老人ホーム、金持ちが警察とか芸能人とかが入るようなところです。
無料の老人ホームは養介護さんくらいないと入れない。
無料はないよ。
老人ホームじゃなくても、ヘルパーが家に来てやってくれるなら安いよね。
ヘルパーが家に来てくれて、いろいろやってくれる。
もう9時だ。
寿司は今日の朝ご飯に寿司食べた。
昨日の夜、親父が買ってきた寿司を俺食わなかったから今日の朝食べた。
Twitterには好きな寿司寝た、普通にエビとかかな。
12時までやらない。
明日就労支援だから9時になったら終わります。
私の悩みを聞いてもらってもいい。
寿司がやってきた親父は無料の老人ホームに。
寿司は関係ないでしょ。
別に寿司なんて買ってきたから。
老人ホームとは関係ないでしょ。
寿司の名前も覚えてあげて。
とにかく、俺は就職しないことには何も始まらないんだよ。
映画は一通りみたい。
有名な監督から無名な監督から対策映画から文芸映画からBQ映画まで。
日本の映画で一番好きなのは、
うげつものがたり、きょうまちこ集園の。
あ、21時だ。じゃあ終わるか。
ポケモンは見ないよ。ポケモンって俺世代じゃないもん。
ポケモンはちょうど俺のちょっと下の世代だね。
最初のポケモンが出た時は俺も中学生とか高校生ぐらいだったから。
もうその頃にはポケモンなんてね。
そんなやる感じじゃなかったし。
おっつっぽこ。
と言うかさ、俺どうしよう。このままさ、続け続けていいの?
そう、それ今悩んでる。
なんか普通に今日はさ、長時間配信しちゃったけどさ。
なんか、やばい気がするんだけど。
このまま続けると。
そこをね、悩んでる。
親を苦しめたいな、続ければ。
やっぱりばれたらここまるよ。
やっぱりばれたらここまる。
ニコ生は完全アウトだけど。
追加すならいいかと思ってさ、あまりにもさ、
あれだったから追加しちゃったけど。
もう終わりにするか、今日で。
追加すは今日、今日で終わりにして。
追加すは今日で終わりにして。
いや、さすがにニコ生やったらな。
でも、俺さ、配信しないと本当にうついになる。
本当にうついになるよ。
じゃあ終わるか。
配信しないでマイクラ前で喋ってればいいじゃ。
じゃあ終わるか。
お話ししたいです。
ちょっと今はそういう状況じゃない。
いや、だってもう9時だもん。
明日朝早いし、5時に起きなきゃいけないし。
やっぱり朝やるのは危険だから。
これから夜だけにしようかな。
朝やるのは危険ですから。
どうしよう。
じゃあ終わりますね。お疲れさまでした。
続けるかどうかはまだわかんないけど。
まあ、とりあえず終わります。
じゃあまたねとはいえない。
危険だと思ったら、いややらないかも。
じゃあね。
