あ、どうも。結局さ、あれ、声出ねえわ。結局さ、さっきさ、自動延長されなかった原因がわかんないんだけど、自動延長されなかった原因がわかんないんだけど、いや、風邪でここまで枯れるかねって言われても、いや、結局受けるわ。受けることにした。
あ、月曜日、いろいろ考えたけど、違う、PCR検査とかじゃなくて体験実習の話。体験実習、まあ、測量補助の体験実習受けるわ。決めた。まあ土日行きが変わらなかったら。PCR検査は受けたよ。
体験っていつからできんだろうな。
早く、早くやりたい。
もう、とりあえず月曜日、山の中とか崖とか依頼があれば、そういうところも測量するって言ってた。
やっぱお金稼ぐって厳しいよね。
だからさ、
お金稼ぐって厳しいけど、すっごい楽にお金稼いでる人もいるよね。
すっごいお金、楽に稼いでる人いるよね。
なんか、マンホールの位置とかも計測するよ。
例えば、なんだろう。
YouTuberって、
すごい楽に稼げるよね。
自分の好きなことをやってさ、
年収何億とか稼いでるんだし。
あ、棒読み消そう。
ちょっと、なんか体調悪いから。
ちょっとね、ネタバレやめてよ。
ね、ネタバレ、やめて。
ネタバレやめてください。
はい。
動画編集はできる?
できるよ。やろうと思えば。
顔は赤い?
いや、熱はないよ。
熱は、さっき上がったら36度7分だった。
あ、だるい。
あ、だ、だるくない。
だ、だるくはない。
だ、だるくはない。
いや、
まあ、日曜日どこ行こうかな。
日曜日どこ行こう。
考えてるのは、
飯食った後、
まあ、カラオケか、ゲームセンターか、ボウリング。
カラオケか、ゲームセンターか、ボウ、ボウリング。
ワンパターン。
ゲーセンはない。
バッティングセンターか。
中学生。
お、大人の男女ってさ、
ど、どんなことして遊ぶの?
ダーツ?
ビ、ビリヤードと、ビリヤードとかダメかな。
ビ、ビリヤード。
エノシア。
エノシマ?
いや、エノシマとかいかんでしょう。
普通に都内で遊ぶのに。
あ、
いや、
咳はね、
な、治ると思うよ。
咳は、な、治る。
明日には、な、治ってる。
ていうかさ、と、とんぷく薬ってさ、
とんぷく薬ってさ、
とんぷく薬って、
一日、何回飲んでいいんだろ。
発熱、咽頭、通耳。
一錠ずつって書いてあるけど。
とんぷく薬って、
とんぷく薬ってさ、
さっき飲んじゃったんだよね。
いや、なんか、の、の、喉が、い、痛い。
喉が痛い、普通に。
なんか、咳ばっかしてるから、喉が痛い。
というか、咳ひどくなってない?
咳、咳ひどくなってない。
いや、キャ、キャンセルというか、
土、土曜日会うのが日曜日にの、のびただけ。
で、明日、PCR検査の結果が出て、
それで陰性だったら、に、日曜日、
あ、遊べる。
そしたら、
ヒナキューさんの、あの、
登、登山配信も、
予定が立てられるし、
陰性だったら、
で、登山配信いつにしよっかな。
カレンダー見よ。
えっと、
十、十七日あたりにしよっかな。
十七、
土曜日。
十七日。
登山配信。
十七日。
陰性でも、その席なら無理。
いや、陰性なら別に、あ、
あ、
一、一、今日、今日、今日寝れば、
やばい、声出ない。
今日、今日寝れば、
あとは、だ、大丈夫。
今日寝れば、席も治るし、
コロナも陰性だし、
今日、今日寝れば大丈夫。
今日、今日、明日。
男と友達作れ。
お、男友達ってさ、
ど、どうやったらできんだろ。
就労支援では友達できないし、
ま、就、あ、そうだ。
今日さ、就労支援休んじゃったから、プロジェクトも行けなかった。
だから、ジョジョナちゃんに送ったのは、偽物だって言ってるじゃん。
当ジョジョナちゃんに絡んでるのは、偽物です。
僕は、ツイッターのアカウント一つしか持ってないし、ちゃんとそれ書いてあるでしょ。
騙されないで欲しいよ。偽物に。
普通にさぁ、人の、名前を語ってさ、
セクアラ、誰かにセクアラ発言するとかさ、名誉毀損じゃないのかな。
夜咳ひどくなって絶対熱出る。
あや、なん、な、この、咳、咳、
咳止まんないのかな。
一応さ、昨日さ、
咳止め買ったんだけどさ。
その、
学行く前に席席止め買って の飲んだんだけど薬飲んでも席するの
やっぱり ちゃんとちゃんと薬乗ってんだけど
かカルボシステイン上 500ミリグラム沢井
フスコで配合上 ってやつ飲んでる
カルボシ カルボシステイン上500ミリグラムで
豚服薬が カロナール上500
あそっちジェネリックにしてるよ 保健所にさあジェネリック希望シール
貼ってるからな チンチンツーザイ
ただの風邪薬なの 風邪薬なの
席止め薬じゃないの あの喉痛い
喉がマジで痛い 咳しまくってるから喉がマジで痛い
わ
, いやロキソニンね なんかもう医者で医者にもらったことあるけど
効かなかったあんまり バファリンプレミアムの方が効く
ロキソニンは
処方されたことあるけど 効かなかったなんでこんな咳でんだろう
いや痛み取れないよ 痛み取れない 喘息
だからコロナじゃないって 風邪なのかな
なんかさ 僕が
もしコロナになったら 就労支援所って閉鎖になるの
就労支援所って閉鎖になるの 僕のせいで
そうなの それってまずくない
だってさ コロナになる人なんてさ東京だとさ何百人もいるんでそのさ何百人って人が働いてる会社が閉鎖になるってことを
そのさ何百人って人が働いてる会社が閉鎖になるってことを
そんなことならないでしょ あんま怖いこと言わないでよ
いやコロナじゃないよ コロナじゃないよ僕は
ただ成績が出る 多分風邪だね
多分風邪 サカナクションの多分風邪
サカナクションの多分風邪ってさいい曲だよね 棒読みちゃんつけろ
今笑っているな 何笑ってんねん
何笑ってるの 多分コロナ笑ってる
サカナクションで一番好きなのは
お前の体力じゃ後遺症耐えられないだろうな
一番好きな曲は宝島だけど
その次に好きなのが多分風邪
ボーカルがカトジュンに似てるサカナクション 大事なので複数言いました
クラスターなら営業停止もあるぞ
お前にサカナクションの何がわかるんだよ 今から
そのまま集中治療室入ってエクも切り返したけど 歌って何がサカナクションだ?
歌えば死ぬ
今度カラオケ行ったら歌うよ
またカラオケ行きたいな
またいつかカラオケ行きたいな
厚生労働省を動かすレベルだと大損害だから
寝てて回復しないのはコロナだなW
上限へ上向き曲がり矢印
お前はハクション大魔王
それより万が一のこと考えてPCのエロ画像消しとけ
脳内に稼いだことがわからない
そんなのないよ
エロ画像とか保存してないよ
家族にコロナ打ちしなよ
寝てて悪化してるのはコロナ
あのカラオケ屋も一時休業だなW
カセちゃん大活躍だったよな
熱は何度ある?
ヒナキューとカラオケ行ってハグしてもらおう
熱は36.7℃
その声でカラオケ歌えるのかよW
ゴーネの
アギキちゃん見たことありますか?
家で歌えよ
通貨あれで声枯れたんでは
遊んでる場合がコロナだぞ変異型になるぞ
コロナ分かっててうつしたら逮捕じゃないの?
ストリーニング派ですか?
Mがリノ画像あるだろ?
BRF歌え
何で安静にしないの?
女選手のスクショ撮ってるだろ?
嘘なでしょ
メガネ外して
いや普段の体温もね36.5℃から36.8℃ぐらいだよ
どうして寝ないんですか?
放送したらいけないでしょ
あ、カラオケ行ってからおかしくなったな
マリカがまた病んでるぞ
お前また長文DM送ってんじゃねーの?
送ってないよ
多分コロナ
赤外図マリオに似てるW
熱なくても感染するぞ
ムラマコから
今日マリアンの誕生日なんだけどマリアンに何かした
ムラマコから
コロナの中のコロナ
この時期って風邪の時期じゃないよ
そこ気づけよ
体温問題ないね
変異種
変異種って何なの?
あ、マジきついわ
声がマジで出ない
風邪なら熱出るぞコロナは熱出ない場合は
マジで声出ないんだけど
月曜日ぶりかな
熱なくて咳ってコロナ来いな
大会って本当のコロナもらったかもな
体温平均だよ
デートしてくる
県大衆
冷静したらあかん
イギリス変異株は厄介だぞ
コロナだったらどう説明すんの
雇用活動も変異株やろ
徐々に弱ってきてる
妊婦株
E484系かN501枚
妊婦褒め稼ぎして金稼ぎゴッド宇宙人
普通に仕事をすれば稼げる
いつまで風邪の話しても
声がボイチェン
大陸病院行け
陰道炎併発
出てるだろ
転ってる
声がボイチェン
第6位にランクインしました
妊婦褒め稼ぎして金稼ぎゴッド宇宙人
異常物述べしてる
んじゃ
魚クションの多分風歌
ドゥルルルルルルルル
ほらショートヘアの
寂しさあの子
風邪になりがちめたら
なぜか
なぜか
ほらアップビートの
寂しさ完全で
次じゃった
すげーな
ふざけるなよ 顔もつまらない
時間
やばい声出ない
声出ない
声出ないし歌詞も思いにくわからない
声やばくない?マジで
あゆんちゃんも声かすれてるよね
ひなちゃんのツイートって何
ちょっと待って ひなきゅーさんのツイート見よう
いやちょっと待って
ひなきゅうさんがなんかツイートしてんの
ひなきゅうさんのツイート見よう
別に特になんかツイートしてないよ
でもさコロナになって何が嫌かっていうと
若い人は死なないだろうけど
コロナになって治ってやら
普通に剥げるんだって
髪が抜けて
髪が抜けて
剥げるんだって
剥げるのは嫌だな
剥げるのは嫌だな
また髪の話してる
これ大丈夫かな本当に
こんな声やばくて
 Queen
明後日には治ってないと
ハイパー魔法ちゃんと遊べないんだけど
あ、明日までには治ってるよね普通に
影響
情報
精神もやられるよ
また髪の話してる
Dコン
NPCの話してるよ
Dコン
NPCの話してるよ
NPCの話してるよ
持って欲しいって言ってたぞ ふざけるな40代は死者もそこそこいるぞ
美学はありますかと言っていいけど コロナ治っても後遺症発生率3割以上
いや妖精だったら隠さないよ いつも一人ごとボソボソ言ってるだけで
つまらん 生殖障害があるよ
ハゲは転ってる証拠だったのか コロナ感染者3人に1人が精神疾患だった
大丈夫だよ まあ延期になったよ
1日だけだけど
なんかさ咳がひどくなってんだけど
咳がひどくなってんだけど 薬飲んでんのにどういうことだよ
ちゃんと薬効いてんのかなこれ
薬マジ効いてんのかな
検温したよ昼 昼は36.7度
声が出ない
声が出ない
あっ ああー
あーあーあー
かせに貰った
えか かせちゃんって具合悪いの?
え かせちゃんって何かするとこだよ
具合悪いの
粉雪で心慣れし毒にあてたなら
ああああああああああああああ ああああああ
かせちゃうは全然好調なの
まあ明日結果わかるから
あ
あ
あ
さっきなんで延長されなかったん だろう
理由が分からん
pcr検査受けた
声もヤバい
自備院校か
自備院等か
院校か
コロナじゃないよ
自備院校か
ロキソニンとかイブロケンケン
カコナールての飲んでる
カロナール状5割
ていうの飲んでる
発熱
咽頭痛児
頓腹薬
カロナール
一番弱い痛みどめ
ああ、なんかつらいわ。咳ばっかしてると、ほんとに喉が痛くなってくる。頭も痛くなってくる。
ああ、なんかつらい。
ああ、つらい。
いや、喉が痛い。咳ばっかしてるから。
アセトアミノフェンってさ、あれでしょ。タイレノールでしょ。頭痛薬には詳しいよ。頭痛持ちだから。
アセトアミノフェンはアセトアミノフェン。
アセトアミノフェンはアセトアミノフェン。
タイレノール。
イヴプロフェンはイヴとか、そういうの。
ああ。
無職コロナは爆症。風邪でもまずいだろ。コロナかどうかは明日わかる。ジビン効果。かかってたらもうどうにもならんな。コロナの後遺症・生殖障害。人生20年ロックダウンしたのにコロナかどうか何かやりたいな。
こんな、こんな時ってさ、普通にさ、緊急事態宣言解除されたじゃん。
顔色赤いな。ジビン効果の薬は何か特性あるのかな。
緊急事態宣言解除されたじゃん。
これコロナだろ、W。これコロナだろ、W。
な、何がこんな時だよ。
近畿、ちょっと待って。棒読みいらないわ。
棒読みがさ、頭に響く。
だったら、緊急事態宣言解除した。
あの、菅、菅総理に言えよ。
文句あるなら。
菅総理に言えよ。
緊急事態宣言解除した。
解除しないとうるさい人が多かった。
補助金出せないから個人問題にした。
東京都感染。
感染者数増えてるらしいね。
緊急事態宣言解除してから。
でもさ、遊びに行かないとさ、経済が回らないじゃん。
それで日本が潰れたらさ、本末転倒じゃん。
本末転倒じゃん。
ま、マジつらい。
席の間隔短くなってるね。
そう、オリンピックやるとかしてた。
オリンピックやるとかしたらダメでしょ。
オリンピックやめたほうがいいよ。
いくら海外にさ、海外からのさ、観光客入れないからってさ。
オリンピックやめたほうがいいと思うよ。
鼻も詰まってきたね。
普通に、か、風邪ひいたかもしんない。
コロナじゃないとしても、か、風邪ひいたかもしんない。
喉ぬるスプレー持ってない。
あ、尚くんは骨。
普通に、風邪ひいたかもしんないわ。
咳出るし。
いや、土曜日は、その、デートというか、コラボ配信はできなくなったから。
日曜日に延期ってことになった。
ま、日曜日には治ってるでしょ。
遅くとも。
PCR検査は明日の夜出る。
PCR検査は。
PCR検査の結果は、明日の夜。
電話で来る。
あ、痛たたたた。
なんかさ、昨日さ、聞いてよ。
昨日さ、バスに乗っててさ、こうやって俺がさ、ツリーカーに捕まってたの。
そしたらさ、席に座ってるさ、おばちゃんがさ、いきなり立ち上がってさ、それで俺さ、あ、どうどうぞって感じで話したの。
そしたら、それで、その勢いでさ、
その勢いで、おばちゃんがさ、いきなりさ、バーって迫ってきたから、離しちゃったの、ツリーカーは。
そしたら俺、ずっこけて、尻を打ったの。
そしたら、すごいあざになっちゃった。
おばちゃんのせいでさ、俺がずっこけてさ、尻餅ついてさ、そしたらおばちゃんがさ、なんて言ったとも。
普通、あ、すいませんとか言うじゃん。
そしたらさ、おばちゃんはさ、あらって言ったの。
あらって、それだけだよ。
さ、さすがに腹立ったよ。
何があらだよな。
お、そのさ、おばはんのせいでさ、俺が尻餅ついたのにさ。
な、何があらなんだよ。
ひどい目にあったわ。
普通、すいませんの一言もあってもいいじゃん。
あざになっちゃったよ。
ブリーフじゃなくてね。
これ、猿股です。
ま、まだ配信だってさ、暇なんだもん。
ふ、風呂。
風呂5時だからさ、それまで暇なんだもん。
ほ、ほんとはさ、や、だ、おばちゃんのせいでしょ。
だって、おばちゃんがさ、尻皮つ、つかまっててさ、席に座ってるおばちゃんがいきなり立ってさ、こうやって、お、俺のさ、正面にさ、き、きたからさ、話したんだもん。
尻皮を。
おばちゃんのせいじゃん。
普通さ、ま、
せ、席の横にさ、人がいたら、ちょっと、おりま、すいませんとか言うじゃん。
おりま、すいませんとか言うじゃん。
ほんと、ち、千葉県民ってさ、ま、マナーがないよな。
ほんと、千葉県民ってマナーがないわ。
いや、猿股ってけ、すごいね、履き心地いいよ。
股髪が深くて、
肌触りも柔らかくて、
測量すごいやける。
あぁ、日、まあ、日にはやけるらしいね。
でも、皮はむけないって言ってた。
あ、じっくりや、や、焼かれるかなぁ。
そんないきなりさ、バァーって焼くわけじゃないから、
脂皮はむけないって、
測量して無理かなぁ。
でも、いちおう体験だけはしてみる。
無理そうだったら、やめるけど。
。
一応体験だけはしてみるわ
まあ1ヶ月体験
まあ下手したら1日でも値を上げて
やりたくないって言っちゃうかもしれないけど
まあ一応頑張ってみるわ
まあ1日でやめたとしても別にやらないよりはいいよね
1日経って
あーもうきついです
この仕事僕には無理ですって言うかもしれないよ
まあそれならそれで仕方ないよ
それならそれで仕方ない
あーまあ確かに体育会計だね
その測量部門を仕切ってる
その人もその
昨日の会社見学の時
面談してくれたんだけど
なんか顔が真っ黒に焼けて
頭が坊主頭の
まあ50ぐらいの人だったんだけど
まあ50ぐらいの人だったんだけど
まあ見るからにガテン系って感じだった
顔が真っ黒に焼けて坊主頭で
見た目はなんか怖そうな感じしたね
ああいう人にさ怒られたら俺萎縮しちゃうよ
いや反射じゃないでしょ
ちゃんとさ建設会社で働いてる人なんだから
反射ではないと思うよ
いや測量を測ってみると
測量アシスタントの仕事
測量アシスタントの仕事です
ああまあマジつれえわ
薬飲んだよ
今日朝と昼2回飲んで
あとは夜飲むだけ
倦怠感とか別にないけど
たださ咳ばっかしてるから
頭が痛くなる
喉も痛いし
頭も痛いし
炭酸水飲んでるよ
というかね
ガテン系の職場でやってけんのかな
それというかさ
ガテン系の人と車で
2時間ぐらいかけて現場に移動するでしょ
ガテン系の人ってどういう話題を好むの
ガテン系の人ってどういう話題を好むの
飲みに誘われる
いや嫌だよ
ガテン系のさ
ガチムチのおっさんとの飲み会しても
楽しくもなんともないわ
酒女ギャンブル
風俗
競馬
俺ギャンブルとか全然興味ないからな
映画とアニメの話ができればいいんだけど
俺はギャンブルとか全然興味ないからな
俺はギャンブルとか全然興味ないからな
無言って気まずくない?
無言で2時間ずーっとさこうやってボーっとしてるんで女子席で
無言で2時間ずーっとさこうやってボーっとしてるんで女子席で
気まずくない?なんか
僕はさ一応障害者雇用で入るでしょ
僕はさ一応障害者雇用で入るでしょ
そこはその
ペア組んだ俗領士が気を使って話しかけて欲しいよ
この人障害者で
この人障害者で
コミュ障なって
なんだから
話しかけ
話しかけようってさ思ってほしいよね
いや人任せというか
バハムート投げたる
だってさ
もしさ自分が健常者で障害者と一緒になるって言ったら結構気使うと思うよ
結構気使うと思う障害者ってことで
あこの人障害者なんだから気を使ってあげないとなって
仕事中は死語言わない方がいい
いや話題とかね何でもいいんだよ
家族の話とか
家族の話とかでもいいんだよ
家族の話とかでもいいんだよ
その人が喋ってくれれば
気まずくならないじゃん
うちの嫁はああでこうで
うちの嫁はああでこうで
うちの子供はね今わんぱく境で
こういう遊びにハマってるんですよとか
そういうの僕は聞いて
そういうの僕は聞いて
ああなるほどそれは大変ですねとかさ
合図打ちを打つの
母しか返さない
そんなことないよ
奥さんとはいつ頃出会ったんですかとかね
そういうことも聞けるよ
奥さんとはいつ頃出会ったんですかとか
お子さんは
そういうこと聞いちゃダメなの
プライベートの会話ってダメなの
ああマジつらい
マジつらいわ
不倫しまくり
それはそれで面白いじゃん
不倫しまくりのやつだった
奥さんにバレてないんですかみたいな
差病
いや俺ね発達障害だから空気読めないんだよ
空気読めないんだよ
空気を読むっていうことができないから
いやもう空気読めないですよ
アビガンアベルメクチン
デキサメタゾンがコロナに効くよ
まあコロナではないと思うけど
いや声はね
声枯れたのいつだっけ
4日ぐらい前3日か4日ぐらい前だっけな
3、4日前
でもさ測量士ってさエリートなんじゃないの
測量士の試験受かるってさ
普通にさエリートじゃないの
大卒がやるような仕事じゃないの測量士って
測量士って大卒がやる仕事じゃないの
ちょっと待って測量士ってなんか資格いるの
大学
測量士は大学では99%
ちょっと調べよう
測量士
大卒
生徒
あ、国家資格があるんだ
測量士と測量士法の2つがあり
業務独占資格の国家資格なんだ
測量士の初任期は20万
専門学校
測量士養成専門学校とかあるのかな?
測量士の難易度
いや僕はねあくまで測量アシスタントだから
大学などで測量関連の科目を収めることで
国家資格である測量士法が得られ
さらに実務経験を積むことで
測量士資格が得られる
へぇー
そんな感じなんだ
ガテン系の中で
ガテン系の中でもエリートなのかな?
ガテン系の中ではエリートなのかな?
測量士
なんか測量士でググると
関連キーワードでやめとけとか出てくるんだけど
関連キーワードの一番最初にやめとけって出てくるんだけど
そんな感じなの?
測量士法持ってる
土地家屋調査士
あぁここへつらい
ここへつらい
まぁねやめとけって言われない職業ないよね
公務員ぐらいじゃない?
やめとけって言われないのって
公務員なら誰もが納得するでしょ
病院行ってきたよ
PCR検査受けた
医者もやめとけとは言われないよね
アニメーターは絶対やめとけって言われる
俺も言うよ
知り合いの子供とかがアニメーター目指すとか言ったら
いやそれはやめとけって言うよ
アニメーターなんてやめとけって言う
お前に何がわかんない
まぁ確かに3ヶ月しか仕事してない
僕が言うのもあれだけど
3ヶ月
3ヶ月しか仕事してない僕が
下痢顔で
やめとけとか言うのも
ちょっとおこがましい感じがするけど
でもやめとけって言うよ
ボイチェン使ってない
医者24時間体制
いや医者だってさ
普通に海洋医とかになれば
まったりやれるんじゃない?
大学病院の勤務医とかさ
ドキュメンタリーで見たことあるけど
大変そうだったけど
それとさ
どっかの市民病院の皮膚科とかに
配属されれば楽じゃないの
皮膚科とかがん科とか
配属と言うか
みんなでやる仕事はとちっとととなられる
飯はね朝食った
熱測ったよ
あれ?
DM結構来てるな
なんだろう
えーと
DM結構来てるな
最近ね
これ言っていいのかな
最近女性リスナーとDMのやりとりしてる
僕のこと好きだっていう女性リスナーと
DMのやりとりしてるんだけど
言っちゃってよかったのかな
顔は見てないから知らない
でも僕のことがほんと好きみたいだよ
年齢とか言わないけど
売名じゃないでしょ
売名ではないよ
それ俺だよ
いやどういう会話してるのかは言わないけど
いや会う約束はしてない
とりあえず女性のリスナーさんです
ネカマ特集やってた
特集やってた
ネカマではないと思うけど
デニムは寝巻きですね
えーと
なに
アフランからも来てるな
アフランからもなんかサンをつけろ
ヒナキューとアフランって仲がいいの
え?
忍法を読んだのは失敗だったすまん
そんなこと言ってんの
アフランプロジェクトって
アフランプロジェクトって
アフランプロジェクトってな
ちょっと今サイト見てるけどよく分からんな
プロジェクト生放送を盛り上げたい
新しいニュースメディアを作りたい
音楽を作る
サークル活動
なにこれ
アフランプロジェクト
よくある質問
詐欺ですか?
詐欺ではありません
え?
グッズ
ちょっと待って
グッズ作ったらお金もらえるの?
グッズ作ったらお金もらえんの?
コゥン
コゥン
コゥン
コゥン
コゥン
コゥン
コゥン
コゥン
コゥン
あー
いやー
グッズ作って
俺が
そのグッズの費用
ださなきゃいけないの
だったら
嫌なんだけど
全部
アフラさんが作ってくれて
僕に金だけ入ってくれるなら
コレ僕
僕に
なんかグッズ作るからお金投資してくださいとか
 compounds
そういうのなの
だったら嫌なんだけど
妊婦グッズ需要あるのかな
在庫が終わったらお前が払う
俺が金出さなきゃいけないなら嫌だよ
僕が金出さなきゃいけないなら
Tシャツ
もっちゃんTシャツとか売ってんじゃん
3050円
もっちゃんTシャツ
とろみTシャツ
ひまわりTシャツ
えー
田島春小林
桃茶とろって誰だ
え、ほなちゃんは30万ぐらい儲けた
金だけ取られる
これ金取られんの
金取られんなら嫌だな
作成した物品は全部買う
ちょっと待って
アフランプロジェクト調べてるわ今
ひまわり写真館だって
見てみよう
ひなきゅう写真館
ひなきゅう写真館
ひなきゅうさんが
可愛らしい写真が
いっぱいあるんだけど
これってさ
買うの?
普通に見れるんだけど
ひまわり写真館とかさ
あーちょっとマジで声がやばい
咳がやばい
こんなんで日曜遊べんのかな
こんなんで日曜遊べんのかな
こんなんで
いやP…
妖精は
妖精はないと思うけど
妖精はないと思うよ
サークル活動ってなんだ
具体的にどう…
どんな活動してんの
合唱部
ヒカリンが部長で
とろみ
ひなきゅう
タージン
まはる
小林
ひまわり
のんた
こちぽたん
しみっちゃん
上賢
アフラン
このアフランって人は
な…な…何がやりたいの?
富山観光部
酒かすクラブ
部長がやるみちゃんで
部員がひまわり
あっせんで金?
金を稼ぐために?
いやお金…
お金は出せないよ?
僕
たとえばアフラン…
アフランさんが…
…
深呼吸できる
たとえばアフランさんが僕の
妊婦グッズを作って
在庫を抱えたからって
妊婦に
その在庫買い取ってくれとか言っても
買い取らないよ
買い取らないよ
肺炎なの?
肺炎なのこれ?
受注生産だから在庫ない?
受注生産だから在庫ないの?
M狩りツイッター削除?
M狩りM理科さんまたツイッター削除したの?
え?ちょっと待って
M狩りマリカツイッター…
あっほんとだ
ほんとじゃん
いや粘着してないよ
あっでもコミュニティは残ってるな
コミュニティ…
いや僕のせいじゃないでしょ?
僕のせいじゃないでしょ?
声おかしい
僕のせいなの
でも最近は粘着はしてないけど
最近は粘着はしてないよ
昔はしてたけど
いや併熱だよ
普通に併熱
普通に併熱です
あぁ…
顔赤い
ちょっとアフランさんにDMしてみよう
僕がお金も持ち出しがあるのかと
アフランさんにDMしてみよう
忍法さんのグッズも作りますよって
グッズ…
グッズの件ですが
僕がお金を出すようなことはありますか?
例えば
制作費を負担するとか
在庫が余るとか
在庫が余ったら在庫を買い取る
そういうのありますか?
僕が…
僕はビタ1も払わないならいいですけど
金を払うのは抵抗ありますね
コホンコホン
コホン
ケンカ remove
ケンカごし
あ、そうだねケンカごし
ケンカごしになっちゃうからな
まぁ雛崎譜さんと登山部作るのはいいよ
雛崎譜さんと登山行くから
雛崎譜さんと登山行くからね
熱図る
ねぇ、熱?
いや熱大丈夫でしょ
いや、グッズ作ってさ
売れなかったから
か、金よこせって言って来ないよね
アフランさん…
グッズ作ったけど売れないんで
ちょっと忍法さんお金出してくださいよとか
言われないよね
アフランの囲いです
喧嘩売る気なら結構です
お金いるの?
お金出すの?一応聞いてみようか
ひなきゅーちゃん
ひなきゅーちゃんと
ハイキング行くので
登山部作って
登山部入ってもいいですよ
グッズの件ですが
製作費を僕が負担したり
在庫を抱えたら
お金在庫を抱えたら
僕が買い取るでしょうか
自腹?
ノーリスクなら
やっても
ノーリスクなら
やってもいいけど
ノーノーリスクなら
やってもいいよ
ノーリスクなら
ノーリスクなら
やりたい
ですね
ひなきゅーちゃんと
ハイキング行くので
登山部入ってもいいですよ
グッズの件ですが
製作費を僕が負担したり
在庫を抱えたら
ちょっとやばい
席がさ
じゃあこれどう送るか
デザイン料
とりあえず送っといたわ
僕が
アフランさんが
全部製作費とか負担してくれて
グッズを作って
それでその売り上げが
いくらか
僕に
リスクなく入ってくるっていう
システムならいいよ
そういうシステムならいいよ
そういうシステムならいいよ
そういうシステムならいいよ
そういうシステムならいいよ
そういうシステムならいいよ
いやデザイン
そうだってさ
自分
もし売れなかったらさ
これ買い取ってとか言われたら
嫌じゃん
ノーリスク
ノーリスクローリターンとかで
いや在庫を抱えるとかさ
在庫を抱えるとか嫌だよ
グッズ自分で作るなんめんどくさいし
自分で作ったら
自分でさ
そのグッズ
作る製作費とか払わなきゃいけないじゃん
だって
予算ですら在庫抱えてさ
在庫抱えてたんだよ
だいたい
僕のグッズとか売れるとは思えないし
僕のグッズとか売れるとは思う
もし奇跡的に売れて
ちょっとお小遣いが入るなら
それはそれでいいけどね
いや売れんのかな
買う人いるの
買う人いるの
僕が
僕のグッズを買う人いるの
僕が
いや僕は金は一切出さないよ
ビビダ一文出さないよ
それでいいなら
それでいいなら
グッズ作って
それで
いくらかマージンが入ってくるっていうなら
美味しいけど
ハイエン
マージンが入ってくる
長文DMTシャツ
10%以下マージン
マージン10%以下なの
まあ
ただで入ってくるなら別にいいけど
僕にリスクがなくて
こうやって黙ってるだけでも
入ってくるなら
いいよ
いやだってさ
自分でグッズ作ったらさ
自分で発注してさ
お金払わなきゃいけないじゃん
デザイン料とかさ
Tシャツの印刷料とか
結構かかるじゃん
それを自分で売りさばく
となると
すごい大変じゃん
あー
いや生体やられたかな
これさやばくね
マジで
いややばくない
やばくないこれ
こんな成績ばっか出て
あデザイン
デザインぐらい描いてもいいよ
僕の
僕の絵のレベルで
僕の絵のレベルでいいなら
描いてもいいよ
その代わりデザイン料
まあ大体はがき台サイズで
デザイン料
まあ8000円くらいかな
8000円から1万円
はがき台サイズで
8000円から1万円くれるなら
抱えてもいいよ
高い
いや高くないでしょ
タレント
アフランプロジェクトさん
女しかいない
男はしみっちゃんって人と
条件って人
しみっちゃんって人と条件って人
あとアフランさん
よく知らないけど
条件って書いてあるよ
条件かな
わかんない
まあノーリスクなら
ノーリスクなら
入ってもいいけど
え
日曜キャンセル
ちょっと待って
日曜キャンセルってどういうこと
ハトには騙されないよ
そういうハトには騙されないよ
そういうのには騙されない
LINE見たけどそんな連絡はないよ
だから日曜日日曜日までには治ってるから
明日も
その多分多分というか確実に
PCR検査陰性だから
PCR検査陰性だから
え東京都新たに537人感染確認だって
やばくない
東京都
537人
感染だって
え
まじか
でもさ東京都のさ
人口ってさ
2000万ぐらいいるでしょ
多分
そのうちの500人だからさ
宝くじに当たるようなもんだよね
1400万
それで
537人ぐらいしか
コロナになってない
そこまで大丈夫で
いやーこれねほんとコロナじゃないから
コロナじゃないから
ガチでコロナじゃないから
味覚あるよ
ちゃんと朝ごはんを食べたし
まあね
まあとにかく明日のPCR検査の結果を待って
それからだね
PCR検査の結果を待って
まあ話はそれからだよ
結果は明日の夜電話でかかってくるね
結果は明日の夜電話でかかってくるね
結果は明日の夜電話でかかってくるね
結果は明日の夜電話でかかってくるね
結果は明日の夜電話でかかってくるね
結果は明日の夜電話でかかってくるね
あーフランさんからなんか来たな
グッズについては委託販売なのでノーリスクです
注文があった数だけ製作するので在庫とかは
え?
グッズ一つ売れるごとに500円?
あこれ言っちゃダメだと
言っちゃダメなやつかな
ちょっと待って言っちゃダメなやつかな
ちょちょっと待って言っちゃダメなのかな
いやちょっと待って
あーフランさんすいません
ちょっと
ちょっと言っちゃいました
えマホ
マホちゃんが会うの考える
嘘でしょ
嘘でしょ
もうそういうコメント書かないで
俺本気にしちゃうから
本気にしちゃうから
いやこれ今回会えなかったら
なんかさもう会えなくなっちゃうじゃん
何回さ
会えなくなるんだよ
会う約束して
いい加減会いたいわ
ノーリスクおじさん
あそろそろ風呂入んなきゃ
そろそろ風呂入んなきゃ
ままだ風呂の連絡はない
風邪でハイパーが寝込んだら責任取れるの?
だから日曜日ならもう治ってるって
日曜日なら普通に治ってる
風邪のウイルスは駆逐されてる
そんなさ何日もさ風邪にさならないでしょ
そんな何日も風邪にさらないでしょ?
そんな何日も風邪にさらないでしょ?
いや僕はちゃんと41歳って自覚してるけど
精神年齢が20代とか10代ってだけで
ちゃんとね41歳って自覚してますよ
普通に
じゃあ熱測ろうかそこまで言うなら
そこまで言うなら今すぐ熱測ろうか
ちょっと待って測るわじゃあ
5分ぐらいかかるけど
いやデートは明日え?
延期になって
日曜日になりました
日曜日になりました
デートというか
コラボ配信ね
もうそうだよ
デートって言わないって言わないから
デートではない
普通にコラボ配信
でもこれ結構
時間かかる
5分ぐらいかかるんで
5分ぐらいかかるから
最近買ったやつだけど安いやつだから
あの高いやつは
さあ なんか熱を推測してもうほんの数秒で出るじゃん
でも安いやつはちゃんと そのまま測るから
時間かかるんだよ 安い銀じゃないよ
今時水銀のさあ体温計とか売ってないでしょ なんなのさっきからさっきから何なの
真帆ちゃんとは お互い同意して会うことになったんだこのなじゃなかったら
お互い同意して会うことになったんで 僕はさ無理やりさ
無理やりさ会いたい会いたいって言って 無理やり会うわけじゃないんだから普通は配慮してやめとく
いやこれ咳止めなの カルボシステイン状
500ミリ
グループ
グラム騒いと フスコで配合状ってこれって咳止めなの
フスコでは期間拡張して咳止める薬 薬の説明
薬の説明書あったあ なったじゃ見せるよ
見せるよ じゃ俺が見ないでいきなりリスナーに見せるよ
それでいいでしょ 俺が見ないでいきなりリスナーに見せるよ
37度ないじゃん33度ないじゃん36度キューブじゃん 平熱だよ
普通に平熱なんだけど普通に平平熱じゃん 風邪かコロナ
まあ風邪だったら一晩寝たら治る 一晩寝たら治ります 風邪だったら一晩寝たら治ります
あの薬の説明カルボシステイン状500mm騒ぎ 痰や鼻汁を出しやすくしていない人がお腹に入れなくても明確になってるんでしょ
まあ薬の説明 カルボシステイン状500ミリグラム騒い
痰や鼻汁を出しやすくしていない人がお腹に入れなくても明確になってるんだよ
淡い。痰や鼻汁を出しやすくする薬です。
気道から分泌される粘膜の成分を調整したり、粘膜の修復を促して痰を吐き出しやすくします。
また、鼻粘膜の機能を改善し、修復を促進してたまった鼻汁を出しやすくします。
食欲がない、下痢、腹痛、発疹、気持ちが悪い、吐く、お腹が張る、口が乾く、皮膚がまだら状に赤くなる、痒み等が現れることがあります。
フスコで肺合状は、咳を抑える薬です。
肺合成分の作用により、咳の指令を出す脳の咳中枢の興奮を抑え、気管支を広げ、また荒れる。
次反応を起こすヒスタミンの働きを抑えて咳を沈めます。
顔が赤くなる、呼吸をしにくい、動機、眠気、気持ちが悪い、吐く、便秘、食欲がない、口が乾く、多尿、尿が出にくい等が現れることがあります。
最後の豚服のやつは、カロナールーチョー500。
痛みを抑えたり、熱を下げる薬です。
中枢神経に作用して、痛みを抑えたり、熱を下げる薬です。
痛みの感受性を下げたり、体温調節中枢に作用することで、鎮痛・減熱作用を示します。
気持ちが悪い、白色、欲がない、出血が止まりにくい等が現れることがあります。
らしいね。
そんな感じらしい。
あ、そろそろ風呂だから、終わります。
またね、バイバイ。
お疲れ様でした。
