はいどうもニンポーです
まあねちょっとね夕飯までまで時間があるんで スカイプとつまちでもしようかなと思って
パイパー魔法にかぶせるな
さてとなんかスカイプ来ないかな
ん
マホ忍法さんにギフト投げたけど反応薄くてガックシー
ん
いやマホちゃんのギフト嬉しかったよ俺
ん
まあマホちゃん俺ってさももともとこういうキャラだからさああんまりわーマホちゃんとかさならないんだよね
ちょっと待って
IDは下に書いてある
IDは下に書いてある
ついコールってやってないんだよね
ハイパー魔法のギフトしかとしてないよ
ハイパーがギフトへのリアクションを薄くて悲しかったって言ってた
ん
もう泣いてたいや俺俺さキャラ的にさぁ どうもマホちゃんありがとうございますってそんなキャラだからね
ん
マホちゃん悲しませたらごめんねなんか
まあマホちゃんごめんねほんと
でも俺本当ねーか感情が表に出せないからあんまり喜べないけど本当嬉しいからマホちゃんからギフト貰ったら
それだけはマホちゃんに伝えておいてよ
僕感情がないからさ
それに本物のマホちゃん
本物のマホちゃんだとは思わなかったからさ
とつまちやってるよ
あのりょ年尊さん紅茶ありがとう
ちょっと待ってスカイパイでいいじゃん出すわ
わびくした
あこんにちは
こんにちは
クマさんこんにちは
あれ
ん
呼び出し音下げてちょっと待って音声どうやるんだっけ
設定音声
スピーカー
マイク設定
ちょっとスカイプの音声の言い方わかんないんだけど
ん
全般スカイプの
こんにちは
ボンボンボンボンボンボンボンボンボンボンボンボーンボンボンボンボンボンボンボオー
ば
ボンボンボンボンボンボンボンボンボぼンボンボンボンボ
雲丸さんキフトあり
こんにちは
なんで誰もさー 喋ってくんないの
なんで誰も喋ってくんないの
スカイプの設定
スカイプの設定 どういうこと
マイクとスピーカー
さっき話せたよね
さっき話せたよね
スカイプチャンネル
スカイプチャンネルって何
ああ、ごめん、うとうしくないよ
なんか誰も喋ってくんないんだけど
別の男でもいいよ
誰も喋ってくんないじゃん
こっちからかけてみようか
もしもし こんにちは
もしもし
切られたわ
マガリマリカちゃんってスカイプアイディをさらしてんの
話さないやつはブロック
ブロックってどうやってやんの
マガリマリカちゃんのスカイプアイディを教えてかけるから
マガリマリカちゃんに謝りたいわ
マガリマリカちゃんにスカイプで謝りたいわ
マガリマリにもニコニコ
マガリマリにもニコニコ
こうやってどうやってかけばいいの
マガリマリにもニコニコ
出てこないよ
ブラキステンパイのスカイプって知らないんだよな
ブラキステンパイのスカイプって知らないんだよね
仕事中なんだ
誰もさ誰もかけてくんないじゃんせっかくスカイプとつまちしたのに
親方のアイディってどうやったんすか
こんにちはあれ
こっちかかけてみるか
あれ通話が拒否されましただって
ななんでななんでなの
だってマホちゃん今車を運転してるんでしょかけたら危ないでしょ
母ですスカイプいいんですかいいですよ
かけてみるか
あれ通話拒否されましただって
ニコ生からですとか書いたのに通話拒否されましたって出たんだけど
なんでせっかくスカイプとつまちしたのに親方にかけるわじゃあ
おやかたはい
俺さスカイプとつまちしてもさ誰も話してくんないからさ
スカイプとつまちしてもなんかみんな離さないで切っちゃうから親方にかけたんだけどさ
話さないで切っちゃってどういうこと出ても切られちゃうのそうなんだ
え誰にかけたのいや知らない人
知らないとみあリスマーさんが使ってくるのに切られちゃうの嫌われてるのかなそうかもね
親方俺さ
俺寂しいよ
親方に慰めてほしいわ
誰もいないから最後に私なのひどくない
いやそうそういうわけじゃないよ
消去法でとうとう私まで回ってきたの
最後の最後に
親方しかさかける人いなかったからさ
もう無職だからね
親方ならさ別にいつでも大丈夫でしょ
その手軽な女みたいに言わないで
俺明日面接なんだけどさ
事務あんまり言っちゃいけないんだけど
まあまあそれは内緒だけど
親方もさ応援しててね
応援してる
任法のさ言ってるとこってさうがつくところ
民間の
いや
そういうのはちょっといい
やめてね
あっとって全国にあるところじゃん
いや
そのダメだから
特定しちゃった
いや特定とか何も俺さ
イエストもノートも言わないから
よかった
私オプチャにも書いてけど
友達がね
任法とたぶん同じところに通ってて
柴の松戸に住んでる人なんだけど
あの事務に
パソコンの両半っての事務に行ってたけど
事務に勤めたなんだけど
1年ぐらいでやめて
結局映画と作業所に行ったけどね
一応任法が通っているところから
事務に入っててよ
そうなんだ
でも俺が通ってるところは
別にあれだから
あれと違うの?
いや違うというか
言わないから
そうなんだ
でも事務の仕事
入れたってすごいね
まあ
ソラリーマンの経験者だからね
そうなんだ
任法の経歴じゃ無理かなじゃあ
わかんないけど
私も働いてないし
親方って働いたことないの?
1年半後
高校生の時のバイトと
専門卒業して1年半しか働いてないから
あとは専業主婦ずっとだから
専業主婦はニートだっていう人もいるからね
無職だっていう人もいるからね
専業主婦は私に専業主婦だと思うんだよ
働けるようなもんだと思うんだけど
専業主婦だっていう人もいるし
専業主婦なら
そんな印象悪くないよ
名説とかで
でも
離婚して
4年近く
無職ってなったら
でも働いてないのは
任法よりも長いわけよ
20年
とかだからね
任法よりに職力がないんだよ
職力っていうか
働いてない期間が多いから
私が今ね
面接しなさいって言われたら
任法の気持ちはわかる
だから任法すごいなって思うよ
親方もさ
働こうよ
じゃあ任法が
どこかに努められたら
私も任法すごい
私でもできるかも
気になるかもしれない
そうなんだ
先生がB型か
デイケアしか言っちゃいけません
言っても
先生の言うことを聞かないで
何かどっかで働くかも
その方がいいよ
ヒアトイとかするかも
ヒアトイより
障害者服で働いたほうがいいよ
先生は
横浜市は先生の許可書っていうのが必要なの
そうなんだ
先生の許可書をもらってから
もらってやっと
そのハローワークに提出しないとダメなの
親方ってそんな先生からさ
働いちゃダメとか言われてんの
テストは
IQテストか
そういうテストの結果を見て
あなたは武器用なので
B型でしておりたの
ひどいね
ひどいのかな
自分の能力がひどいんじゃないの
いやだってB型なんてさ
最低賃金ももらえないし
それで働いてる人もいるんだから
そのB型にすら行こうと思わない
私はもっとひどいんだよ
そうなんだ
家にいるよりはマシなんじゃない
まぁね
でも働いてきままで
アニメスターとして働いたのが何だっけ
何日だっけ
3ヶ月だよ
3ヶ月3ヶ月で
山崎パンが1日でしょ
3ヶ月は来られたんでしょ
2歴史書にはアニメーターの経歴は書いてるの?
書いてるよ
聖社員だもんね
聖社員って言うか
何だっけ使用期間か
いや
聖社員というか
受け置いというか
聖社員じゃないんだよね
受け置い
何する
ちょっと特殊な業界だから
あんまりその聖社員とかないんだよ
そうなんだ
事務員ね
事務員になりたいけどさ
ちょっと無理想だから
あれなんだけど
経営作業に
したんでしょ
経営作業とかだったら
別に自分で
ハローワークに行って
面接受けられそうなのにね
就労支援通さずに
まあそうだんだけど
一応就労支援通って
だから
いろいろアドバイスもしてくれるし
面接の練習とか
質問ことを得らそうに言えないけどね
任法は喋り方がダメな気がする
なんかぬめっとしてる
ぬめっとしてる?
今喋ってて何かおかしい?
いや内容別におかしくないんだけど
喋り方がちょっとぬめっとしてる
そうなんだ
ほんとはきはき喋ってみて
いやはきはき
今すごいはきはきしてるけどね
自分では
ぬめっとして弱々しい
そうなんだ
ほんと力強く言ってみて
あ、親方
あ、親方元気?
なんか変
中学の演技気分みたい
入入生の一年生みたいなっていう
あ、じゃあ切ろね
なにそれ
他の人からなんか
あれが来たから
練習になった?
ありがとうね
はいじゃあ頑張ってね
またね
あれ?
今来た人は
あれどっか行っちゃったよ
これか
この人と話そう
あれ?
あれ?
あー
とりかつ
おー
とりかつ
ちょっと間違えた
間違えた
こいつブロックするのには
どうすればいいの
おー
とりかつ
ちょっと間違えた
こいつブロックするのには
どうすればいいの
ちょっと待って
このブロックの仕方が
分かんないんだけど
ちょっと待って
ちょっと待って
このブロックの仕方が
分かんないんだけど
ブロック
ブロック
この人と話そう
こんにちは
もしもし
いつもね放送を楽しく見ております
ありがとう
これから僕はバイトなんで
ちょっとしか話せないんですけど
おすすめの映画とか
ちなみに僕も
同定で34歳で
だから人法さんの弟子に当たると思うんですけど
はい
よろしくお願いします
ぜひ見てもらいたい映画がいくつかあって
はい
まずファニーゲームっていう映画と
ファニーゲーム
ファニーゲームっていう映画と
ダンサーイン・ザ・ダークっていう映画と
ダンサーイン・ザ・ダークは
見たことあります
見ました
嫌われ待つこの一生っていう映画と
はい
あと何だろう
上入は戦場に行ったっていう映画と
はい
あとですね
レクゲームフォードリームっていう映画
見てほしいですね
わかりました
これからバイトなんで
すみません切りますけど
人法さん応援してるんで
頑張ってください
絶対には人法さん持てると思うんで
お願いします
そっちを頑張って
はい失礼します
なんて言ってた?
ファニーゲームだっけ
ファニーゲーム
ファニーゲーム
何?
何?
オースト、オーストリア
オーストリア映画
オーストリア映画
グヨテスクだな
あんま俺の好みじゃないのだけど
嫌われ待つ
何か聞いたことあるな
レクゲームフォードリームってのも
何か聞いたことあるな
いや5000本見たから
いやほんと
5000本見たからな俺
というかあと
あと20分だよ
ホレストガンパー見たことある
4時半に終わるから
4時半じゃね
2時半に終わるから
あと20分しかないよ
僕が言ってる就労支援は教えません
僕が言ってる就労支援は教えません
僕が言ってる就労支援は教えません
先ほどかけたもので
その音声聞こえてましたか
聞こえてなかったですよ
クマさんの音声聞こえてませんでした
この人にかけてみるか
よし影さん
ハイパーにかけろ
ハイパーちょっと待って
ハイパーハイパー
ハイパー
マホちゃんにかけてるよ
繋がんないじゃん
オンラインではありません
出たけど
なんで嘘つくの
ナオコにかけるか
ハイパーマホ
ハイパーマホ
ナオコ
マスマシー
ナオコ
インポーだけど
見てるよ
ハイパーマホと
ごめん
ハイパーマホと話すわ
バイバイ
バイバイ
ちょっとマホちゃんスタッフ
マホちゃん
もしもし
もしもし
ニンポさんこんにちは
なんかさ今さ
とつまちしてたけどさ
誰も話してくれなくて寂しくてさ
そうなんだ
あのお誕生日おめでとう
ありがとう
あのさっき
ギフトくれたのって
マホちゃんなの
そうだよ
ありがとうね
なんか反応薄くて
ごめんね
いやいやいや
全然全然
何歳になったんですか
41歳になりました
おー
音が
だね
うん
でも41歳といっても
まだ若いからね
そうだんだ
確かに
まだまだこれからあったね
あのさ
マホちゃんのこと好きです
え?
もう
1ヶ月くらい前から
マホちゃんのこと考えるとも
食欲もなくて
マホちゃんは
気持ちはわかってるけど
もう
え?
私も好きだよ
リンポさんのこと
でもそれは
なんか生主としてとか
そういうことでしょう
え?
僕は
一人の助手として
マホちゃんが好きです
え?ありがとう
おー
え?嬉しいな
え?
嬉しいの?
え?嬉しいな
でもさ
付き合ってはくれないでしょ
え?
ちょっと考えたい
そっか
私今度
あの
考えたら言っていい?
うん
ありがとう
うん
え?ありがとう
ちなみにこれ
放送のネタとかじゃないから
ネタがないの?本当に?
うん
わかった
じゃあ考えとくね
ありがとう
それじゃあね
ごめんね
バイバーイ
バイバーイ
ギフトありがとう
ブロックされてる?
なお子にも
あやまるとくか
なお子にも
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
あやまるとくか
那我們
はぁ
なお子?
うん
ゴ、ごめんねなんか
うん
アクキュー、美味しかったよ
あっ、食べてくれた
うん
美味しかった
美味しかった
美味しいよ
さっきは、ありがとう。誕生日。さっきはなんか、マホちゃんを優先しちゃってごめんね。
うん、大丈夫だよ。 怒ってないよね。
怒ってないよ。うん。マホちゃんの方が大事だよね。
いや、そういうわけじゃないんだけど。
すぐじゃないのか。
なお子のことも。ま、なお子には彼氏がいるからね。
ああ、そうだよね。うん。
やっぱさ、うん。
今、彼氏とすごい順調なんでしょ。
うん、今、うん。順調楽しい。
なお子がそういう気持ちで。
うん。
すごく俺、嬉しいよ。
嬉しい。うん。
私もね、忍法さんのことね、応援してるから。
ありがとう。
うん。
今、ちょっと、今、忙しいんで。じゃあ。
ご、ごめんね、なんか。じゃあ、またね。
うん。
な、なお子怒ってる。
いや、ブラックス先輩のさ、あれ知らないんだよね。
なお子の魔法も切れてる?
魔法がガチ切れ?
え?魔法が切れてる?
嘘でしょ。
いや、告白してないから。
魔法は切れてる?
そう、そうね。僕をときでさ、誰も切れないでしょ。
ブラック先輩に電話したいな。
ブラック先輩のスカイパイディ知ってる人いる?
ライン2はってやり方知らないんだよね。
むらまこ、むらまこにかけるか、じゃあ。
どこだっけ?
あれ、むらまこがないんだけど。
あ、あった。
むらまこにかけよう。
で、何だけど。
あれ、出ないんだけど。
あ、オンラインではありませんだって。
魔法無い、無い、無いてないでしょ。
まあ、また嘘でしょ。
当女女のちゃんとかさ、
曲がりまりオンライン?
曲がりまり?
でも、これで検索しても何も出てこないんだけど。
曲がりなりにもニコニコって検索しても何も出てこないんだけど。
ブロックされてるの?
むらまこちゃんが出ないし、もう終わるかじゃあ。
うば、うばちゃんとか知らないしな。
ん
言う場言う場にやんとか知らないしな
ん
ブラキ先輩にかけたいんだけど
プレゼントのお礼も言いたいし
ん
体調不良で今日仕事休んでるあそうなんだ
ちゃんやめよう
だってさ俺男とさ
ん
ひまわり
ひまわりのって
ひまわりのスカイパイディどどこ
ひまわりのスカイパイディどこ
ひまちゃんのスカイパイディどこ
ひまわりのスカイパイディどこ
ひまわりイヤシュウンコ
ひまわりアットマーク
イヤシュウンコ
ヒアシュウンコ
ひまわりイヤシュウンコ
ん
ヒマリちゃん総託してくんないんだけど
いいよ
とろ być
シャッ
くっ
あの
誰か来たぞ。この人と話そう。
こんにちは。
こんにちは。聞こえますか?
聞こえます。
KTと申します。
よろしくお願いします。
お誕生日をおめでとうございます。
ありがとう。
僕は19歳なんですけど、
僕も忍法さんと同じADHEと自閉症を持ち、あと1秒持ちなんですよ。
そうなんだ。
そうですね。
19歳で仕事何してんの?
老人生だったんですけど、結局大学いけないってなって専門学校に行くことになったんですよ。
そうなんだ。
だから忍法さんと結構似てるところあるなと思って。
それは未来の忍法ですね。
それでも親が建築部をやってて、建築現場の手伝いしたり、建築パースっていうのがあるんですけど、
勉強したりして前に向いて生きていこうとはしてるんで、なんですかね。
忍法さんも一緒に頑張りましょう。
忍法みたいには成りたくないの?
そうですね。
人の役に立つ人には成りたいと思ってるんで、働きたいと思ってるんですけど。
そうなんだ。
若いうちに働いた方がいいよ。
そうですね。
そうじゃないとさ、40歳から就職活動しても、浮からないからね。
なるほど。
でも、頑張ってください。
ありがとう。
専門学校って何の専門学校言ってるの?
建築デザインですね。
じゃあ、2級建築士とか目指してるの?
卒業した後に、2級建築士の勉強をして、2級建築士取ったら就職してから1級建築士の勉強を取れたらいいなと思った。
じゃあ、忍法みたいにはなれないね。
そうですね。
親にこんなことしたら出ていかされちゃうんで、ちょっとそれはできないんですけど。
そうなんだ。
頑張ってよ。
はい。忍法さんも頑張ってください。
ありがとうね。
はい。
じゃあね。
はい。ありがとうございます。
19歳か。
俺が19歳の頃って何にやってたっけな。
ちょうど、電気工事の職業訓練校行ってたところだ。
19歳とかいいよな。
19歳とかいいよな。
19歳か。
聞こえますか、こんにちは。
こんにちは。
はじめまして。
はじめまして。
あ、クマさん。
すみません。マイクの設定がちゃんとなってなかったもので、一発は電話みたいになってしまって、すみませんでした。
いいえいいえ。
僕も忍法さんと同じでフリーターなんですけど。
フリーター?
統合市長省で。
年は幾つ?
38ですね。
忍法と近いね。
僕も来週、忍法さんと同じで面接なんですよ。
そうなんだ。何の面接受けんの?
電気会社の、あまり細かくは言えないですけど。
そうなんだ。
忍法さんと同じ立場なんで、お互い頑張りましょうっていう、ただ単にそれだけなんですけど。
いや、嬉しいよ。
そう言ってもらえるってありがたいです。
まあまあ、浮かるといいね。
お互い頑張りましょう。
はい。
明説の対策とかって何かされてるんですか?
まあ、面接練習とかしてますね。
ハローワークの方とかとはしないんですか?
ハローワークの人とはしないね。
就労支援の人と、面接練習。
そういえば前に忍法さんのチャットに入っているんですけども、
職業センターに興味って持ってませんでしたか?
それは就労支援スタッフに言われたんだけど、
僕はもっと早く就職したいから、
その選択は就職がダメだったらって感じかな。
一応通ってたので、答えられる範囲であれば答えますけども、
何か質問ありますか?
具体的に何するところなの?
障害者、職業センターって。
簡単に言ったら事務作業を臨みてあれば、
数値入力とか燃費を計算とかの練習をします。
工場とか勤務したければ、
例えば、日報差が今行っているボールペンの組み立てとか。
ボールペンの組み立てはやっていないけどね。
ごめんなさい。
例えば、プラグソケットの組み立てとかして、
工場で立ち仕事をしながら何秒でできるかっていうのをやって、
その人の適正を見定めるっていう形なんですけども。
適正検査するとか言ってたな、そういえば。
そうですね。
それで工場が向いてたら、
じゃああなたは工場のために訓練しなさいとか、
そういうことを言われんの?
えーとですね。
基本的にはハロワークさんと提携して、
あなたの適職を紹介しますよっていう形になるんですけど、
今と変わらないかもしれないですけど。
そうなんだ。
はい。
っていう形になりますね。
だから、半年間ぐらい通わないといけないかもしれないです。
半年?
ちなみに、クマさんは何が向いてるって言われたんですか?
私は事務ですね、主に。
あー、そうなんだ。
それで事務の仕事をやろうって。
私も、つい最近職業会社職業センターを卒業したばかしなんで、
初めてなんですよ、面接受けるのが何十年かぶりで。
何十年?
私もずっと聞こもってたので。
そうなんだ。
じゃあ、妊婦と同じだよね。
同じですね。
妊婦さん、明日の面接なんで、
もう面接を練習ばっちりでしょうから頑張っていただけたら、
僕全然練習できてないので、これから練習しないといけないので。
そうなんだ。
質問内容とか考えないといけないので。
そうですね。
何かお役に立てるようなことがあったら、今後ともよろしくお願いします。
よろしくね。ありがとう。
はい、失礼します。
はい、失礼します。
あ、もしもし。
タロウさん?
はい。
おいくつですか?
23ですけれども。
仕事は?
しやすかもはですけれども。
仕事は?
仕事は?
仕事は?
仕事は?
仕事は?
ん?
聞こえてますか?
まじで。
聞こえてるけど。
ちょっと見られてて。
聞こえないんで、ちょっとかけ直します。
あ、死が疲れか。
死が疲れって言ったんだ。
あ、もしもし。
聞こえます?
ま、今は聞こえます。
4月から社会人?
ま、そうですけれども。
ってことは大卒ですか?
大卒ですけれども。
あ、まず、ちょっと発音聞こえますか?
聞こえますね。
ま、聞こえないんですけど。
聞こえない?
ま、ちょっとそっち側が聞こえないです。
マイク調整してるんですけど。
ちょっと待って。
ま、そのままでいいです。
聞こえなくはないんですけど。
聞こえづらいんで。
ま、そうですか。
ま、正直はっきり言いますけど。
あなたは甘えてます。
親とか世の中を。
そうなったのも、あなたの自己責任ですけど。
親に大学生かせてもらって、
それで人を甘えてるとか言うなよ。
正直、そのことには親には感謝してますけど。
あなたは自分で自分のことを反省したりするんですか?
反省はしてないよ。
どんなに辛いことなのが、
一つに向かって何か目標を立てたり、
そういうことをしなかったのを、
18年間あなたは続けたんですよ。
それはしょうがないじゃん、病気なんだから。
そうやって病気、病気って逃げてるからあなたはダメなんです。
少しでも、あなたは病気にあなたを言うようにしないと、
あなたはいつに立ってもこのままです。
君の大学名を教えてください。
さすがにそれは言えないんですよ。
じゃあ、先差値で。
まあ、55ぐらいですね。
55か。
まあ、まあ、55って言ったら、
まあ、二次第とかそんなもん。
まあ、大学名は言いませんけど。
55、
偏差値55程度で、
人に設計をするなよ。
いや、はっきり言って、これは偏差値とか関係ありませんか?
こっちだって、集活してて、
自分の悪いところを直して、やっと泣いてもらったんですよ。
それはあなたは?
ちなみに、泣いてもらった企業って、当初一部上場?
あなたは馬鹿ですか?
別に、どこだっていいじゃないですか?
いや、そこ重要でしょう。
優劣決めてどうするんですか?
そこ重要でしょう。
あのね、
例えば、豊田に行くとしますよ。
でも、何も目的意識しないと、
何も好きもないって、40歳になるんですよ。
いいじゃん。
目的を持たないと、いつに立っても子供なんですけど。
23、23だっけ?
23で、
人生の何がわかるんだよ。
映画5000本見たのかお前は。
いや、はっきり言いますけど、あなたよりはわかってると思いますけど。
23の画期か。
何がわかるの?
そんなまま返しますけど、あなたは、
この18年から何してきたんですか?
前進年齢が、低いままで年取っただけじゃないですか。
そうじゃないですか。
だだだ、18年続けて。
そうじゃないですか。
あなたのために言いますけど、
甘いを捨てないと、何にも変わらないですか。
彼女できたことある?
ないですけど、何ですか。
彼女もできない奴が、
人生の何をわかってんの?
年外面だったら、分かりませんけど、
それ以外だったら、あなたよりはわかってますか。
年愛っていうのは、人生のすべてなんだよ。
あなたは、1と0と100にしかわかんないんですか。
年愛もしたことない奴が、
人生のスイムは甘いもわかるかっていう話だよ。
あなたのオープンチャットを見ましたけど、
1人の女、月と舞い過ぎですけど。
1人の女って誰?
詳しくはないですけど、
スーパーマフォトが色々ありましたけど、
あなたみたいな40、1?
分かんないですけど、
そういう充電が無職で、
そういうか、ギャーギャーやるのは気持ち悪いです。
あのね、年齢とか関係ないから言っとくけど。
年齢は関係ないと言いますけど、
年外面に関しては全く分かんないですけど、
女性の立場や男の立場になって、
女性の立場や男の立場になってみると、
年齢は重要ですか?
かりに、
あなたが
40歳ぐらいで、
同じぐらいの、
50代で宿場で可愛い、
可愛いって美人な人と普通だけど、
20代で可愛い人どっちを飛びますかって話ですよ。
大抵の男は20代の方を飛びますか?
おそらく。
まあまあね。
年齢は関係ないっていうのは、
ほとんど嘘です。
と私は思いますけど。
もっとさ、
大学生なら偏差値高い大学と、
大学行って、
彼女を作って、
いい会社を努めて、
そういうやつに卒業されるなら分かるよ。
でもお前何も持ってないじゃん。
何も持ってないと言いますけど、
大学で勉強した経験や研究でした経験など、
そういう学問の研究などしましたけど。
所詮さ、学問って言ったって偏差値55だろ。
55って言いますけど、
あなたは何をしたんですか?
あなただって、
面接だって選ぶのは企業なんですよ。
自分じゃないんですよ。
いや、俺も選ぶよ。
俺も企業を選んで、企業も俺を選ぶ。
ちょっときますけど、あなた選んでる場合じゃないですか。
選んで、選んで、選んで、
今まで2年間逃げてきたんじゃないですか。
そうじゃないですか。
お前、
病気だな。
病気って言って逃げるんですか、そうやって。
俺だって、自分の責任で今までやってきたんですよ。
自分の責任。
親に学期出させて、大学出させてもらって、
それで自分の責任とか言えんのかい?
まだ働いてないだろ、お前。
俺は少なくとも、
あなた以外は随分マシだと思ってます。
俺は3か月働いたんだよ、責任を持って。
財責してるだけで働いてないじゃないですか。
働いてるよ。
働いてないし。
まあ、貴重量は出てないけど。
だって、あなたの放送を見ましたけど、
一つ嫌なことあったら逃げるじゃないですか。
それじゃあ、通用しないです。
まあ、社会に出てから行ってください。
さようなら。
逃げるんですか。
編冊55程度が
俺に何を意見してんだよって話だよな。
当初は一部上場企業にも入れないで、
23で彼女もいない。
そんなやつが、
俺の何を批判できるの。
もう終わるか。
終わります。
なんかまた来たけど、もう終わるわ。
忍法案知って、こういうやつばっかなんだろうね。
彼女も出てないでさ。
学歴もなくてさ。
彼女もいない学歴もない。
当初は一部上場企業にも努めてない。
こういうやつが安置になるんだろうね。
こういうやつが安置になるんだろうね。
もう終わるか。
言っとくけど、23で彼女ができたことないってさ。
23で彼女ができたことないって完全な負け組みだからね。
普通は高校生とか、
高校生とか大学生とか10代で感じできて、
もう本当に青春を多化する。
それができてないやつが、
人を批判するなよってことで。
負け組みじゃん。
俺も負け組みだよ。
彼女できないんだ。
41代で。
でも、負け組みが、
負け組みを叩いてさ、何の生産性があるの?
何の生産性があるの?
悪いけど、俺は18年間共有を磨いてたよ。
映画を見て、本を読んで、アニメを見て。
人の努力をリスペクトできないやつが、
お前もリスペクトされないんだよ。
そういうこと。
23歳大学生だか、何か知らないけどさ。
大学生だか、何か知らないけどさ。
だいたいさあ 俺の誕生日にわざわざそういうこと
と言ってくるやつって ほんと性格悪いよね
大学で立てで社会の社会を何たるかも知らずに 俺一応一応社会人やってたよ
別に聞いてないけどさ ただ別に聞いてはいない
別に聞いてはいないわ
俺に意見していいのは編冊60以上の大学行って ちゃんと高校生とかで彼女ができて
そうやつだけリア充だけ あんなさあ地獄みたいな彼女もいない地獄みたいなやつに言われる筋合いはないよ
いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
誰かに殴さめてもらいたいわ
殴さめてもらいたいわ
もしもしもしもしもしもしもし聞こえますか聞こえますよ はいどうもこんにちは
もしもし忍法のかっこいいですか いやー今たまたま初めて見に来たものですあそうなんだはいじゃあ僕のこと知らないわけね 知りませんね
じゃあ なんかいようようがあって書けてきたの
いやーなんとなく面白そうだなーと思って書きました こちらですがとりあえず名前はズンダモチと用します
いいをよろしくお願い致しますちなみに年齢と学歴は 年齢は
820あれ27か27で 学歴は高速です
高速 2
て なんかようなの
いやー両と言ってもさっき言ったとおりなんかすごい盛り上がってるなぁと思ってきたんですけど
ただの矢柱馬じゃん まあそうですね
なんかナングサメの言葉とかないの いやー
なにさっき投げを聞いている限りでは さっき23歳でしたっけ大学生の人が来て
相当にバトリーあったんですか まあね
どんなバトルしたんですか
まあどどんなバトルというか 人生と人生のぶつかり合いだよ
oh
どんな人生感を語り合ったのでしょう
まあ主にはい
主に人生における教養の大切さっていうことだね
で君はさあ なんで大学行かなかったの
まあ自分としていや違うな 行く価値と行く費用が高かったのと両方でしたね
それであまり釣り合わないと思ったので行きませんでした それで今仕事何してんの
仕事は投資家をやってます投資家 はい
投資家ってことはじゃ株とか fxとかやって仕事はしてないんだ
就職って意味ではしてないですね
でその投資でいくら稼いでの年収にして 年収だと
まあ投資なんで安定はしてないんですけど まあだいたい200万ぐらい200万
はい
200万じゃあ 投資家を名乗れないでしょ
いやそれで暮らしてればいいんじゃないですかね
いや200万で投資家って言うのはちょっと恥ずかしいと思うよ
なるほど 生成じゃあ今度こっちから質問していいですいいよ
忍法さんの同じ質問なんですけどお投資等学歴等現在の職業を教えてください
年は41歳学歴は専門学校中退 現在の職業は無職
なるほど
でもまああれですよ就職活動はしています生きてりゃいいことありますよ多分
頑張って
とにかく何回かいいことあると思いますから 頑張って
まあそっちも頑張ってね
まあそうですね頑張らないと200万じゃあ投資家じゃないから
そうそうですか
これからニートとか名乗った方がいいよ
そうですね私も頑張らないといけませんねそうですねはいまあお互いに頑張って幸せを掴みましょう
はいさようならはいさようならです
ん
もしもし
あもしもし
えーまず聞こえてますか聞こえてますまず 年齢と学歴を教えてください
年齢は33で 学歴は中卒です中卒
はい
33で中卒ってやばくない
いやでもあの 中学でいじめられてずっと
引きこもりだったんですよ あそうなんだあそういう人ならまあまあ俺は同情するよ
そうだからえーとそれで18年今まで 引きこもりで15歳から
でそのまあ18年引きこもりだったんですけど僕も忍法さんと同じ感じで
あの就労支援通って うん
であのこの間事務の泣いてもらったんです
え
事務でちょっと泣いてもらったの 中卒でないだ中卒もらいました
なんでちょっとまあさっきあの忍法さんの 投げさめてほしいっておっしゃられてたんで
あの頑張ってほしいなと思っておりました ありがとう
だから多分忍法さんも努力されてると思うんで
たぶんいつか泣いてもらえると思いますんで ところでさどうやって泣いて撮ったの
どうやっていうことですか なんか特別なことしたの
特別なこといやえっとまあその就労支援通ってその言われたことを 面接とか練習させてもらって
でそれでまあそのはい普通になんてなんですかね 特別なことをでも全くにしてないですね
その言われたことをやってたんですね 言われたことを言われただけやりましたね
ああそれで事務受かったんだ はい受かりました
ん
ちなみに忍法さんはいはい9両は えっと9両はいやまだあの働いてない
でわかんないんですけど大体多分 年収250ぐらいで150年の人ははい言って
ました
ああ
なんであの年舗さんも頑張ったらたぶん泣いてもらえると思います だろ金曜の面接
頑張ってくださいあれあれだとはい なんか聞きたいことがありますか
えっえっごめんな何歳だって 今33です33で中卒
泣いてもらえたかはい なるほど
でも多分忍法さん専門とか言ってらっしゃるんで 学歴は多分僕より全然あるんで
多分大丈夫だと思うんですけど そのなんて言うんですかね19その忍法さんもその
無職は無職っていうか空白の間の期間を 説明できればたぶん
ああちなみにどうやって説明したの 僕はあの
僕もあの病気容量を言ってました ああそっかはい
でそれでそのなんて言うんですかね そのずっと働けないという現状
説明しましたね なるほど働きたくても働けないっていう
なるほどわかった はいありがとう
さあ頑張ってください参考になったよ ありがとうございますはいちゃんねしますはい
ん
まあ中卒で18年引きこもりで ジーム泣いて年収250万
ん
うーん 普通そういう人でもしちゃんと
収縮できるんだね
でも俺を41だしなぁ
ん
ででもスペック的には まあどっこいどっこいって感じでしょ
俺41だけど 専門言った言ったしまあ中退だけど
アニメ学校も卒業したし
まあどっこいどっこいって感じかな
なるなら俺も収縮できるよ
ん
じゃあとつまちを割ります いやなんか元気で出てきたわ
元気出てきたわなんか
年収250万てすごいね
中卒で250万18年引きこもり
でも500万の介護はさあ西東京だからな
さすがに西東京までは変えないわ
まあ明日明日浮かればすべて解決なんだけどね
で
明日浮かれば
すべて解決なんだけどね
とにかく俺ねー 大卒を花にかけたやつって嫌いなんだよ
依頼らせるんだよね
学歴を花にかけたやつって依頼らせるんだよね
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
依頼らせるんだよ
Special
偶然
まあ
まあ最後の人にはちょっと勇気づけられたわ
忠卒でも事務の仕事受かるんだなって
宇宙しか欲しい
中卒でも事務事務の仕事を受かるなら俺も受かるよ 18年引きこもって
だから俺明日頑張るわ
明日ガチで頑張ってくる
だから応援してよみんなも
スカイプとつまちやって良かったよ なんか変なのもいたけどさ
スカイプとつまちやって良かったわ
それじゃあ終わります
じゃあまあ明日は配信はどうどうしようでできないかもしんないけど
近いうちにまたやります
お疲れさまでしたまたねバイバイ
お疲れさまでした
