こんばんは
にんぽです
えーとね
これで
これで最後の配信にします
まぁ
ちょっとね
これでちょっとしばらく終わりにしようかなと思って
まぁ
お、遅く来た初恋をちょっと自分で振り返ってから
終わりにしようかなと思って
うん
いやぁなんかね
まぁ
しばらく
これで終わりにします
うん?
お、俺さぁ
た、たぶんさぁ
た、たぶんさぁ
これ初恋だったと思うんだよね
初恋だったと思うんだよね
な、なんかさぁ
こ、こんなさぁ
失、失恋してさぁ
こんな苦しくなったのさぁ
初めてだもん
あ、なおこさん
ま、まこつちゃんありがとう
くっそ今日だけ言いたいか
にんぽーさんこんばんは
にんさまをおもちゃにしてあの女に
もうさぁ
キッツラなキッツラなキッツラ
アウツになってきた婚楽画を
この2ヶ月ぐらいかなぁ
ガブリエルのせい
勝負不定商品ワコツ
そのメガネなんだ患者正解だね
2、2ヶ月ぐらいかなぁ
しばらく
ず、ずっとさぁ
さぁ今までいいのかよ
ざまぁぁ
同情してほしいの
フラれたの
何がだよ説明しろ
ずっとく、苦しかった
ブラマコデートしてから考えろ
アウツになってきた婚楽画を
お母さんが怒られる
だ、だからさぁ
相当も傷ついて泣いてたから
デコしてやってくれ
きつも
想像してた顔と違う
大丈夫だ
今のお前なら引くて甘さだ
配信中毒
1週間ぐらいで戻って来いよ
調べなくていいね
にんさまをおもちゃにして
あの女に許せるような
キッツラなキッツラなキッツラなキッツラ
その年で親に縛られてるとか
W
上顔文字笑い
ハイパー魔法と付き合ってるの
引退ザマウツザマウツ
引退ザマウツ引退ザマウツ
はそういう祭りだましょう
普通に初恋だったと思う
だってさぁ
こんな苦しくなかったもん
今まで
好きな子は
まぁ初めて
中学の時さぁ
好きな子できたけどさぁ
こんな苦しくなかったもん
初恋の意味わかってるか
なぁ、伊藤も傷ついて泣いてたから
デコしてやってくれ
もう戻ってきたのかよ
覆面かぶれや
ゴミ屑
28日のデートプラン考えようぜ
肌も綺麗だし
カッコいいと思うわ
彼方に顔見てね
わ
お前初老なんだぞ
伊藤と通話したばっかりに
まなまり
でもさぁ
まなまりは遊びだったの
その手なんだよW
なぁ、伊藤も傷ついて泣いてたから
デコしてやってくれ
お風呂入りするの
2ヶ月ぐらい前にさぁ
好きになってさぁ
41で初恋
ワールドワイド
ほんと
ま、毎日さぁ
風呂入ったか
初恋村山なんとか
違うだろ
誰に初恋だったの
毎日苦しかったわ
一日で
魔法に振られたの
インタイザマウス
インタイザマウスインタイザマウス
痩せたよね
俺今日何も飯食ってないわ
なぁ、伊藤も傷ついて泣いてたから
デコしてやってくれ
まなまりだろ
初恋
初恋が一つ待って
こいつ正面はカッコいいよな
どっかで見たような顔だな
主は日本猿のモノマネしてます
お花さん
まいちゃんは
明日深夜ちょと
ハイパー魔法コラボだってさ
なぁ、伊藤も傷ついて泣いてたから
デコしてやってくれ
結婚意見で顔も伝え
まじいりはあるかは
ほんと今日もさ
全然ご飯食べられなかったしさ
まなまり事件は
しっぽ寄って何者
子供に及んで嘘つくな
水丸ゆりかが初恋じゃないのか
泣いて
失恋って
なぁ、伊藤も傷ついて泣いてたから
デコしてやってくれ
初恋って誰に
人様をおもちゃにして
あの女許せねえな
キッツラなキッツラなキッツラ
まなまりの立場は
イケメンになってね
ギフト貢献1位なおこさんが
ギフトはこっちじゃ
50DTを送りました
まなまりのおにかちゃんも
好きだったけど
そんな苦しくなかった
なんでこんな好きになっちゃったんだ
自分でもさ
自分でも分かんないよ
どこはさ
どこはさ
どこに惹かれたのかちょっと
まだ
まだ分からない
もう恋なんてしないなんて
正復帝はらびん
なぁ、伊藤も傷ついて
泣いてたから
デコしてやってくれ
基本この人の言うこと
全部不可視です
ストーカーの
ストーカーなのかな
なおこのクッキー食べたいな
てめぇ深夜中に謝れよ
嵐誘導だぞ
お前が悪い
引退ザマウスは
俺ってストーカーなのかな
なぁ、伊藤も傷ついて
泣いてたから
デコしてやってくれ
伊藤から
今頃トンベリは
売人彼氏と決めせくしてるよ
まなまりとは
会話すらしてない
いや、これで
この配信が終わったらさ
ちょっとしばらく
休もうと思ってる
なんかさ
最初に絡んだの
いつだっけな
最初に絡んだの
いつだったっけ
確かさ
俺が
新年の
ギフト貢献1位で
再三がギフトイケメン
50pt送りました
なぁ、伊藤も傷ついて
泣いてたから
デコしてやってくれ
新年の挨拶リプを
誰にするかって
アンケートして
それで
誰かが
ハイパー魔法入れろって
言って
入れて
それで
ハイパー魔法ちゃんが
1位になったから
リプしたんだよね
それかな
でも俺その時
ハイパー魔法ちゃんっていう
存在自体
良かったから
コマが
若いが
裏子で
妥協しよ
配信やめて休もうか
村子とマイケルは
顔文字笑い
色んな女に
クソリポ送ってたよね
顔文字笑い
まあいろんな女性
にクソリポ送ってた時代だよね
このまた
ギフト貢献に
皆の辛い
30p
を送りました
ハイパーな人に
クソリポ送ってた
時代だよね
それで
なって
ママの言い付けや
マホちゃんに
なっなんて
なんて回って
リボ送ったんだっけ
な
ちょっと、ツイッター見てみれば、なんて送ったんだっけ、俺。
めんどくさいな、なんか。
もうだいぶ前だから、ツイッター見れないわ。
とにかく、
とにかく、それで初めてハイパーマホって人を知って、
そして、なんだっけ、スカイプ、なんかの、なんかのあれで、
スカイプで話すことになったんで、どっちからかけたのかも覚えてないけど、
なんだろう、
それで最初、
ハイパーマホちゃんっていう人を知らなくて、
スカイプかかってきたのかな。
それで、
なんだろう、なんか、
何話したのか覚えてないけど、
それで、なんか、ハイパーマホちゃんが、なんか、
包丁で、なんか、
誰かの家に突撃した、
伊藤の家に突撃したみたいな話を聞いて、
ちょっとビビって、
なんか、
まあ、遠い遠い友人になりましょうとか言ったんだけど、
まあ、その時は別に好きじゃなかったけど、
それで、
いつ好きになったのかちょっと覚えてないわ。
なんかいろいろ、
ツイッターで、
なんか、
入りたい嬉しい嬉しい、
リープが来たのかな?
それで好きになったのかな?
かっこいいワールドアイドウェブさえ考えろよ。
ムラマコでいいだろ。
顔出しいいんですか。
リーコちゃんの可愛さがわかった。
ちょっと待って、
マイケルでいいだろ。
伊藤もガチ泣きしてたぞ。
バカにされたもんだな。
コンサートに大勢ができたんじゃないの?
工事最強。
急にどうしたんだ、ワールドアイドウェブ。
まあ、どこで好きになったのか覚えてないけど、気がついたら好きになってたわ。
マリケイにブロックされて半泣きしてたわ。
で、でも別にそんなショックじゃなかったよ、マリ、MKさんに。
まぁ、いつの間にか好きになってたわ。
そ、それで…
俺、告白したんだよね?
なんか、告白したんだよね?
いつ告白したんだっけ?
あ、ツイッターでなんか告白して…
ツイッターで告白して…
そしたらなんか、気、気がつかなかったみたいなこと言われて…
それで…
そ、それで…
いや、乗り込んではないよ。
うん、か、かわいいよね。
放送見ても、め、めちゃくちゃかわいいし。
そんな子が…
俺にさぁ…
ポンちゃんに相談しろ。
んー、マホちゃんは、た、確かにかわいい。
結局ストーカーっぽいとこある。
うん。
フラれた件教えてくれ。
うん。
ストッカー。
イケてるメンズなの。
マイケルに謝罪と賠償しろ。
中郎がうまくいかないことの逃げでしょ。
ストーカーのストーカーになってくさ。
また母親発狂を顔持ち笑い。
ストーカーなのか?
話してくれたからだろ。
うん。
小兵W。
え?
ま、いろ、いろいろ、なんか、マホちゃんから…
はいはい。
なんでや。
簡単に打つとか使うな。
ガチの人に失礼だ。
なんかスカイプがかかってきたりして、それで、どんどん好きになってって。
まあ、普通、どんどん好きになってって。
まあ、気、気がついたら、ほんほんと苦しかった。
ほんほんと苦しかったわ。
もう、髪の毛は切りに行く。
もともとさ、日曜日に髪切りに行って。
それでね。
そう。
デートに備えようと思ってたんだけど。
ゴミ野郎引退してゴミバックしろ。
休むなら顔出しません。
大嘘つきです。
顔出しいいんですか?
顔出しいいんですか?
あ、ムラマコさんと、その、マイマイちゃんとは会う。
まあ、断っちゃって、なんか、ハイパーマホちゃんにフラれて。
それで、なんかもう、誰とも会う気しなくなっちゃって。
全部他人に任せじゃないか。
小兵W。
断っちゃったよ。
断っちゃったよ。
だって、もうさ。
ハイパーマホちゃんとさ。
お前舐めるなよ、ホンキなら金シールぐらいで諦めるな。
とりあえず他の女性にリックしろ。
カナタにするか。
リックス。
ラブストーリーは突然に。
フクワジツですか?
ハイパーキモイ。
1月カナナの。
次はカナタか。
だってもう、ハイパーマホちゃんとデートできないならさ。
デートできないってわかったら。
分かったら もう ショックでさ 鬱になってさ
なんか 誰とも会う気しなくなっちゃってさ
なんか もう どんでもよくなっちゃったんだよね
だから 断っちゃった 悪いけど
俺から誘ったのにさ
ムラマコちゃんとさ マイケルちゃんと遊ぶ約束 断っちゃったよ
なんか もう 別の女の人とデートするような気分じゃなくなっちゃってさ
というか 今日の朝 張り切って アマゾンで
アンカーの2万ミリアンペル
そして モバイルバッテリー2本買って
ゴリラポットっていうさ
三脚みたいなやつ 自撮り棒みたいなやつ買って
ケーブルも1.8メートルの買って
デート配信に備えてたんだけど
無駄になっちゃったわ
普通に
ハイパーマホちゃんとのデート配信しようと思ってたのに
無駄になっちゃったわ
いや 俺さ
外配信なんてしないしさ
めったに
大人にならないか
お前は生まれ変わったんだ
何で顔出してるんだよ
就職してからじゃないのか
気回りにリプしろ
容赦力の巨人
なんかさ
今普通にこうやって話してるけどさ
なんかもう心にさ
ぽっかり穴が開いてさ
マホーちゃんって
いつからさなんだっけ
いつから付き合ってたんだろう
あ、あの
名前忘れたけど
なんていう人だっけ
なんとかぽよだっけ
な、なん
しゅきぽよだ
あ、しゅきぽよ
いつから付き合ってたんだろう
しゅきぽよ
しゅきぽよっていう
しゅきぽよっていう
しゅきぽよっていう
人はなんか配信者らしいね
なんか今日
今日マホーちゃんに
スカイプ通話かけたら
なんか外にいて
その男の人の声が聞こえたから
最初なんか声から
しんやっちょかなと思ったら
違ってて
しゅきぽよっていう
人
だったっていうことが判明して
人はなんか配信者らしいね
手抜き配信
その時の引きして遠い友達になっただろ
包丁
包丁でだね
その辺見たW
初恋のことって
いつからなんだ?
ご家老人会はW
風呂しか商談
というかさ
あの時好感度高かったのになW
ビビったの
今日の顔なら村まこ落とせるぞ
SKプラス石川のりゆき
パンスト相撲やらされた
ちょっと待って
猿又W
伊藤が好き一緒に行こうだって
かわいい
スネ夫と
これは動画ですのでコメントはお控えください
思い出すにいこ
顔持ち笑い
ちょっと待って
でもさ
バレ
バレンタインから
なんか
ハイパーマホちゃんが
なんかさ
精神不安定で
心が壊れそうなので
しばらくネットから離れます
って言って
それで俺が
そんなつらいなら
遊びに行くの中止にしようか
って言ったんだけど
そしたら
マホちゃんから
中止に
したくない
って
リプは帰ってきて
それが2月
昨日だよね
昨日だよね
だから昨日の時点では
普通に
デートするつもりだったんだけど
なんか今日
 a ショップのメガネ好きになったのは4日前だよなんだろ俺がさあ
今はもう忘れられたんですか
伊藤に伊藤福島に
もうちょい声晴れや
ポンちゃんに相談しろ
ポンちゃんに相談しろ
伊藤福島に
そのメガネもなんか見慣れてきて普通になってきたから
気が付いたらマスク脱いでた
スカイプかけてたら
なんか伊藤と仲良くするなら
デート中止にするとか
まあそんなもんだよ
人を好きになる理由は曖昧
これからどうしたいの
スカイプチャットで来て
部屋で水中メガネは外しなよ
そうやって謝ったけど
なんかもう彼氏がいるから
もう無理ですみたいなこと言われて
伊藤にはなんかなりゆきで電話しちゃったんだよね
いやシュキポヨっていう人と付き合ってるらしいね
いやシュキポヨっていう人と付き合ってるらしいね
いやシュキポヨっていう人と付き合ってるらしいね
誰とは言わなかったけど
なんかシュキポヨっていう人が
なんかツイッターでつぶやいてて
誰とは言わなかったけど
誰とは言わなかったけど
誰とは言わなかったけど
何か今でも夢見てるみたいだよ
何か今でも夢見てるみたいだよ
化粧水
化粧水
化粧水
化粧水
化粧水
化粧水
化粧水
ロリコンではないと思うけど
だってハイパーマホちゃんは二十歳を過ぎてるでしょ
だってハイパーマホちゃんは二十歳を過ぎてるでしょ
絶対
絶対
絶対
いや価値と言うかこう
これが
し最後の・
し最後の配信かな
し最後の配信と加
最後の配信と言うか
最後の配信と言うか
コンサートは切れたね
コンサートは切れて discuss
コンサートは切れたね
コンサートは切れたね
ちゃんに相談しろ。村まこに告白しろ。
そうですか。取り込んではないのですね。
整形だしな。
ねめ。
え?マホ村まこが生きるどころがなおこう館ぶらきも天秤にかけたいよね。
村まこがダメなら金田行け。
とりあえず今日の配信を最後に。
俺に何?サーフィン。
あいつ顔面にいくらかけてると思ってんだよ。
これで30より上やろ。
16よりのほうがかわいい。
整形前の顔見てもかわいいって言える。
アイドル好き。
しばらく配信しないんじゃなかったの。
ねめ。
な、なんかさ、このままじゃさ、忘れらんないからさ、ハイパーマホちゃんのツイッターブロックしたほうがいい。
な、なんかさ。
なんかこのままじゃさ、俺ストーカーになっちゃいそうでさ、ハイパーマホちゃんのツイッターを、なんか毎日チェックして、
あー、今何してるんだろうなーとかさ、
ね、粘着しちゃいそうな気がするから、
もう見れないように、
したほうがいいのかな。
マホが醜いんだよ、マホは闇が深いんだよ、あれは魔界の住人だよ、お前のどこが相手が好きになるの、伊藤はマホと10回別れて10回敷衍したんだから諦めるな、表情同じ杉川を持ち笑い、ハイパーの整形前の写真貼ってくれ、キュウちゃんみたいに英霊で順番になってますよ、本気度が足りないよな、こいつ女のケツばっかを撫でてやがるな、だから何、未練たらたらかよ、この人って知恵遅れなの、下シャリキの巨人、マホは明日深夜ちょうど会うぞ、地獄の入り口に立ってる自覚ある、
今でも苦しいもんなんか。
今でも苦しいもんなんか。
明けランカイとかさ、そういうところも好きだったよ。
いや、風呂で泣いたわ。
なんか、普通に、なんか一緒にいたかった。
普通になんか一緒にいたかったわ。
中学か小学生の頃初恋があっただろ、なかったことにしていない。
で、何、どうされましたか、村まこはどうでもいい、うんちW、三種のチーズ牛丼と曇りとぬくたまお願いします。
人様俺悔しいよ、股間が苦しかった、移動に相談しよう、初恋ってお前いくつだよ、ワールドワイドウェブ、村まこのものでも出ないのくさ、気づいたら18年、
41歳だけど、
恋愛は楽しいことばかりじゃないのさ、
多分初恋だったよ、
村まこ絶賛無視なか、
ふぶちゃんの配信だな、
だって人を好きになって、
失恋して泣いたことなんてなかったもん、
あ、疲れてるね、今日ずっと配信してたからさ、
いや、ほんとにデート楽しみだったけど、
ほんとデート楽しみだったけど、
成形しに行こう、
ワールドワイドウェブ、断ってたね、
伊藤リスナーの売名有罪な、
おぃ、三種のチーズ牛丼と曇りとぬか、
ま、こんなさ、
なんで村まこまで断ったのよ、
村まこ、村まこはいらねえ、
もっかい誘え、
こ、こんなさ、苦しいならさ、
村まこ泣いてるぞ、
メシウマ、
そうくいけ、断っただぞ、
ま、村まこさんにはちょっと悪いことしちゃったな、せっかく約束したのに、
村まこは練習代だ、
な、でもなんかさ、
ハイパー真帆ちゃんとのデートがなくなってさ、
ほ、ほかのことなんかも、
か、絡むような気持ちじゃなくなっちゃってさ、
ほ、ほかの、
女の子と絡む、
ような精神状態じゃなくなっちゃってさ、
村まこは、
か、悲しいんだよ、
いらないでしょ、
いや、俺、
本気で付き合いたかったよ、
だって、
村まこさんはさ、
なんか、
絶対付き合えないじゃん、
なんか、
キャラ的にさ、
女の子と嫁よ、
デートを断りされました、
早く行動して可愛い女性種の彼女作れよ、
3種のチーズ牛丼と曇りとぬくたまをお願いします、
なんで断るんだよ、
ハイパー真帆に連絡して、
顔文字笑い、
どういうこと、
人様俺悔しいよ、
村まこと遊んだら面白かったのに、
残念だわ、
ハイパー真帆って誰だよ、
魔法はひどかったな、
ハイパー真帆は絶対無理、
また確かに、
無理かもしんないけど、
人様俺悔しいよ、
ミュートが友達になりたいってよ、
楽しみにしてたよ、
人様、
宿泳のハイパー真帆で、
無理かもしんないけど、
早く行動して可愛い女性種の彼女作れよ、
うつ、
悲しいよな、
くぼたまの感謝か、
あのしとくすじのせいで、
今年最大の感動ラブストーリー用じゃんになったじゃん、
魔法の話すな、
もうほんと、
俺、
デートしたことないからさ、
タレタレはしょい、
まあ、
一回デートっていうものをしたかったわ、
ハイパー真帆に連絡してデートして、
ハイパーのせい、
こうじというつまらんでこしゃがでしゃばったせいで、
まほとむらまことのコラボという2個性のビッグイベントがつぶれた、
むらまこ悲しんでたぞ、
まあ、
そうなるわな、
もったいない、
デートの練習でいけばよかったのに、
まあな、
早く行動して可愛い女性種の彼女作れよ、
仕事の話は、
高校生って言っても通じるぞ、
タレタレはしょい、
今は違うの、
うん、
もとからうつでは、
ファッションうつ、
いつ断られたの、
お前がいざなって後で断るってお前ってんだよ、
いや、
なんかさっき断られた、
さっきの配信中に、
スカイプチャットが来て、
なんか、
伊藤と仲良くするんなら、
デートしないって言われて、
それでスカイプかけたら、
なんか、
実はもう付き合ってる彼氏がいるっていう、
あ、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
何か、
ショックすぎて泣くに泣けないんだけど
さっき風呂で泣いちゃったから
機材買っちゃったけどさ
15000円出して
次行こうってそんな気になれないわ
失恋したからってすぐ次行ってさ
こんな感じになれないわ
というか好きな子いないしさ
なんか次行っていけないわ
振られたけど正直まだ好きだしさ
あーなんか
なんかマジ直欲ないわ
なんかさ
一気にさ人生が虚しくなった
俺ってさ一生彼女もできないで
一生デートもできないで終わるのかなと思ったらさ
好きなこと一生デートもできずに
このまま歳とって人生終わっちゃうのかなとか思って
そしたらあまりにも悲しくてさ
あまりにも悲しくてさ
って言ってたぞ
うるせえよ
え、キャンセルすればええやん
悲しくなるからもうやめろ
孫はじらしてただの男友達を彼氏って言っただけだよ
強引に行けばうまくいったのに
え、張り切りすぎで草
初見
キャンセルせえよ
かわいそう
すごい
外配信しろ
返品すればいいじゃん
あんた毎日毎日アンカーの話してるね
自分のお金じゃないのに
村まこなんで断ったんだよ
伊藤とスキー行け
無駄にすんな
まだワンチャンある
キャンセルできなかったの
やっぱり同じ顔の彼方にした方がいい
だ、なんやねお前顔文字笑いさっさと引退制や
無駄ではないよ
早く行動してかわいい女性種の彼女作れよ
なんかさ
気合が空回り
親に顔出しばれたのはどうなった
一生でデートしないで
長時間外配信できるやん
外配信していこうな
一生彼女もできないと
終わるのかなと思って
そしたら妙に悲しくなってさ
外配信しようぜ
まもデート楽しみにしてたのに
発送まだならキャンセル
マジでやるつもりだったんだな
村まこは整理的に無理だろ
そのポーズやめて
前マイケルにももう断っちゃったし
デートする気分じゃなくなっちゃったんで
さよならって断っちゃったよ
マイケルと村まこのさデートも断っちゃったよ
なんかショックすぎて
なんでそんな顔なんですか
まあ生まれつきですね
キャンセルしてないの
それ村まこに使えよ
村まこちゃんは整理的に無理
共産日配信しろや返品できるよ
まあレディオヘッド俺昔好きだったな
二十歳ぐらいの頃レディオヘッド好きだったな
今次回どうにあげるか
原宿でクレープ食べよ
村まこいざないよ
顔文字笑い
まほは諦めてまこにしよう
村まこに買い取ってもらえ
まほが見てる可能性に欠けてるんだろ
もうまほの名前出すな
呪いの言葉だよ
まほちゃんにいつ断られたの
時系列説明してよ
村まこ泣いてたぞ
まほちゃんに相手されると思ったのがすごい
かっけ気づく
かなたなら抱けるぞ
車力の巨人だよ
村まこのデートもなくして最低だな
まほと村まことのコラボという
二個性のビッグイベントが潰れた
まほは反射だぞ
よかったやん
まほちゃんどうして
村まこはどう思ってる
村まこに埋めてもらえよ
女性用も限定スカイプでこまちやれよ
どうでもいい
今からしろよ
すぐ次行けよ
おみこさんはあかんのか
誰かとコラボしよ
気持ち切り替えて仕事探そう
正福亭わらびんW
なんか目の焦点が合わなくなってきた
村まこが見てる可能性に欠けてるんだろ
村まこに埋めてもらえよ
次の恋って簡単に言うけどさ
簡単に言うけどさ
そんなさ
好きになれないわ
一人はダメだった
あいつは今旦那と元旦那ともつながってる
2020年も
女性用も限定スカイプでこまちやれよ
一人はダメだったからって
次行こうなんて思えないわ
始まってもいなかったね
一度も会ったことない人をさ
好きになってさ
2ヶ月ぐらい前だよ
引退さながら
お前と会いたくないから彼氏ができた設定だろ
出っ歩よ
出っ歩よっていう人は生主さんですか
出っ歩よ
出っ歩よっていう人は生主さんですか
俺と会いたくなかったから
俺と会いたくなかったから
まあ会いたくなかったのかな
もしかしたらお前が告白したとき
彼氏が通話するように指し示したのかもしれん
昨日今日の関係じゃないね
中期って懐かしいな
もう言いだろこの人物のことは
パンストスも聞いたことねえ
去年の6月には会ってたこい
節一伊藤とキレる前節に
忍法とのデートにOKした直後
生まれから
無職で大手に片思いとか
まあね確かに
いや俺ほんと楽しみだったよ
すごいさ緊張してたけどさ
ママちゃんとデートするの
すごい楽しみだったよ
出っ歩よのツイッター見ろ
出っ歩よのツイッター見ろ
出っ歩よのツイッター見ろ
お前の孫への情熱好きだったのにな
もう諦めろよ
遊ばれたりとか
マホちゃんは恋大きい人
ハイパーマホはガチデックス
リボンリボン
ラブラブだったね
ツイッター見ろ
出っ歩よって誰だよ
こいつの最後の配信点
こいつも何度もやるよ
やだマジですよ
出っ歩よは雨鳥堂が
さらすようなやつだぞ
出っ歩よのツイッター見ろ
出っ歩よのツイッター見ろ
出っ歩よのツイッター見ろ
もしかしたらお前が告白した時
彼氏が通話するように
指示したのかもしれない
おたこ女配信サイズ
マジで寝取りられちゃった
出っ歩よはお前より人気あるよ
出っ歩よっていい人
俺知らなかった
外配信セットは
無駄というか
この先
もしかしたら
俺が外配信する時
使うかもしれないから
完全に無駄ってわけじゃないけど
今は外配信する気にもなれないし
お前が通話するように
懐かしいなW式
あのゴミ女は許せねえよ
ハイパーは妊婦で売名しただけだよ
伊藤と出っ歩よの
二股疑惑伊藤の話より
好きなら奪いに行けよ
奪うか
妊婦よ
3Pですか
出っ歩よと間違うやんけ
ややこしいわ
失礼したおじさん
ゆきちゃん見て癒される
なんでわかんないかな
出っ歩よって
ジャガイモみたいな顔してんのにな
泣いていいんだよ
どっちが原因かは
今となっては
わからないけど
水を飲む時
カッパみたいな口
俺って
なんか口が出てるんだよ
骨格が
ゴリラみたいに出てるからさ
よく横顔ブサイクとか言われる
横顔ブサイクって言われる
シャリキの巨人
おもちゃにしやがって許せねーな
フクレッツラフクレッツラフクレッツラ
出っ歩よ顔文字笑い
馬子
ハイパー終わったのか
出っ歩よの
馬歯矯正してたら
メルヘラ美少女は危険だよ
嘘嘘
伊藤と話そう
マジか
もっと引っ込んだかもしれないけど
馬歯はしたくなかった
怖い
お前配信から遠ざかるんじゃないのか
だってさ
4本4本抜くんだよ
歯を
ハイパー魔法のマジなんか
奪い取れ
それって彼氏と
アウツになってきた
出っ歩よ過去に2個性で西洋文に増えらさせてたぞ
妊婦はコツ
空の男W
妊婦に魔法がビビったんだよ
出っ歩よは妊婦とあんま顔面変さち変わらないのに
奴はモテるな
お前が伊藤と仲良くしてるからそう言っただけだよ
友達としてだろ
出っ歩よの顔文字ちゃん
ワールドワイドウェブワールドワイドウェブ
魔法は出っ歩よに騙されてんだよ助けてやれ
なのに
からかわれただけ顔文字笑い
あれれ
お
出っ歩よの写真
だからいじられてない
おやし技は抜いたけどね
お前が伊藤と仲良くしてるからそう言っただけだよ
探偵妊婦
キープされてたの
妊婦をおもちゃにしやがって許せねえな
フクレッツラフクレッツラフクレッツラ
まあそういうわけで
まあ失恋したね
まあ就活に集中
というかさ
なんかもう就職活動とかも
実際どうでもよくなってきちゃったよ今回のことで
伊藤と電話したから怒ったんやろ
花
花
,
今回のことでなんかさ
どうでもよくなってきて
なんかもうA型作業とかでいいかなと思って
なんかさ
一気にやる気がなくなってさ
A型作業でちょうどいいかなってなんかもう
今日キノコ今日言われたのか肌ツルツルやん41歳DT
ニンニン妊婦用アウト出歩用インコラボな
A型作業所でなんかまあ毎日ぼーっと働いてさ
許せ妊婦分断出動
それでどんどん見とんとしとってってさ
配信のネタだぞどっちにしろ配信機材料金請求しようぜネタは終わったか
なんかもうそれでいいかなとか思ってたけど
失恋を言い訳にするなあ
Cアウトに取られたW出歩用ってやつに確認しろよ本当に付き合ってんのか売名じゃねえ?
男がいたらデート自体受けないだろ理解できるか
スママホに彼氏ができたのってどこで分かったんだ
いや41歳で多分初恋だったよ
これで41歳とかお肌滑れやぞ売名伊藤なんて相手するから美肌すぎて引くわ
41歳で
もう忘れろよ伊藤に連絡しろって
まあ初恋だったけど
当たり前
結局さ俺ってさ片思いだけど終わるんだよね
でも今回は初めて告白できたから
今までよりちょっとはマシだったのかな
今まで好きな子ができても告白しないで終わってたから
一応今回は告白したからねスカイプダクト
それでデートも直前までいたし
彼氏できたから都合よかったんだな
人工さんを好きな人がくればいいですね
小学校初めダッシュ悪さんグラーブ小学校終わりやれやれ
ハイパーが嫌いな伊藤コメNGにしないとハイパーに嫌われるよ
伊藤やっちまうか脅しやん
もともと男できたからだろ
薬のおかげ
コンサートで
コンサート飲んでたからっていうのもあるかもしれないけど
マニさん日ネットから離れますって言ってさ
マコちゃんが雪を渡さないと喜ばないぞ
悪さんグラーブ
すでに彼氏がいたW
伊藤のせいかやっちまったな
配信アンテやめて中止
お寝るか
ママスク取ったらきつい
だってさなんかもう村まこ断ったって言ってもさ
ちょっと誰かに助けを求めたかったんで
それで伊藤しかいないと思って
出稿用顔文字笑い
主旗は古い配信者だよな
許せん人工分断出動
ハイパー魔法はやりまんだから囲りたいだけだろ
そいつ女性の扱いひどいって有名だよ顔文字笑い
あ翔平兄さんおはようございます
兄様をおもちゃにしやがって許せねえな複裂つら複裂つら複裂つら複裂つら
もう忘れなよ
まあもうなんかさ気が抜けちゃったわ
声は言っちゃってたねあいつ男乗り換えるの早すぎだろw
気が抜けちゃったわなんか
ハイパー魔法って認めたんか
多分断る理由だろ
伊藤との経緯知ってたら電話かけれんぞ
何なんだろ
彼氏ができたとしか言ってない
なんか複雑だな
明日あたりハローアイ行こうとか思ってたけどなんかもういいやってなっちゃってさ
断るいい口実できて示しめやったやろな
恥ずかしいな
ちっぽよはガチの犯罪者
リッチやんハイパー
なんで伊藤なんかに電話したんだよ
W
人様をおもちゃにしやがって許せねえな複裂つら複裂つら複裂つら
ハイパーの車が映ってるな
嵐誘導ですか
疲れちゃったわ
ちっぽよにスカイプしないと
ハイパーに刺されなくてよかったやん
ちっぽよの顔って七原に似てね
ちっぽよ
ちっぽよにデコ
人工よりブサイクでくさ
圧倒的敗北した気分は
ハイパーからしたら伊藤も駒の一つに過ぎない
カナダは
ちっぽよジャダイモデクサ
デートは考えとく言ってたのになお前が勝手に終わらせたんだぞ
23か28は伊藤と出かけようぜ
伊藤も騙されてたみたいで
ほんとに
ちっぽよ七原みたいな顔してんだ
ハイパー魔法が認めた
ちっぽよニコイクナガバンナの
ツイートに魔法が映ってて
人様をおもちゃにしやがって許せねえな複裂つら複裂つら複裂つら
ワールドアイドウェブ
嵐誘導ですか
女子限定スカイプ
ハイパーの車が映ってるな
ハトが豆鉄砲をもらった感じの顔だな
親方監視なか
なんか慰めてくれる人いないかな
41歳無職へ
人工用にしましょうよ
それは恋だよ
まあ男と遊んでたな
ワールドアイドウェブ
伊藤女配信者にもてるような
なんか鬱だわ
またこれ経過
売人赤いハートは前科者包丁
なんか鬱だわ
ドア蹴り破れられたの
夢だ夢を探して
女子限定スカイプ
突発するか
追いかけろよ魔法
カナダの目
素敵してるなら
次に行け
その爺アメロ
オレら affairs いいのよ
行って会う女子限定
スカイプ
とって待ちするか
 about a 教育です
か
あれ
か
なんか、忍法、傷ついた。
傷ついた、忍法。
いや、ネタでもいいからさ。
デートはしたかった。
マホはちゃんのことはもう忘れるしかないけど、そう簡単に忘れらんないわ。
だからもう時間が、解決するの、解決してくれるのを待つしかないもん。
ムラマコもさ、マイクもさ、断っちゃったからさ。
なんかもう他の人とデートする気分じゃなくなっちゃってさ。
一応今日、放送終わったらしばらく休もうかなって思って、疲れちゃったよ。
風呂入ったよ。
風呂入ったよ。
もう一回マホに電話しよう。マイケルのこと考えろ。
最後に引退か。寂しくなるな。引退しろ。しばらく休むの。
左向き虫眼鏡、右向き虫眼鏡。
なんか寒いな。
ムラマコと違ってブサイクとしか付き合わないトンベリさんW。
やったー。
七原に相談しろしろ。ここで引退できないのがダメなとこなんだろうな。
毎回引退する言ってるからなW。休んだらダメだって。
いや、ムラマコが泣いてるのはネタでしょ。
そんなこと言うなよ。マホは諦めるのか。引退。休止。
ムラマコが泣いてるのはネタでしょ。どう考えても。
二度と配信すんなよ。休止。お前引退するって夕方終わったくせに何枠とってんねん。
よしよし引退ざまぁうつざまぁうつ引退ざまぁうつ。
元気がないね。親方とホテルデートは現実性がある。コンサート補給。最後に腰振りダンス。
凸待ちしろ。コミュ爆破しろよ。人工分断どうすんねん。引退する。元気になるまで。
なんかもう元気がないわ。
休んだ方がいい。たたかちゃんたたかちゃん。16話BS。布かぶってくださいお願いします。
ムラマコはどうするの。忘れられない。
元気がないわ。
CHOW98 UNDER BY EWRS。女性限定凸です。
なんか今男と話したくないわ。
引退したら見るもんないだろ。やめるな。
男と話したくないわ今。
顔文字笑い。AW。そうね。ブロックしよう。
忘れなくていいだろ。しつけいストーカー野郎。
W。
知らんがな。3Dメガネつけてるの。顔文字笑い。顔文字笑い。いや、リプしよう。そうしろ。いいよ。そうしよう。その方がいいかな。ブロックしようよ。ブロックする意味ないだろ。W。しよう。次誰行くか探しとけよ。知らねーよ。
なんか次ってさ、優しくて彼彼氏がいなくて、妊婦みたいな男でも好きになってくれそうな女性っていないかな。
そうだねブロックしよう。なんでブロックすんだよ。もう忘れろ。バッタバッタバッタバッタバッタバッタバッタ。いいよ。
いや、そういう人いないかな。
就職さえできてたら全部うまくいってたのにな。いや、やめとけ。ワールドワイドウェブ。
い、いない?
いつまでも気持ち悪いな。ブロックしろ。そうだな。ブロックして忘れよう。ブロックしよう。やれ。しろ。じゃあブロックしよう。粘着。なろう。どうでもいい。とことんまでやろうよ兄様。わー。直接振られたの。引退おめでとう就職頑張れよ。ブロックした方がいい。明日、復活します。なんだよその顔は。2個性の老害がW。した方がいい。え、健常者と考えが違いすぎる。ブロックしよう。諦めるな。うまいよ。やめてけ。こえー。
いや、リリー子とかないわ。
小学生みたいな発想だな顔文字笑い。コツは。顔文字笑い。
一番ないわリリー子は。
ハイパーブロックだな。理解してるやん。いいね。お願いします布被ってください。なれ。それはまずい。W。ブロックしよう。
でもとろみはさ、旦那がいるんでしょう。
忘れなくていいよ付き合いを。A。もうなってるW。ネットストーカー。自分が恐ろしいのか。とりあえずリプしよう。なれ。ストーカー。それはまずい。ブロックしよう。マホちゃんのまんじゅる衰退まんじゅる衰退まんじゅる衰退。W。諦めだけの人生やめません。やり遂げよ。W。怖い。
なんかリリー子さんはちょっと怖い。
はっきり。
なんか苦手意識がある。
話したことないけど。
話したことないからさ、実は優しい子なのかもしれないけどさ。
実は優しいのかもしれないけど。
でも放送見る限りなんか怖い印象しかない。
それがいい。ストーカーになっちゃう。ブロックしろ。ブロックしないと思い出すだろ。こいつやっぱりストーカーだな。マホのこと諦めるのまだ早いよ。ムラマコのことは気にしてあげないのかW。淡々と言うのが怖い。ストーカー規制法。マホちゃんストーカーっぽい人づきって言ってたよ。ブロックした方がいいぞ。マナマリ事件再び。
お前が一番怖い。
フォロー外せばええだけやん。お館はおせっせさせてくれるだろ。
いや、ほなちゃんはコラボしてくれないって。
ブロックした方がいいよ。しつけえストーカー野郎。
仲良くしてくださいてリプ送ったけど、なんかダメって言われた。
じゃあブロックしたらいいやん。ブロック。そうやって。ま、理科に嫌われた品W。リプ友になれ。もう諦めるならそうした方がいいかも。二個性やめたんじゃねえのか。リボンリボン。ムラマコで我慢しろよ。ブロックしてついで二相友行こう。ハイパーマホのツイッターネットから離れるとかなんとか。ストーカー王になれ。ストーカーはやめた方がいいよ。一方的に決めつけるなって。どうもすみません。いつもストーカーしてるよ。いつか振り向いてくれるさ。俺らに指示じゃよ。ブロック賞。ブロックしておこう。刑務所行ったら。一目せいでだけは負けるんじゃねえぞ。ほなちゃん
女の人と話したいわ。
初恋が失恋に終わって今傷ついてます。
傷ついてます。
そのメガネどこで勝ったん。マホちゃんに電話しろよ。
ニン様をおもちゃにしやがって許せねえな。
フクレッツラフクレッツラフクレッツラフクレッツラ。
これは相手へのブロックではない。自分への忌ましめのブロック。
傷ついてるというかなんか心にぽっかり穴が開いたというか。
なんか完全に脱力しちゃったというか。
41歳初恋。ブロックした方がいいよ。
気のせい。ストーカー好きだからワンチャンを言うよ。
いろいろ苦しいというか。
どことん野郎よニン様。ニンジャになろう。
あいつは闇深い。電話しよう。ブロックしろレンガ。
さっさと引退しろよ。さっさと引退しろよ。
そういうやつって分かっただろブロックしろ。
な、なんか苦しいわ。
マイケルに謝罪。コンちゃんに相談しろ。
結局話したいだけだろ。かっけええええええええええかしみたいだ。
あれ、ナオコだ。かけていいよ。
でも、主機もストーカー気質だよ。
村真子は妊婦と同じようにメガネかけてお前に浸透している。
思いは伝わる。諦めるなよ。
いつも面白メガネしてるね。
ナオコとかけていいよ。
え、まずは友達作れ。村真子でいいだろ。
乙女か。キリギリスに似てる。
叶わない恋だって知ってたろ。
時代がお前に追いついてきたぞ。
付き合ってもいないのに苦しいのか。
顔もじわらい。顔もじわらい。
あ、ナオコ。
ナオコ。
なんかね。
今回のこと、
お、様です。
ああ、ありがとう。
ありがとう。
うん。
ありがとう。
毎日ね、
妊婦さんのことを考えてますよ。
ああ、そうなんだ。
気にしてるかなとか、
妊婦さんは、
マホちゃんと
おまけに来ますようにって
思ってた。
ああ、ありがとう。
うん。だからこんなことになって
本当に残念です。
うん。
うん。
ま、
俺、
俺さ、
41歳でたぶん初恋だったんだよね。
うん。
変かな?
いや、変じゃないと思います。
私も20代後半で付き合ったのが初めてだったから。
ああ、そうなんだ。
うん。
うん。
うそだろ、だぶりゅう。
え、今日、機嫌悪かっただけでは、明日、また気持ち変わるかもよ。
あけらんかいだぶりゅう、しつけりストーカー野郎、ぬいたいを報告助かる。最後にブロック宣言の電話しろ。
な、ナオコはさあ、
うん。
はい。
失恋とかしたことある?
ありますよ、振られたこととか。
あ、そうなんだ。
ありますけど、やっぱり泣きましたよ。
ああ、泣くよね、それは。
泣きましたよ。
うん。
うん。
うん。
でもまあ、また誰かと出会って、またその人を好きになってって感じですかね。
そっか。
そうなんですよ。
まあ、俺もそういう相手がまた現れるといいけど。
現れますよ。
外に出てれば。
現れますよ。
ああ、ありがとう。
はい。
まあ、ナオコやっぱり優しいよね。
ええええええ、気のことないっすよ。
うん。
まあ、俺も十分優しいですよ。
でも、この前はさあ、性格どうって聞いたら、なんか答えてくれなかったね。
うん。
そうだね、そうですね。
ちょっと。
ちょっと、直したところが、うん。直した方がいいところはあると思うけど。
うん。
でも、優しい、基本優しい人だと思います。
ああ、ありがとう。
はい。
すみません、なんか。
いいえ。
うん。
そ、そ、じゃあ、またね。
またね。
うん。
はい。
失礼します。
はい。
あ、ナ、ナオコありがとね。
うん。
うん。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
ああ、俺もさあ。
ああ、なんか本当に彼女欲しいなあ。
まあ、敵わぬ恋だったんだろうね。
マッチングアプリ。
マッチングアプリとかさあ。
マッチングアプリって出会えるの?
マッチングアプリはスペックがすべて。
マッチングアプリはスペックがすべて。
まあ、村まこ。
村まこさんには別に、
超興味はあんまりないけど。
あ、興味がないっていうか、配信者としては好きだけど、女性としては一緒にいたら楽しいかもしれないけど、そこまで興味ないな。
一緒にいたらさあ。
一緒にいたらさあ。
一緒にいたら楽しいんだろうけど。
そ、そもそも。
そ、そんな、好きっていうわけだもんね。
いや、村まこさんにはね、ツイッターでもう、なかったことにしてくださいって。
いや、村まこさんにはね、ツイッターでもう、なかったことにしてくださいって。
デートはなかったことにしてくださいって。
謝ったから。
謝ったから。
ま、俺もさあ。
うーん。
それで、デートするさあ。
デートする気分じゃなくなっちゃったよ。
あー薬が切れてるねもう完全に。
ふうそいこうぜ。ムラマコ泣いてたよ。うつの半数うつの半数うつの半数。
デリデル呼べ。あれはネタからな。ムラマコとはデートしろ。
ムラマコの精神状態は良くないよ。無理していいよ。
時が解決するのでは。相手が悪かったと思って地に進むしかないぞ。
制定忍法。ムラマコに失礼だよ。
うじゅうじゅうじゅうじゅうじゅうじ話してんじゃねーよ。さっさと引退しろよ。
引退?というかもうこの放送が。
配信でムラマコさん泣いてたよ。ムラマコの。ムラメコで抜いとけよ。
この放送が終わったら、まぁしばらくやめるかも。
しばらくや、やめるかもしんない。
うじゅうじゅうじゅうじゅうじゅう話してんじゃねーよ。さっさと引退しろよ。
お前引退したんじゃないの。
人工に振られたって。パンツと覆ってます。
ムラマコを傷つけやがって。
3949億4545万1919。
断られたら悲しいな。
し、しばらくやめるかもしんない。
ムラマコに直接会って謝罪しろよ。
うじゅうじゅうじゅうじゅう話してんじゃねーよ。さっさと引退しろよ。
サンジさん今日はゲームなしですか。そう変わらず闇が深いですね。
ブラック先輩になって結構。
いやそれはお前の都合や。
ま、なんだろう。
こんなチャンで我慢しろ。そろそろ正論デコさせてください。
WW。ムラマコはおもちゃがなくなって悲しんでたぞ。
ムラマコとコラボしたら今度はムラマコを好きになりそう。
悲しい。
なんかもうさぁ。
配信するような気分じゃなくなっちゃったしさぁ。
魔法は付き合えんのか。
魔法も無理だよバカ。魔法への本気は伝わってくるよ。
ファン笑いになってるよ。ハイパー魔法も絶対無理だろ。
そろそろ正論デコさせてください。
人工イケメン化計画は世のブサメに夢を与えると思うんだよ。
気持ち悪いな。なんでも決めつけるな。
人様俺ら悔しいよ。こっからだこっからだよ。
最後の言い分はそれでいいの。
ムラマコの方が可能性あるだろ。明日はアニメを見て過ごすんだろ。
魔法も付き合えないぞ。魔法も絶対付き合えないじゃんW。
何言ってるか分からない。
金出せば誰かとやれるぞ。いい子だぞ知らんけど。
ハイパー魔法もだぞ。誰がデッカだよ。サンジさんはもっとおじサンジさんだよ。付き合えるよ。
なんで彼女ができないんだろ。
そこが現実と妄想の区別がついてない。
ムラシンは繋がっておいた方が良かったな紹介してもらえたかもよ。
なんで彼女ができないんだろ。
魔法はイケると思ってたやつW。
ムラマコBSだもんな。魔法は性格ブス。
彼女もできないし就職も決まらないしさ。
全くいいことがないわ。
マジの若い頃。
配信外で優しくしてあげる?
早く地図仕込みバックしろ。何でそんなに自信があったの。
ムラマコはもういいからほっとけ。
他を探せよ。もう顔隠さなくていいのか。
魔法も付き合えねえよW。
ムラマコは妖怪人間。そろそろ正論デコさせてください。
ムラマコはワンチャンある。ぶっ飛ばしていい?
いやいや魔法も付き合えないぞW。
サンジさんメガネ買いました。
マイケルは毎度話題にも出ずW。
ムラマコはまとも。かもしれない。なら、まだ可能かもしれない。
直接逃げよ。ぶっ飛ばしていい?
これから手矢くそく破ってもいいの。もうリーコでいいじゃん。
Wデートの段階で付き合うって発想が無い。
目はいけない。
ヘルメットヘアーにすればワンチャンあるぞ。
顔出しするとママに殴られるよ。
41歳で、せっかく、ハルが来たと思ったけど、
ムラマコは無理だよ。おやばらしかねーべ。
マイケルさん配信してるから謝ろう。
ムラマコは正確なとも。
マイケルどうなったの。もっと高みを目指せ。
マイケルは、デート断っちゃった。
ポンちゃんの女番を探せ。
ついにさマイケルさんは彼氏がいるじゃん
デートの件で少し話があるのでお電話をお願いします
いやーなんか今ほんと鬱だわ
鬱がひどくなるわ
日本被害者の会
なんかさもう涙が出てこないわ
涙が出てこないわ
ハイパーはお前のオンライン
ハイパーはお前のオンライン
ハイパーはお前のオンライン
イトー
イトー
だってさ
なんだっけ
ココジとかいう人がさ
なんか
怖くてさ誰かに頼りたかったんだ
そしたらさなんかイトーしか
思い浮かばなかった
思い浮かばなかった
まあナオコ彼氏いるけどさ
ナオコから彼氏いる
いるけどさ
あー恨ましいな
恨ましいな
恨ましいな
恨ましいな
カナタってよく知らないんだけど。
あ、でもカナタっていう人は何だっけ?
カナタって何だっけ?年賀状来た人だっけ?誰かが俺の住所を送って。
年賀状来た人だっけ?
カナタって顔知らないんだよね。
赤猫?いやカナタからも来たような気がしたんだけどな。
うんうん。
なんかさ、心が病んできたわ。心が病んできたわ。
カナタってよく知らないんだよな。
うん。
ハイパーのtwitter見てみろ。
ハイパーのtwitter見てみろ。
今は自分によっていいよ。いや次行けよW。魔法はまた捨てられるから待ってろよ。黒で抜いちゃった。ほんとそれあのシップジジイと伊藤が大型企画潰したわ。こいつ嘘つき。ジハーディープよに解明しろ。伊藤にデコしなくてもすでに彼氏とデートしてたんだよな。まあそれは仕方ないゆっくり安静してろ。
いや別に何も書いてないじゃん。ハイパー魔法ちゃんはブロックした方がいいのかな。そうじゃないといつまで経っても忘れられないからさ。いつまで経ってもなんか監視しちゃいそうだから。
忍法さん元気出してください。ゲコさんありがとう。
引退制。ムラマコに相談。まだ好き。イットやん。ナイキちゃんって子がハイパーに洗脳されてるんだ助けてやってくれないか。マイコンに謝罪しろ。しょうげーえ。その顔ならムラマコいけるぞ。しょうがねーな俺も応援するわ。エムガリさん忘れられないよ。早く消えろよ。諦めるなって。よし奪いに行こう。配信しばらくしないって言ってよ。感情が出るからよくわからんな。アウチになってきたねよ。酒でも飲むべ。ブロックしてハイパーは諦めろ。ナオコに聞いてみな。
ブロックして諦めるか。
顔文字笑い。どうすんのよ。伊藤との電話か。彼氏ができてダメなのか。どっちよ。ワールドワイドウェブ。相談しよう。101回目のプロポーズ。お前含み見たな。加藤純一の本性がわかる。質問にガチ回答加藤純一理解度テスト。配信しばらくしないって言ってやろ。正解。一回マホちゃんに今の気持ちをぶつけてみようよ。射撃の巨人。読むことだけ早めろよ。そうだね。アウチになってきたねよ。ウチになっていた。下敷きW。ザマウツ野郎ザマウツザマウツザマウツザマウツザマウツ。前の女
悲しいわ。一生仕事もしないもんな。そうだよ。生きる気力失う。元に戻っただけだろ。ほんと自分の人生が虚しくてしょうがないわ。少しストゼロ飲もう。孤独4代をW。顔をもろ。終わるよ。イエス。工事役AWFに詰まってくる。自分の人生が虚しくてしょうがないんだけど。終わる。そうだね。マホにまたデートするよう送っとく。正解。要。防災特大をW。マイケル放送してるよ。前々に女の体を教えてもらいなさい。無理。仕事しないとそうだろうな。仕事しろってことだよ。お告げ。
すでに彼氏がいるらしいよ。
デートの件で少し話がしたいので電話をお願いしますな。キッズラスパークマイケル。裏箱に雷にこぎね。引退詐欺。大丈夫だよ。できるよ。どんどん行け。そうだよ。人生終わった。顔文字。またね。妊婦終わった。小学校始め。アクサンシルコンフレックス。おめが。万にく万にしとけ。
彼氏がいるんだって。なんとかぽよとか言う。
仕事しよ。悲しくて悲しくて。ウルトラセブン。
な、な、なにぽよだっけ。
マイケル放送してる。引退詐欺。41歳まで何してたんだよ。
また忘れちゃったよ。
この人はW。まさか伊藤との電話か。彼氏ができてダメなのか。どっちよ。メガネチェンジして。
手記ぽよか。
前々の肉付きは良い。裏箱なんてとどめさそうぜ。お前はキャバクラでも行けよ。W。これ動画だよ。二刀兵。いやいや。
まあ41歳DTにはダメージデカすぎた。そうだよね。
朝芯の目つきだな。お前は一生DTだよ。41だろ。現実見ろや。これ動画だよ。気を取り直してさ。みんなと家族仕事ね。諦めないほうがいいよ。そのモヤモヤした思いを仕事にぶつけよう。デートキャンセルしたくて。
いや、なんかさ、もう、もうさ、就職活動、就職活動するさ、気力がなくなってきたんだけど。
マイケルとのデートはどうするの。ナオコみたいな優しい娘が見つかるかもしれないし。お前は生きてる。
なんかさ、金曜日来るんだけど。
ブラッキー先輩に慰めてもらおう。まずは仕事やろ。お前、引退したはず。諦めたらそこでおしまい。世の中には物好きというものがお手柄だ。
精神薬の場合になんかと真帆ちゃんを付き合わせていいのか。
でも真帆ちゃんが好きなら仕方ないじゃん。
そのポーズやめて顔持ち笑い。神田側、歌え。終わる。リアルで探せ。女選手はもう無理だぞ。
これ動画だよ。コメントするだけ無駄。好きになったらさ、仕方ないんだよ。
あ。
え、なに?
タイ、タイ、タイホームって誰これ?
はい?
もしもし?
ん?
えーと、リスナーさんですか?
なんか。
お前の動画でも見ろよ。みんなでソープ行こうぜ。車力なんだからフットワーク軽く行こうぜ。今の時代はレンタル彼女のがあるらしいぞ。
なんか違った。なんか。
毛だらけの。
マイケルさんには謝ろう。
毛だらけのなんか、足みたいなのが映ってた。
意味わからん。ブラキ先輩のソープ行こう。ひどい。親方とデートしろ。誰かで両ヘッドのクリープ聞かせてやれ。早いな。振られるブラマコW。時代女って分かってない時点でやっぱガチ同点だな。
やるみは。ひまちゃんいい子。血湯仕込み爆してけれど。
チントツではないけど、毛だらけの足が出てきた。
デート断ったの後悔しててクサ。マイケルW。カセちゃんで練習しよう。
リスナーさんですかって聞いたら、斬られた。
ブラマコさんはマジでいい人だったような。絶対お前もあったら好きになるわ。伊藤みたいに手数で行け。ひどいな。ひまわり行け。されたれはしょい。決別。全滅しそうでクサ。ボットンから。されたれはしょい。
ゲイ掲示板にさ、さらされてる。
さらされてる。
じゃあ一回棒読み切って、凸をお願いします。
マー君って生主は凸したい。いや男とはね話したくない今。男とは話したくないわ。今そんな気分じゃない。お前引退は。男とは話したくない。今は。
男とは話したくない。今そんな気分じゃない。お前引退は。男とは話したくない。今は。
女の子に癒されたいわ。引退しろ。
なんなのかな。
か、かなたさんはよ、よく知らないし。かなたさんってよ、よく知らないんだよな。あんま見たことないし。
あ、うるんちゃんか。まあ、ま、真帆ちゃんもよく知らないで好きになったけどさ。うるんちゃんは知ってるよ。よく見てたから。
あ、うるんちゃんと大阪なんだ。
たかしは結婚して子供いるらしいね。
こんばんは。うん。うるんちゃんか。まあ、うるんちゃんは、まあ、まあ、まあ好きだよ。
え、な、なに?怖いんだけど。
こ、これもゲ、ゲイなの?
あ、もしもし。
もしもし。
リスナーさんですか?
こ、怖いから切った。ブロックしとこ。
な、なんか、こ、怖いわ。ど、どっかに貼られてんのかな。
ふみたん。ふみたんってなんか聞いたことある。な、なんか、こ、怖い。人が怖い。し、知らない人が怖い。
なんかさ、リスナーさんで。
あ、もう、だ、だ、誰かと。
誰かと話して癒、癒されたいわ。
誰かと話して癒されたい。
女性と話して癒されたい。
女は見てない。
こんばんは。初めて見に来ました。いらっしゃい。
まあ、そろそろ寝るけど。
そろそろ眠くなってきたな。
なんか、明日はご飯食べないとな。
元気が出ないわ。
明日は、ご飯食べて、
ちょっと、元気出すわ。
明日は、ご飯食べて、元気出すわ。
今日、なんも食べられなかったから。
せめて、一日、一食は食べないとさ。
なんか、病気になっちゃうよね。
むらむこ、泣いてる?
いや、このままじゃ、病気になっちゃうよ。
まあ、まあ、健康ではないけど。
お前は、孤独し。
そうだね。
このまま、彼女ができないで。
彼女ができなければ、孤独死だよね。
俺の人生って、何のためにあったんだろう。
何のために、俺の人生って、あったんだろう。
就職もできずに。
就職もできずに。
好きな子にも、振り向いてもらえずに。
随益と男でしょ。
就労支援職員。
なんか、本当、打つ状態がひどいんだけど。
本当、打つ状態がひどい。
いや、むらまことは会わないよ。
だって、どう考えたってさ、むらまこさんと僕じゃ、付き合えないでしょ。
どう考えたって、付き合えないよね。
とにかくさ、好きな人と付き合いたいわ。
好きな人と付き合いたいわ。
いや、まほちゃんとはね。
まほちゃんとは、付き合えるとは思ってもいなかったけど。
あ、梨さんに友チョコありがとう。
なに、なに、なに。
なんか、へへへ。
ランボルギーニ。
いや、笑えないわ、もう。
もともとさ、あんまり感情を表に出すタイプじゃないしさ。
しかも、今、鬱だしさ。
顔が動かないから、ごめんみたい。
ずっと無表情。
表情筋が死んでるからね。
18年引きこもって、表情筋が死んじゃってるから、こんな顔になっちゃったんだよ。
表情筋が死んじゃってるから。
だってさ、もう、十何年も、俺が笑ってる顔を見たことがないってさ。
昨日、親父に言われたもん。
もう、十何年も、お前が笑ってる顔見たことないよって。
いや、なんか、笑う気になれないわ。
でもさ、まほちゃんとデートできたらさ、ちょっとは笑顔になれたかもな。
まほちゃんとさ、デートできてたら、ちょっとは笑顔になれたかもしんない。
暗黒ルール。
まこちゃん。
まこちゃん。
あー、寒いわ。
マイケルは彼氏がいるしさ、付き合えないじゃん。
マイケルが、彼氏がいなかったら、まあ、付き合いたいとは思ってたけど。
あー、寒い。
だ、誰でもいいわけではないよ。
ハロゲンヒーターつけるか。
ハロゲンヒーターつけた。
寒いから。
22歳。
いや、さすがに22歳はないだろうけど。
まあ、30、30代ぐらいには見えるかも。
30代前半ぐらい。
30代前半ぐらい。
いや、メガネは取らない。
メガネが取ったら、ぶっさいから。
メガネは取らないよ。
右半分。ここ、ハロゲンヒーター当たってるからじゃない。
ハロゲンヒーターが当たってるから、赤く見えるんだよ。
ハロゲンヒーター弱にしてる。
今の好きって気持ち全部ぶつけてこい。少ししは楽になるだろうよ。
いや、もう無理でしょ。
振られたし。
もう振られたしさ。
もう無理でしょ。
もう無理でしょ。
えー、もうまた変なのから電話かかってきたんだけど。
こ、怖いよ。
いきなりさ、かけてくんのやめてね。
最初はさ、チャ、チャットで、
チャット、チャットかけ、してよ。
チャットしてよ、最初は。
こんばんは。
こんばんはだけじゃ分かんないよ。
こんばんはだけじゃ分かりません。
こんばんは。
こんばんは。
こんばんは。
 progression
とつ、大丈夫ですか、にこなまから。
女性なら大丈夫ですよ。
だってさ、まあくん、矢尾今、ね、男と話す気分じゃないですよ。
男と話す気分じゃないんですよ今。
傷ついてる時の男の心を癒すのは
癒せるのはやっぱり女性なんですよ
傷ついてる時にやっぱりそういう心を癒せるのは
女性だけなんですよ
レイシスト
だって今男と話してもなんかさ
男に慰められても癒されないもん
男に慰められても癒されないもん
赤猫
髪切ってめっちゃ可愛い
その中で言ったらポカリゾルディックが一番可愛いね
その中で言ったらポカリゾルディックだね
なんかポカリゾルディックがさ
前さ透明のさぶっとい眼鏡かけてたじゃん
あれが可愛かった
なんか昔
昔というか
前にさ透明のさぶっといさでかい眼鏡かけてたじゃん
なんかそれがなんかサブカル系っぽくて
赤可愛かった
次のターゲットっていうわけじゃないけど
こんばんは
魔界のカバはなんか俺と仲良くしてくれないらしい
ウルンちゃんは好きですね
ウルンちゃんは好きですね
なんか優しそうだよな
配信やめなよ
ウルンちゃんってコミュ障なの?
ウルンちゃんってコミュ障なの?
コミュ障なんだ
俺もコミュ障だからさ
トットちゃんって子もいたよね
なんかすごいよく喋る子で
トットちゃんとかどうしちゃったんだ
トットちゃんも結構好きだったけど
早く電話しろ
あー
なんかもう
明日もさ就労支援あるのにさ
こんな気持ちでさ大丈夫かな
というかもうさ
A型作業所でいいか
A型作業所でいいか
ひまわりが会いたい
なんかもうA型作業所でのんびりやって
それでいいかなって思っちゃった俺の人生
作業所で顔が半分赤い
まあどうせ一般企業は無理だし
なんかさやる気がなくなっちゃったよ
なんかやる気がなくなっちゃった
でも金曜日
連絡が来ることになってる
一時面接
金曜日一応一時面接の連絡が来て
まあそれに落ちたらもうA型作業所でいいかなって思った
A型作業所で
奇跡的に受かってくんないかな?
奇跡的に受かってくんないかな?
そしたらさなんか人生一発大逆転なんだけど
奇跡的に受かってくれたら
もう人生一発大逆転だよね
マイケルに
マイケルに一応謝ったよ
スカイプチャットで
でも経営作業のさ仕事してもダメだよね
宝くじ3億当たるぐらいじゃないと逆転はない
宝くじ3億当たるぐらいじゃないと逆転はない
宝くじってね
俺も買ってたけど
たぶん宝くじとかビッグトトとか
今まで5000円分ぐらい買ったけど
なんか馬鹿らしくなってやめた
初見さん
初見ギフトありがとう
1万当たった?
だいたい俺ね
1枚買うから
300円
それで当たりますようにって思って
だって1枚買ってもさ10枚買ってもさ
確率的には大して変わんないでしょ
1枚買っても10枚買っても確率的には
変わんないでしょ
大して
いや1枚買ってどうか当たりますようにって
願ってて
黒サワー5枚買って1万当てた
まあ1万とかさ
1万とかないわ
1万とかさ
全然夢がないじゃん
そんだったら
そんだったら
まあ株とかやった方がまだいいよ
大仏は大切な彼女との老後を安泰するために
毎週宝くじ買ってる
毎週買ってんの
でもさ今まで何円費やしたの
大仏さんは
毎週買ってるとか
それで10万円とか
20万円とか買ってたら
そのお金をもっと別のことに使った方が
幸せだと思うんだけど
何でも否定くん
大仏激怒
まあそれで夢が変えるならいいんだけどね
大仏が羨ましすぎる俺
小池桃ちゃんみたいなさ
可愛い子と付き合えてさ
仕事もあってさ
家もあって車もあってさ
大仏さんがね羨ましいわ
もう小池桃ちゃんみたいなさ
すごい可愛い子とさ
付き合えるとかさ
羨ましいわ
別にAV女優だろうが何だろうがいいじゃん
そんな関係ないじゃん
あんな素敵な子が彼女になってくれるなら
何でもいいじゃん
もう彼女より
無職どうにかしろ
だから彼女より
無職何とかしろって言うから
俺さA型作業所しかなないと思ってる
一般企業が浮かんないから
一般企業が浮かんないから
もうA型作業所 でいいかなあって
もう仕事に夢とか希望とか
求めるのはやめて
仕事に夢とか希望とか求めるのにやめろとか言って
希望とか求めるのをやめて
A型作業所でいいかな
もし彼女ができたとしたら
普通に一般企業を目指すよ
それは
彼女ができたら
一般企業を目指す
でも彼女いないなら別に
A型作業所とかでいいかなって思って
だって彼女もいないのに
そんなさ
必死に働いてたってバカバカしいじゃん
必死に働くとか
なんかバカバカしいじゃん
彼女がいるならいいよ
じゃなきゃ
もう一生作業所でいいわ
そんで
一生結婚できなくて
一生結婚できなくて
まあ年取って
死ぬだけ
死ぬだけだよね
シャムさんってさ
なんでさ
ネットから姿消しちゃったんだ
あんだけ人気があるのにさ
シャムさんぐらい人気があったらさ
ネットでいくらでも稼げるじゃん
家族に嫌がらせされたって
そんなの気にしないで
稼いで
稼げばいいじゃん
だってヒカキンさんにも認識されてんだよ
シャムさんって
あのヒカキンさんに
すごくない
ヒカキンさんが
シャムさんを認識してるんだよ
ヒカキンさんに認識されたらすごいよね
ヒカキンさんとか
はじめしゃちょーとか
ヒカルとか
そういうさ
もう
トップクラスの
人に認識されたらすごいよね
チューヤンに認識されてる
チューヤンってあれ
なんだっけ
昔電波少年に出てたチューヤン
チューヤンって
昔電波少年に出てたチューヤンかな
その人が
俺のこと知ってるの
半分だけ
ハロゲンヒーターを
顔面に当ててるから
ツイッター見てみ
ツイッター
俺チューヤンに認識されたらすごいよ
チューヤンに認識されたらすごいよ
チューヤンにフォローされてんの
チューヤンにフォローされてんの
フォローされてないじゃん
チューヤン
チューヤンにフォローされたら嬉しいんだけど
嘘だよ
嘘なんだ
なんだろう
なんだろうもう
コンサートが
完全に切れました
コンサートが
完全に切れました
フレイ
フレイハザード
フレイハザード
フレイハザード
コンサート9時に飲んだから
もう切れてるわ
12時間経ったから
10時になったら寝ようかな
いや村まことのデートはキャンセルした
なんかもう
どうでもよくなって
なんかさもう本当どうでもよくなってきたいろんなことが
本当どうでもよくなってきた
だってさ
ハイパーマホちゃんとデートできないのにさ
村まことデートしたってさ
なんか悲しいだけじゃん
まあ確かにさ
村まこさんみたいなすごい人気のある
大手の人とコラボできるなんて
そうそうないとは思うけど
なんか本当どうでもよくなっちゃったんだ
なんかもうそんな気力がなくなっちゃった
なんかそんな気力がなくなっちゃったわ
そう
超大物にこの先も絡めない
そうだね
でももう気力がなくなっちゃったんだもん
どうやったら気力が出るんだろう
どうやったら気力が出るんだろう
どうやったら気力が出るんだろう
あーなんかもう
なんだろう
なんだろう
俺はいろんな人を傷つけちゃったよ
マイケルちゃんもさ
うん
村まこちゃんもさ
いろんな人を傷つけてしまった
あ、そうだよね
ナオコからしかトツ来てないよ
今日は
この枠は
マイケルさんも傷つけてしまった
マイケルさんも傷つけて
最低だよもう
傷つくほど尊重されてないよ
そうなんだ
とりあえず笑えば元気になる
うん
いや俺も笑いたいよ本当は
普通に笑いたかったよ
普通に笑いたかったわ
もうニコ生の女生の死は絡まないだろう
そうだね
忍法さんトツいいですか
いいよ
これ女の子なのかな
ゲコって人
ゲコっていう人女の子なのかな
有名な人なのかな
有名な人なのかな
有名な人なのかな
有名な人なのかな
有名な人なのかな
有名な人なのかな
そうなの
なんかサムネが女の子だったけど
ゲコさんかけてきてください
あ来た
あこんにちは
こんにちは
男じゃないですか
別に
男と女とかって別に言ってるわけじゃないですよ
はあ
リスナーです
リスナーさん
なんかもう一つアドバイスしたいなと思いまして
はい
あのいろんな女配信者に
はい
いろいろ連絡して
なんかいろいろ
女性配信者が
なんかこの人いいなとかって思ってるかもしれないですけど
はい
普通あのあれですよ
女配信者なんて
その
その配信上でいいとこでしか
配信上はいいところ見せてるだけで
別に配信しないところでは
そんないいところなんて別に
そんなに見せてるわけじゃないと思って
あれですよ
配信だけ見て
その女性を決めるのはやめた方がいいと思うんですよ
ああ
そうなの
はい
あれですよ
まともな人はニコニコ生放送なんてやってないんで
正直なところ
うーん
なので
もっとニコ生以外にも
そういった女性をちゃんと見ていくといいと思いますよ
って言いたかったです
はい
以上です
失礼します
頑張ってください
はい
ニコ生やってる
女はダメなの
ニコ生やってる女はダメなの
だってさ
リスナー
女性リスナーとは出会えないんじゃ
女性リスナーとは出会えないじゃん
リアルで彼女なんてできないよ
リアルの俺は
ただの41歳無職18年引きこもり
そんな男が
彼女できるわけないじゃん
でも
ニコ生やって
こうやって
配信してたら
俺のことを気に入ってくれる
俺の放送を見て
この人いいなって
思ってくれる人が
いるかもしれないじゃん
野田はその手で女できた
あそうなの
野田総理って
野田総理って
彼女いるの
野田総理って彼女いるの
いるの
背触れはいる
彼女いるの
どっかへ引っかえ
やりまくってんの
金はあるだろうね
確かに
金はあるだろうね
ゆのんちゃんも
わざわざ会いに来てくれるぐらいの
人だからね
野田総理は
野田はキモかわいいじゃん
胸キョン
俺もさ
キャラ的には
キモかわいい
感じじゃない
キャラ的に
キモい
キモいだけなの
俺って
キャラ的には
キモかわいい
感じじゃない
だって普通に
小学校とか
中学校の頃は
普通に
かわいいキャラだったよ
女子から
あ
忍法くん
かわいい
とかさ
よく言われてたもん
小学生とか
中学生頃の頃
女子から
あ
忍法くん
かわいい
とかさ
よく言われてたもん
小学生とか
中学生頃の頃
女子から
あ
どい C
あっ
だから今
ちょっとキモくはなったけど
それでも
かわいい要素は
残ってない
かわいい
要素は
な
残ってない
レッドブル kicking
あ
赤別
ユメ
おしゃれなのにしてくれ。いや俺おしゃれだよ。スキンフェイド。スキンフェイドにしてるから。今伸びてなんか普通の髪型だけど。スキンフェイドって知ってる?女性が彼氏にしてほしい髪型ナンバーワンのスキンフェイドですよ。女性が彼氏にしてほしい髪型ナンバーワン。
韓国で流行ってんの。とりあえずサイドと後ろをすごい地肌が出るぐらいに刈り上げてそういう髪型。
やから向けヘアなの。と言うかね楽なんだよね髪洗うの。スキンフェイドだと。すごい短いからさ。シャンプーしてもなんか楽なんだよね。
いやスキンヘッドは社会的に。
なんか頭おかしい奴に見られるから。
1000円カットじゃない。ちゃんと美容室行ってるよ俺。
ハロゲンヒーターが熱いわ。
でも消すと寒くなるからハロゲンヒーターつけとくわ。
あ、俺昔スキンヘッドにしてて配信始めた頃。
スキンヘッドというか坊主だった。
配信始めた頃は坊主頭だった。そういえば。
いやでも昔はスキンヘッド。
スキンヘッドにしてたよ俺。
フィリップスのシェーバーで頭をグイーンって剃り上げて毎日。
あの頃の俺はちょっとおかしかったね。スキンヘッドにしてた頃。
あの頃はちょっとおかしかったね。
なんかスキンヘッドが俺に一番似合う髪型だと思って毎日頭を剃ってた。
画像はあったかな。
写真あったよ。
写、写真があった。
見えるかな。
まあこれはスキンヘッドじゃなくてスキンヘッドが伸びたやつだけど。
普通に坊主頭。
や、やばいよね。
スキンヘッド時代の写真はさすがにないな。
ダライラム。
昔はあんな感じだったよ。
あ、黒沢。黒沢もなんか昔坊主にしてたよね。スキンヘッドに。
オウム信者。
ソツアルは。
見せない。
ほ、他の人の顔が映っちゃうから。
もうすぐ10時だ。
いや俺これ以上ね、痩せたらもう。
今62キロだからこれ以上痩せたらちょっとやばくなる。
横がわろた?
いや、アデノイド、アデノイドじゃないよ。
アデノイドじゃありません。
アデノイドじゃありません。
合わせ、チーズ牛丼。
いや、チーズ牛丼は食わないよ。
妹の結婚式は行かなかった。
無職で恥ずかしかったから。
妹の結婚式、今思うとさ、行けばよかったなと思って。
後悔してる。
2時間経って女と繋う子だけ。
なんか行けなかった。
だってさ、最初さ、
妹の結婚式、母ちゃんに、
母ちゃんに行くって聞かれたけど、
いや、俺は行かないよって答えたら、
あ、そうって感じで終わっちゃったから、
あ、俺、そこまで求められてないんだなと思って。
それで行かなかった。
あ、あ、そうみたいな感じで。
いや、あんた、兄なんだからちゃんと行きなさいとかさ、
しつこく言われたら、まあ行こうと思って。
思ってたけど、
普通に、あ、そうみたいな感じだったから、
あ、俺に来られたら恥ずかしいんだなと思って。
それで行かなかった。
でも今思えば、本当さ、後悔してる。
行きたかった。
だってさ、
俺、人の結婚式出たことないんだよね。
人の結婚式って出たことない。
弟は結婚式やらなかったんじゃないかな。
弟が結婚式やったなんて話聞いたことないけど。
身内の結婚式行かないっておかしいよね。
でも、ばあちゃんの葬式は行ったけど。
ば、ばあちゃんの葬式は行った。
あ、なんかさ、
女、女性リスナー突してください。
スカイプ突。
なんか、寂しい。
なんか、女性リスナーがいたら癒されたいもん、なんか。
女性リスナーがいたら癒されたい、なんか。
もっちゃんが忍法さんは説教する価値もないって言ってた。
鬱がひ、ひどいんだもん。
鬱、鬱がひどいんだもん、なんか。
鬱がひどい。
な、なんで俺ってこんな嫌われんだろう。
鬱がひどい。
も、もっちゃんってなんか聞いたことあるけど顔見たことないの。
もっちゃんってググってみよう。
もっちゃん。
ニコ生。
ほ、これか。
人妻なの?も、もっちゃんって。
な、なんか、か、かわいい。
人妻なんだ。
も、もっちゃん、かわいいな。
でも人妻か。
小写明?小写明?小写明?
小写明ってどんな子だ。
小写明、小写明って人もう、
飛行者なの。
あー、ダメな嫁とか書いてあるから。
ダメな嫁とか書いてあるから、結婚してるんだ。
小さみ。小さみ。顔が出てないけど。
ツイッターに顔出ししてないのか。顔がよくわかんない。
これか。なんか鼻になんか。
あ、かわいい。小さみ。かわいいわ。
でも一妻ならダメだな。一妻ならダメだな。
かわいければ誰でもいいってわけではない。
かわいければ誰でもいいってわけでもない。
かわいくてかつ、妊婦みたいな男にもおっさんにも優しく接してくれる子がいい。
妊婦みたいなやつにも優しく接してくれる子。
メア。
アーちゃん。メアーちゃん。
メアー。あれ。
ツイッター非公開じゃん。メアーちゃん。
JKさんの18歳。ダメでしょ。
18歳とかダメでしょ。
18歳とかさ、もうダメでしょ。
41歳が18歳の子を好きになったらダメでしょ。どう考えても。
暑い。
ウルンちゃんか。
そうだよ。娘だよ。もう。18歳とか。娘の年齢じゃん。
ユノンちゃんとか。ユノンちゃんっていくつなんだろう。
ユノンちゃん29。
誰もトツしてくれないね。スカイプトツ。
女性リスナーがスカイプトツしてくれない。
もう10時になっちゃったよ。
メガネは解けないよ。
もう寝るか。
あ、こんにちは。こんにちは。こんばんは。
こんにちは。
あ、リスナーさんですか。
こんにちは。
あ、こんにちは。
あの、少しお話をしたくてかけたんですけど。
はい。
なんで?
はい。
なんで?
慰めて欲しいから女性とお話なんですか?
え?
男性でもいいじゃないですか。
いや。
ポイチェンじゃないですよ。レガマでもないですよ。
いや、だってさ、男に慰められたって慰めにならないじゃないですか。
いやいやいやいや。なんで?男性で。どう?
それこそ。
こう、こう、話が合うとか、あるじゃないですか。男同士だからこそ、っていうのはありませんか?
まあ。
なんで女性じゃないと、女性が優しいって思うんですか?はっきり言って女性の方がきついですよ。
え、そう、そうなの?
え、たぶん、
うん。
妊婦さん以外のリスナーさん全員、女性がきついって。
で、知ってますよ。
ああ、そうなんだ。え、僕のこと慰めに来てくれたんじゃないんですか?
いや、慰めにじゃなくて、なぜ、なぜ、お仕事をするっていうことを大前提じゃなく、女性と遊ぶっていうことをやってるのかなって思って。
まあまあ、女性と別…
ああ、
遊ぶというか、
好きなことを遊びたかっただけですよ、僕は。好きな女の子と。それってそんな悪いことですか?
いやいやいやいや、あの、マリカさんから始まり、いろんないろんな女性に声をかけ、今に至ってますよね。
そして、そして今に至っても、女性とお話がしたいとか。
はい。
言ってますよね。
はい。
お仕事をやるのが先ですよ。
まあ、そうですね。
で、
はい。
ね、
はい。
自分は悪くない、周りが悪いって、そしてあなたは、
はい。
病気とか障害とかって言ってるけど、それを免罪符に使ってるのは間違いですよ。
ああ、すいません。
痛いことを言ったので、失礼しますね。
あ、ちょっと待って。
あ、き、嫌いじゃった。
年齢聞こうと思ってたのに。
いくつなんですかって聞こうと思ってたのに。
おじさん?
で、でも、女、女性からかかってくるとさ、説教されてもなんか、嬉しいね。
ちょ、ちょっと元気が出たわ。
女、女性から、
かかってくるとな、なんか嬉しい。
げ、元気がちょっと出た。
な、なんか、こ、声も、かわいらしい感じだったし。
ボイチェ、ボイチェンなの?今の声。
ボイチェンなの?
かすかに違う音混じってた。ボイチェン。
ボ、ボイチェンなのか。
まあ、ボ、ボイチェンでも別、別にいいけど。
まあ、いいというか。
なんか、でも、眠くなってきた。
ね、眠くなってきた。
寝落ち通話募集。
あ、俺さ、携帯にスカイプ入れよっかな。
携帯にスカイプ入れて、寝、寝るまでお話してくれる子とか募集しようかな。
そ、真帆ちゃんと寝、寝落ちでき、寝落ち通話約束してたけど、できなくなっちゃったから。
なあ。
ああ、真帆ちゃん、彼氏できたんだってね。
ああ、寝、寝落ち通話だ。
寝落ち通話とか、マジでしたかったわ。
デートはなしになった。
なんか、彼氏、彼氏が、彼氏ができたんだって。
それで、フラれました。
まあ、まあ、だから、その、そのショックで、
村真子ちゃんとマイケルちゃんも断っちゃったから、もう誰ともデートできなくなった。
誰ともデートできなくなったよ。
だって、もう、そんな気持ちになれなくなっちゃったもん。悲しすぎて。
悲しすぎてさ、他の女の子にさ、会う気持ちもなくなっちゃったし。
ああ、悲しい。悲しくて、悲しくて。
仕方ない。
マッチングアプリ。マッチングアプリか。
ああ、なんか悲しいわ。
ティンダーでもタップル。ティンダーでもタップルでもやれよ。
村真子にも、さよなら言っちゃったしな。
村真子にも、マイケルちゃんにも、さよなら言っちゃったし。
は、早まったかな。
は、早まったかな。
ああ、ちょっと早まったことしちゃったかな。
マイケルちゃんとかさ、俺にさ、クッキーとか作って、
俺の好きなオムライスも作ってくれるとか言ってくれたけど、断っちゃってさ。
なんか悪いことしちゃったな。
なんか悪いことしちゃったな。
だって、あまりにもショックだったからさ。
まあ、マイケルは彼氏いるしね。
なんかもう、誰とも会いたくないって気持ちになっちゃったからさ。
あれ?あれ?
マイマイが、
なんかくれたんだけど、ちょっと。
ニンニンが元気になるまで待ってるよ。
まあ、ちょっと、マイマイめちゃくちゃ優しいんだけど。
マイマイめちゃくちゃ優しいんだけど。
ええ、マイマイ優しいんだけど。
でも、マイマイ彼氏いるしな。
同性彼氏いるしな。
村真子のツイッター見ろ。
村真子のツイッターになんか書いてあるの?
村真子ツイッター。
一体、このままいつまで一人でいるつもりだろう。
いや、いかないでしょ。
かなっち。
忍法さん元気出してくださいね。忍法さん元気出してくださいね。応援してます。だって。
かなっちって誰?ありがとう。
村真子のツイッターのリプ欄見ろ。
ああ。
かなたはSJやぞ。
フェラちゃん、忍法さんあんまり落ち込まないでね。
フェラちゃん。
いや、かなっちはかなたじゃないでしょ。
ああ。
かなたにリプしてみ。
かなたに。
私は忍法さん素敵だと思うよ。
ありがとう。
涙出そうだよ。
かな、かなた。
かなたってなんかすごい大手の人でしょ。
よくわかんないけど。
私が慰めた、フェ、フェラ、フェラちゃんって人と話して大丈夫かな。
フェ、フェ、フェラちゃんって。
フェラちゃんはゲイ?
名前からしたらアレなんだけど、大丈夫かな。
フェラちゃん48歳、男性。ブラキが参戦する。
フォンちゃんなの?
ああ。
寝るかも。
寝るか。
寝るか。
おやすみ。
いや、鬱は治ってない。
鬱は治ってないです、はっきり言って。
まだ失恋の痛手から立ち直ってないです。
かなたにリプしてないよ。
かなたにリプしてない。
いや、本当、鬱なんだって。
本当、本当、鬱なんだって。
失恋ってそもそも恋愛してないだろ。
恋愛してないだろ。
ああ、2万個目いったか。
誰にでもある気分の落ち込みじゃなくて、鬱病の鬱。
うん、鬱だね。
鬱です。
それから男性ホルモンが噴出し、ムラマコ行くわ。
いや、ムラマコに凸しないばもう断っちゃったもん。
今さ、さ、どの面下げてムラマコさんに凸するんだよ。
今さ、どの面下げてムラマコさんに凸すればいいの。
寝るかも。
寝ます。
いや、もう、ムラマコさんとは会いません。
誰とも会いません。
じゃあ、お疲れ様でした。
スカイポットします。
ちなみに、ちなみにしばらく配信やめる。
ちなみに、しばらく配信やめる。
なんかさ、もう鬱で酷いわ。
なんかさ、もう鬱で酷いから。
鬱が酷いから、しばらく配信やめるわ。
なんかもう、ほんと鬱が酷い。
あー、もうほんと鬱だわ。
ほんと鬱だわ。
あー、ほんと鬱だわ。
ムラマコも鬱なの?
まあ、今日、今日は布団の中で泣くわ。
泣きながら眠りますわ。
泣きながら眠りますわ。
泣きながら眠りますわ。
いや、今はね、誰かとなんか絡む気分じゃないから。
誰かと絡む気分じゃない。
現在大量に飲もうとしてる。
顔がテカテカしてんのは暑いからですよ。
顔が脂症だからです。
いや、もうムラマコとは絡まないわ。
もう、どの面下げで絡むんだって話でしょ。
寝ます。おやすみ。
じゃあね、しばらくなんかもう配信する気分じゃないんで。
まあ、1ヶ月ぐらい。
1ヶ月ぐらい配信休むわ、とにかく。
ほんで就職に専念する。
もしかしたらA型作業所になるかもしれないけど。
A型作業所になるかもしれないけど。
悲しいけど。
なんか悲しい。
怖いDMは来てるんだけど。
怖いDMは来てんだけど。
マホとかムラマコに金目当てで絡んでくるな。
売名クズ、クリショーオフにしろだって。
いや、工事だな。
フルブロックしよう。
こういうやつは。
まあまあ、テカリすぎ。
じゃあ、寝ます。
おやすみ。
じゃあ、配信しばらく中止して。
元気になったらまた戻ってきます。
なんか今朝もう配信する気分じゃないし。
元気になったらまた戻ってきます。
またね。
バイバイ。
