情報、レジュメをもとに、既伝のご経験、スキルを中心に慎重に検討した結果、誠に残念ながら、既に添いかねる結論となりました。
せっかくのご応募でございましたが、何卒ご了承賜りますようお願い申し上げます。
末筆ではございますが、既伝の今後のご活躍をお祈り申し上げます。
株式会社〇〇人事部採用担当
お祈りメールってなんでこんなさ、しゃちょこばった文面にするんだろうね。
しゃちょこばった文面にするんだろうね。
因言無礼だよね。
因言無礼だと思うよ。
まあ、普通に落ちました。
障害者枠を設けている会社って障害者だけを採用するのか。
いや、普通に健常者と障害者が混ざってんじゃない。
障害者だけ採用する会社なんてあるの?
障害者だけ採用する会社なんてあるの?
リスナーからの検査業で活躍するようにとのお祈りコメントに耳を撫でてよ。
そんな会社あったら、
リスナーからの検査業で活躍するようにとのお祈りコメントに耳を撫でてよ。
厚生年金にも入れないから。
茶瓶さんいらっしゃい。
ジムはもう無理かな。
障害持ってる。
障害持ってる。
ジムに応募するのやめようかな。
ジムに応募するのやめようかな。
ジムに応募するのやめようかな。
ジムに応募するのやめようかな。
ジムに応募するのやめたほうがいいかな。
検査業も厳しいの?
検査業にはまだ応募したことがないからわからないけど、
もしかしたら厳しいかもしれないね。
あ、やばい、眠くなってきた。
最近、6時半くらいになと眠くなる。
お祈りって定談前に応募してたやつですか?
やっと気づいたか?
そう、定談前の応募してたやつ。
俺の課だけど、お前のこと雇ってやってもいいよ。
はやW。
事務優でロームや経理なんてお前できないだろ。
なんかさ、もう眠たいんだけど。
はや、眠くなってきた。
コンサートって聞いてるんか?
定談なんてふざけた言葉使うな。
いや、定談ってさ、カッコつけないと、
三者面談って言ったらなんか屈辱的な感じがするから、
わざわざ定談って。
難しい言葉使って、自分を慰めてるんだよ。
三者面談って言うとさ、なんか沼っぽいじゃん。
俺、9時間とか寝てる?
9時間とか10時間寝てる?最近。
障害者雇用でいいじゃん。
障害者雇用で落ちたんだよ。
全部障害者雇用で今まで落ちたの?
半澤直樹風でカッコいいよな。
寝すぎだろ。
必ず事務職に就職してください。
応援してます。
お前薬の件を面接先に教えてるの。
いつもいつに寝てるんだ。
普通そんな寝ないW。
薬の件を面接先の、
面接先に薬のことなんて教えないよ。
注意欠陥王道勢だっけ。
そんなに長く寝れるの?
俺からしてみればマジで羨ましい。
第10位にランクインしました。
9時間とかやばくね?
障害者雇用で落ちる枠さ。
定談って、
ひろゆきが読めなかった漢字じゃないの?
ひろゆき定談読めなかったの?
必ず事務職に就職してください。
応援してます。
だ、だとしたら俺、
ひろゆきに、
ひとつ、
上回ってる部分がある。
転職は無理っぽいですね。
やはり。
障害者雇用って落ちるの。
お祈りなんて通用しない。
さすが忍法さん。
受かっても午後6時に寝ますとか、
バレたら終わるぞ。
無駄は12時間寝る。
まあ、だいたい6時半ぐらいに眠くなって、
そっからなんだかんだ起きてて、
7時半には寝てるね。
なんだかんだ起きてるよ。
6時半に眠くなっても。
健常者と少ない枠争ったら、
それ落ちるわな。
いやー、
俺はちゃんと働いて、
食っていくから。
朝早く起きて、
普通に飯食って、
歯磨いて、
茶碗とか洗って、
着替えたりして、
あ、
こいつ昨日の嵐のやつだ。
なんか色ついてると、
ムカつくから。
ちょっと待って、
こいつ、
こいつを、
このユーザーの個別設定を追加、
編集する。
背景色、
背景色、
白にして、
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
OK。
事務の仕事落ちた
事務の仕事落ちました
あと1件
あと1件事務の仕事の
あれ
あと1件だけ事務の仕事の書類選考待ってる
それに落ちたら
もう事務の仕事に応募するのやめようかなと思ってる
なんかさ
軽作業
軽作業落ちたらどうしよう
仕事に意地を見せるのはお前を振ったマイタチを見返すためでもあるんだよ
ぶっ飛ばしていい
諦めたら終わりですよ
第6位にランクインしました
軽作業なんてこんなの来るかよワールドワイドウェブ
機関工でもしてろよ
マイちゃんやめたの
ぶっ飛ばしていい
面白い放送がやってない
軽作業も多分落ちるぞ
そこがW
どうしようって言われてもですね
頑張って
どうしようもう
今コロナで人余ってんだぞ
事務職がいいです
なんか鬱悶になってくるよ就職のこと考えると
お前って就労支援のメンバー見下してたのにどんどん先に就職されてるのどう思ってるの
人工は農業が一番似合ってるよ
別に見下してないよメンバーを
軽作業を下に見てるね
ぶっ飛ばしていい
交通費が出ないって文句言ってたらしもったいない
逆に羨ましいと思ってるよ
若くてさ
作業の頃いけよ
あーうちになってきた
体験落ちるくらいだから軽作業もやっぱそうなある
俺みたいに18人引きこもってないだろ
就労支援にいる人たちは
女の子と考えましょう
事務が似合うよ人工さん
今8万人以上職探してるのにお前なんて野党会をワールドワイドウェブ
おじいちゃんみたいに農業は
軽作業の障害者枠も身体障害者が採用されるやろ
眠すぎて話し方がフニャフニャしてきたね
どんどんどんどんどんうつになれよ
うつになってきたわ
ファッションうつお疲れ様
負け犬
事務が似合うよ人工さん
軽作業でも落ちる可能性は大位にあるよ
お祈りメールって何
さあそろそろ自分の立ち位置が見えてきたから
最近辛いことばかりだわ
つらいわ俺
なんか心が
感情がなくなってきた
俺さぶっちゃけ感情がなくなってきたんだけど
うつだとも思わないし
たくさんこんだけ就職で落とされて
面接受ける前は他のメンバーの悪口ばっかり言ってただろ
W
W
W
 マイちゃんにも振られて
感情がなくなってきた
マイちゃんのことも言うとまたなんかさ
責められるから
あんまり言いたくないけどさ
マイちゃんから
ヒステリーメールは
ヒステリーリプが来るから
あんまりマイちゃんの名前出せないけど
マイちゃんが
ヒステリー起こすとは思わなかったよ
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
W
ヒステリー起こす
ヒステリー起こす
ヒステリー起こす
ヒステリー起こす女って。
まいちゃんと復縁はないね。
まあ、あさってコーディネーターの面接もあるし、
それで落ちたらさ、ますます俺の感情が死滅するわ。
正直、まいのことは失望した。
お祈りを目顔持ち笑い。ちがんがな。まず自己PRと志望同期にして。
嘘つくのやめてもらっていいですか。ターミネーター無敵。
僕小次郎は地獄で泣き叫んでるよっていうコメントもちょっとしたことだけどお前怒るだろ。
それで落ちるから心配すんな。おいコンサート決めるしかねーわ。
なにそれ。感情ないならどうけるな。名前出すなよ。
俺には感情がない。
俺には感情がない。
もっと流氓で困ってる人をコーディネートしてあげたいね。
まいちゃんって性思うんですか。何を期待してんのお前。何お仕事やねんそれ。
マイちゃんコンサート飲んでるって
だから病院の先生が農業と言っていただろ
俺には感情がない
マイちゃん振ったんですか
40歳18年無職2職の選択肢ねえよ
なんで神奈川じゃないのに登りとなの
俺はロボットだ
俺には感情がない
就職で落とされ
女に振られ
感情がなくなった
今ネタっぽく言ってたけど
ガチで感情がなくなった
今日朝お祈りメールが来て
それを見て
別にショックとか
怒りとかも感じなくて
そうなんだ
なるほどねと思って
そういうことね
そういうことね
そういうことね
って感じで
流したね
こんばんは
落ちるのは想定内だった
多分あと1件も落ちる
自分の立ち位置が見えてきましたか
多分あと1件も
感情ないなら落ちても気にせず受けまくればいいや
落ちるね
現実見ろ
キャー恥ずかしい
炭酸水すす
受活してる学生はそういう感じですよ
自分の立ち位置が見えてきましたか
サダの5倍はいいよ
そう変わらず言い訳とヘリクツばかりだな
成長してない
イケメンが言うセリフだろ顔持ち笑い
わお
縦読みだよ
年寄りみたいなすす
殴られ続けた人がもう抵抗しなくなるみたいな現象
全部人のせいにしようぜ
いやロッキー見ても元気出ない
元気の出る映画は
フェリスはある朝突然にっていう映画
マッシュブロデリック主演の
フェリスはある朝突然にっていう映画を見ると
元気になれるけど
今は映画も見る気力もない
今は映画も見る気力もない
今は映画も見る気力もない
ロッキーってそこまで面白くないじゃん
たださ最後エイドリアンって言ってさ
エイドリアンがさ
エイドリアンもあんま可愛くないし
エイドリアン
俺のエイドリアンはどこにいるんだ
俺のエイドリアンはどこにいるの
エイドリアンはコッパラの妹なの
それは知らなかった
女からは嫌われ企業からも必要とされない金もなければ友達もいない気づけばもう40歳とかもう積んでないか
メンタルGよね妊婦お兄さん
俺のさエイドリアンはどこにいるんだろう
エイドリアンみたいな女いいじゃん
マイちゃんコンサート飲んでるって
ファニーゲーム見たら元気になれるよ
映画とかアニメ見てる場合か
エイドリアンはコッパラの妹なの知ってる
キモ
顔出せよ
ロッキーはエイドリアンが別人に変わるとこが面白いんだよW
いないよ
エイドリアン魔法
かけぐる意識
いない
アニメの中にしかいない
俺のエイドリアン
読んでくれよアトマークエナツ
想像の中にしかいない
エイドリアンもお祈りメールしてくるよ
エイドリアン
野良犬とかだよ
人間じゃないことは確か
ガチでキモいわ
全然ゲーがマニアじゃねえじゃんW
エイリアンでいいだろ
ドリポンはレオン見たほうが元気
エイリアンでいい
マホちゃんは眼中にないんですか
映画で教養期待だとか言ってるからな
ワールドワイドウェブ仕事休みで趣味で見てる奴がいっぱいいるのな
とりあえず木曜日のコーディネーターの面接頑張るわ
木曜日のコーディネーターの面接頑張って
なんとか受かって
職場
職場
職場
就職
就職発生にしてもらって
コーディネーターの面接はただだ
就職コーディネーターってさ
利用料がただなんだけど
どうやって稼いでんだろう
障害者を就職させたら
そのコーディネーターに
国から金が入るとか
そういうシステムなのかな
アルバイトから始めれば
5000本見た成果が出てきましたね
ワールドワイドウェブ
コーディネーターの面接すら落ちる男
気づいたんだけど
気づいたということは
本当に女だったんだね
人工眠くなってきたね
アルバイトから始めれば
面接前に酒飲むのはおすすめ
ガンダムシード
ガンダムシードデスティニーって
本当ひどいアニメだったよね
最初さ
シンってやつが主人公なのに
後から
やっぱ
キラヤマトが
主人公みたいになってさ
シンはさ
悪役みたいになっちゃってさ
ガンダムシードデスティニーってさ
本当ひどいアニメだった
あれは
コーディネーターに稼いだ
金の10%取られる
国から金出て成功報酬は問題だろ
そんなことも分からんから
洋飯が上手くなったわ
ありがとうな
また悪口
そりゃ悪役だからな
アムロの話ししろや
モンキリリガタの卑怯だな
つまらん
こんなのバイトでも雇わねえよ
素直に話聞かないやつ
仕事なんて覚えるわけねえ
ワールドワイド
俺見てて
なんなんだこのアニメ
って思ったもん
なんで主人公だったはずのシンが
悪役になって
前作のキラヤマトが
主役みたいになって
一体製作人は
何を考えてるんだって
製作人は
何を考えてるんだって
僕呆れたよ
あのアニメ見て
呆れたよ俺
もっといろんなことできるの分からないの
それは視点によって
敵味方変わるってことじゃねえの
ブツブツブツブツ
ガンダムはアニメじゃない
おめえは仕事について
何考えてんだ
アキレたよ俺
アニメじゃない
アニメじゃない
本当のことさ
アニメじゃない
もっと楽しい話はできないの
40歳で応募してきたときに
感じる感情と同じですよ
お前のやってることのが
アキレるわ
ダグラムより周一だろが
コメントも読まねえんだが
内村光平所属者が
太陽の牙ダグラムってね
俺高校の頃見てたよ
再放送
芝テレビで再放送やってたから
あれなんかメール来たな
あー楽天からだ
楽天からのメールだ
一瞬お祈りかと思って
ビビったわ
普通に楽天からの
楽天からだった
感情ないけど
ビビったよ
そういえばね
ツイッターで見たけど
ハイパーマホちゃん
生きてたよ
ハイパーマホちゃんが
生きてた
なんかツイートしてた
ちょっと安心したわ
ハイパーマホちゃんが
生きてた
ハイパーマホちゃんが
死んだらさ
なんか後味悪いもんね
ツイッター
ツイッターじゃない
スカイプで一回話しただけだけど
一度でも関わった人が
死んじゃったら
なんか後味悪いじゃん
もう実家暮らし諦めて
仕事探さないと無理だよ
スカイプはしないけど
俺さ
ハイパーマホちゃんのせいで
遅刻したんだけど
終了し
ずっとさ
遅刻無欠席で
やってたのに
ハイパーマホちゃんが
なんか死ぬとかさ
ツイッターで言ってたから
心配になって
なかなか家出らなくて
ハイパーマホちゃんのせいでさ
就労支援遅刻したんだ
 acts
ん Ford絡むと音声が激下がる?
9999999%落ちるけど
99.9999999%お祈りされるだろうけど
ほぼ100%お祈りされるだろうけど
ちょっとは夢見てもいいよね
次応募しちゃダメだってさ
就労支援スタッフに言われたんだけど
定談が終わるまで応募するのは反対ですって
スタッフに言われたんだけど
何か就労支援のスタッフはね
言ってることはちょっと納得できないね
定談が終わるまで応募するのは反対です
みたいなこと言われて
お祈りされて羨ましい
お祈りされて羨ましい
スタッフがそう言うならしょうがないなと思って
定談は今月
今月の終わり頃
お祈りされて羨ましい
もう応募しないと
精神的にきついって言ったのに
今応募するのは反対です
三者会談が終わってからにしましょうとかさ
言われて
僕はスタッフさんがそう言うなら
そうしますって
スタッフさんが
そうする
そう言うなら
そうしますって言った
言った手前応募できないんだよね
応募したい求人が
あと二つほどあるんだけど
三つか
三つぐらいあるんだけど
応援してます
ひと糸放送室2019年5月4日
1500部屋と男女と私がリクエストされました
小道からか
みんなをこよ
なんで反対なの
コロナで自粛かな
お前の精神なんか知るか
FF
定談って言わないと
妊婦のプライドが傷つくからね
お前の現実知らせるためだろ面談
もう応募したいわ本当は
どうせ落ちるだろうけど
応募するならさ
ただだしさ
ただというか
切手代はかかるけど
切手代はかかるけど
一応ね
求人は持ってるよ
求人印刷して
あと4つぐらい
ストックがあるから
定談が終わったら
それに応募するって感じかな
そうか定談でさ
どんなこと言われるんだろう
スタッフも頭痛いだろうな
ただ時間の無駄じゃね
切手
いい歳して定職にもつかずかわいそうな人だ
お前の親にお前のことどう思ってるか聞きたいからちょっと呼んでこい
全く就職するつもりなくてはろだ
職場嵐ならぬ応募嵐
Bが出作業ところ行ってくださいねで終わり
多分支援ところに何かプレイム来てるのかもな
猛虎からブロックは嘘でしょ
村子VS忍法
40歳ニート18年引きこもりDTU魔王のスカデコ対決
V2はQIがリクエストされました
眠くなってきた
忍法身長167cm体重88kg
50のおっさんでもお前より先に就職しそう
あと18年映画見てろよ
18年間遊んでたのに今までに応募必要ない
村子は引退するわけないじゃん
4から5件処理通過
村子は
どんだけ稼いでんだよ
って話だよ
そんなさ楽して
稼げる
稼げるさ
メディアが
あるのに
辞めるわけないじゃん
月30万
月30万稼いでる人が
そうそう
それを手放すわけないじゃん
村子引退するって助けて
履歴書の特技にツイッターでブロックされることって書いてるの
直子町ジャンワールドアイドウェブ
事務職は無理なので諦めてくださいって話だよ
もし
お祈りメールって何
一件応募するのに1から2ヶ月かかってんの笑うよなマジで
こいつ56言われて警察行くとか笑わせるなよおっさん
お祈りメールは何の仕事
俺は無くして
お祈りメールは何の仕事
お祈りメールは何の仕事
お祈りメールは何の仕事
お祈りメールは何の仕事
お祈りメールは何の仕事
お祈りメールは何の仕事
お祈りメールは何の仕事
お祈りメールは何の仕事
お祈りメールは何の仕事
お祈りメールは何の仕事
お祈りメールは何の仕事
第3位にランクインしました
まいちゃんコンサート振られて飲んでるって
短足じゃなくて分足だろ
平均172
少し小さいかなってぐらいだな
交通費切って働かずに空白期間伸ばして
いつまでも親に養ってもらってる
40歳無職に生きてる価値あるんですかね
ぽんちゃんワールドワイドウェブ
雑魚1
180以下はチビだよな
平均172くらいだぞ
もこは158cmだぞW
足短
体重は減ったかい
ノンバインの名誉遂行や
初めて笑ったの聞いたわ
平均身長が171だから
これ以下はチビだから
お前はチビだよ4cmも低い
なぜ肩で短足だから
見た目が面白いね
40歳のおっさんが身長マウンティングって
悲しすぎる
56で警察行くとか笑わせるなよおっさん
ユノン200万MRK100万金田90万
ムラマコ80万人口9000円
ユノン200万?
5656されろ
56で警察行ったの
ユノン200万MRK100万金田90万
ムラマコ80万人口9000円
チビは最大数
ユノンが200万?
ぽんちゃん130って下がってくるの
なんでなんだよ
どうなのだね
ユノンが200万とかさ
ニコ生で200万
1ヶ月に200万稼げるってさ
すごい夢があるよね
100万とかさ
俺はね
小学校のぐらいの時
小っちゃかったよ
一番前だった
背の順で
でもだんだん成長するに従って
前から5番目とかになって
だんだん伸びてった
だから167って別に小さくないよね
山田のデシベルは単純に気持ち悪い
アサイニシノやハイパーマホなんて
147センチメートルしかない
まこじき監視中
ビブ2000万去年稼いだけど
40歳を
アサイニシノやハイパーマホは
147しかない
そんなちっちゃいの?
今期待乗ってもらえるなんて幸せ者だな
オーナーとセッパンだけとな
ハイパーマホちゃんってそんなちっちゃいの?
俺より20センチも低いじゃん
股間は単調で方形なんだろうな
ニコ
ハイパーマホちゃん何してるの?
ユノンは別だよ
あの子はお店の客がいるから
お前の年代だと小さくないのかもな
ビブに自称187センチ
ビブにはちっちゃいでしょ
だいたい人工は仕事はできないような知的あるから
人工さん助けてマホちゃん
平均が172だから5センチメートルも小さい
おっさん56で警察行くとか笑わせるなよ
今は普通に170以上だからお前はちび
人工の白汁サンダー特のインコダウンどっちがいい?
日本人平均が170だから167はほぼ平均
ジェルサンダーダウンはいいでしょ
インコダウンはさちょっとさ
若くないと似合わないでしょ
あ、そうなの?
伊藤ってそんなでかいんだ
佐田が実は彼女できた
あ、ふーちゃおんなんかででかいよね
マホちゃんが倒れてる画像はツイッターで見た
赤信号157
伊那湖はかなりちっちゃいでしょ
150センチぐらいしかないでしょ
伊那湖がでかかったら怖いわ
伊那湖はかなりちっちゃいでしょ
赤信号が持てないのはやっぱ身長だよな
赤信号は153センチメートルだよラムネちゃんより10cm低いんだもん
ワールドワイドウェブ
こうちゃんかわいい
かそってきたな
トロは161
トロは161
上玉158センチ
175以下の奴らが人工リスってて悲しくならないの
トロも実際もっと小さいの
まあ身長なんかね大した問題じゃないよ
赤信号くらいまで行くと危険呼ばわりされる
うなちゃん満147
トロより小さいの
うなちゃん満147
40歳の子供向いてマイホーム買ってる年齢なんだけど
うなちゃん満が147
トロは実際もっと小さい158くらい
無職は大した問題だろ
男は身長じゃない
男は身長じゃなくて金だよ
なんだかんだ言って
うん
おかむらたかしが美人美人の嫁をもらったのも金があるからだよ
まあ身長以前の問題だからな
男は経済力
津山小さいんだな
教養じゃないの
162顔文字払い
教養とか関係ないから
金だよね
人工も引きこもり18年になってるけど
どれだけ金をもってるかが全てだよ
余状2百万MRK100万金奉八十万人工9,000円
男は身長じゃなくて人調だよ
前澤さんも金も出てるから人長であってもないよ
お金持ってるかが全てだよ
強 ignoring 成長値数1万人くらいどお金持ってるかな
成長期の頃は運動しない方が背が高くなるよ。
成長期の頃は運動しない方が背が高くなる?
いや、そんなことないでしょ。
俺は中学の頃運動してたよ。バドミントン部で。
で、高校。高校でさ、部活入んなかったんだよね、俺。
高校で運動してたら、身長もっと伸びたかな。
175くらいあったらよかったのに。
175ってさ、ちょうどいいよね。
高くもなく、低くもなく、
まあ、一番
ちょうどいい。
ちょうどいい感じの身長だよね。175って。
でも185とかあったら、目立つ。目立つから、あんまり良くない。
じゃあ寝るか。
あ、もう7時だ。寝ないと。
175だけど180は欲しかった感じるよ。
180は欲しかった。
貧乏は金なし、食なし、女なし、スキルなし。
あからさまなサダリスやめて。
は、身長より職歴。
まあね、身長より職歴。
大学生にも負けてるってマジ。
寝るの早いワールドワイドウェブ。ノルマ達成したからな。
寝るやボケ。
寝るか、じゃあ。
もう寝るの。おやすみなさい。
やる気なしも入れる顔持ち笑い。
もうじゃなくて、まだ7時だよ。
7時に寝る41歳。
寝るか。
高身長の無職って悲しいだろ。
7時に寝る人生早だな。
ついに作業どころ行くんか。
この有様でよく仕事とか言えるわ一度他人に相談しろ。
2-6の仙台という数を殺害します。
2-6の仙台という数を殺害します。
身長でモテたらみんないいけどな現実は関係ない。
前沢裕作163センチ。
2-6の仙台という数を殺害します。
じじいは寝る時間だ。
二度と二個整数なよ。
2-6の仙台という数を殺害します。
ひと。
じゃあ寝るか。
2-6の仙台という数を殺害します。
昔からこの時間に寝る習慣があったら妊婦さんもセンチは身長高かったかもしれないですね。
俺筋トレして2センチメートル伸びたぞ。
2-6の仙台という数を殺害します。
都合が悪くなってくるとすぐ眠くなるんだねどうしようもないね。
寝ても身長伸びないよ。
2-6の仙台という数を殺害します。
寝るよ。
お前は親から早くいなくなって欲しいって思われてるな。
安らかに眠れ。
引退しろゴミ。
殺害予告。
つやぁ。
お祈りメール震えて待ってろやワールドワイドウェブ。
予告されてるぞ寝てる場合かw。
19時で寝るのですべておしまいだろ顔文字払い。
警察行かなきゃ。
ブンブン。
安らかに眠れるように祈っとくわ。
寝たか。
早く警察行けよ。
みんな祈ってるから大丈夫だよ。
低身長の無職41歳のじじいでが座いますーw。
赤ちゃんかよ。
弁護士頼まなきゃ。
40分でギフト50円ってどういうこと。
うんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうん
まいちゃんコンサート振られて飲んでるって
ある意味眠るように死ねるのは幸せだよな
はい、みなさん解散ですよ
なめてんのかぼけほうは
わらびんどうした
チャットワーク開始
ここまで来ると家庭崩壊しかないんだろうな
まいちゃんコンサート振られて飲んでるって
電池切れワールドアイドウェブ
おわた
妊婦起きろメールが来たぞ
なめてんのかぼけほうは
映画見た本数でどうやってるけど今まで
さらにおかぼけほうは
ある意味眠るように死ねるって
ホームページの映画見るの絶望ない
あー
あー
ほー
はー
あー
ほー
はー
はー
はー
はー
はー
はー
はー
はー
ねーとダメだな。なんで計作業を応募しないんだろうな。職員も無慈悲だよ無駄に期待持たせて時間だけが過ぎていく。
ポカリ164小池桃ちゃんの169。もう朝だよ。初に何でこんなに荒れてるの。W。41歳まであと1ヶ月。
言論弾圧やめてね。ぶっ飛ばしていい。こんなんで仕事できんだろ。眠るように死ねるのは最高だよな。
眠い。
あーにちゃー。
眠いわ。
眠い。
めちゃくちゃ眠い。
めちゃくちゃ眠い。
眠い。眠い。わー。
終わるか。
こんなときに犬のこと言うと起きるぞ。秋田バイバイ。大学生以下の労働しかしてないのに言いそうなのくさ。
日本は仕事で稼いだのはヤマパンの6600円だけだよW。まあ日本はリスナー下に見てるからね。
はー。
犬のことで起きる。
今日はネタ振りゲーム8W。
これはつらいわ。
七瀬さんがギフトイケメン50PTを送りました。
あ、ヤマパンで6600円もらえたんかW。
あ。
来たぞW。
イケメンありがとう。
終わるならオープン。
イケメン来たぞ。
イケメンありがとうございます。
量産主義者は寝るのはええな。
おおおおギフト来たわ。
金飛ぶだな。
なんか眠いなあもう。
答えてみろよ。お前は映画見た本数でマウント取ってるけど40年間でいくら稼いだんだ。ちよ。18年無職で映画5000本見て教養を身につけた男の配信はここですか。アニメ会社は3日でしかも見習いはタダだよW。ごチャンネルとサブアカでコメント監視なか。妊婦さん助けてマホちゃんとムラマコ。だから終われば。働けBK。ちらちら。失礼だな。日本共産党支持してるの。
いや共産党は支持してないよ。
毒に捨てていいお金でギフト投げてください。あ、花火で俺が目が覚めるのならだよ。
共産党が日本を共産主義にしてくれるって言うなら支持するけど、別に共産党がさ政権取ったって、共産党が政権取ったって共産主義にはならないでしょ。国民の理解を得られないでしょ。
はい逮捕。どっかの神社から再選かを持ち笑い。
あーダメだ眠たい。
小沢だってやばいんだな。ヘナチョコサダBT卒業直後の配信時後2018年10月28日がリクエストされました。中国みたいな人権のない国がいいの。5656。映画の本数でどうやってマウント取る割には今までいくら稼いだかは言えないんだ。妊婦が稼いだ最高の9万円を青眼鏡で8万円使用3月に到着予定W。映画5000本見て身につけた強要人。妊婦。40歳18年無職。妊婦共産党立ち上げれば。
共産党にしたいわ日本。
ギフトあげたいけどポイント足りなかったわごめんね。
じゃあもう寝ます。
それじゃあまた何か進展がありましたら放送します。お疲れ様でした。またね。バイ。
