お前DMは意味不明だからさらす宣言したからDMできんだよ 返事がないだけで考えなさなんだよ またマイおじさんに振り回されてるの じゃあ諦めろよ 気持ち悪いストーカー ハイパーマホなら癒してくれるよ アタックしよう マイちゃん 日本人の良さを負けない嘘の子 サダ 山谷 株式会社5 教えてるよねW
リプ見ろ
ちょっと待って
あれ リプ飽きてる 気づかなかった もう話題にしないでって言ったのに何でするの 私のこと嫌いなの 私を放送の話題にして 私を笑い者にして 何で私の嫌なことをするの 言いたいことがあるならDMで言ってください 私とても悔しいよ
あ 今気づいた
お前同じこと繰り返してんだ おめでとうございます まあそれそうだよな 貧乏で悔しいよ 悲しいな 終わったW
あ マイちゃんがめちゃくちゃ怒ってる
なんで悔しいんだよ お互い長文のやりとりとか愛だね ザマー
今完全に終わりましたか
あ たった今終わったわ
自己愛性人格障害 忍術でなんとかならんか 嫌われとるやないかW ザマー見ろ
今日もネタにしてますW それそうだぜ W ああ まだ生きる 嫌われてるね DMで静かにやりとりしようぜ今後は
DMだ 感動したゾウレは 妊婦コアポツ 完全敗北やん たった今 ただ今 放送で女に失礼なこと言いすぎて気づいてないよな
完璧だよなW エンディングが見れるなんて まだ負けてない そもそも始まってません
お前と関わった人間ってほとんどお前を嫌いになるよな つまりそういうことなんだよ
バレンタインの前にワールドアイドウェル まだ生きるらしいですよ 追い込みしましょう
第5フェーズに移行しろ 妊婦君の良さを分かってないね 夫婦喧嘩やめてよ 俺のこと気にしちゃってるの
ちょっとこのリプ今気がついた
俺は歴史的瞬間に出会ってしまった 毎日47歳無職DT 第一候補とは何だったのか さだが両者の時代だ
だから朝日誌の妊婦を押し出せば 妊婦三職が進んでませんな 何かショックなことでも 元気ですよ嫌われ者顔もじまない 顔もだけど人格がまず終わってるからなこいつ
妊婦最強妊婦最強妊婦最強妊婦最強
あー
はー
あー
あーもう駄目だ
あーもう駄目だ
前はハゲたおじさんだよ、お好き嫌われ者、うちになりそう、妊婦最弱妊婦最弱、食なし彼女なし、前はハゲたおじさんだよ、朝の彼氏いない、お前は最低のクズだよ、妊婦なまこ、あんた失恋より自活だろW、うつきた、決めセリフはよ、進展あってよかったな、あなたは妊婦、うちになってきたね、前はハゲたおじさんだよ、コンサートはついたしようぜ、え、失恋って何があったの、うつつきしてきた、引退ですね、早くセリフ言え、よかったなW次のステージ行けるなW、ああ、あなたは妊婦、あなたはハゲたおじ
やっぱまこちゃんしかいないな、ダビアイで、通話してくれたら今後一切関わらないって言って、引っ張り分かれるのか、お前なんて気にしてなかったじゃん、前はハゲたおじさんだよ、2021年最悪の始まりだな、うつつきしてきたな、お前はハゲたおじさんだよ、妊婦終わったダンスしろ、次の対応で決まるよ、コンサートはぶち込めや、これで本格的に就労支援の女に録音するのかな、リアルでやるとガチで犯罪だけど、お前はビグニアおさんが好きなんだぞ、お前のことも動物園の猿として面白いに決まってるだろ、うつじゃないですか、前はハゲた
あ、ちょっと待って待って待って待って
あ、もうこういう放送もダメだよね、こういう放送もしちゃダメだよね、
あ、もうダメだ俺、
あ、俺もダメだ、
もうダメだ俺、
え、前がツイッター消した、
ちょっと待って、
お前はどう出る、お前みたいなローサルに恋愛は無理、でかいものとか思ってたのならどうでもない勘違いやろ、待ってたぜ、 colleagues、前はハゲ、仮の無色系に執着し過ぎ、多分同類のおっさんだろうな、女の血を照らendesよ、貸ろや、Limpo物さんをフルトカナゝ様だよ、信じられん、おはう、まあいいかな、ほらちょっと待て、
あ、大量出てきたなお前はハゲたおじさんだよ、
これからだけはまだ大量出していくと 왠 и還も無 heat is not as bagged a f Еще一回乾燥性、
あ、長手を45秒使って行くよ、
 медal快速速回復出動、
マイちゃんを怒らせた
マイちゃんを怒らせた
もうだめだ
なんかさ、ひとりでさ、ひとりで勝手に勘違いしてさ、盛り上がってさ
いや、もうだめだわ
もうだめだわ
いや、水飲んでる
ああ、もうだめだわ、マイちゃんを怒ることは
ああ
ああ
ああ
まるで思い出していたみたい
怒らせるのが平常運転じゃん
人工いつものフラれた時の名物仮名記発言は
何かしら
ちょっと待って
もう精神的に
精神的に
あれなんだけど
精神的に
あれなんだけど
あーやらかしたわ
やらかしたわ
あーなんだろう
もうやだ
もう
去年からさ
今年の
年収
待ってさ
ほんとさ
いいことはないわ
ちょっとちょっと待って
あーうちになってきた
あれ
全部自業自得
あーちょっと待って
もしかしてムチに
ニクエルがいるぞ
コンサート投入だ
会話励んだおじさんだよ
あーちょっと
ちょっと言葉が出ないわ今
ほんほん
次のおっさん探そう
言葉が出ないわ
詳しく
どう不幸に住んでたらいい
ニクエルはボットンと付き合うだろう
ま、立下の災害
次回行く配信しろ
つい小次
情けない
アルツハイマーで撃つという言葉が出てこない
いつものことじゃん
いつもやらかしてるだろW
新年早々やらかした
親は若い子
自分が受け入れられると思ってる
全部自業自得
リアルで恋愛してくれたら自殺するタイプだね
中老頑張れ
ちょっと待って
絶賛
あーもうダメだ
俺勘違いしてた
でもさ話題にしないでってさ
言うけどさ
生主だからつい話題にしちゃうじゃん
ダメなのそれって
あ、ちょ、ちょっと待って
ちょっと待って
相手は生主じゃないでしょ
まあそうだよね
そういえばそうだよね
ただの
一リスナーだよね
もうダメだ
写真送ってもらって舞い上がったんだろW
舞ちゃん見てるから謝罪しろ
さよなら
舞公開で見えねえな
うちになってきたら
あの世なら彼女できるかもね
まあ地獄行きか
昨日なら彼女できるかもね
なお子も同じ発言だったなW
釣り堀の魚よりもネタまで釣りやすそうなお子
昼飯でも食えよ
さすが映画5000本見たって言うだけありますね
映画だと明らかにかませキャラの行動だろW
何回もうダメになるんだよ
もうダメだ
映画像がAFちゃんに似てる
飯食って落ち着け
なお子がラブラブツイートしてるぞ
5000本も映画見てきたんだから
恋愛テストが見つかなかったの
勘違いしかしてないW
かわいそうな妊婦さんに愛の手を
全てネタです
そろそろキットがないとストーカーになるからな
夢のいた場所に見れ残しても多分辛いだけじゃ
ちょっと待って
番組説明文変えるわ
お前まだ何も知らないんだな
あーちょっと
相手は性用もじゃないでしょ
寝れしいぞ妊婦
性用もだから
くだらないこめかせにすんなよ
絶縁しよ
お前2回映画5000本の中に
恋愛映画が入ってなかったんだろ
妊婦株式会社5
だって893の話とかしないでしょ
赤完全に嫌われたわ
明日てくさい
待てないよ
他の配信者を話題に出さないやつだっている
絶縁しよ
話題にしないでは関わらないでってこと
うちになって汚いW
キモい声出さないでW
勘違いって何よ
ツイッターやってるやつ
今から女のプロフィールにしてリクしてやれ
発達障害
銀行の中では
まいちゃん超美少女
外の距離が分かってないよ君
今から5000本恋愛映画見て出直せ
あーもうだめだ
もう脈がない
脈とかそういう以前に
もう完全に嫌われたわ
相手が別に生主でも何でもない
ただの一律な
なのにその子のことを
話題にして
あー
もう
もう
もう
もう
もう
もういいわ
もうもういいわ俺
なんかもうもういいわ
なんかもうもういいわ
お前出したってさ
あーもう話題にしない方がいいのか
話題にしない方がいいのか
でもつい話題にしたんだよね
好きな子のことは
気仕返せ
まだいける
映画5000本見た結果スポーカーの出来上がり
顔出ししてまいちゃんに謝ろう
昨日もま
美化のとこで妊婦分断が暴れてたぞお前のせいだ
もうひまわりかミルキーしかいない
まい
こいつを遺体に送ってやってくれ
あー
最初から話してくれよ
だが
人に嫌われる天才妊婦
天使ってお前送ったばかりだろ顔持ち笑い
W
放送で名前出したら警察に相談しますだってよ
ワールドアイドル
まこちゃんならな
警察に相談
放送のネタにしたつもりはないんだけどね
放送の
ネタにしたつもりはないんだけどね
放送のネタにしたつもりはないんだけど
放送で
リスナーに
リスナーに
背中を押してもらえないと
告白すら
告白すら
できない
妊婦なんですよ
あー
まいちゃんに完全に嫌われた
放送
放送のネタにしたつもりはないんだけどね
本所から之例障害なり
放送のネタにしたつもりはないんだけどね
あと2番目では
放送のネタにしたつもりはないんだけどね
放送のネタにしてもらえると
二番目でも使いつきてほしい
拒否したいと world
控えめに食え Sean
ü
もう放送で話題にするだけでダメだったら
俺はさ、自分の生活に起こった出来事を基本的に
放送で言うタイプ
自分の
好きな子が出来たら好きな子が出来たって言うし
私を放送の話題にして私を笑い者にして何で私の嫌なことするの
言いたいことがあるならDMで言ってください
私とても悔しいよ
笑い者にしたつもりはないんだけど
そう取られても仕方ないか
笑い者にしたつもりはないんだけど
ネタにしたつもりはというかさ
ないんだけど
とりあえずちゃんと
とりあえずちゃんと
とりあえずевmちゃんの抗議のリプを見なさい
とりあえず trips
あー
あー
あー
あー
あー
もう、もう、だめだ。俺
もう、だめだ
1ヶ月で喰られた女たち。次、次。
架空の女に喰られて凹んでるのほんとくさ。
二戸生では大谷翔平よりも人気者。
そう言われてただろ。いいからズボンを履いてくれよ。
やっぱ真帆ちゃんしかいないな。
恋愛映画見て恋愛の教養を深めよう。
バレンタインもあるのにこの時期に。
あー、ちょっと待って。
ちょっと今、ちょっときついわ。
ちょっと今、ほんときついわ。
あー、もうダメだ。
もうダメだ。
Mさんのことはもうダメだわ。
もうダメだわ。
完全に、完全に終わったわ。
いやー、もうダメだ。
あー、もうダメだ。
あー、もうダメだ。
あー、もうダメだわ。
どうしていつもこうなっちゃうんだろう。
どうしてさ、いつもこうなっちゃうんだろう。
んー、もうダメだわ。
んー、もうダメだわ。
んー。
んー。
ナ、ナギがブロックしてる?
んー。
うん。
んー。
んー。
そんなこと続いて一発抜けばすぐ忘れるぞ
お前そろそろ本当の幸せ考えてみろよ
ほら今ちゃんがこっち見てるぜ
うつうつしてきた
ああああああ顔もじまない
職場で相手探すしかねえぞW
ナナシさんがギフトバハムード
ナギはブロックしてないよ
何言ってるの
45って言うんだよ
振られることに興奮するタイプなの
ちんちんおしぼけ
なめくじにん工場
ついは第5位にランクインしました
あんなにかまま忘れて魔法以降
失礼って告白しても
ゲーム
ああちょっとうつすぎて
今何も考えられないわ
うつすぎて何もできない
何も考えらんない
だってさ
好きな人のことを話題にしちゃいけないの
好きな人のことを話題にしちゃいけないの
好きな人ができて
その人のことを話題にしちゃダメなの
放送のネタにしちゃダメなの
ダメなの
ダメなのか
やっぱり普通に考えたら
ダメなのか
生なしならともかく
まいちゃんはただの一リスナーだよね
そんな子に
もう話題にしないでって言ったのに何でするの
私のこと嫌いなの
私を放送の話題にして
私を笑い者にして
何で私の嫌なことするの
言いたいことがあるならDMで言ってください
私とても悔しいよ
あだては
まほちゃんを救ってやれ
ああ
頭文字がMの人と相性が悪すぎるW
英語の転婚の天末が来る
知ってる
さよならだけが人生さ
マイはビクニに抱かれます
マイ安く見られてたな
口もダメだ
Mがつくやつはもうやめろ
トラさんみたいだよ
女と会社って見てるね
お前は相手にされない
今底辺なんだから上に行くしかねえぞW
親と兄弟だけには嫌われないように
こびうっとかないと
将来遺産配分減らされてちむぞW
曲がり曲がりかまえハイパーマホ
女なら誰でもいいんだろ
マジでようやく気づいてくれましたね
早くこの世から消えてくださいお願いします
ニコニコ顔
もっかい保育園行ったらどうだ
顔文字笑い
マイちゃんどんな人だった
Mでもミルキーはきっと大丈夫じゃお
お前の顔と性格と職歴が最悪だから
サムネとDMの写真で顔が違う話を願い
失恋ではなくスポーカーの出来上がり
顔出ししないから
映画5000本見た結果スポーカーの出来上がり
顔文字笑い
気持ち悪いから
3S推測
自分自宅だよ
口前で4545
なんでだろうね顔文字笑い
映画5000本の知識で考えろ
名称です
売りやれんの映画見よか
気持ち悪いからだな
許せねえよな
お前が全部悪い
自分に原因があるってそろそろ気づこうよ
映画1万本見てないから
無職ニートがずっと言う奇跡の性癖を持つ
まいちゃんを失った妊婦
他のイニシャルなら妊婦と上手くいくって
永遠中を
あーダメだもん
ワールドワイドウェブ
アウチになってアウチになってきたアウチになってきたアウチになって
まいちゃんのこと本当に好きだった
40歳の子供時結婚どころか恋愛すら難しいよ
キモいから
いやもうもう
まいちゃんのこと諦める
マイちゃんのこと諦める
マイちゃんのこと諦める
マイちゃんのこと諦める
マイちゃんのこと諦める
マイちゃんのこと諦める
こりゃこりゃこりゃこりゃ
もう
ボスがイケメンに恋する映画
まあぉ
好きと言えなくてを見て言えと
あのー こうなまえちゃんにここまで言わせてしまった
本当は
もう
もうだめだ
もうだめだ
あー もう
恋とかしないわ
恋とかしないわ もう
それならさ
まいちゃんは何で俺の放送に来てくれてさ
コメントしてくれるの
なんでさ俺の放送に来てコメントしてくれるの
なんでなの
なんでなの
なんでさ俺の放送に来て
コテハンで
ニンニンチャンこんにちはとかさ
言ってくれんの
コテハンで書き込むってことは
ある程度注目されるってことでしょう
コテハンで書き込むってことは
コテハンで書き込むってことは
コテハンで書きこもってことは、ある程度注目されるってことはさ、最初からわかるじゃん。
なんでさ、コテハンで書き込んでくれたの?
女性に嫌われてもいいから、親と兄弟から嫌われないようにこぎゅっとかないと、遺産もらえず、人生チームとダブル。
もう、もう、諦めるわ、ま、ま、ま、ま、まいちゃんのこと諦めるわ。
この人はポンちゃんですか?こいつたちでサイコパスだろ、自分が悪いという感覚が全くない。こうしてる間に他も取られていくの、だってさ。
逆に考えて、二七十過ぎのババさんからお前にキモいDM来たらお前どう思う?
だってさ。
マイはうまく逃げたよ、確実にストークだよ。
マイはうまく逃げたよ、確実にストークだよ。
コテハンで書き込むっていうことは、注目されるってわかるじゃん、最初から。
それなのに、リスナーへの嫌がらせ?
嫌がらせなのか。
嫌がらせなのか。
諦めるな、やらせたんだW、コケコッコ。顔の精、顔の精、顔の精、顔の精。お前右手動かすのやめろ。逆に考えて、二七十過ぎのババさんからキモいDM来たらお前どう思う?
嫌がらせか。
顔も人格もくずいか
まいちゃんかわいそう
逆に考えてみろなじゅうすぎのババさんから
キモいDM来たらお前どう思う
お前まいってまいのおみのまいだぞアホか
まいははげたおじさんよ
まいはアンチコメ撃ちまくってるぞ
お前空気読めないからな
ナイスキャラにんこ
逆に考えてみろなじゅうすぎのババさんから
キモいDM来たらお前どう思う
何回言われたのか
ミルキー
ダメだって
もう顔出して終わりするしかないかもな
逆に考えてみろなじゅうすぎのババさんから
お前どう思う
あもうやだ
リスナーだけど好きになって
その子のことを話題にしたらダメなの
ダメなの
話題にしたらダメなの
だってさ
本人が嫌がってるんだからダメ
なんで自分本位なの
ダメじゃない
だって俺はさ
好きな子ができたらさ
放送で言いたいよ
好きな子ができたら放送で言いたいもん
好きな子ができたら放送で言いたいよ
ダメなのそれ
好きな子ができましたと
ダメなのそれ
放送で言いたいよ
本人が嫌がる程度の関係なのに好きになるとか人生経験が浅すぎる
本人が嫌がる程度の関係なのに好きになるとか人生経験が浅すぎる
あーそうなんだ
あっ
あぁ
あぁ
嘘
なんか
じゃあ
俺は言っちゃいけないのか、好きな子はできても。放送で好きな子はできましたって言っちゃいけないのか。
もう話題にしないわ。
もう話題にしない。
もう話題にしないわ。
嫌がらせ。
嫌がらせしてたのかな。
あぁ・・・ちょっともう。
もう話題にしないわ。
もう話題にしないわ。
俺、俺ってさぁ。
恋愛経験が無いわ。
恋愛経験が無いわ。
恋愛経験が無いわ。
恋愛経験が無いわ。
だから、思わせぶりなこととかされると、すぐ好きになっちゃうんだよね。
だから、まいちゃんから、カカオ写真がDMで送られてきたとき、あ、俺のこと好きなのかなってさ、思ってさ、勘違いしちゃったんだよね。
勘違いしちゃったんだよね。
だから話題にしていいのか。そうだなよな。俺もコテハやめとくわW。サイン。また人のせい。責任転嫁早めましょう。まい最低。覚醒するぞ。そろそろ。アクロバティックにまいのせい。ハイパーと友達になるしかねえんだよ。まいを地獄へ落とせ。俺はカイナのためにコテハ残してる。まいがいのせいよ。だって、これは妊婦がかわいそうだわご。妊婦は目が合っただけでもう恋愛だからなW。それは一理あるぞ。いい加減にしろまい。妊婦を覚醒するぞ。そろそろ。まいちゃん信じられないの。まいを潰せ。お前って全く人の気持ちわから
まいちゃんを話題に出さない。ただまいちゃんは俺の放送が放送主として好きで、コテハンでコメントくれてただけっていうのがわかったし、もう話題に出さないわ。
妊婦を覚醒するぞ。そろそろ。コテハンならスポーターされても文句言えない。
もう話題に出さないわ。
お妊婦を遊ばれたん。かわいそう。恋に苦しむ妊婦。妊婦第一期最終枠での発言まいじゃーん。助けてよまいじゃーん。まいちゃんのコメント待ってる。まいにおもちゃにされた。諦めんなよ。どっちなんだよダブルにするか。もう忘れよう。
まいちゃんと付き合いたいなんて思わないことにするわ。
諦めんなよ。コンサー頼めよ。コンサー頼んで落ち着きなさい。まいのことは諦めるわ。
ちょっと待って。まいをNGワードにしよう。
まいは最初からこうするつもりだった。
これってリスナーへの嫌がらせだよ。
まいをNGワードに入れよう。
それは正論。まいは単なるリスナーだよ。こいつシャブ中と同じだろ。薬漬けで。おい、コンサーだわよ。ぶっつけ。自分の都合よく解釈するなよ。職場の女性から挨拶されただけで好きになって。
まいは今この放送を見て笑ってるんだぞ。ハメたいけどハメられなきゃいけないんだよ。
まいをNGワードにした。
コンサーが10分前に明日誕生日だから妊婦さんにも祝ってほしいだって。第2にランクインしました。妊婦は悲劇のヒロインを演じるところあるよね。ジャーセン用もやってれば年賀状着たり実家に着替えてることも最初から分かってるよね。
もうこれでNGワードにした。話題に出さない。
コンサーだよ。壮大な計画だよ。ハメたいけどハメられるG3W。でも名前出さないって言いましたよね。孤独じゃ。ああ、さすが挨拶されただけで好きになる男。41歳ヤクルしかお持ちがない。コンサーだわ高橋謙一も飲んでるって。
コンサーの仕事にしようと必死だな。ぶっ飛ばしていい?最悪な女だな今。お手版付けただけでいいのか?ご懸念なのか?
なんかほんといいことないわ。
ぶっ飛ばしていい?ハメたいけどハメられるG3W。
年末から年始にかけて。
ほんといいことないわ。
うんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマーク。ハイパー舞ちゃんになって帰ってくるの待てよ。コンサーだわ高橋謙一も飲んでるって。通打ちね。リポトリールぐらいしか処方されないからコンサー脱令は。通なら慰めのギフト。とぶけどない。もうギフト。ここには人工の囲いはいない。じゃあ次は就労支援の国。顔出せよ。
ガチ恋だと勘違いされるかな。
確かに男放送で女の子が小手版で書き込むと。
もしかして。
この子俺のこと好きなんじゃないかとか勘違いしちゃうから。
勘違いしちゃうから。
女性が男性配信者に。
生IDで書き込むのはやめた方がいいよ。
マイちゃんどうしたん。
時メモでは上手くいくはずだったのにな。
ミルキーもハゲ倒したんだよ。
マイちゃんもモテ遊びやがって。
全然いいよ。ダメじゃないだろ。
ゲーム。彼女欲しいんすか。
前の思い通り。やめてって言われてたならダメだろ。
リスナーにガチ恋してたんか。
こいつだけ世界が敵でクサ。ダメです。
相手が名前出すなんて言ってるのに何で出すの。
W。2021年始まったなの。
本人が嫌がってるんだからダメだよ。
本人が嫌って生きるに。
女の放送では言わないでって言われただろ。
何で自分好意なの。
本人が嫌がることはダメだろ。
ダメじゃない。
こいつだけ世界が敵でクサ。
と、とりあえず。
100万枚にぶっこもうぜ。
妖怪クソブチャミルキはゴルジュクの真ん中そっくり。
ハイパーマホちゃんにしなよW。
お前もう彼女はいらないって言ってなかったっけ。
人工は悪くないんじゃない。
寝かまに惚れるなんてどうかしてるぞ。
一旦鏡で自分の顔見て落ちて。
まあとりあえず。
普通話題にするよね。
マイちゃんも覚悟の上だろ。
マイちゃん許せねえな。
お館に行け。
お前って人の心がわからないんだが。
オリジナル話題にしてかけとな。
W、怖い。
1週間前の配信恋するよ。
2021年リープしにするよ。
自分の考えだけが正しいって思わないでね。
自分だけかよ。
人工ってリアル風天のプラさんだよね。
ミルキー人工。
嫌だって言ってるだろ前日本人か。
気持ちはわからなくもない。
それでいいんだ。
ここはW。
お前の放送なんだから言っていいよな。
そういう放送スタイルなのに文句を言う前がおかしい。
相手の了解があったらいいんだよ。
嫌がるデートの関係なのに好きになるとか人生経験が浅すぎる。
だったら名前を伏せろや。
ジャーセイをもみたら家にリアデコしたくなるけどいい。
うんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマーク。
ミルキーならお前でもワンチャンあるかもよ。
それっつ。
ミルキーの方がとんでもねえBSだよなしかし。
うんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマークうんちマーク。
今日はちょっと落ち込んでる。
今日はちょっと落ち込んでるわ。
もう好きな子はできても、
この場で好きな子はできたとは言わないよ。
好きな子はできても、
もう好きだとは言わない。
あーもう。
だってさ、
何年も前からコテハンで書き込んでくれてた。
そんな人がいたらさあ、
勘違いするじゃん。
俺惚れてるんだって。
じゃあMさんって言う?
Mさんとはもう完全に。
なんか俺さ
一度拒絶されたら
もう二度とその子には
いけないんだよね
一度拒絶されたら
一度拒絶されたら
二度とその子には
いけない
おかしいのかおかしいのかおかしいのか
おかしいのかおかしいのかおかしいのか
おかしいのかおかしいのかおかしいのかおかしいのか
なんか元気がなくなってきた
元気がなくなってきたもん
人工好きになっちゃうワールドアイドルやれると思ったか前が悪いって言うのそれをでもわかるとか気持ち悪いコメントあったぞお前悲劇の主人公みたいな口ぶりしてるけど全部他人のせいにしてるだけだよその割には相手の顔を銀にするよね風俗言って名誉つつけどピリキンで60人の女性を貸してあげた前よりはいくらか増したけどね顔見ただけで顔もない
ちょっとまいちゃんからDM来たけどこれは晒さない言わない
まいちゃんからDM来たけどこれはもう言わない
まあこれでまいちゃんとはもうお別れです
まいちゃんからDM来たけどDM来たってこと?
まいちゃんからDM来たってことは他の人には見られたくないからっていうことだし
とにかく
まあとにかく
もう終わりだわ
あげた前よりはマシだよ忍法は前が悪いだろ今日だけだ動物園のサルとして頑張りなさいなめくじワールドワイドウェブ忍法は自閉症スペックプラムアステルガー症候群なんて人の気持ちが悪くてエクスしてエクスしたいんでしょワールドワイドウェブ顔文字払いまいまいまいまいまいまい焼け食いしろ前の作戦だぞまいなんでNGWWはデジャヴ打ちにくいからやめよう普通に終わりました
普通に終わりました
いやだってしょうがないじゃん本人が名前出してほしくないって言ってるんだから
とりあえず
Mさんのことはもう諦めた
Mさんのことはもう諦めました
失礼しました
ローマ字でMAIっていうのをNGワードにした
ひらがなでマイだといろいろ他にも
他のことをさ書いても
ひかがちなのに
ちゃう可能性があるから
MAIだけNGワードに入れた
MAIだけ小文字のMAIだけNGワードに入れた
じゃあ本日をもちまして
Mさんとは
終わりました
終わりました
終わりました
終わりました
おやかたに正論言われてんぞW
ガチゲージ顔持ち笑い
コンサーたちよ
そろそろ敗走か
前のせいにすんなよ
コンサーたちよ
なんでそんな漫画みたいなゲロBSなのに女のレベル下げないの
逆人とこだと性愛Dで売ってるよ
忍法理論はちゃめちゃ顔持ち笑い
前に謝れ
ということはこれで小手版出してきたらいけるぞ
忍法のため息大好き元気出るよ
ともさかりえと同い年の忍法
あんたが勝手に都合よく解釈してるだけだろ
顔写真DMで送ってきたんだから忍法が勘違いするのも無理ない
伊藤放送中気づいたらなぜか新宿にいた男
なんか顔写真を送ってきたから
これは完全に
俺のこと好きなんだろうなと
勘違いしてた
普通に勘違いしてたわ
夕方にはニトエルにDMしてるだろうなワールドアイドウウェブ
マイマイマイマイマイマイ
女リスナーいるかアンケしようぜ
伊藤が昨日のことは新しいぞ
待ってなんで時間差で顔写真送ってきたんだ
またうちになってきたの
忍法としては
何かいいことある
ハイパーはただ遊び相手が欲しいだけだからすぐ捨てられるよ
ニトエルって結婚してるんじゃなかったっけ
Wお前結婚者にも
整形しないか
こりゃ就職も無理だね会社に好きになってもらえないから
120万使って遊べ
お前は伊藤真帆ちゃんとならいい感じだよ
何では伊藤を避け続けるのお前は
次誰に陸するか考えようぜ
よく考えてみろ
陸にが好きな女だぞ
伊藤はこれこれに似ているから真帆はずっと執着をする
あうちになってきたあうちになってきた
おやかで満足できないのか
妊婦の
妊婦の
妊婦の
恋愛
毎編はこれにて
終わりとなります
いやー
ちょっと今回は聞いたな
今回は聞いたな
今回は聞いたな
今回は聞いたな
今回は聞いたな
私も勘です
毎回毎回拒絶される妊婦は
毎回毎回
相手から会いたいとか
会っててLINEやってるとかじゃないと無理
女は待ってるんだ何回もいて
Mがつかない西の会話にゃんだな
あーちょっと待って
食場でも怒られたらやめるしかない妊婦
仲直りしたいってしつこく言ってるじゃん
あんまりしつこいとマジで警察行かれるぞ
なんでそこで諦めるんだ
まあこれで終わります
マイちゃんのツイッター見てみろ
拒絶タイプの妊婦
それ普通だけどな
お前ゆず丸と付き合わんの
毎回毎回
お前は万が一就職できても
女性から挨拶されただけで好きになって
ストーカーするから一生引きこもってる方が
世のためだ
お前は万が一就職できても女性から挨拶されただけで好きになって
お前は万が一就職できても女性から挨拶されただけで好きになって
顔文字笑い
そんなときは出前感の歌でも歌ってください
かっ
まこまこいとで
まだ話題にしてる
概要を話せよ
それ言ってる時点でダメでしょ
DM来たことを言ってしまってるじゃん
わ
いえ
当たり前でしょ
私のお伝えみたい
いえよ
もう言ってるじゃん
これは晒す流れ
DM来たことを晒すアホ
今更何を
そこまで言ったら気になるだろ
言った方がいいよ
内緒にしときなよ
パイをブロックしろよ
すぐのほうがモデル
いえ
ようやくしろ
明るい内容だった
土曜ナイトドラマM.I.すべき人がいて
開封テレビ屋先に10年4月18日
ちょ
ちょっともう
俺たちには聞く権利がある
お別れ
ようやくでいいから読めよ
いえよ
ゲーム
どうしようもう
土曜ナイトドラマM.I.すべき人がいて
開封テレビ屋先に10年4月18日
土曜日スタート
もう明かしてしまったな
MさんじゃないのかW
ざまあざまあ
嬉しい嬉しい
万歳万歳万歳
どうしよう
お祈りDM来たか
土曜ナイトドラマM.I.すべき人がいて
開封テレビ屋先に10年4月18日
土曜日スタート
どうせ終わりなら晒せや
成長してるな
言いたくて仕方ないW
まいまいまいまい
どうしよう
お祈りDM来たか
土曜ナイトドラマM.I.すべき人がいて
開封テレビ屋先に10年4月18日
土曜日スタート
あちゃあつぎは浅い西の変化
DM来たって報告するなら
内容も教えなよ
終わりか
内容は言わない
こいつダメだ
言ったほうがいいよ
お別れなら
他の人に知られたくないから
DMしたんでしょう
お祈りDM来たか
土曜ナイトドラマM.I.すべき人がいて
開封テレビ屋先に10年4月18日
土曜日スタート
まいちゃんここいるんだな
以前MMの時DMは意味不明なんで
再始末って宣言してたよね
どうせ絶縁なんだから読んで
どんな内容
親方が悟しててくさ
言ったほうがいいよ
お別れなら
土曜ナイトドラマM.I.すべき人がいて
開封テレビ屋先に10年4月18日
土曜日スタート
お祈りDM来たか
土曜ナイトドラマM.I.すべき人がいて
開封テレビ屋先に10年4月18日
土曜日スタート
まいちゃんここいるんだな
以前MMの時DMは意味不明なんで
再始末って宣言してたよね
どうせ絶縁なんだから読んで
どんな内容
親方が悟しててくさ
言ったほうがいいよ
お別れなら
人口は成長してるな
終わりなら要約して
会話で間に合う変だな
終わりか
4のDM来たってことも
言ったらダメだよ
さっさと
お祈りDM来たか
土曜ナイトドラマM.I.すべき人がいて
開封テレビ屋先に10年4月18日
土曜日スタート
言ったほうがいいよ
お別れなら
ちょっと待って
どうせお別れなら言っても変わらないから
既に終わってるから問題ない
どうせ終わりなんだから
内容を言えよ
終わりだわ
始まってません
人生終わったらやってくれ
終わりならもう妻していいのでは
人口3をここまで傷つけるなんて
許せない
自分から終わらせてるよね
W
同じこと繰り返して成長して
名はW
拡大で探してくれ
この辺で終わるかも
というか
Mさんをブロックしたほうがいいと思う
なんかさ
Mさんのツイッターがさ
フォローされてると
また思い出して悲しくなるから
ブロックしたほうがいいのかな
ブロックしたほうがいいのかな
本当はブロックなんてしたくないよ
本当はブロックなんかしたくない けど
ブロックしないとなんか
ブロックすれば
でした
その後
見下ろない
クリスライン
報告
おー
次は
ウラ
やったー
これで
あとは
言われてたのに言うことを聞かない妊婦が悪い
引退をめ
土曜ナイトドラマMIすべき人がいて
テレビ朝日2020年4月18日土曜日スタート
早く次探しなさいよ41だぞ
次絶縁
お前そのうち女の名前全部ダメになるぞW
毎編一瞬で終了
俺はいつでも妊婦を応援してるからな
村間ポッケよ追考よ
そういう当てつけみたいなのやめてあげて
始まってもいないのにW
骨印始まってもいません
絶縁RTA
性格悪いわ
オリックスののみさんと同い年かおめえ
なんかさ
俺がさ
放送のネタに出しても
ネタにしても
怒らない
そういう女性いないかな
放送でネタにしても
怒らない女性
そういう人いないかな
放送でネタにしても怒らない
そういう女性いないかな
いないかな
お前が遅れて送らないと機嫌悪くなるし
しつこいんだよ
勘違いじゃないぞ
完全に好きW
なんでイケると思った
もう一回ハイパーマホ行こう
さらせ
話題変えろよ
本場ネットストーカーの今川ギララには加点
もう話題にしないでって言ったのに何でするの
私のこと嫌いなの
私を放送の話題にするの
私を笑い者にして何で私の嫌なことするの
この後前からにんちゃんごめんね
許しもいいよってDMきます
鏡見てからツイッターやるや
ネチネチネチネチネチ
顔写真も晒しちゃえよ
そもそも顔写真が本人だと思わない方がいいぞ
なんかこの配信見てると自分も突き刺さるところあるわW
配信しないで仲のいいリスナーに話して
親方には田舎今は行かないようなW
またとりあえず
認定か
認定か
親方には行かないまま行かないような
何でここで諦める
あと一押しだぞ
なんかうつすぎて
眠くなってきた
ゆーうつすぎて
ゆーうつすぎて
ゆーうつすぎて
眠くなってきました
眠くなってきました
失恋は不平つけて脳肉とは珍しい
誰も応援してなくて草
魔法しかいない
聞いたって何が
クソバカ野郎
ずっと前の笑い声は言う
今日も論理人っぽいですか
ちょっとでも期待してたのが
まいちゃんのヒゲ見て心が折れたの
無限無限
にんちゃん元気でね
バイバイ
どういう流れか教えてくれ
恋愛のを何とかした方がいいよ
まいはお二さんに夢中だぞ
お二さんもDM来たって言ってたしな
夕方に放送ある
やだ今日今日は
今日はもう放送ないわ
この後まいちゃんと仲直りできないかな
お電子し始めますW
勝手に突入して自爆しただけだよ
そし上げに100万使おうぜ
論理人っぽ
恋愛シミュレーションゲームの知識は
役に立たなかったね
ちょ待てよ
親方が相談に乗ってやれW
ハイパーさんまた警察騒動
ざまあざまあざまあ
お祭りだわしょいわっしょいわっしょい
まいを自分に見よ
速報ハイパーの通報により
いや夕方配信はしない
まいちゃんはモテない成長中なか
救えるのはお前しかいない
全部配置前よ
村まこに相談しろ
お前スカイトあげろ
無口なは他人盗聴に置き去りねえ
だから論理論理
まい
寝かまやるのって楽しいか
人工傷ついてるぞ
人工から
孫の気持ちを分かってやれるのは
お前しかいない
まいちゃんはモテない成長する寝かまだよ
まいのせいで人工が薄になった
もうちょっと遊んでけよ
人工さん情けないですね
悩んでる時間は何も足しにならんと
まあとりあえず
もうMさんの話はしない
Mさんの話はしません
お前が不幸に落ちると
最高に気持ちいいビックリマーク
赤猫狙うの
寝かまに釣られたんか
ワールドワイドウェズ
ゆのの名前もない
30分延長しました
魔法は今ピンチ作ってやれよ
ハイパーならとりあえず
DT卒業はできるぞ
人気性よも人工さん
スタイプで流れを変えろ
エモースリテクサ
ザマーザマーザマーザマーみろ
楽しい人生だね
お前ちゃんW大戦の
ブロックするか
ハイパーに来ておろししてもらえよ
ハイパーを理解してやれるのは
お前の
悲しいけど
諦めちゃあかん
働け
ハイパー魔法に土下座して
友達からお願いしよう
お前は1万発撃つしかないんだよ
悲しいけど
悲しいけどブロックするか
もうさ
決別するか
でも自分からブロックって
なんかやだな
お前は1万発撃つしかないんだよ
伊藤は牢屋にいる今こそ魔法狙え
でもMMのDMをDMする意味がわからないから
自分からブロックするのって
なんかやだな
ハイパーが人工を褒めてたぞ
親方に相談しろ
速報見並み始め
人工失恋をバカにしたツイートをする
結構強く言われた感じか
都合のいい妄想だらけで
幸せそうでいいと思います
曲がりまりはもうやめたんか
人工最強
ハイインデーマイ映画を見なかったこと
前は同情されたくて
再されるの分かってて
連絡してきてるぞ
こいつほんとNHKの
ドキュメンタリーのネタ見て
エナ人間なの気づいてなくてくさ
勝手に悩んで苦しんでる
ハイちゃんのごつ痛いと
魅惑の低音を聞いてしまったのね
待てよ
人工童貞人工童貞
終わるの
終わるな
ブロックしよう
一人になるな
もうブロックしたほうがいいのかな
映画補正本見た教養はどうした
役に立たなかったのか
まあブロックだな
それ早めとけ
ハイパー魔法ちゃんが
人工とスカイプしたいって
なんなんだ
2ブロックだろ
ネタマはブロックしろ
ブロックするな
ブロックして終わらせろ
したほうがいいよ
どうせすぐ解除するから
もう顔文字払い
ブロックして
勝手にしろワールドワイドウェブ
もう忘れるか
やめとけ
本当に気持ち悪いな
ブロックしたほうがいいよ
スカイプでつけ
お好きなように
まあそれは好きにしろ
もうツイッター消せやまぬけ
別にブロックしなくていいんだろ
バイバイ
ハイパー魔法ちゃんが
人工童とスカイプしたいって
放送のコミからも
追放しておいたほうがいいぞ
どうせ性欲に負けて
解除するから
キチイサ
ツイッターはやめろ
それくらい自分で判断しろ
謝罪メールしておいたほうがいいよ
被害者W
そもそも仲良くなったことはあったけど
もうブロックしとけ
ブロックする前にお前ぶっ飛ばしていい
ブロックしとけ
ワールドワイドウェブ
被害者ズラ
じゃあするなよW
決めれ
どうせ性欲に負けて解除するから
なんでそっちもネガティブに考えるんだ
W
無十字するな
しっかりしろ
マイちゃんブロックされちゃうのか
したくないなら
するな
気にするなよ
ブロックと通報しとけ
ぶっ飛ばしていい
なんで被害者になってるの
何で悪化するようなことばっかするの
しなくていいぞ
相手に聞け
まだまだお前がお前のことばっかり知らないぞ
世間と関わるなお前はおかしいんだから
ブロックするか
どうせ性欲に負けてブロック解除するから
辛いもんなんか
お前がブロックされてどんな気持ちになったか考えろよ
さっさとブロックしろよ
今はそっとしとけよ
バイオブロック制や
小手版はブロックされていくわけです
こいつほんとNHKのドキュメンタリーのネタ見て
後悔しないかい
俺が悪いの
今回のことって
俺が悪いの
俺はただ
好きな人のことを
について話しただけだよ
好きな人のことについて
話しただけだよ
Mさんをさ
晒し上げようなんて思っていなかったよ
でもMさんにとっては
自分が晒し上げられたっていう
そういう気持ち
になったんでしょう
俺はただ
好きな子のことについて
喋ってただけなのに
Mさんを
笑い者にしたつもりもないし
バカにしたつもりもないし
最終目標は
ミルキーに気持ち悪がられるところまで
だから頑張れよ
なんでいけると思った
ハイパーマホちゃんが
妊婦さんとスカイプしたいって
こいつは
ハイパーマホちゃんが
妊婦とスカイプ
いやそういう気分じゃないんだけど
ハイパーマホちゃんは
なんかYouTubeの
なんかの団体に入って
伊藤と
寄りを戻したいんでしょう
今ハイパーマホちゃんとね
喋る気がしないんだけど
どうせすぐに前言撤回するから
信用できない
もやもやを吐き出しちゃいなよ
俺が悪かったのかな
ブロックしたの
しないって何回言ってるの
親方がかけて来いって
まだやってる
MさんってどのMさん
そうさお前はロンリー妊婦
ブロックしたの
なんでそう吹かないの
おめびを見てブツブツの垂れ流し
ケチャつけよう
欠別の時
無重視すんな
愛をしろや
ブロックは仕方ないね
お金ぶら爆笑なか
お前にとってのブロックってなんだの
失恋ブロック
押してダメなら引いてみろ
お前にとってのブロックってなんだの
失恋ブロック
好きにしたらいいよ
あの妖怪の世界で全く受け入れられない奴が
なんでネットだとどうにかなると思えんの
放送レベル31になった感想が
即ブロックとか
寝ておったらどうせ解除すんだよ
約束は破るもの
それが妊婦
さっさとやるよ雑魚
腹減ったな
DMで聞けよ
B子爆笑なか
40DT無職は身の程を知ろうね
ネチネチしすぎ
気持ち悪いわ
リスナーにここまではまるとか
頭おかしいだろワールドアイドウェル
どうやってもここに帰って
勝手に疲れて勝手に粘着されて勝手にブロックされるまい
いちいち決断に時間がかかりすぎ
こんなんで仕事できるのか
何もそんな焦ってブロックしなくてもいいだろ
今までありがとうブロックはよ
誰かに相談しろ
ブロックしたらもう終わりだぞ
Mさんからしたらお前はゴミみたいなもんやし
外の世界で全く受け入れられない奴が
なんでネットだとどうにかなると思えんの
毎回にたさまな台本とおなじみの出演者たち
まだ今ブロックされて当然だな
誰をブロックするの
3000オメ
人工先生おはようございます
誰に失恋したってしなくていいよ
こいつに優しくすると
とりあえず
とりあえず
ブロックするか
ブロックするか
ブロックするか
ブロックするか
ブロックするか
最後にスカイプしとけ
ブロックしたら復縁できないぞ
おいそろそろダマレリックス
自分の妄想でここまでボコめるって才能だな
いやーままいちゃんスカイプなんてしてくんないでしょ
ここまで無能だとさすがにイライラするわ
ほんときめーな
ぶち込んじまえよ
スカイプなんかしてくんないでしょ
アンケ
常にお前が悪い
前が悪いだろ
アンケ
アンケしてください
どうだろうね
誰も悪くない
人工は悪くないよ
お前が悪くないことなんて
あったか
全部人工が悪い
お前が悪い
人工さんすっかり大手になりましたね
お前は全く悪くないよ
アンケしよう
お前は自然だよ
気持ち悪いなW
気持ち悪い
お前は病気だから仕方ないよ
どんどんやれ
顔文字幸せ
当たり前だろ
前が悪いと思うよ
ま、人によって意見が異なるからなんとも
きた
俺は悪くない顔文字笑い
お前の顔が悪い
人工は粘着質
お前は何も悪いことない
愛してたの
ハイパーマホちゃんは放送で言っても喜ぶよ
愛してたじゃん
親方みたいに若いできるかもよ
こいつ病院出したからそこら辺で症状しただけ
何が悪いの
みたいな論考
放送のネタにしてお金稼いでたじゃん
好きな人のこと話したいのはわかるが
リスナーだからな
まいちゃんかわいそう
絵に描いたようなDT人工
相手のことを考えられない病気
悪いのはまいでしょ
ループ入りました
え、今度はロッタ狙ってるの
お前の頭と顔と性格が悪い
あーもうだめだもう
お前は悪くないから話してOK
憂鬱すぎる
小学3年生
そうだ
曲がりもM
前もM
表の方に行こう
だってさ
このままじゃさ
俺またさ
Mさんの話しちゃうよ
放送で
それを嫌がってるけど
このままじゃまた
Mさんの話をしちゃうよ
あーもう
だめだ
お前は悪くないから話してOK
相談しろ
相談しろ
相談しろ
そこまで引っ張るネタじゃないぞ
次行けや
もうだめだもう
何ですぐ好きになっちゃうの
今度は悲鳴は
就労支援で相談しようよ
さらと仲良くしとけば
妊婦が選べる立場だったのにな
女もダメ就職もダメさんもダメ
いや120%お前が悪いじゃん配信で
ねちねち文句言って
TwitterのDM再出たのその事実は嘘つけないからな
覚えてろバカ
お許せから5メートル下がれドグボジゾー
妊婦は悪くないと思うよ
親方に相談しろ
ガリアットしてやるから元気出せよ
マイちゃんとスカイプしたい
マイちゃんとスカイプしたい
もうマイちゃんスカイプしてくれない
もうこれが最後だから
マイちゃんスカイプしてくれない
マイちゃんスカイプしてくれない
ブラック先輩って誰でも相手にしてくれるらしいよ
ユキちゃんはどうだ
そろそろ18歳だから解禁だぞ
決められない男だって思われるともっと舐められるぞ
いつも人間関係でプラグってるね
ニコ生引退してくれ
今はユキちゃんのスタンダード
これ絶対ストーカー化するやん
もうダメかいつもだな
お薬はよ
ニコ生のノイズ
ハイパーマホちゃんにアカウント貸してあげたらお前付き合ってもらえるよ
無理か
相談しろ
いいじゃん
人工自身のキャラ設定と現実の乖離がきちん
いいと思うよ
話しちゃうって
いや無理だよな
出かけた気分が悪い
眠くなってきたで配信終了ですか
Mさんが迷惑なのでは
配信切るのが一番だよ
しなきゃいいじゃん
口ははは
しちゃうよ
ずっとその話かよ
迷惑なことをやるのは
無理だよな
親方に相談だ
しなきゃええやんバカなの
連着ストーカー本領発揮
さだ人工さんは本物だから関わりたくない
やっぱりしばらくニコ生休止した方がいいよ
もうダメだ
忘れてしまえばいいじゃん
ニコ生は休止か
心配してるよ
ストーカーで気持ち悪い人工和骨
Mさんを村まこだけにすればすっきり解決
せめてこれ以上迷惑かけるのやめようと思わないのか
米を稼ぐななめくじ野郎
ダメだこりゃ
お前はいつでもダメだよ
さださんにも見切りつけられる配信者とか
肩払いたいわ
ずっとずっとずっと女の話しててくさ
口ははは
40年間恋愛経験ないから話しかけられたら好きになっちゃう
親方は話聞いてくれるぞ
ため息つくなこの野郎
親兄弟のためにも受験行け
人工発情期到来
だいたいさ
話題にしてほしくないなら
なんでさ
コテハンで書き込むの
勘違いするじゃんそんなの
話題にされたくないんだろうな
なんでさ
コテハンで書き込むの
俺の方が
多そうに
なんで
DMで写真送ってくれたりするの
そんなの勘違いするじゃん普通
そんなの普通勘違いするじゃん
そんなの普通勘違いするよね
コテハンで書き込む権利
女をネタにして稼ぐことを覚えた妊婦は
お前がうざまらにするからだろ
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
反撃
来てくれてさ、普通に可愛かったよ。
なんか鬱になってきたわ。
鬱になってきた。
強要はしてないよ。
一旦配信終わるか。
ちょっと配信終わるか。
マイちゃんも足で50だし、今のスタイルであと10年は戦えるね。
はい。
強要してたよ、他人間の。
お前マジ怖い。
かそってますね。
また夕方だ。
マイちゃんってアレメカマジャンまだ気づいてないんだ、こいつ。
女選手のためにも虚勢してこい。
電話してから追われ。
マイを追われ。
吐き出せた。
配信やめたら。
しつこい。
とりあえず、俺は何をすればいい?
何をすればいい?
Mさんをブロックする。
Mさんをブロックする。
Mさんをブロックする。
誰が入れらればいいの?
3分以上で殴られた。
コミュ爆破やね。
使い主ろ。
仕事。
07、厨老に全力。
背負う期待を。
もっとマイちゃんを責めればいい。
マイちゃんに2人の妊婦とかセーフアカウント多いな。
仕事かも知らない。
全部ネタなんだよ。
お前が遅れていたからどうする?
次の仕事、仕事。
黄金空のマンマンさま。
妊婦劇場、二戸生引退がそれだけや。
二戸生俺が引退するの?
何でそんなことになる?
ニコ生俺が引退するの?なんでそんなことになるの?
何がしたいの?
ネタです
これ勝ちなの?
クリショカセリューゼーなこいつ
ハイパーマホちゃん助けてる人工産って嫌なの?
はぁー
なんかしどろもどろなんだけど眠いの
お前とミサワとアゲカマは一生働く気ねーだろ
ね、ね、眠いよ
大物YouTuberになりませんか?
お前が遅れと言ったことみんな聞いてるからな
ゴミ爆破して中老に全力注ごう
人生のベテラン親方に相談だ
マホちゃんが伊藤に殴られたって
女見るとすぐに腰を振る人工
どうすればいいんだろ
ハイパーマホちゃん伊藤に殴られた
だって
ハイパーマホちゃん伊藤に殴られたんだって
ハイパーマホちゃん伊藤に殴られたんだって
どうすればいいの?
え?
慰めてやれよ
マジか伊藤逮捕か
助けに行け
マホちゃんマジ棚W
エスパート
ハイパーマホちゃん助けて人工産って
嬉しい
かわいそう人工が殴ってやめて
まろてるでこいつ
助けろあいつは決定的に追い込め
どうせマホ暴れたんだろ引退しろや人工にはネットで恋愛するレベルに達したいって言ってくれたら
マホが守ってやれよ
人工は優しいやらハイパーは人工を好きになると思う
どうでもいいわ
ハイパーはだから包丁で武装してんだよ
ロンリー人工行け
マイちゃんとはどうなったの?
誰か教えて
ハイパーマホと伊藤の
地上のもつれとか
どうでもいいわ
もう
人工には関係ない話でしょ
どうでも良くねえよ
ハイパーは人工なんだよ助けてあげて
忍法とは何の関係もない話でしょ
ほんと死ぬほどどうでもいいんだけど
そんな手話喧嘩とかどうでもいいわ
こいつ自分より弱い人間としか付き合えないからだから男はダメ女も従順なやつだけ
ハイパーマホちゃんはお前好きなんだぞ
告白、お前とマイトのことなんて世の程どうでもいいんだけど
伊藤しつけいなW
ハイパーのこと死ぬほどどうでもいいW
まあとりあえず
その原因が忍法との使い苦しいから
両思いになったことがないから忍法には憤からんよな
伊藤とマホで恋愛を追体験しろ
一番真剣に忍法の相手してくれた女なのに酷いやつだな
伊藤誠に嫉妬、血はVS血よ
他人をどうでもいいって言う奴は
他人からもどうでもいい扱いされるぞ
弁護士のお話はどうなっているの?
第三候補って言ってたのも嘘かよ
あのツイートにお前へ
マホはお前に助けを求めてる
伊藤誠はそんなに魅力的なのかな
もうもうもう
前こそどうでもいいだろ
もう終わったのにいつまでもめめしい
じゃあ
Mさんを
ブロックにすればいいんでしょう
もう
ブロックすればいいんでしょう
マホは最近の浮き沈みについて気にかけていたぞ
そろそろギガビッグマック買いに行こうぜ
どのMなの?
Mさんをブロックすればいいんでしょう
それはどうでもいい
ブロックすんな
まだブロックしてなかったのか
するかしないかは
忍法次第でしょ
ハイパーさんの心配は本物だったのに
こんな存在な態度とかあきれるわ
マイなんかおっさんやんけ
ワールドワイドウェブは知らねえよ
自己責任な
自分で決めないといい
マイちゃんの責任にしようとしてるぞ
見る? マスカラする?
おっさんをフィルターどうかでどこまで悩んだか
勝手に知ろうよ死ぬほどどうでもいいのは
忍法が魔法化してるそしたら
マイちゃんも戻ってくるそういうシナリオないですか
俺は
好きな人ができたら放送で話して話題にしたいし
しばらく席を外してたらまだブロックの話していくさ
今が見える女を大事にしろ
話題にしたいよ
だって好きな人なんだもん
弁護士の話は無視ですか?
でもそれが嫌なんでしょ
話題にされるのが
分かったよ、もう。
Mさんのことは忘れるわ、俺。
じゃ、ブロックするわ。
もう。
忘れるわ。
さよならだけが人生さ。
さよならだけが人生さ。
もう、さよならだけが人生だよ。
さよならだけが人生さ。
さよならだけが人生さ。
じゃ、もう。
連着先が変わるだけなんだから気にすんな。
警察にも相談に行ったんでしょ。
ブロックします。
何が変わるか分かる。
ブロックしました。
弟に練習マウントされた話お願いします。
弟と真帆、今日も警察さかだぞ。
今日はもう放送しない。
勝手にしろ。
かわいいお疲れ、
さよならおっさん。
ブロックしました。
かわいそう。
真帆ちゃん愛してる。
お願いします。
えええええええ。
ブロックしました
証拠見せろ
俺のツイッター見れば分かるでしょ
まいちゃんをブロックしました
俺のツイッターのフォローとフォロワー見てくれれば分かると思うよ
普通にブロックしました
もう話題に出しませんって言ってからもずっと話題にしてるのがW
人工失礼用電脳一極狩りに行くな
ちゃんさん就労の君をまいちゃん
人工嘘の塊だからW
ブロックしてみるだろ
いやブロックした
人工子さんリスナー全滅
茨城支店だからおとなしくしておけよおっさん
相手からもブロックされてるでしょ
酒あるんの釣りだと思うけどな
ブロックしました
配信見てるじゃねえか
これブロックしてないよ
福山さんも消えたまいちゃんも消えた
お前今のまま社会見てたら逮捕されるぞまず性格をおさむせよ
人工最強
じゃあブロックした証拠見せるか
ちょっと待って
自分が優位になったように思うのやめてもらっていいですか
証拠を見せろ
もう今の自暴自棄モード差し挟んでからのブロック解除
ブロックして自分が優位になったように思うのやめてもらっていいですか
数時間後に復縁配信
証拠を見せろ証拠を見せろ
ブロックして自分が優位になったように思うのやめてもらっていいですか
こいつ嘘つきだからね配信盛り上げるために逆ってますね
勝手に好きになってダメだとブロック
ブロックして自分が優位になったように思うのやめてもらっていいですか
ネタのおじさんをブロックして一生死にする40歳無職ワールドワイドウェブ。もう信用もされてないんだよね。どうせまたネタなんだろうなって。
妊婦のお手妊婦画像が回ってきたんだけど、まだ入院してなかったのかよ。
ブロックされる前にブロックするスタイル。妊婦をやっぱスカイプしてからでも遅くないと思った。
ブロックして自分が有意になったように思うのやめてもらっていいですか。なめくじ一匹。侍妊婦。ブロック嘘かよ。
これを送信して、ブルートゥースで送って、ファイルの受信でしょ。
いや、普通にブロックしました。
ちょっとブルートゥース時間がかかるから、ちょっと待ってて。
普通にブロックしたから。
ブルートゥースすごい時間かかるな。
だって、Mさんは俺のことが嫌いなんでしょ。
だからもうブロックするしかないじゃん。
もう二度とMさんの話はしません。
二度とMさんの話はしません。
いや、ツイッターも見れないよ。ブロックしたから。
親方の前例があるので何も信じられない。
お互い話し合えないの。
Mさんだけじゃなく、大多数の人がお前嫌いだと思う。
ブロックしたから、もうMさんのツイッターは見れない。
ブロックしたから、もうMさんのツイッターは見れない。
なんかブルートゥースすごい時間かかるんだけど、なんでこんな時間かかるの、ブルートゥースって。
たかが画像ファイル一つ送るだけなのに、なんでこんな時間かかるの。
ブロックしたから、もうMさんのツイッターは見れない。
ずっとってライク、お気に入り、出会って、ラブじゃないから、まいちゃん、お前引退しておけ。
うまっぷいで。
うまっ。
なんでこんな時間かかるんだろう。
別にブロックしたからそんな見たくない、どうでもいい。USB繋げばブラックで移動できるの2秒期だから仕方ないね。男に来たことはないよね。
USBケーブル持ってないんだよ。
人ちゃん赤いハートはワココスマイルマーク。働けまじで。所詮人工は動物園の電子物だし。
Mさんのこと考えるのが辛いからブロックした。
Mさんのこと考えるだけで辛くなるからブロックした。
Mさんのこと考えると辛いからブロックした。
USBがダメよ。これで40歳顔もしばない。いつまでもネメシー。そもそもお前の勝手な思い込みだろ相手に迷惑だわ。Mさん多すぎ問題。Mちゃんかわいそう。ブロックすんなよ。だからどのMだよ。真本か。
もう俺の放送に二度とMさんは来てくれないけど
ブロックしちゃったよ
ブロックして自分が優位になったように思うのやめてもらっていいですか
どのMさんかわからんわ
M左オノコとKS
あーまいちゃんおっさんの放送にいるぞ
カーモンベイビーアメリカン
おいこGS
マータ後悔するぞ
陰湿すぎて草
日本中の女性に絡んで全員にブロックされたらいいよ
動物園の猿見る感じでまた来るよW
次は誰行くか
人工君まだ放送してたんだね
今のMはまいちゃんのことですよ
どうかBluetoothなんでこんな時間かかるの
全然関係ないMにゃんブロックとかマジ
Bluetoothなんでこんな時間かかるんだ
昨日結婚して引きこもり仲間外れるから恨みリプ送ったの誰だっけ
ブロック解除は5秒でできるしな
まいちゃん今おっさんの放送にいるぞ
お前の言葉の節を取り死にちらけんを感じさせる雰囲気があるのすごいわほら
エアドロップ使え
ほんわちゃんデリケルのお姉さん来たわよ
放送後はブロック解除します
いやブロック解除はもうしない
Bluetooth打つなー
LikeとLoveは日本語だとどちらも好きなんだよ
それ繋がってねーだろ
薬物中毒に個性中毒の末路こいつ
PCじゃなくて人工自身の速度に合わせてる
ああなんでBluetoothこんな時間かかるんだろう
最悪だわ
ちゃんとブロックした証拠見せたいのにさ
まあ振られたね
告白したら
私を笑い者にしてどうのこうの言われたから
たださ好きな子に好きだって言っただけなの
ブロックした証拠を見せたいのにさ
たださ好きな子に好きだって言っただけなの
ブロックした証拠を見せたいのにさ
どうせフォローは外れてんだし
教えの子
お母さんに慰めてもらえ
もうハイパーしかない
ブロックした証拠を見せたいのにさ
ちょっとBluetoothなんでこんな遅いの
1時間後配信休止やめます覚えてる
お前がブロックしたって言ったら喜んでたぞワールドワイドウェブ
まあ事実だしな
相手がするならわかるけどお前がブロックするとか
お二人の戦争史を笑い者にしたってなに
やっぱハイパーがナンバーは
シキナコにするんだって言っただけ
あんなに来たらビビるわな
ブルートゥースがね
フォローもしないよ
まいちゃんおったんのとこでコメントしてるねここ見てないよ
まいちゃんおったんのとこでコメントしてる
いいねいいよ妊婦次の獲物探そうぜ
知的に発達遅れてるよなお前
妊婦配信休止します
1時間後配信休止やめます覚えてる
まこちゃんキレやすいけど可愛いんだろ
うわあああああ邪魔
おったんのところでよく見かけるような名前
まあ放送で話してる事態にされたと思われても仕方ないね
まいちゃんの怒るのもわかる
まいちゃんのことはもういいわ
ミルキーにブロックされるまで頑張れよ
まじむりおったんもブロックしよ
まいちゃんビクニにペーペー投げてるぞ
まいちゃんがなんかまた僕と仲直りしたいらしい
まいちゃんがまた僕と仲直りしたいらしい
左どうせこの流れ
おったんとだったら面白いハッフルかもねW
おったん負けるよね
あさひちゃんには手を出さないでね
おったんに嫉妬なか
お前もっとちゃんと脳みそ調べてもらえば
何か知的障害もありそうだし
主人になんて言われてるんだ
リスナーも水物で流れて読解組んだよ粘着やめてね
まいちゃん言ってるし
あの猫虐待HG野郎に取られとるやないかい
また次のMを探そう
次のM探すか
まいちゃんはおったんに好意があるね
ブロックなんてしないでそいつに返送しろよ
はぁいややっと終わったわ
中学生の恋愛みたいなようなW大人になれよ
HGに子さんか恋を振られたニンポ
おったんとまいちゃんがいいかもね
気持ち悪い
おったんか
ちょっと待って
ブロックした証拠見せるわ
おったんに負けたんか
メネコやメアリーも今日出すのはやめなさい
本当はどこだ
ニンポもHGになって対抗しようぜ
今更
明日以降もめげずに配信するんだよ
ちょっと待って
あれブロックした証拠は出てこないわ
あれ
どこだ
あれ
ないんだ
だけど
おったんにカワーボン食らわせたとんでもやろ
なぁ就労支援とハローアナタクトを組んで仕事を見つけて
出るって何なん
アホな妄想話も休み休みにしろ
証拠いらん
メネコは旦那とうまくいってないから狙い目だと思います
どうせ今日の夕方にはねちねち配信するから
もうええわ
次って次
バカなことやってねーでまずはごきげんきゅーで元段階
レアはお前より過疎種のゲームオタク30代と付き合って
英知したから可能性あるぞ
わぁ
伊藤に弟子入りしろ
マイちゃんに復讐した気分になるの
効かないよ
おったんと楽しくしてるワールドワイドウェル
どうせ嘘ってわかってるからW
目合わせがち女子高生だよ
犯罪では解除できるシステムで証拠とか何の意味がある
一応カワーボン消してくれ
そんなもの見せたところで証拠にはならんよ
Wその後解除してるかもしれないから証拠能力なし
メッコかわえ
おったんとこ行ってくるわ
マイちゃんをブロックしました
ID再指摘
ムラマコ
メメコ
ミルキー
さてどれにする
また再指摘するよ
また前にブロックされたんだW
メアーとゆっちゃんを狙え
さらし上げ
あ、W
こういうことやっちゃうんだもんな
で、おったん枠でマイちゃんがコメしてる
妊婦さん、もうどうでもいいです
画像サイズがデカいから遅いんだろ
フォロー申請しとくか
相手からもされてるや
M、M字ハゲのクボタにしよう今度は
こいつの思考だと猫に何かしてやろうとかあるからな
やばいよな
報復ブロックきた
判断点判断点
マイ
IDさらしなや
コーナン
なお取りしてんのかよバカかよ
マイは妊婦より猫が好き
メアーがいいぞ
マイちゃんこれ完全に悪意ありますよW
やっちまった
ずっとマイちゃん放送で話題出して謝罪ないのか
速攻でブロックしなくてもいいのに
ブロックされ
ブロックしました
お前最低だよ
ブロックされてる
またさらしやりかよ
本人の許可も取らずに
クズだな
マイちゃんほんまおめん
裏まこだな消去方法でマリアンなら多少デブでも肉はいいぞ
MドットAIされててくさ
やってることが今川ギララと同じでくさ
IDさらしは警察通報案件だっけか
マイはもうおったんに夢中だぞWおったんも自撮りDM来たってさW
マイちゃんビックの中W
おったんって猫をトップ画像にしたりサムネにするやつ多いよな
マイちゃん追加するわW
最低だな
再しててくさ
IDさらすってまじか
マイちゃんはストーカー予備分を加味する
やべえはこれやっちまったな
おったんは不平和でくさ
まだ話題に上げ続ける
最低
マイはブス出しなW
向こうもブロックされてるやん
これは逮捕されるかも
IDさらしやりなよ
こいつW
他人に迷惑をかけるなってしつけられなかったんか
マイやっほーにんちゃんくちゃった
小カッコはじめ小カッコ終わり
マイおじかわいそう
やべえID通報だ
マイはもうおったんに夢中だぞWおったんも自撮りDM来たってさW
マイをまた笑い者にしてくさ
不愉快だろうなあさえされて
こういうことをされたくないんだろマイちゃんは
ネタにされたと思っても仕方ないだろ
しなくてもされてます
壮絶な大恋愛でしたね
ちんぽーさん
すっこっかーにんっこ
さらさないで
人工モスキー常理系よ
はいブロックしました
マイはもうおったんに夢中だぞWおったんも自撮りDM来たってさW
IDサイトかリベンジポルノと一緒だよな
おったんに取られてくさ
これワンチャン捕まるよ
お前恋愛やり放題だぞW
マイが人工ごときにブロックされてるワールドアイドル
おいあんま晒すなよ
通報
通報な
おったんにNTR出てくさ
通報だよ
一回の枠で10件くらいは通報されてるだろうけど運営は甘いよ
次に進もうか
お前は本当におめでたい奴だな
満される
お前恋愛たくさんできていいなW
マイちゃんがやっぱ仲直りしよう
って言われたらどうする
通報しないでください
お前ブロックしたなら俺は狙うからフォローしに行くわ
おったんごときに取られるとかなさけない
自意識過剰物はブロックだ
晒すのこれで2回目だぞW
マイを荒らせてクラにメッセージ込めててひどいな
通報案件だ
通報だよ
人工人工人工
これはリベンジポルノだよね
おったんの枠でマイがおったんとイチャついてくさ
おったん怒ってるよ
マイちゃんにひどいことするなって
なんだよこのブロックゲーW
アットマークMAI95496068
進行から
マイを晒し者にしてる
通報案件
おったんは流れそっくりだからな
マイはもうおったんに夢中だぞW
おったんも自撮りDM使ってさW
マイやほうにんちゃん私もブロックするね
昇格後始め昇格後終わり
おったん
マイちゃんの代わりに怒ってるW
幸福でIDを採してしまう鬼の妊婦
マイちゃんおったんのところでギフトしてるぞ
なんか全部妊婦のさじくわげんだから
本当にしょうもないんだよなこの流れ
完全に嫌がらせW
マイさんがマジでかわいそう
晒し上げW
これは確かに通報の内容に値するな
お前振られるたびにブロックしていくのか
ちょっとトイレ行ってくる
メリカネタにしないで
メイエン取り上げマイ枠で必ず名前を出す
おったんが刺しが
この枠
通報されて
バンダナ
マイはもう妊婦のこと忘れてるね
マイちゃんおったんのところでギフトしてるぞ
マイちゃんでブサイク好きなのか
こいつたちでやべえな
嵐誘導
これだけボッコボコに言われても配信したいのか
こいつって自分で際していおいて他人が書くとブロックするのな
こいつは自分が何やってるのか分かってねえんだなW
通報だなW
お前は男の性根の腐ったようなやつだ
メイ
メリカネタにしないでメイエン取り上げマイ枠で必ず名前を出す
かっこ悪い振られ方
通報するわ
おったん優しいな
マイ&おったん断固支持
リベンジなの
マイさん逃げて
二個性女性用も数が少なくなってきたのでふわっちいっか
マイ本人が通報したらアウトやろ
これはダメでしょうさすがに
抜くな
でもあげたまよりはマシだよな
嵐誘導眼
何かあるとリスナーのせいにするからなこいつリスナーがブロックしろって言ったって言うから
最低中の最低
通報案件だな
マイようやく私の気持ちに気づいてくれましたね早くこの世から消えてくださいお願いします
小括弧はじめ小括弧終わり
田舎を再考
アンチ増殖なかW
だまああああああああ
通報案件
自分でやらかしておいてブロックされたら被害者面でこういう行動するんだなW
マイのツイッターを晒し者にするなよ
コメントだけの放送より大雪の中運転するオフさんのが上だはわかるわ
結局誰からも好かれないのね
これ見たら女性用もなリスナーアックだろ
あげたまいいかムサシーか
アンチが雪だるま式にW
実はもう解除してます
さっき怒らせてスカイプ出てくれないかなチラチラって言ってるぐらいだからなお察しだよね
中学生の思考なんだよなずっと外部であって
今年はリスナーを100%アンチにするのが目標かW
女性に嫌がらせしかできないの
このおっさん
おいやめろオフさんと同類にすると妊婦様の自尊心が
ブロックにかなり効いてそう
これスクショってマジ
入社しても社内の情報漏洩するだろうな
晒したまま正面顔文字払い
ハイパー魔法ちゃんに作っておくわ
ツイッターが勝手に再したらバンだぞ
妊婦顔文字払い
こいつの世界では自分と敵対する人間としたら
人間に種類しかいないんだろうな
顔文字払い
本当に怖いよこの人
この方が
まいちゃんにとっても
Mさんにとっても
俺にとっても
この方が良かったんだよ
まだやってんのかこいつ
まだやってんのかこいつ
この方が
Mさんにとっても
僕にとっても
一番いい選択だと思った
この方が
この方が
これは
間違えた
ちょっと待って
ウィンドキャプチャ
間違えてウィンドキャプチャ消しちゃった
ちょっと待って
勝手に言い寄って勝手にぶち切れるからなこいつは
女の資料を前に仕事しろよ
消すのはもう自分の存在にしといて
ダサい親も自由になれるでしょ
徹底的に追い込みもうぜ
相手の気持ち考えてあげなよマジで
妊婦キャプチャはくっさばっせ
お前は恋愛無縁の先生になって
いい加減つけよ
米稼ぎのスキルしか上がってねえなW
勝手に好きになって勝手に失恋
最近デビューしたのかと思ったら
結構昔からやってんのね
どうして急浮上した
妊婦の親にストーカーやめさせるように
言わないとこいつはいつか犯罪を犯す
相手からしたら始まってもいないのに
こんなもんでいっか
女性の怖さを知らず人生過ごせるのは
ある意味幸せ
自分のことしか考えてねえのな
始まってもいないのに終わったか
まあそういうわけで
Mさんとは
Mさんとはこれで終わりになった
なんか悲しい
Mさんとはこれで終わりになった
確かにリアルな人から注意されないと
この人わからんかも
始まってもないのにW
ここから始まる
始まってすらいない
好きな配信者は妊婦さんですって書いてるけど
お前重症だわ
ガチないじ
次行け
始まってもいないのに終わったってなんだよW
終わってから始まるものもある
ハイパーはリアルなの
まだ始まってもいませんが
MRKの時とやってることが全く同じW
完全にストーカーの考え
通報した
自分と向き合え
出会いがないからって勝手に
女性主が増えると思ってるところが痛い
悲しいじゃねえよ
お前が周りに迷惑ばっかりかけて
訴えられないだけ
ありがたく思え妖怪図が
何が一番大切なのかね
兄貴にこんな舐めたいとしたら
俺我慢できない椅子よ
こじらせるな
一週間周期で行けそう
口ははは
気に顔出ししないで
二個性でモテようとか無理だよ
ID再生して通報
もうもう
Mさんとは終わった
悲しいけど
ハイパーは警察に電話してくれるよ
移動出動してるし
こいつ4つくらい障害ありそう
その終わったってのやめろ
なんかすごい打つたわ
なんかすごい
すごい鬱になってきた
なんか鬱になってきた
俺はただ好きな人に
好きと言っただけなのに
俺は好きな人に好きと言っちゃいけないの
好きな人に好きと言っちゃいけないの俺は
MMさんの時も
Mさんの時も
好きな人に好きって言ったら
なぜか
もう縁が切れ
切れ
切れちゃった
ただ好きな人に好きって言ってただけなのに
なぜかもう
縁が切れちゃうっていうね
そういうことになってる
そういうことになってる
そういうことになってる
構想でネタにしてくりしを稼いでる時点で本気じゃねーんだわ
お前は構想で告白するとか言うからネタにされてると思われるんだよ
構想で言わないで告白しろよ
だって配信で言ってると同等でしょ
ネタなんでしょ
まいちゃんとおったんまいちゃんとおったんまいちゃんとおったんまいちゃんとおったんまいちゃんとおったんまいちゃんとおったん
お前はいかーまこちゃんと相性いいよ顔文字笑い
Mしか好きになりません
まいはもうおったんに夢中だぞWおったんも自撮りDM使ってさW
自分の事さ気持ちが悪いって思わないの
初めて買った
ある
日
ウンチマークウンチマークウンチマークウンチマークウンチマークウンチマーク。言いたいことがあるならDMで言ってください。私とても悔しいよ。かわいそうですよね。いい子いい子。
あ、秋彦さんこんにちは。
これを親に直接苦情入れないとダメだよ。お前さじゃばさハットにずって言われたらどう思う?甘えるな。
ま、これで本当に一人ぼっちになっちゃったわ。
お前さ、見た目も最悪だけど性格も最悪だな。自分の気持ちを理解してくれないから受け入れてくれないから56したって言いそうだな。
おい黒江がエチエチな格好で放送してるぞ。お前うつじゃねえよ。ただの気分の落ち込みだよ。そんなことよりバイトでもいいから働けよ。それからだろ恋愛とか。
なんか本当に一人ぼっちになっちゃったわ。
まいちゃんかわいそう。おったんの配信はリスナーみんなわきあいあいで落ち着いた配信だったな。
W、もう話題にしないでって言ったのに何でするの。私のこと嫌いなの。私を放送の話題にして私を笑い者にして何で私の嫌なことするの。
キヨコ。西欧もなんてみんな天狗だからな簡単に手に入ると思って顔前も天狗。言いたいことがあるならDMで言ってください。私とても悔しいよ。
ロンリー妊婦。まいようやく私の気持ちに気づいてくれましたね早くこの世から消えてくださいお願いします小括弧はじめ小括弧終わり。
ワ。もともとずっと一人だけどW。アキヒコに告白しろ。マホト付き合うと前科者になれるよ。
まいちゃんとおったんまいちゃんとおったんまいちゃんとおったんまいちゃんとおったんまいちゃんとおったんまいちゃんとおったんまいちゃんと。いつも一人。
やっぱ家庭環境がすげえ。まいちゃん泣いてるぞ。馬鹿なことしてねーでMOSでも受けろ。もう話題にしないでって言ったのに何でするの。私のこと嫌いなの。私を放送の話題にして私を笑い者にして何で私の嫌なことするの。まいからだろ。こいつの物は完全に嘘か。
親方がいる。まいちゃん辛辣顔文字笑い。まいちゃん泣いてるぞ。ロンリー妊婦。あのね最初から一人でしょ。またまいが謝罪するまでの流れですか。話題に出すな言われてただ謝れよ。うつえんびわよ。
もう話題にしないでって言ったのに何でするの。私のこと嫌いなの。私を放送の話題にして私を笑い者にして何で私の嫌なことするの。言いたいことがあるならDMで言ってください。私とても悔しいよ。だからロンリーロンリー。おったんリスナーがまいちゃんを慰めてて笑うだ。まだ遅くない。まいちゃんを言いかけろ。こういうボツボウツ言うやついるから本当の人困るんだよな。こんな妖怪を育てた親は優しいだろうが甘すぎ。中年DTをからかうな。
まいちゃんのツイッターもうブロックしたから見れない。
まいちゃんのツイッターは見れない。
まいちゃんのツイッター見てみろ。勝手に好意があると勘違いしてたのはお前が悪い。お前ほんと米を混ぜるな。まいちゃんいい場所見つけてよかったね。まいちゃんに完全に嫌われたの。それ民放の日頃の行い見てれば分かってたよ。民放に生まれなくてよかったわ。
第2フェーズってW。顔文字笑い。この短期間で失恋しすぎだろW。誰でもいいから付き合った女に免疫つけろ。解除しろ。
ブロックってW。こっちは本気の恋愛してる。
遊び半分で絡んでくるな。一人ぼっちになっちゃったってずっと一人だよね。リアルで頑張れよ。ファッションうつは本当のうつ病の人に迷惑だからさっさと言えね。おったん優しいで慰めてるよ。解除して謝ればいいや。
だからまいちゃんのツイッターも見れないんだって。ブロックしてるから。
お前は勝手に暴れたのにブロックとかW。幼稚園から通い直せ。レンタル彼女でシミュレーションすれば。うつをコンサートで踏ん張らせるだけの生活。人工苦労へ国王を見てみ。ひよこ誕生ひよこ誕生ひよこ誕生ひよこ誕生ひよこ誕生ひよこ誕生。結局、第1フェーズで罪か。第3に行け。そもそもまいと付き合ってメーダルW名誉毀損で訴えられるぞ。おったんリスナーからも嫌われてたにんこ。おったんリスナーはまいちゃんを応援してる。今北さんへまいちゃんに告白してくられてブチ切れてブ
おいこらちよ。これは高度な米稼ぎ。はぁ、なんかこう。正面向きのひよこ正面向きのひよこ正面向きのひよこ正面向きのひよこ正面向きのひよこ正面向きのひよこ正面向きのひよこ。ここ最近さ、ほんとさ。結構いいやつじゃん。好きなのは人工だって?憂鬱なことが多いわ。30分延長しました。まいちゃん何こいつW送ってきたんだけど顔文字は来金MWW。おったん人工はメガネだる。大友寺の女は落としやすいからね。めちゃくちゃ米稼いでるね。米稼いでもギフト来ないね。俺も人工みたいなシステムを買わないとしよかった。まいちゃんは
俺の放送にはもう来ないんだって
だからもう
なんかもうダウンダウンツだ
いやもう見れないんだってまいちゃんのツイッターは
お前が放送で名前を出すからだろ名前を出さないで話題にしないでって言われてただろ
おったん優しいおったんと相撲で決着つけろ
おったんの配信見たら気になんならよW
これからはおったんとまいちゃんの恋の行方を見守ろう
しつこいな同じ話を何回ループしてんだっけエース
おったんの配信でラブラブなの見てみ
おったんの配信でラブラブ
まあいいよ
俺に
俺にはもう関係ない話だし
2度も失恋したわ
年末から年始にかけて2度も失恋した
なおこも入れたら3人に失恋した
3人でもいじめられネット中切れる哀れW
なんでこんな失恋ばっかするんだろ
おったんの配信見てみろってW女の怖さわかるよ
ただの勝手な妄想です
なんでこんな失恋するんだろ
俺の何がダメだったんだろ
俺の何がダメだったんだろ
Мさんに失恋して
Mさんに失恋して
Mさんに失恋して
俺の何がダメだったんだろ
Mさんに失恋して
Mさんに失恋して
なんでこんな失恋バックするんだろう。就職も落とされるし。
なんかどんどん俺の元から人が去ってくわ。
あーもうやだ。
あーもうやだ。
あーもうやだ。
なんでオッタン枠、オッタン枠とさ俺の何が関係あるの。
オッタンと俺なんて何の関係もないじゃん。
決別?
だってもうブロックしたから見れないよ。
大変とか言ったって見れないよ。もうブロックしちゃったんだから。
オッタンって女の支援者いるよな。お前性格悪いもん。
マイちゃんがオッタン枠に行って癒されてるからだよ。
ヒントマイちゃん。病状悪化するから引退しろ。
イレギュラーな言葉を切るとうつまき毒になったと現実討議。
マイちゃん繋がりだろ。
ちゃんまいがオッタンのことを好きな事実。
オッタンは陽気、お前は陰気。
40論法の聞くもんにオッタンのブッとやれよ。
マイちゃんのツイッターやばい。
オッタンがマイちゃんを狙ってる。
オッタンを見習え。
嫌なことがあるとうつまき毒になったと現実討議。
人工はジメジメしてるしな。
人工でストレス溜まってオッタンの所で癒されてる。
誰をブロックしたの?
別IDで見てるよ。
他人工よりオッタンさんなんだよな。
関係やんだよW好きな女の目とりだろW。
オッタンは包容力ある。
なめくじ野郎。
オッタンリスナーがマイちゃんを慰めてる。
憂鬱とうつ病は一緒じゃないんだが。
オッタンは明るいから。
鬱は鬱が鬱が。
オッタンはあれでもおもろいからなねちねち。
陰湿なお前さんと違って。
40歳無職人品が46歳無職人品。
俺はたださ告白しただけなのにさ。
告白しただけなのに。
コンサートガンガンの目。
何故か嫌われて。
マイちゃんはオッタンの物惨めだなに。
顔も縛らない。
Wほらほら鬱のせいにするのかよ。
ただ告白しただけなのに。
なんかもう鬱だわ。
告白した。
俺ってさ、女の子に告白しちゃダメなの?
俺って女の子に告白したらダメなの?
ダメなの?俺が。
女の子に告白したら。
俺がどう思う?そういうことだよ。
W結構恐怖だと思うよ。
障害者はダメ。
ふっふっふ。
何してるの?
ダメなわけよ。
放送で話題されるのが嫌なんでしょ。
気分悪くなるだろ。
もう彼女作れ。
ネタで告白って人間の感情も手遊んで大抵な行為だぞ。
わきまえろ。
ネタで告白じゃないよ。
まあ恋愛の槍は知らないでこの年まで。
ガチだよ。
てめえの話聞いてるとこっちが頭をすくな。
本当に?
なんで告白したの?
もう話題にしないでって言ったのに何でするの?
私のこと嫌いなの。
私を放送の話題にして私を笑い者にして何で私の嫌なことするの?
ストレス。
言いたいことがあるならDMで言ってください。
私とても悔しいよ。
今来た産業。
詳しく。
していいよ。
どうせ振られるだけだから。
お前はなめくじに告白しとけ。
どうやって告白したの?
何回同じこと言うんだよ。
気持ち悪。
それなりにいいけど。
お前はダメ。
人の話もお金や人の中で聞きたくもない話をブツブツブツブツブツブツ
話してるだけのクソ配信。
おっさんのDTはネタけど民放は。
告白する前に何度も放送で名前を出すからネタと思って怒るよね
普通は。
何て言ったか言ったけど。
クリショウ派生で置いてた人は。
もう話題にしないでって言ったのに何でするの。
私のこと嫌いなの。
私を放送の話題にして私を笑い者にして何で私の嫌なことするの。
上がって砕けろだよどんどん行こうぜ。
何度も笑い者とかになるんだろ。
言いたいことがあるならDMで言ってください。
私とても悔しいよ。
だってお前魅力が見事に強じゃん。
あ、逆にID晒しとか。
配信のネタにする時点でダメ。
リプってのがもうネタじゃん。
いや、だから障害派ね。
MEちゃんと毎日DMのやり取りしてたの。
472940歳無職DTが46歳無職DTに嫉妬する地獄絵図。
なんでそんなに簡単に好きになるの。
配信外でやれば付き合えてたよそれくらい気づけよ。
もう話題にしないでって言ったのに何でするの。
私のこと嫌いなの。
私を放送の話題にして私を笑い者にして何で私の嫌なことするの。
今北さん用妊婦マイちゃんに欠別される。
そもそもお前人に愛される存在だと思うんか。
顔文字笑い。
マイちゃんは妊婦から離れて、オッタンに移って、受け入れられた感じになったね。
まだ話題にしててくさ。
クソリプはネタでやってたんだから同じことでしょ。
おはよう何があって。
クソリプじゃないで。
サイトがあるならDMで言ってください。
マイちゃんは妊婦マイちゃんに愛される存在だと思うんか。
顔文字笑い。
マイちゃんは妊婦から離れて、オッタンに移って、受け入れられた感じになったね。
顔文字笑い。
今北さん用妊婦マイちゃんに欠別される。
そもそもお前人に愛される存在だと思うんか。
顔文字笑い。
マイちゃんは妊婦から離れて、オッタンに移って、受け入れられた感じになったね。
まだ話題にしててくさ。
クソリプはネタでやってたんだから同じことでしょ。
おはよう何があって。
クソリプじゃないで。
サイトがあるならDMで言ってください。
私とても悔しいよ。
自分のことばっかりで相手のこと考えてないよなお前。
お前逆に気持ち悪い女に告白されたらどう思う。
まだ遅くない。
ブロック解除しろ。
今北さん用妊婦マイと喧嘩ネタ前にブロックマイちゃんがオッタン枠で慰めてもらってる。
ラストチャンスだったのか。
告白も相手のことを考えないと迷惑になるから安易にやるものじゃないよ。
お前は優しくされれば誰もでいいんだよ。
お前自分の価値を分かってないだろ。
妊婦って映画5000本見たのに成長すれば。
もう泣きたいわ。
女性はいつがいいだろ。
あの子もその子もリプしてさ。
もう話題にしないでって言ったのに何でするの。
私のこと嫌いなの。
私を放送の話題にして私を笑い者にして何で私の嫌なことするの。
言いたいことがあるならDMで言ってください。
私とても悔しいよ。
マイホー話題に出さないでくださいお願いします。
小カッコはじめ小カッコ終わり。
ブロックって何の話。
もしかして妊婦がマイちゃんをブロックしたの。
映画のスキル。
40代って何?
妊婦がマイちゃんをブロックしたの。
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
40代って何?
離れた方がいいって思ったから
お互いにとってその方がいいでしょ
離れた方がいいって思った
お互いのために別れた方がいいと思って
ブロックした
それだけ
それだけの話です
普通に別れました
だってDMでさ言えって言ったってさ
DMで告白したってさ
なんかダメじゃん
嫌じゃん
DMとかさ
配信
配信で放送しないと
俺勇気が出なかったんだよ
配信で放送し
配信で
配信で流さないと勇気が出なかった
告白するにも
こういうコメントだとこいつ話ができなくなるんだな
ブハハハハハ邪魔
振られるブロックなんでみんな離れていくんだろ
顔持ち笑い
知り合い解消
君
脳内変換力高いね
恋愛経験ゼロは怖いわ
速報マイ
振られる
付き合ってないけどマイと別れます
別れ単体よ
まいちゃん可哀想w
勝手に妄想して一騎一遊しないでください
泣いてるのか
フチハハハ
DMって本気っぽいからネタでリプないよね
もう話題にしないでって言ったのに何でするの
私のこと嫌いなの
私を放送の話題にして私を笑い者にして何で私の嫌なことするの
放送で告白の方が嫌だわ
彼女さんでしたかー
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
www
私を笑い者にして何で私の嫌なことするの
妄想の中では彼女だったのかW
おったんワイルドやからな
言いたいことがあるならDMで言ってください
私とても悔しいよ
チキン野郎は恋愛はできない
ハイパーマン送られまい送られるお前何がしたいの
妄想は現実じゃねえんだぞ
なんかもうダメだわ俺
なんかもうダメだもう
憂鬱すぎてダメだわ
ハイパーエモコさんはまだ可能性あるってW
まいちゃんリスナーなのに笑い者にされててかわいそう
薬物中毒
精神状態がガタガタなのに無茶死すぎたんだよ
放送で名前を出さないでって言ってるのに
勇気がなかったって自分勝手すぎませんか
今のレイワハゲはレクサス乗って読めないで顔持ち笑い
もうやめてくれないかな
女を不快にさせて楽しいか
本当に迷惑なのに
もう話題にしないでって言ったのに何でするの
私のこと嫌いなの
私を放送の話題にして私を笑い者にして何で私の嫌なことするの
しつこいよ
次そのコメントのけたらNG入れるよ
次そのコメントを書いたらNG入れるよ
ままえちゃんの発言をコピペするやつはNG入れる
ままえちゃんの発言をコピペするやつはNG入れる
ままえちゃんの発言をコピペするやつはNG入れる
口母に振られた4天皇一のお館
デブス2マホ全家舎地外3リーコ
強暴地外4まいちゃん男魅惑
なんで別れたの
お前が嫌われる理由は
人口2525もネタ満載で整理がつかないみたいなら
お縁が脅迫してる
まいお母さんは優しいな
高橋圭一40代最後の日
どれだ読み上げて
お館は化け物だから出せというやつは同じレベルの見た目
あーもうやだ
本当にいいことない
本当に年末から
もうやだ
年明けでさ
本当にいいことないわ
俺なんか悪いことした?
俺なんかさ
悪いことしたか?
こんなのあんまりじゃん
悪いことしてないじゃん
悪いことしてないじゃん
俺なんか悪いことした?
俺なんか悪いことしたか?
なんか悪いことした?
なんでこんなひどいことばっか起きるんだろう
もうさ
もうさ
マイカギやかで見れないぞ
悪いことしかしてないような
ここはてめえの都合のいい精神科じゃねえんだよ
ブツブツブツブツ無理やり聞きたくもねえ話聞かせやがって
あえて言うなら顔が悪い
人工昼飯食べたの
マイちゃん見てるならツイッターフォローしてください
人工に無価値に絡む女は無差別で行為を許せられます
拒否すると勝手にうちになって恨まれます
社会と長く関わってないとこうなります
非人との方はお気を付けください
自覚ないのがやべえ
ギフト投げろよそれが謝るということだよ
ギフトで告白したのは重大だろ
ナブと犯人は供述しており
ナブと犯人は供述したのは
ハイインキもいい
フグはまたエリーと絡んだけどその後またお父さんみたいで英知できないとしょうばかにされてたな
マイちゃん見てるならツイッターフォローしてください
その話も聞かねえ事故中で聞きたくもない話をブツブツブツブツブツブツ話してるだけのクソ配信
マイ監視なか
ギフトは公開でDMが引くことって感覚よ
自分で仕舞いてますよ
自己愛性パーソナリティ障害
前世で虐殺しまくったんだよお前は
その話も聞かねえ事故中で聞きたくもない話をブツブツブツブツブツブツ話してるだけのクソ配信
思い通りにならなったら他人が悪い
病院行けよ
マイちゃん見てるならツイッターフォローしてください
マイ正直告白リプ気持ち悪いです二度と送らないでくださいお願いします
昇格後はじめ昇格後終わり
もう話題にしないでって言ったのに何でするの
私のこと嫌いなの
私を放送の話題にして私を笑い者にして何で私の嫌なことするの
これ
自分勝手に行動してるから身に帰ってくるんだよ
これってやばい病気レベルなのに発達障害認定しかされてないって悲惨だわ
いなげを許さないのは許されない
あげたまと相撲してこい
リプを引っ越しにするなら借り上がりするでしょ
正解
違くね
修行僧のような生活を苦労入院禁制だ
嫌だって言うことをずっとやってたの人工だろ
勝手に勘違いで越して吹くられただけだろ
ちょっと鬱がひどい
マイちゃん見てるならツイッターフォローしてください
ただ人工は完全に障害者ガチの人確定です
うーん鬱はひどい
この枠はタイムシフト残すのやめよ
タイムシフト残すのやめよ
この枠はタイムシフト残すのやめた
ティーエス残さない
もう関わらない
もう誰とも関わらない俺
誰とも仲良くしない
配信で
女性のリスナーが来ても
好きにならないし
女性のリスナーが来ても
女性生主も好きにならない
もう誰とも仲良くしない
こんな思いするぐらいなら
こんな思いするぐらいなら
もう恋なんてしない
もう恋なんてしないわ
もう誰も愛さない
もう愛なんていらない
恋も恋も愛もいらない
もう恋なんていらない
もう恋なんていらない
もう恋なんていらない
もう恋なんていらないよ
もう恋とかしない
こんな思いするなら
恋とかしない
もう恋とかどうでもいいわ
もう恋とかしない
なんかもう
好きになるのが
怖くなってきた
人
女性を好きになるのが
怖くなってきた
女性を好きになるのが
怖いの
こんなさ
辛い思いする人が
いるんだろ?
そんなことないよ
そんなさっき言った
女の子って
これ
なんでハイパーと
ひまわりを叫ぶ
答えろ
人工は走り精で生きてます
それでも言って
女性を勉強することに
本当怖いわ
女性を勉強することに
恋とかしないとか
絶対嘘だわ
愛されたことねえだろ
w
全女よし
ぶっ飛ばしていい
この人が後のキリストである
この人が後のキリストである
付き合ってつらい
顔もしまない
その言葉は
先々も聞いた
えむは泣きながら
もう名前出さないでください
と言われ親方がせっかく注意してくれたのに決別、妊婦って誰が好きになってくれるんですか。
嘘言っとけ。リアルで頑張れ。リアルで好きになった方がいいよ。
アッサW。常に被害者側に立つ妊婦氏。
明日にはマイちゃんが空いてるに1万ペリか。寝ちゃってるやん。風俗代をクラウドカンディングで集めていけ。
リアルだな。一方的にデコしてくられただけでしょ。身から出たサビで草。
リアル妊婦。40歳が何言ってんだ。なんでマイちゃんに謝らないのこいつ。
アッサW。明日にはマイちゃんマイちゃんって言ってる。お前付き合ってないジャンワールドアイドウェブ。
女性以前に人間として対等に使われないだろ。お前が怖い。妊婦をもう誰も愛さない。
お前に好かれる女の方が怖いだろうがW。怖いって、何言ってるの。
また明日コンサータチャージすればヒロット治るからなW。振られるのが予想速なんですか。客観視できてなすぎですよ。
愛は怖いね。臨床心理師に相談だ。就労支援の好きな人と交流すれば。
スゴナ。マイようやく気づいてくれましたねなら早くこの世から消えてくださいねお願いします。
マイちゃんのツイッター見てみろ大変だぞ。ここまでマイちゃんに謝罪なしW。もう出家しようぜ。
46歳無職マー放送開始。なんで謝罪しないの。マジレスするとくどいてNGならギフト3000円ぐらい投げてコメント謝りリスナーからやりますでいいだろ。
薬の効きが悪いね。1日で2個生復活してプレイヤーにもすぐ戻ってたので気分で発言していますポンプツ。
学校でM3式です。妊婦と掲示板に貼り出して女の子がそれを隠したらブロックするの。
キュン。他人との距離感がわからない。
そうかもね俺さ人との距離感をさわからないでさ。
マイちゃんはたださ配信者として俺のことが好きなだけだったのに。
反省できませんよね。
お気づきになりましたか。こいつリアル社会に出たら絶対にストーカーになるぞ。
危なくね。全部自業自得だから同情できない。
そういや妊婦ってギフト投げないよねなんで。放送開始して2時間ここまで謝罪なし。
映画5000本意味なかったね。動物園の猿に徹するしかないですよ。
それがアスペルガー症候群の特徴だからな。
こいつ凶悪の犯人に似てるから怖いわ。
マイはただのリスナーだろ。無職オフさんばかりフォローする女。
マイちゃんはおっさんが頂きます。
どけざしろがめくじ。距離感じゃなくてやめてくださいってことをやめればいいんだよ。
おっさん最高。割と的確な指摘が多いよねここってW。
マイが泣いて謝ってきたら許してやるのか。
いや、なんだってさ、話題にされるのが嫌なんでしょ。
俺は好きな子の話をしたいもん。
コンサータはアスペには効果ない。謝るのは妊婦だよ。
好きな子の話はしたいもん。
それがダメって言われたらさ、どうすればいいのか。
お前と同じ内容の話してるぞ狙いW。
行動力のないシアム。40歳で。
次は第2候補だがこれは難しいから、実質第3候補いこうだね。
いつまで同じ話してんだよ。5000本じゃ足らねえみたいだなおい。
嫌だって本人が言ってるんだろしつけえよ。
今日兄の放課班はマジで野田に似ていた赤い切り着て歩いてる姿が野田そのもの。
弁護士の話をお願いします。いつまで言ってるの。
おっさん、君にうまそう。話題にするな。
そもそもなんでマイが謝らなくてならんのだW。
相手の意見を尊重しろよ。話題に出しな。
今話題にはもう出さないよ。
それじゃあ放送終わります。ちょっとね、精神的に今マジできついから。
精神的にマジできついからちょっとこれ以上放送つらい。
お疲れ。
