これからね、あ、聞こえるかな?
あ、あ、あ、聞こえる?
おはよう
ちょうどね、今、自宅を出て、駅に向かってるとこです
ちょっと早いけど、早く着いたら
新宿の街をちょっとぶらぶら見て歩こうかなと思ってる
いや、加瀬ちゃん、加瀬ちゃん楽しみだな
多分ね、これ生で加瀬ちゃん見たら
いや、パパカツじゃない
生で加瀬ちゃん見たら、なんかもうドキドキして
こんな可愛い子と一緒に映画見るんだってさ
すごいドキドキすると思う
うん、昼過ぎからだけど
まあ念には念を入れて、早く出る
念には念を入れて、早く出るわ
いやー、最近僕の人生が大きく動き始めました
これで、加瀬ちゃんとデートして
そして、いや、不倫とかじゃないよ
旦那さんも、からOKもらってるらしいからね
普通に映画見て、ご飯食べて
それで、終わり
不倫じゃないから
あ、待って、お金持ってきたかな、俺は
ちょっと待って
ちょっと待って待って、お金持ってきたか
あ、お金あるな
ちゃんとカードも持ってきたし
ちょっとお金
お金はちゃんと持ってこないとな
バリバリ
いや、カードも一応持ってるよ
いや、30も持ってくるわけないでしょ
上々円じゃない
行く店は、加瀬ちゃんが何か見つけてくれるらしい
あ、モバイルバッテリーも
モバイルバッテリーも、ドリボーも
ケーブルも持ったよ
ちょっと待って、確認するわ、ちょっと
ちょっと待って
あ、ちゃんと持った持った
あぶねあぶね
忘れたら大変なことになってる
あ、なんか俺、会いたい人がいっぱいいるんだよな、これから
もちろん直子にも会いたいし
あ、ちゃんと折りたたみ傘持ってきたし
雨が降っても安心だよ
いや、交通費は封筒に入れてないよ
そのまま現金のむき出しあげる
あ、ちゃんと折りたたみ傘持ってきたし
雨が降っても安心だよ
親方も
あれ、もしかしてこれ縦になってる?
画面、ちょっと待って
画面縦になってる
ちょっと待って、一旦終わって
ちょっと待って
一旦放送終わって横に直すわ
枠取り直すわ、ごめん
えっと
