あ どうも こんばんは
いやー 今日はね
あ どうも
あ 髪切ってきました
ちょっと待って 画面がなんか青いんだけど
あれ? ちょっと待って 画面がなんで青いの?
新しいウェブカメラでやってるんだけど
どういうこと?
なんか画面青くない?
画面青くない?
なんで?
なんでこんな青いの?
ウェブカメラもしかしてこれ壊れてる?
画面青いよね?
さっきやった時はこんな青くなかったよね?
ちょっと待って
あ 髪切ったよ
なんでこんな髪青いの?
あーあーあー
あ
あ
あ
あ
あ
あ
あ
あ
あ
あ
あ
あ
はい
あれ?
やべえ
あ
あれ?
あ
すがる
あれ?
いや
あ
お前信じ shelf ダメじゃないで?
本題に入るけど
俺は
俺10代の頃
中学生じゃない
高校生の頃
高校生の頃
エヴァンゲリオンを見て
イカリシンジ君を見て
あ、こんな
ダメでもいいんだって
思った
こんなダメでもいいんだって思って
10代の頃
まあそれで
俺は
このままでいいんだって
このままで
いいんだって
思った
とりあえず
まあとりあえずね
でも
その結果
その結果今の僕です
だから
救いたい
16歳17歳の頃の僕は
僕が
の未来は
僕です
41歳
無職
DT
,18年引きこもり
だから
どうしても救いたい
16歳17歳の僕に
君の将来は
途中までは
すごい辛いかもしれない
でも
41歳
41歳で
人生は
希望に満ちたものとなる
って言って
言ってあげたい
お前言葉だけで全然聞かないだろ
16歳のお前はもういないんだよ
そんなことを言ってるからダメなんだよ
ただ現実と向き合えよ
今からお帰りだよ
時代が貧乏を作った
青くない
マホちゃんこれとデートするんだぞ
アニメにすぎ
今バラエルなのか
何言ってんのこいつ
つなってない
顔でっか顔持ち笑い
希望
10代の頃の妊婦が待ってるぞ
迎えに行ってね
ちゃんと
41歳まで待たなきゃいけないことに絶望しそう
現実に向き合おうよ
仕事もして
彼女もいて
中国の妖怪にいそう
希望って一瞬だぞ
お前が見切ったんだな
おジャニーズシニアいた昔シニアにいたよね
これ画面大丈夫
青くない
いい花持ってるんだから頑張れよ
41歳マホちゃんとデート
コメント読む
ごめん
というわけで
でもさ
なんか俺のオプチャに
貼られてたんだけど
これデートだよね
デートだよね
普通に
男女が一緒に映画見に行くってさ
デートだよね
デートだよね
デートでしょ
この青いの気になるななんか
青いの気になるな画面が
なんでこんな青いの
メガネじゃないよ
画面自体が青いんだよね
画面大丈夫
青くてみすぼらしいよ
イメチェンしたな
顔が真っ青
青い
リサとの特攻どう思う
ロングリン見てる
ブルー
米印わざとやってます
メガネのせいだろ
話がよく飛ぶな
お前にはムラマコがいるだろ
ムラマコさんも
ハイパーマホちゃんも
何かの呪い
デートかどうかは誘い号によるどうやっていいかな
画面に思想が出てる
米かせり覚えたな
青いよ
ムラマコはお前に出たほれだよ
早くムラマコに告白しろよ
その前にタコスはハイパーの家止まっただろ
クローゼットの隙間に何かいるよ
これメガネ
自分でもわからないけど
新しい溶接メガネ
爽やか
二頭大物は意中詐欺をもれず
普通に顔出し大きいになったの
自分でもわからないけど
キモい韓国系人頭やめろや
サダさんは人工で売名したのに人気で泣かしたよ
お前ならムラマコいらっしゃるぞ
すごいよなお前って
あんなお子いらっしゃい
株めっちゃ高級層でいいな
韓国人そのもの
なんだろう
昨日は
ムラマコさんに
すごい好きだった
好きです
すごく好き
エヴァもう一回見たいから行くってさ
どういうこと
デートじゃないの
ただ映画見に行きたいから
行くだけなの
え?
マホちゃんがエヴァもう一回見たいから行くって言ってたよ
ムラマコは練習台
ドラクエみたいなチャンス
だった
その折あったら
なんかさ
デートだよ
俺は
悪いんか
今日はハイパーとダブル
部屋広いな言いな
パパカツ
マホちゃんがエヴァもう一回見たいから行くって言ってたよ
デートじゃないよ
お前と映画見るために作った嘘だよ
めんどくせ
それ間違い
誰と行く
その後
食事は
後にしたほうがいいかな
前にしたほうがいいかな
配信のネタだよ
でも映画終わるのが
5時近くなんだよね
午後からだから
食事は後にしたほうがいい
というかさ
食事行ってくれんのかな
映画見て
はいさよならってさ
そういうことなのかな
映画見て
さよなら
だって映画見て
それで終わって
予算は別に
決めてないよ
映画キッサテン食事
食事は
どうしよう
映画キッサテン食事が自然な中で
お前が誘うの
マホちゃんが結婚してる件と子供いる件はどう考えてるの
いや
村まこさんに
お前が結婚してる件と子供いる件はどう考えてるの
言われたんだよね
村まこさんに言われたんだよね
村まこちゃんに
もっと
他の女の人を見て
それでも
私のことが好きだったら
言ってくださいって
そう
だからさ
俺ってさ
お前が結婚してる件と子供いる件はどう考えてるの
お前が結婚してる件はどう考えてるの
何か行くだろ
認 вкусみてかأ
かわいそうになったから
お前が結婚してる件と子供いる件はどう考えてるの
お前が結婚してる件と子供いる件はどう考えてるの
認 CMS
たい
二人を好きだし
サイフ
そして
さ
お前が十分しか泣くことができるんだけど
スタート
inch
私の体が
凄く
頑張って行く
何 Datalea
好きになっちゃうんだよね
ちょっとしたことで
自分でもどうかと思うよ
さすがにさ41歳にもなって
こんなさ
ちょっとしたことでさ
好きになっちゃうとかさ
自分でもねどうかと思う
中学生じゃあるまいしさ
スカイプ?
今スカイプしていいの?
あんまりさしつこくするとさ
嫌われちゃうんだよ
嫌われちゃうからさ
あんまりしつこくすると
嫌われちゃうんだよ
嫌われちゃうよね
とりあえず
これが
お互いの
共通認識として
共通認識として
これが
一緒に映画見に行く
っていうことがどういうことなのか
その
ちゃんと
共通の認識を持って
持つ必要があるよね
そんなことはおしに弱いから行けよ
水槽の中で話してる船みたい
伊藤に相談する
村まこ行ったらハイパーも来るぞ
別に疲れてもいないけどな
デートの話ししないで当日迎えるか
もうさ
いややりたいだけとか
そういうことさ
書かないでくれる?
それをスカイプで聞け
デートの話ししないで当日迎えるか
そういうさ
下痺た話じゃないんだけど
なおことなら
下品なさ
話にさ
0%ではないってことだよ
難しく考えすぎじゃ
音締めないでくれる?
映画は失敗する
音締めないでくれる?
あなた就職する気あるんですか?
僕の純愛を
相手に押し付けるな
お前女とやりたいだけだろ
音締めないでくれる?
勝手に妄想膨らませんだ
だからそれをスカイプで聞けよ
リクーム感を持ち笑い
話題作り
デートにさだも来てもらえ
やりたいだけなの
あ
いちいち放送で相談することか
馬鹿じゃね
どういう意味で映画見に行きますかって
スカイプで聞け
違うの
コメタ席やめなよ
どういう意味で映画見に行きますかって
スカイプで聞け
下痺た
落としないでくれる?
そういうの
とりあえず
真帆ちゃんに連絡してみるか
ちょっと待って
あれ出ないな
あれ出ないな
あれ出ないな
出ないんだけど
真帆ちゃん
なんか不安になってきたな
なんか不安になってきたな
なんか不安になってきたんだけど
画面が青いよ
タコスとデート中?
真帆ちゃん寝てるのかな
この時間寝てるの?
この時間寝てるの?
もしかして
いやいやいや
もうなんないでしょ
とりあえず
むらまこが怒ってる?
だってさ
怒られたってさ
しょうがないじゃん
だってさ
どうしよう
なんか真帆ちゃんが
なんかオプチャで
オプチャで
なんかただ映画もう一回見たかっただけ
なのにそれってダメなの?
みたいなことを書いてたらしいよ
もし俺が教えても?
 hallも
とっておくよ
もう
だから
いやでも
お generally
普通は
こうやって
そんなしちゃってるんだよEu ник....
いやマホちゃんなんで出てくんないんだろ
チラシなんか親に見せないよ
白人の男により銃撃でアジア系女性が死んだ
マジかよ
村まこの放送タイトル
また振られたってまって書いてあるけど
いやとりあえず
とりあえずさ
マホちゃんは俺のことどう思ってんだろ
どう思ってんだろ
結局さ
結局どう思ってんだろ
いろんな人と絡んで名前を拾えたいんだ
いや村まこさんは村まこさんで
いやほんと昨日は
村まこさんのことを
村まこちゃんのことしか考えられなかった
村まこちゃんのことしか
いや画面青いのがちょっとわからない
なんか新しいウェブカメラにしたら
気持ち悪いおっさんとしか思ってない
村まこ怒ってるって言ったってさ
マホごめん
もう一回スカイプして
とりあえずマホちゃんもう一回スカイプしてって言ってる?
またまたとかそんななんでそうなるの
だって41歳のDTだよ僕
それをさ何にもしてないよ
今起きた?
じゃあもう一回マホちゃんに話してみる
終わらない宣言
え?ちょっと待って
マホちゃんは電話出てくれないしさ
ブロックされてるのもしかしたら出てくれないんだけど
なんか不安になってきた
え?ブロックってどういうこと?
村まこさんからも俺嫌われて
マホちゃんからも嫌われたってこと?
いやえ?そういうことなの?
だって村まこさんもさ言ってたじゃん
そのひな鳥が初めて親を見て
それを親だって言ってたじゃん?
私も親だと慕うのと同じで
初めて接した村まこさんに
好意を持ったのはそれと同じだって
だから他のさ女性とも色々関わって
それでも村まこさんが
村まこが好きだったらそう言ってくださいってさ
え?ブロックする?
ななな?
どういうこと? ひまわりが妊婦をディスってる?
な、なんでこうなるの? ひまわりぼっとんがお前を煽ってる?
いや関係ないじゃん。 ひまわりがあなたをディスってるって本当なの?
あ、ななしさんお帰りギフトありがとう。 ひまわりにディスられてるってなんで?
え、なんかすごい鬱になってきたんだけど。 せっかく髪切ってきてさ、今日雨だからさ、すごい精神的にさ、精神的なアレなのにさ。
まほちゃんオプチャしてるスカイプ出ない? え、ど、どういうこと?
ひまわりが妊婦をキモい? な、なんで出てくれないの?
え、これブロックされたの? ね、ど、どういうこと?
え?
まほは妊婦をなんか…
相手にしないとオプチャ?
だ、だってさ、普通に約束したよ、日曜日。
え、ど、どういうこと? ちょっともう一回かけるわ。
まほちゃんにかけるわ。
まってまって。
あ、もしもし。 あ、もしもし。ま、まほちゃん?
うん、ど、どうした?
あ、あのさ。
うん。
今、今度の日曜日のデ、デートさ、ちゃんとき、きてくれるよね?
え、うん。エヴァンゲリオンでしょ? うん。
あ、ん、なんか…。
お、お、オプチャで、なんか…。
あ、相手にしないみたいなこと言ってたって聞いたんだけど。
言ってないよ。 あ、言、言ってない?
うん。 あ、じゃあ騙されたのか?
え? リズナに。
ん?言ってないよ
あ、言ってないんだ
ごめんね勝手に映画見ちゃって
あ、いや全然
でもね
うん
2回目の方がやっぱ楽しく見れる
あ、そうだよね
何回も見ても面白いと思うよ
ありがとう
わかんないけど
じゃあ
ほんと楽しみにしてるから
うん
アイマックス見たかったんで
あ、そうなんだ
じゃあちょうどよかった
これってさ
デートだよね
え?
え?
いやだってさ
2人で
映画見に行くって
デートだよね
え?違うの?
え?
え?
違う?
あ
そうだ
そうだ
そうだ
そうだ
そうだ
さよならって感じじゃないよね
ちょっと食事とか
あ、食事?うん
あ、どうする?
映画の前がいい?
後がいい?
後かな
あ、そっか
じゃあなんかご飯食べようよ
いいね
うん
うん
まあ
じゃあ
ほんと楽しみにしてるから
デート
うん、楽しみにしてるよ
うん
あ、僕ほんと真帆ちゃんのこと信じてるから
え?何が?何が?何が?
何が?どういうこと?
いや、なんか
ま、オプチャでなんか
なんか書いてないよね?なんか?
なんか書いてないよね?なんか?
なんか
え、なんも書いてないよ、オプチャよ
あ、そうなんだ
うん
ごめん、ま、まほーちゃんのオプチャ抜けちゃったからさ
あ、そうなんだ
じゃあ
あ、じゃあほんとデート楽しもうね
うん
うん
ネタバレしていい?
いや、いや、いや、ネタバレは
まだ見てないの?
まだ見てないから、ほんとに
あ、そうなんだ?
うん
じゃあ、じゃあ、じゃ、じゃ、ま、またね
うん、バイバイ
バイバイ
いや、好きだよとはもう書いたから
チャットで
あ、デートの後食、食事行こっと
な、な、なんかご飯食べよう
いや、む、むらまこさん、むらまこさん、むらまこさんで
相手に彼氏いる?
む、むらまこがスカイプしてこい?
え?
むらまこ泣いてる?
ちょ、ちょっと待って
むらまこ、な、泣いてるってど、どういうこと?
むらまこさんがおじさんとか言ってた?
ちょっと、むらまこさんにじゃあ
スカイプかけ、あれ?
出ないな
繋がってないじゃない?
あれ?
オンラインではありませんってなってるけど
オンラインではありませんってなってるけど
スカイプにロ、ログインしてないんじゃないの?
スカイプにログインしてないみたいだよ
畠山すすかのモノマネしてる?
ど、どういうこと?
ちょっと待って
あ、え?
早く、通話が拒否されましただって
通話が拒否されましたって
え?
な、なんで?
スカイプしてこいなんて言ってない?
ツイコール?
ちょっと待って
ツイコール?
ツイ、むらまこのツイコールってどこにあんの?
どこにあんの?
村まこのツイコールってどこにあんの?
出てないんだけど
ツイコール、村まこ…
ちょっと待って
あ、もしもし
あ、もしもし
あ、昨日お疲れさまでした
お疲れさまでした
ほんと楽しかったです
あ、よかったです
楽しいって言ってもらえて
いや、僕、村まこさんと何かまた
でデートしたいなって思ってて
ちょっとまって、声小さい?
大丈夫です
今ちょっとリスナーさんに聞いてて声小さい?大丈夫?私には聞こえてます?妊婦さんの声
何でしたっけ?
村まこさんとデートの話なんですけど
オープンチャットで見たんですけど
まほちゃんとデートするって本当ですか?
次の日曜日にエヴァンゲリオンの映画見に行こうってことになって
それってまずいですか?
全然いいと思いますよ
そうなんだ
でもそれ昨日私にあんだけ言ってきたのに
そこは次の日に女の子とデートの
お互いに
ようやく入れるんだと思って
私が言ったんですけどね
他の女の子を見た上で
それでも好きだったら
行ってくださいって
そういうこと
だから
それでも次の日に
デートの約束をされるのは
ちょっと乙女心が
今傷つきました
え?
え?
,,, 本当すごいごめん
でも私が言ったので、でも大丈夫なんで
いやちょっと言葉をそのままそのとっちゃったから
大丈夫私が言ったんで大丈夫
日曜日はデートしてきてください
お願いします
はい,,,,,,, ,, ,, ,, ,, , ,, , , ,, . ジョイントしてくれよってことはですね
大丈夫ですよね?
次の次の日曜日とか空いてますか?
次の次の日曜日ですか?
はい
ちょっとわかんないんですけどね
沖縄行っちゃうんで
そうなんだ
どれくらいに連絡すればいいですか?
いつでもいいですよ
いつでも日曜日だったら?
はい
4月中に一回ね
そうですね
その間に
悲しいですけど
いろんな女の子とデートして頑張ってください
ありがとう
一緒に行きます?沖縄
いやちょっと僕就職活動あるんで
音荒れてた
じゃあまた
うそです
また
また
また
ますねまた遊びましょうねはい じゃあじゃあ
ありがとうさよなら私のこと今好きなんですか はいもうめちゃくちゃ
えっなんで えっ
いやだって昨日ちょっと好きになってしまった どこで好きになった
いやだってなんかスキンシップしてくれたし 今絶対笑ってる絶対にやけてますよね
ねあの喋り方から笑みが溢れてる感じがして 嬉しくなりました
あっはいっ じゃあまた遊びましょう遊びましょう
じゃあ はいさよなら
真帆がオプチャでキレてる? どういうこと?
えっ だってさ
いやもうさ このくだり飽きたとか言って別に
ネタとかじゃないから俺本当に ちょっと待って
本当にキレてるの? 真帆ちゃん
真帆ちゃん本当にキレてるの? だって
だってさ前はさ 真帆ちゃん誘った時さ
村真子さんとの約束を優先してくださいって 言ってたじゃん
えっ スカイプで聞く?
えっ 僕はさ一人の女性として
どっちか遊んじゃいけないの?
えっ ちょっと待って
あー ちょっと待って
キレてる
えっ な なんで なんで
他の男とセックロス中?
な な なんかさ もう
えっ な なんで なんで
デート中止? デート中止?
いや 真帆ちゃんは放送してないでしょ?
真帆ちゃんって今放送してるの?
えっ 村真子さんが好きなの? 村真子さんとエヴァ見れば?
いや 別にネタとかでやってるわけじゃないよ
二股ってさ 村真子さんが好きなの? 村真子さんとエヴァ見れば?
えっ 泣いてるって嘘でしょ?
楽しみと言って他の女とデートの約束するの?
えっ ど ど ど?
なんかさ もう
嘘は書かないで
なんか もうさ 俺 本気にしちゃうからさ
嘘 嘘は書かないで
嘘は書かないで
いや もう
嘘書かないで もう
ハイパーが
えっ?
いや もう もう もう
わかんない 俺
いや もう 俺の頭じゃもう
処理できない?
処理できない?
真帆泣いてるって
どこで泣いてるの?
処理できないわ
好きなのに他の女の子とデート
だってさ
もう やだよ
たださ 俺はさ
別にそういうのとかじゃなくて
いろんな人と
絡んで
絡みたい
絡んで
仲良くなりたいだけだよ
いや デート中止なの?
いや 村まこさんはネタでしょ
村まこさんはネタで言ってるでしょ
村まこさんはネタで言ってるでしょ
なんか キャラ的に
村まこさんはネタで言ってるだけでしょ
村まこさんはネタで言ってるだけでしょ
朝3人で行けばよかった?
朝3人で行けばよかった?
まあ 他の女の子と遊ぶのはいいけど
デートは無理
え?
いや 少々
俺 自分でさ
自分の気持ちが分からないんだよ
自分で自分の気持ちが分からないんだよ
自分で自分の気持ちが分からないんだよ
昨日は
昨日はさ 村まこさんにさ
優しくされてさ
あっ 好きだって思ったけど
あっ 好きだって思ったけど
でも 今日
真帆ちゃんとさ
映画行けるって思ったらさ
映画行けるってさ
デートしたいなと
思った
だけどさ
それってダメなの?
だって
タコスとさ デートしたじゃん
タコスとさ デートしたじゃん
真帆ちゃんは
どうしたらいいの?
どうしたらいいの?
選ばなきゃいけないの?
選ばなきゃいけないの?
選ばなきゃいけないの?
いや ちょっと
待ってよ
村まこさんは
ネタでしょ
でも真帆ちゃんはどうなんだろう
デート中止になったらさ
デート中止になったらさ
俺は
41歳で
俺は41歳で
DTです
41歳でDTです
なのに
俺ほんとさ
彼女が
彼女が欲しいんだけど
彼女が欲しいんだけど
いやいや
デートじゃなくて
ただ遊べばいいの
ネタと言われて
村まこはキレてる
なんでさ そういうこと言われなきゃいけないの
なんでさ そういうこと言われなきゃいけないの
なんか鬱になってきたんだけど
なんかさ
鬱になってきたんだけど
どっちを取るって
どっちを取るって
でもさ
俺がさ 本気になったらさ
村まこさんはさ
困るでしょ
まほが激おこ?
まほが激おこってどういうこと?
まほがおっちゃでキレてるぞ
まほがおっちゃでキレてるぞ
なんかさ すごいさ
なんかさ すごいさ
コメントに振り回されてるだけなの?
コメントに振り回されてるだけなの?
Bバージンって知ってる?
Bバージンって知ってる?
Bバージン
それで
アリサとユイを
どっちか
選ばなきゃいけないっていう
シーンがあるの
でも
どっちかを選ぶっていうことは
どっちかを切り捨てるっていう
最低な男ってさ
最低な男なんだって
どっちかを選ぶっていうことは
どっちかを切り捨てるってことなんだって
だって
俺さ
女性と
女性への免疫がなくてさ
女性への免疫がなくてさ
本当に
本当になんか
優しくされたりさぁ そういうことされると好きになっちゃうんだよ
優しくされたりさぁ するとすぐ好きになっちゃうんだよ
俺はさぁ 普通の4大人じゃないんだよ
大人じゃないんだよ 2人と付き合いたいとかそういうことじゃないでしょ
なんかもう なんかすごい
運命を決めろ どうしたらいいの
どうしたらいいのかわかんない俺 どうしたらいいのかわかんないわ
じゃあ じゃあどう
どうしようだってさぁ とりあえずさ遊ばないとわからないじゃん
とりあえず
一緒に遊んで この人と本当に合うなぁってさぁ
思ったらさぁ いいけどさぁ
でもなんか違うなって思ったらさぁ ダメじゃん
真帆彼氏いる? 彼氏って誰?
彼氏って誰? 旦那?
太い旦那? あぁ なんか
なんでこんな
ただ普通にさぁ
遊びたかっただけなのに 普通に遊びたかっただけなのに
なんか楽しく 映画見てさぁ
ご飯食べてさぁ じゃあ デートじゃない
デートじゃないというかさぁ 重く感じたから怖くなった
あ じゃあ気軽に遊ぼうよ
気軽に遊べばいいよ 遊ぼうよ
なんか それで
あ すごい楽しいなぁと思ったら
コラボだよね コラボ
いや 喋るよ俺
いや 普通に
置物だったってさぁ
なんかすごいオツになってきた
なんかもう どうしていいのか分かんないわ
どうしていいのか分かんない
タコス? タコスって人は
真帆ちゃん
一人だけなの?
一途なの?
他の女の子と遊んでるの?
遊んだりしてないの?
よく分かんないけど
タコスは一途なんだ
でもさぁ 村真子さんの
村真子さんは彼氏とさぁ
なんか うまくいってないんでしょ?
いや タコスっていうのは なんか最近
真帆ちゃんと仲良くしてる男らしい
そういう人らしいね なんか
分かんない
何かの映画見に行ったんだって
タコスは働いてるからなぁ
あぁ そうなんだ
なんでこうなるんだろう
俺って なんかおかしいのかな
ちょっと前は
真帆ちゃんのことが好きで
ボロボロ泣いたし
昨日はさぁ
村真子さんにさぁ
優しくされてさぁ
や や
優しくされてさぁ
すごくドキドキしたしさぁ
ダメなの?
だ ダメなの?
そんなのいいから仕事しろ
うん
まぁ 月曜日
というか 明日からまた就職活動
再開するよ
山子だいぶ接待も
ほんと 親切にしてくれたよ
僕 なんかさぁ
すごいコミュ障発動してたのにさぁ
なんか 話しかけてくれたりさぁ
スキンシップ取ってくれたりさぁ
スキンシップ取ってくれたり
なんで俺だけ こんな叩かれんだ
じゃあ
いろいろ考えるわ
ほんとに
ほんとに
いや もう
デートとかいうのやめた方がいいのかな
デートとかさぁ
やめた方がいいのかな
ハイパーは俺の彼女に
妊婦は近づくな
いや 普通に なんか
どうどうどう?
ちょっとね
昨日
昨日
昨日すごい楽しかったから
なんか浮かれてたんだな俺
昨日さぁ
なんかいろんな人とさぁ
飲んでさぁ
楽しくてさぁ
なんか浮かれてたのかな
浮かれてたのかな
浮かれてたのかな
俺働いてるし
若いし
あのおじさん相手にならないでしょ
なんか浮かれてたのかな
配信的とかそういうんじゃなくて
俺の正直な気持ちを言うと
正直な気持ちを言うと
言うのやめよ
また叩かれるだけだし
また叩かれるだけだし
どうせハイパーとデートしても
その先はない
じゃあお前が50の女と付き合えるのか
考えてみろよ
タコスって彼氏ができた
いや
俺は
なんだろう俺
たださぁ
幸せになりたかっただけなんだよね
なんか普通のさぁ
青春みたいなことをしたかっただけなんだよね
なんか誰かと
俺さぁ
ほんと青春自体ってなかったからさぁ
青春って呼べるものが
そんなのなかったからさぁ
青春自体とかなかったわそう思ってみれば
そんなのなかったわ
彼女とデートしたことないよ
ゲームでしか恋愛してこなかったからね
恋愛シミュレーションゲームで
ときめきメモリアルとか
トゥルーラブストーリーとか
センチメンタルグラフィティとか
なんだ
そんたもろもろ
同級生2とか
なんだ
ど
ドラゴンナイト5だっけ
4だか忘れたけど
ビデオガール見たことあるよ
面白かったよ
天神はね
僕の世代じゃない
天神は僕の世代じゃないけど
アニメ見てたけど
面白かった
アニメ見てたけどさ
面白かった
書籠はわかるよ
だってさぁ
お前閲覧稼ぎに利用されてるだけだと
お前なんか恋愛対象になるわけないだろ
まあ
まあ
それはうすうす
というか
わかってるけどね
それはわかってるけど
わかってるけどさ
俺がさ
ムラマコちゃんとか
ハイパーマホちゃんみたいなさ
可愛い子とさ
付き合えるわけないって
でも
夢ぐらい
見てもいいじゃん
夢ぐらい見ても
なんか
俺こういうとこがダメなのかな
こういうところがダメなのかな
そうだね
なんか
一人の人でいいわ
一人の人でいいわ
なんか
じゃあどうしよう
横から見るとさらにひどい
いや普通にさ
普通に
速報エムガリちゃんバイト辞める
そうそうなんだ
マホにデートなんて
いやなんか
なんか
なんかさ
いろいろ叩かれて
すごいテンションが下がってきた
じゃあさもう
俺のことさ
いやエヴァ
横から見たらひどい
いやわかんないエヴァが無くなったのかどうか
引退して仕事探せ
え
わかんない
いやどうなんだろう
ハイパーマホちゃん
マイちゃんも呆れてる
いやもう
いやもう俺彼女とかもう無理か
なんか
彼女とか無理か
無理か
あー無理か
いや無理か
なんか
多くを望みすぎたわ
いやコメント読んでます
妊婦は一生dtだよ
まあそうなる可能性が高いよね
いややっぱさ
朝いにしのが妊婦がタイプ
嘘でしょ
俺のことさ
好きな人なんていないでしょ
俺のこと好きな人なんていないでしょ
なんか年上で可愛い人がタイプ
いや俺全然可愛くないでしょ
いきなり付き合いたいとか言うからダメなのか
いきなり付き合いたいとか言うからダメなのか
いきなり付き合いたいとか言うからダメなのか
もっとさ
コラボとかして
普通にさ
仲良くなって
それで
俺さ
なんかさ
盛り上がっちゃうんだよな
一人でさ
一人で盛り上がってさ
なんか気持ちが抑えきれなくなって
好きとか言っちゃうからダメなのか
普通さ
普通
普通好きとかいきなり言わないもんね
普通
いきなり好きとか言っちゃうのは子供だよね
小学生とか
何々くんが好き何々ちゃんが好きとかさ
幼稚園児とかさ小学生とかさ
そういう
それだよね
なんか段階を踏むってことほんと知らなかったわ
段階を踏むってことちょっとできなかったわ
できなかったわ
髪型リクーム
じゃあどうしよう
どうしよう
コメント読んでるって
普通にコラボでいっか
普通にコラボでいっか
ユバニャンも
ユバニャンそんなこと言わないでしょ
クリタ忍法のことなんか知らないでしょ
就労支援はちゃんと通ってます
きっと棒読みつけるわ
女性おもこめ拾いはうまい
ゆきちゃんが高校卒業するから4月からだった合法コラボできると
法案はチェリーボーイのまま終わっていいのか
だから早く就職しよう
俺ちょっと焦りすぎたわ
なんか
彼女が欲しすぎてさ
彼女みたいな顔
なんかすごい焦ってたなんか
でももう4月だぞ
通ってても就職はできません
自活頑張ってるじゃあかんのや就職しろ
昨日のB型のところ行ってみたら
なんか焦りすぎてた
パーティーの顔
焦るのが遅い
車力の巨人として行っていけ
丸メガネにしてくれ
そうそうだよね
働いてればデート相手できるぞまず仕事だよ
時給300円のB型作業ところはどうすんだよ
デートか
いいね
だっ
だっけ
41歳VS新卒どっちやと
己の魅力を信じろという数
とりあえず新しいメガネ買おう
なんか焦りすぎてた
映画5000本とか全く活かされてないだろお前
口説き方もしないやんけ
口説き方
なんでもいいからまず職につけよ
そうだよ
いきなりさ
好きとか言っちゃだめだよ
焦ってるだけ焦ってないでしょ
マジレスするとB型のところ30年が多いらしいから
うん
さあ
好きとかさ
ちょっと
構ってもらったくらいで
好きとかさ
ゆっくり探そういい女は星の数ほどいる
前と変わらんぞ
複数に声かけて嫌われて終わるだけ
就職が一番って言ってたのによくはしゃぐね
朝井西野が待ってるから連絡して
だって
資格一つ取ってないのが痛いな
B型すら埋まったら無くなるぞ
お前本役だからお祓い行け
タイムマシン持ってますか
41歳まで何してたんですか
って聞かれたらなんて答えんの
とりあえず村誠先にデートしろそれからだ
その眼鏡は焦ってる
養殖いて
段階ぶっ飛びに出るよ
そういう問題じゃない
まず就職だよ
向こうが
腹立て
いや症例よW何かもが遅すぎるぞ
就労支援の君にはずっとかは言わないんだろ
腹立て
工事に相談しろ
やっぱ
就労支援の君には
好きって言えない
なんか
なんか行ったら
行ったらなんか
す、すべてが
ここ
壊れそうな気がする
吉祥って可愛い女配信者には
好きって言えない
なんか
行ったら
なんか
す、す、すべてが
ここ
壊れそうな気がする
吉祥って人は
名前聞いたことあるけど
見たことないな
腹立て
体鍛えろ
身体鍛えろ
人工が言えるのは
配信者だけだよ
ニコ生限定
ギャルだぞ
ニート歴20年以上の人が
使うツールって何
気づいたら
すべて積んでたって
面白すぎだろ
ワンサロ親方なら
一日くらいは
付き合ってくれるぞ
お前は死ねば
どんな教養を得るんだろうな
目が映るW
お前と見せてみ
放送だよ
最適な声援を
テープしなきゃ
何も固まらないだろ
クリタ花マスク野郎に
相談しろ
300円で働けよ
ハロー配信はよ
クリタ1時間25分配信して
ギフト30円か
米数7500
コスパ悪いな
クリ勝利やめよっか
とりあえず
職に就くことに
全てを集中しろ
まずはそれからだ
バイトから始めたら
就職はスキル
求められるからきちいぞ
今一乗って
女配信者やってるよ
おだてられてるだけだぞ
ぶっ
マッチボーヤン
なんか気の楽しかったな
普通にああいうことで
よかったな
普通にああいうこと
だけでよかったな
普通にさ
一緒にな
みんなで飲んでさ
なんでみさ
あれで楽しんでたの。同じ話何度もするなそういうことだぞ。楽しいと思う気持ちが大事だぞ。横を出して魔法も魔法も失った。
普通に楽しんでたよ。
結局どうなったの?
あそこで終わってたらいいやつで終わってたのになぁW。働けばもっと楽しいことあるかもな。昨日は楽しそうだったな。意外にいい家で保護されてるから腹立つわこいつ。伊藤さんもさ楽しかった言ってたよ。
なんか楽しかったけどさ。
お酔い流れが悪くなるから棒読み使ってるやついるぞW。働いてれば普通に彼女できてたと思う。
結局じゃあ。
お前酒つえーやん。
真帆ちゃんとの映画はどうなったの?
映画はいかなくなったの。
わからない。
応答してくれないから。
マジレスする戸村真子に行ったほうがいい。じゃあなんで真子じゃなく魔法デートに誘ったんだよ。キャンセルだよ。行けよ。
お前さ今一番一緒にいたいやん。
あ、そっか。
今一番一緒にいたいのは誰だろう。
今一番一緒にいたいのは誰だろう。
代わりに孔子が行くって。魔法の気持ちが大事だからな。
誰だろう。
今一番一緒にいたいのは誰だろう。
Mか。
聞いてやるから待ってろ。
女の話をする前に。
誰だろう。
5000本映画見てダブリる。
新谷ちゃんが底辺痕に落ちたから慰めてあげろ。
随意駅。
孔子だよ。
このいいコメしか拾わないなこいつ。
今俺が一番喋りたい人って誰だろう。
あ、こ、あ、こ、あ、こ。
伊藤。
誰だろう。
親から。
孔子だよ。
お前誰とも付き合ってないんだから誰とデートしようが関係ないだろ。
ひまわり。
佐賀。
村真子だよ。
伊藤か。
佐賀。
今人工の好きな人は。
愛しの孔子。
即答できない時点で魔法は無理だよ。
え、ちょっと待って。
だ、誰だろう。
佐賀だろ。
知ってる。
ダッシュペンおめが。
アクサンブラーム。
魔法より村真子の方が可能性高いからそっち行け。
村上一択。
一人が嫌くだよな。
親だろ。
W自分じゃなにもできないんだから。
え、ちょっとちょっと待って。
今思い浮かべてる。
いろんな人の顔を。
エムだ。
孔子一択だな。
昔のシンジみたいな思考だな。
孔子だろ素直になれよ。
魔法ちゃうんかいW。
か。
だ。
だ。
け。
誰でもいいってことだろ。
え、だ、誰だろ。
内容内容やったら魔法層1万個目大変だなW。
りーこ。
そこは孔子だろ。
ゆずまる。
津山。
こいつ、都合のいいコメントしか拾わないな。
昔なら魔法即答だったけどそれができないってことは村真子だな。
誰の顔が浮かぶの。
え、誰だろ。
それは優しくしてくれる人。
日替わり。
佐賀。
そういやお前村真子と顔似てるよな。
無駄が少ないからあれば本物語想をがんばれよ。
村真子が魔法だよもーちゃん。
今後1000冊が5千本の忍法。
友andalの親友交渉だよ。
壁。
約束同時になんだ。
働き働き働き働き働き働き。
働き働き働き働き働き働き働き働き働。
あれ方かブ Lisけかown。
なんかさぁ。
ブ Lisけ先輩が全然連絡くれない くなっちゃってさぁ。
か。
な。
け。
それそれはちょっと寂しいなと思 ってしまった。
何だろう。
なおこは、彼氏がいて、その彼氏と幸せになって欲しいなと思ってる。
誰だろう。
たまちゃんってさ、あの、なんだっけ、たまちゃん歌いますの人だっけ、すごい懐かしい。
たまちゃん歌いますの人だよね、もう昔やってた。あの人で千葉なの?
千葉ならたまちゃん復活させてくれ。お前たちのものを欲しがるタイプだな。思ってたらモーション科研は嘘打つW。お前って20歳ぐらい。すごい眼鏡してますね。ブラックちゃんは佐々木の彼女だから、仕方ないね。寂しいから誰でもいい。暇つぶしか。かっこいい。仕事しろ。こんなの連中生活真面目にやってる奴の放送じゃねーよふざけんなW。
あ、まずは働かなきゃ。
働いてないのはお前だけ。彼氏がいてもお構いなしに狙うよね。なんで、彼氏付きの相手に連絡を密にしようとするのかW。いろいろ面白いですね。優雅な生活ですね。
あ、まずは働かなきゃ。
こいつの頭の中はエヴァと女だけ。41歳無職DTゆえ。単に交尾したいだけじゃね。こいつ、都合のいいコメントしか拾わないな。腹丈。正直村まこはワンちゃんある。
いじり?
いじりではないよ。
あんなマッシュルーム部屋じゃないでしょ。
彼氏いる女にしか近づかない縛りですか。
W。働け込めは全する。彼氏がいてもアタックしに行く41歳無職病気かな。お前一人を選べないのかよ。金持ちですね。
ゆばにゃん私妊婦さんと会ってみたいな。後ろの額がちょっと良さげで腹立つわ。働け込めだけする。
18女。ゆばにゃん私妊婦さんと会ってみたいな。
か、だ、だ、け。働かないと何も進まないぞ。いじりみたいな髪型になっとるやないか。
前髪短いな。ちゃんと前髪がある。
働けば一歩進む。妊婦はいつ働くの。ブラピオ脱落しろ。妊婦さんは彼氏いないんですか。小林克也。魔法は泣かせっぱなしでいいのかよ。仕事しろ。前髪短すぎるW。
村まこに彼氏いるのにデートってアリなの。働くことで希望が広がるんだぞ。さっき調子に乗って就労支援よりATMって言っちまったしな。横向いて。ただただ1万個メイクまで待ってる放送です皆さん。何でそったの。前髪なんでそんな短いの。何度考えてもまず働きたいの答えは出ないと思う。
無職なんかまともに相手されない。もういい。もう。休め。休め。ハロー。仮見たいW。こんな甘えたい奴社会からすぐ逃げる。
なんか一番会いたい人か。
ハイパーマンは彼氏と同棲始めるってツイートしてる。
その髪型かっこ悪いよ坊主の方がマシ。美容院。なんか性の兵隊みたいな髪型だなW。無職でモテるのは配信で稼いでる奴だけ。てかこんなん派遣ぐらいしか面接受からんだろW。
しかし、妊婦は他の配信を受けられない。
妊婦は他の配信見ただけで俺専用ではないのかとNGにするという。1万個目待ってるの。まだも敵来たの。グリコ森永事件の犯人。あ、1万個目待ちか。誰も妊婦って言わなくなってて笑うだ。
ハイパーマンは彼氏と同棲始めるってツイートしてるけど、妊婦じゃないよな。カリスマ美容師にカットしてもらったの。理髪店本当にいいんですか。W。なんかズラっぽい。1万個目待ってるだけだよこういう奴だからW。キツの目の男W。
Bが出作業所でいいから働けよ。エリン姫もちょうどレインみたいカットメインもレモン分母おもしろだった物質犯がリクエストされました。カッタ、ザ、ケ、ハラタケ、ウナギか。そんなことも答えれないのか。
お前にはもう呆れたよ。追記した。そもそも配信者なら彼女見つけられるかもっていうのがおかしい。働かなければ彼女できないぞ。すぐ追記してやW。わぁ、昨日は輝いてたのになぁ。嫌な米あったら目そらすのやめろ。注意こういう奴に限って付き合ったら浮気しまくります。そしてこいつの信者は1万個目を自慢して喜ぶ高層くたらなW。村上真子から。目をつぶってムカぶっとは誰だよ。クリタ1万個目稼いでもビクトリアで30円だと巫女性運営が損するだけ。妊婦、配信控えてもらえるかな。外配信の時に貰った作業と殺し料目をどうした
村上真子から。村上真子から。ハラタケ。村上真子引退らしい。1人だけ決めろ。親に言いましたが銀行分担は廃止した。村上真子から。村上真子から。1番会いたい人が1人に絞れないんだよな。絶味から。村上真子から来ました。村上真子1年休止。30円顔持ち払い。村上真子から。あれ、追加スミンを見捨ててないかい。銀様。村上真子から。マジで1ヨロスベイで5000円貰えるの。村上真子から。村上真子から。村上真子引退。村上真子から。村上真子さんからいらっしゃい。村上真子から。速報村上真子1年配信休止。
カッタッタッケ。村上真子終わった。タラコ唇ですね。村上真子から。村上真子お前が引退させたの。村上真子から。村上真子がショックで1年休止だってよ。村上真子から。村上真子がお前に振られたショックで1年放送自粛。村上真子引退。お前に時間バイトした方が稼げるぞ。アホだろ。デハネズミから。村上真子。ショックで1年配信しないで。頑張れ銀行を訴えるような顔。村上真子から。カッタッタッケ。村上真子が銀行との結婚に備えて配信休止だって。うちになってるの。村上真子相当ショックみたいだな。大丈夫だわ太鼓
昨日、村上真子さんにさ、昨日さ、かまってもらえてすごい楽しかったんだよね。すごい楽しかったんだよね。
お前表情がないな。キープから。タラコ唇ですね。画面が縦長になってますよ。教えて偉い人待ちで1万個目だと銀行はいくらもらえるの。村上真子が。村上真子から。こいつのせい上。彼氏いる女性とデートしていいの。1万個目いくまでただ出ております。めくそってかっこいいですね。
両方ものの女と腹満開。村上真子引退。銀行のせいで村上真子休止。村上真子返せ。村上真子から。豊か父さんに相談しろ。村上真子引退するらしいぞ。そのちんこみたいな頭どうしたんだ。村上真子から。まここにしとけよ。村上真子を振った男と聞いて。銀行さんは増えた経験あり。タイムシフト暇なとき見てみな。銀様村上真子潰しててくさ。村上真子に謝れ。寝細くてタラコ唇でかっこいいですね。村上真子から。こんばんは。村上真子振ったの。楽天ダンスまだかよ。お前のせいじゃん。休止するわけねえ
村上真子男だったよ。すっぴんの彼方。10代戻れないから楽しかったんだぜ。村上真子振ったの。なんで村上真子振ったの。村上真子と結婚してあげて。腹かけ。オカシングから。寝静静しないか。なんでのグリカリ族みてえな髪型だな。村上真子で45歳だよ。何回話ループするんだよ。米印ただいま。1万個目待ちです。北の草食みたいな髪型だな。彼方を狙うか。ボクサーの試合後。真子から。オカシング反しなか。寝顔持ち笑い。ぼうよみうるさいんだけど。腹から声出せ。楽しかったか。話ループしすぎ
結局。結局。俺と重いのかな。なんか。重いのかな。なんか俺と重いよな。なんかそう感じた。
寝ちっぽいんだよそういうとこ。村上真子泣いて枠を割ったぞ。触りられただけで恋する41ワールドワイド。クソサングラス。村上真子1年休止。
カッタザッケ。カッタザッケ。工事も楽しかった。腹かけ。真子ちゃんと来週日曜日映画行くの。いいから働けよ。楽しかったってワールドワイドウェブを前へ出動道しかしてないやん顔もじまない。カッタザッケ。米印ただいま。1万個目待ちです。
今こそ立ち上がれ。村上介護。構ってくれるのは村上しかいないぞ。カッタザッケ。カッタザッケ。これだけやってもギフト30でワールドワイドウェブ。いいか本物の女はあんなんちゃうからな。カッタザッケ。
なんかさ。
村上がデートの誘い待ってるぞ。また進行確保だと企業落ちるぞW。腹立て。
なんか言い方疲れるな。
次に元気なくなるな。ダッシュペンおめが。アクサングラーブ。顔もじ。ウインク。何度考えてもできるだけ早く職に就く以外の答えはないと思うぞ。てか朝からやってね。村真子失恋のショップで給仕W。カッタザッケ。無職じゃね。
なんか。
はい。1万個目待ちですね嫌な放送顔もじ笑い。カッタザッケ。免疫ができてないからイチコロだな。髪型W。カメラ青くね。
お前は喋らないから村真子が気を使って撤退したんだぞ昨日は。明日から並木道で頑張って。カッタザッケ。村真子リスナーが流れてくるようになったな。無職でこの顔じゃねえ。今ここで選べ村真子かまほか。カッタザッケ。村真子が枠外で会いたいらしいよ。
じゃあ俺さもう。
棒読み消さないで。米印ただいま。1万個目待ちです。カバ人間いい加減にしろ。
ダン鬼の句は読んでないよ。ただSM小説書いてる人っていうだけでしょ。
軽いんだろ。4700人集めて米数8300。リフト30円。
運営持ち出しが多くて損する。別に良くないんだよ。
ちゃんと喋って。あ、ごめん。
働け。世間を知らなすぎるのよ。前代からそういうオーラが出てんの。ドリコンっぽいマホ太郎W。うん。重いんじゃないな。ちょろいんだよ。重いというかキモい。軽いよW。そういう問題じゃない。棒読み消してよ。重いっていうかキモい。9000個目で留まったらウケるんだけどなW。重かったり軽薄だったりめちゃくちゃだな。
40代のお前を救え。
無職だからモテないんだよ。え、ご飯って親と一緒に食べてるの?喉の方が重いぞ。重さよりも軽さでは大切。
棒読みいらない?棒、棒読みいらない?
いやな、なんかこ、声も小さくなるわ。
昨日、カラオケで喉やられたってのもあるしさ。カラオケ喉やら、やられたってのもあるし。
えーとね、さかなクションとフレデリックと新生かまってちゃんと、コナユキと…
なでしこの、取材方。
なでしこの、取材方。
なでしこの、取材方。
あと、あと、なんだろ、グレンゲかな。
カラオケは一人で行った。
あ、もう、女性と絡むのやめよっか、もう。
こうやってさ、叩かれるなら。
女性と絡むのやめよっか。
なんかさ、俺さ、すぐ好きになっちゃうからさ。
なんか絡んだらほんとすぐ好きになっちゃうんだよね。
マホに遊ばれてるだけって気づかないのな。
あ、そうなの?
あ、そうなのか。
じゃあ、じゃあさ、じゃあ、え、ど、どうする?
マホちゃんと映画に行くのは、ど、どうしよう。
行くだけ行けよ。
いや、ツーブロックじゃないです。
マホはね、ネタにしてるだけ。
ネタにしてるだけなの?
オプチャンマホが忍法とはキャンセル。
キャンセルする?
あ、そうなんだ。
じゃあ、じゃあ、じゃあ、え、じゃあ、もうどうすればいい?
キャ、キャンセル?
キャンセルですか?
誰が無職に恋するんだよ。ありえねえの別れよ。
あ、ど、どうしよう。
俺はさ、ほんとに好きな人としか遊んじゃいけないの。
好きな人としか遊んじゃいけないの。
遊ぶというか、下心とかない。
ただ、みんな配信ネタ。
好きな人しか思ってないのに、本気になられるのはきつい。
あー。
俺がモテないのって、そういう理由かもね。
す、すぐ本気になっちゃうからさ。
み、みんなさ、すぐ本気になっちゃうから、みんな引いちゃうんだよね。
なんか、引いちゃうんだよね。
す、すぐ好きになっちゃうから。
だから、こう、気持ち悪いと思われちゃうんだよね。
うん。
うん。
こんなブサイクなさ、男にさ、俺がイケメンだったらよかったのに。
そしたらすぐ、好きになってもさ、惹かれないのに。
お、俺って基本的にメンヘラだからさ、メンヘラなんだよ。
DT、卒業すれば変わる?
な、なんか、俺、勘違いしてたわ。
でもさ、ここでさ、村真子さんと真帆ちゃんを、
ど、どっちか、え、選んじゃったらさ、なんか、だ、だめだよね。
あ、ま、マイケル、マイケルちゃんか。
ま、マイケルさんか。
その発想はなかったわ。
女友達いっぱい?
あ、そ、そうだね。
と、友達、友達でいいじゃん。
普通に友達でいい、いいじゃん。
なんか、す、すぐさ、好きとか言わないで。
うん。
と、友達でいいわ。
と、友達でいい。
なんかさ、な、なんか、す、すぐ好きとか言うのやめよ。
すぐ、すぐ好きとか言うのやめよ。
なんか、前髪短いな。
あ、そう、確かに焦ってると思う。
41歳だし、早く彼女作って結婚しなきゃって。
彼女作って結婚しなきゃって。
なんか、焦ってたわ。
なんか、焦ってたわ。
昭和55年生まれです。
と、トイレ行ってこよ。
あ、うん、どうも。
た、ただいま。
ただいま。
ハイパーマホさんと、どう、どうしよう。
初見さんいらっしゃい。
HMのどこがいいんだ。
いや、べ、別に約束はしてないよ。
また、時間があったら、千葉公園で、
千葉公園で、ボ、ボート乗ろうとか、そんなこと言ってただけだよ。
別に、日にち決めて、
痩せて老けて見える。
髪切ってきました。
じゃ、と、とりあえずもう寝るか。
と、とりあえず寝るか。
寝配信。
ソフトモヒカン。
いや、前ソフトモヒカンしてたけど。
俺はさ、
俺はさ、
なんだろう。
俺のこと、本当に、大切に思ってくれる人と、
付き合いたいわ。
なんか、
ネタとかじゃなくて、
それはだ、誰なんだろうって、ず、ずっと考えてる。
俺のこと、大、大切に思ってくれる人と、付き合いたいって。
ね、ネタとかじゃなくてさ。
だ、誰なんだ。
ネ、ネタとか、い、いじりとかじゃなくて。
ネタとか、いじ、いじりとかじゃなくて。
本当に、俺の幸せを願ってくれる人と。
なんか、疲れちゃったよ。
なんか、疲れたよ。
なんかさ、みんなさ、俺のこと、せめてさ、ネタなのか、わかんないけどさ。
俺、そういうの、本気にしちゃうからさ。
ネ、ネタなら、ネ、ネタって、言ってくれればいいじゃん。
ネタなら、ネタってさ。
ネタなら、ネタって、言ってくれればいいじゃん。
脈がないならさ。
そう、言ってくれればいいじゃん。
いや、コ、コラボだよ。
コラボだよ。
マホちゃんはさ、ネ、ネタに、ネタなの?
ネ、ネタなら、ネタって言ってよ。
マホちゃんはさ、ネ、ネタなら、ネタって言ってよ。
アイガビアン見てないよ
ネタ抜きでは無理
たかだか映画見に来るのに重い
まあね
映画デスタンス
石屋離れても手を繋げない
軽い乗りで
行くか
重すぎるか
また病んでる
軽い乗りで遊べればいいか
なんか
重いんだよな
こういう室はね
ちょっと
昨日カラオケやってさ
喉痛めちゃったから
喉痛めちゃったからさ
初見ですけど
私的にはポンちゃんより
気持ち悪いと思う系と思うか
そうですか
いやどうしよう
どうしよう
とりあえず
マホちゃんに
連絡して
連絡しよう
あれ呼び出し
あれ
ブロックされてるこれ
なんか
呼び出し音が鳴らないんだけど
ブロックされてるもしかして
呼び出し音が鳴らないんだけど
ブロックされてるってこと
はいもしもし
マホちゃん
どうした
あの
ネタですか
何
ネタですか
僕のことは
ネタって言うの?
どういうこと?
その
ネタでその
優しくしてくれたり
その
ネタじゃないよ普通に
ネタで
僕ちょっと
重いですか
え
そんなことないよ
ネタって言うのはどういうこと?
ネタって言うのはその
僕が
マホちゃんのこと好きとか言ってたことに
答えとしてマホちゃんも好きって言ってくれるじゃないですか
うん
それネタなのかなって思って
ネタじゃないよ
ネタじゃない
普通に仲良くしたいって思ってるよ
ああそうなんだ
うん
ああそうなんだ
えなんでネタだって思ったの逆に
いやなんか
なんかリスナーが
なんか言ってくるし
オプチャで
オプチャでなんか
オプチャでなんか書いてるの?
オプチャでね
私のリスナーさん同士がなんか
わちゃわちゃしてた
してただけだよ
ああそうなんだ
うん
オプチャ
くれば?
うん
書いてないよそんなこと
ああそうなんだ
うん
じゃあさ
うん
もう好きとか言わないから
うん
普通に友達として
え友達になれるの?
うん
あの一番最初朝遠い遠い
ああそう言ったけど
知らなきゃって言ってたけど
友達になれるんだ
な
え友達になれるの?
なってくれるの逆に?
うん
あ
じゃあ友達になりましょう
うん
うん
昇格
昇格させてくれてありがとね
あ
うん
もう好きとか言われても迷惑でしょ?
うん
正直
だってさ
まったく迷惑がないわけじゃん
でもまださ会ったことないし
ね
うん
うん
友達になろう
わかった
じゃあ友達として日曜日映画見に行こう
うん行こう
うん
じゃあ映画見て
それで食事はしないで帰る?
え食事しないの?
あ食事する?
食事もしようよ友達
友達だからね
うん
わかった
友達でいいよね?
うん
ん?
うん
なんかちょっと深刻に考えすぎてたわ
あそうだよ深刻に考えすぎだよ
うん
ちょっとさ
うん
普通に楽しみに
楽しく行こう
普通に楽しく
あわかった
うん
じゃあ本当楽しみに
楽しみにしてるね
うん
じゃあね
ばいばーい
ばいばい
あなんだこれでいいんじゃん
普通にこれでいいんじゃん
友達だよね
普通に友達として
友達として仲良くすればいいんじゃん
俺何をさ
あパチパチギフトありがとう
いや友達だよな普通
あななしさんもパチパチありがとう
友達だよな
そそうだよ
まほちゃんとも
むらまこちゃんとも
友達になればいいんだよ
なんで俺さすぐ好きとか言っちゃうんだろ
バカだよね
なんかさ
惚れっぽいよね
ねえ気がないから
映画見てご飯食べて
あ楽しかったねって映画の話とかして
あそれでいいじゃん
いやもう告白とかさやめよう思うし
たとえもう好きになっても
好きになってもさ
いや好きになっても
いやそう
いやよくわからない
いやなんかよくわからないなぁ
いやなんだ
分かんないけど
なんかすごく悲しくなった
分かんないけど
いや分かんないけど
なんか精神的に不安定だわ
なんか分かんないけど
急に悲しくなってきたわ
なんだろう
無意味な人生
こう後悔してんのかな
なんか急に悲しくなってきた
いややっぱ
病気なのかな
病気なのかな
泣き顔が韓国人で草
なんだなんだろう
自分でもよくわかんない
自分でもよくわかんない
いややっぱ
やっぱ
重いのかな
愛が重すぎるのかな
重すぎるのかな
目ヘラなのかな
あっても痛いのに
頭の中湧いてる
いや自分でもひいてるんだけど
なんで泣いたんだろうって
自分でもひいてるんだけど
なんでさ
よくわからない
いやななんか
ちょちょっと
41年間
41年間
41年間な
熟成された
何かが
えへへ
これから人生楽しめばいい
おかえりギフトありがとう
コンサータが切れたせいなのかな
コンサータが切れたせいなのかな
わかんないけど
自己中心
自己肯定感が低い
いやなんだろう
男の目ヘラは気持ち悪い
そうだな
いい店
店も予約したほうがいいのかな
ちょうど映画終わる時間ぐらい
なんでこんなさ
なんでこんなさ
暗いのかわかんないけどさ
なんでそんな
なんでそんな
予約とかそういうの重い
ああそうなんだ
じゃあ
どっか開いてる店があったら
ちゃちゃっと入れようでいいか
いやなんか
わかんないけどさ
わかんないけど
いやわからないわ
なんか自立神経おかしくなってんのか
自立神経おかしくなってるわ
なんだ
病院変えたほうがいいのかな
病院変えるべきかな
知的障害ある
いやな
知的障害のかな
確かにうまかもしれない
知的障害あるのかも
初老でdtこじらせすぎて
いや
41で
dtこじらせすぎて
なんかもう
わけわかんないことになってるわ
dtこじらせすぎて
自分でもわけわかんないことになって
いやなんだろう
まああと10年はかければね
いやもう
さすがに自分で
自分で引くわ
さすがに自分で引くわ
なんだ
氷河期世代の闇
いやなんかわからんけど
なんか友達になろうって言ったら
急に悲しくなってきた
いやもうdt卒業したほうがいいかな
卒業したほうがいいのかな
いやもう
もうさ
自分でも
何がなんだかわからんわ
なんか今はさ
若い人とかじゃなくてなんか
年の近い人と話したい気分だ
なんだろう
なんか自分がよくわからん
なんかブラキ先輩と話したいななんか
でもブラキ先輩はさ
もう男とばコラボしないって言ってるし
なんかブラキ先輩と話したいな
いやなんか自分でもさ
よくわかんないんだよね
いやブラキ先輩年下だけどさ
なんか年下って感じがしないんだよね
ほんと先輩って感じがするんだよね
人生
なんかさ
ハイパーマホちゃんとかなんか若いじゃん
だから甘えらんないんだよね
でもハイパーマホちゃんとかムラマホちゃんとか若いじゃん
いや親方
いやなんか自分でもわかんないんだけどさ
好きすぎるのかなわかんない
好きすぎるのかな
自分よりずっと年下の
このことさ
やばいよ
絶対これさ
重いよね
ストーカーだよね
マホちゃんと
会わない方がいいのか
でも会うか
思い出に
思い出に
最後の思い出にさ
会うか
なんでこんな悲しいんだ
マホちゃんにさ
もう
ちょっと友達になろうって
言って
じゃあ楽しみにしてるよって
言って
そしたらなんか
無性に悲しくなってさ
いや確かにきついよね
ムラマホちゃんと
一緒にいて
楽しかったけど
なんか
ハイパーマホちゃんのこと考えると
辛いというか
なんか
辛いわ
配信やめるか
辛いというか
いや
キモいように粘着されて
かわいそう
辛いけど
付き合えないのがわかってるから
辛いの
どうだ
確かにブサすぎだな
泣いてるおっさんでも
ブサつぎだな
自分で自分の顔見て
ブサつぎで
ビビったわ
いややばいな
お前と
マホが釣り合ってる
自虐
ブラキ先輩とか
マイケルさんとかさ
大人の女性に
なんか
話したいわ
なんか
もう
いや
出会いたいとかじゃないけど
ちょっと
メンタルがやばいわ今
メンタルがやばいわ
昨日の反動なのか
わかんないけど
たかがさ
映画行くって
言ってさ
友達になろうって
言ってさ
それだけ
それだけ
楽しもうって言ってさ
それだけなのにさ
なんでこんな悲しくなるんだ
何が悲しいんだ
友達
友達
友達以上にはなれないって
確定したからかな
自分の顔が
ブサつぎて
悲しい
いや
会ったこともないさ
会ったこともないよ
会ったこともないよ
会ったこともないよ
それのなんでさ
こんな
こんな
精神的にきついのかわからない
精神的にきついのかわからない
何回嫌になってくるわ
恥さらしやめろ
恥さらしやめろ
コンサート切れたわ
コンサート切れたわ
なんか
虚しいから寝るか
虚しいから寝るか
恥ずかしいわなんか自分が
恥ずかしいわなんか自分が
勝手に
勝手に好きになって
勝手に
振られた気になって
状況はまだ動いとん
状況はまだ動いとん
キモい
自分で今さ
自分を見たけど
自分の画面を見たけど
自分の画面を見たけど
悪いな
寝るか
なんで泣いたんだ
クソ気持ち悪いな
クソ気持ち悪いな
自分が嫌になってきた
しばらく配信
やめよっかな
終わる終わる詐欺とか言うけど
終わる終わる詐欺とか言うけど
ここで終わったらさ
あれな気がする
相談って
何を相談すればいいんだ
何を相談すればいいんだ
何を相談すればいいんだ
何を相談すればいいんだ
何を相談すればいいんだ
何が好きなん
何が好きなん
何が好きなん
何が好きなん
 electrice
ell Rice
これは別に
サソファ
しかも
www
嬉しすぎて騒々を繰り返して
減らってるっていう単語使うのやばい
じゃあ寝るか
今日はよくわかんないけど
一回デートできるだけでいいでしょ
いやーなんだろう
俺よりさ
15とかさ
年上のさ女がさ
俺にさ
ガチ恋してさ
あってもいないのに
ボロボロ泣いてたらさ
ちょっと引くんだけど
俺もそれを今やってるってことなんだよね
まあそういうこと
そういうことだわ
じゃあ終わります
終わるか
はぁー
なんだろう
終わるか
はぁー
ハイパーマホのこと好きすぎだろ
マホのこと好きすぎだろ
まあちょっと自分でも気持ち悪いからやめるわ
お疲れ様でした
