ちょっとボーヤム切るか
えっとね ちょっと思うところがあって
まぁちょっとねー しばらく
放送も 控えようかなって
思って しばらく放送も
ひなきおさんにはちょっとね 気持ち悪い dm 送っちゃって
でもなんか返信が来て
普通に なんかアドバイスくれた
まあちょっとねー
まあ ちょっとね自分の障害と向き合う時間がほしいです
自分の障害と向き合う時間が欲しくなった まあ
あんまりさ今までさ自分の病気についてさ調べようと思わなかったんだよねなんか 現実を知りたくなかった
っていうか現実を知りたくなかったから
あんまり自分のさ病気を調べようって思わなかったんだよ なんか
で 今までさそのまあ何人かの人とから絡んだりしたじゃん
まあ実際あったりスカイスカイプでも スカイプとかでもなんでも
で 結局
僕ってさぁ
使わせてたんだよね なんか
なんかこいつと絡んだらなんかどうせしらけるだろうから なんなんとか
なんとか成立するように しらけさせないようにななんとかこういうこいつをいじって
なそういうこともね まっ気がついたんだよ
だから だからもうその僕が
誰にも気を遣わせないぐらい
自分の障害と向き合って
まあ障害を乗り越えられたらその時に
はまあ誰かと
絡んだりしたいかなって
まあ思ってるけどね
まそんな感じ
ということで
まあ まあやるさぁ外配信を 外配信はするかもしれないけど1人でやるわけですよね
外配信はするかもしれないけど1人でやるわけですよね
外配信はするかもしれないけど致死担当だってまあそう感じねhibaえたりしてんでんどく shirt영学生すんなと思うんですよ
外配信はするかもしれないけど一人でやるわけですよ
外配信はするかもしれないけどひとりで does a lot but headl Beit the pronunciation isative
まあ来週からね
どうだろう配信自体
配信自体どうしよう
配信自体はやらなきゃ
ストレスが溜まっちゃうから
配信自体はやるかもしれないけど
いやハイパー魔法さんとのコラボは
それをやってから
そのコラボをしてから
誰とも絡まないっていうことになると思う
ハイパー魔法さんが気が変わって
いやもうコラボしたくない
一緒に会いたくないって言われたら
もうできないけど
同じ病で配信者と一緒にコラボ
そんな人いるの
発達障害で
ASD自閉スペクトラム症アスペルガー症候群
の人っているの
なんか
柿フライ高橋っていう人から
すごいさ鬼のようにさDMが来てさ
怖かったんだけど
なんか
柿フライ高橋だっけ
鬼のようにDMが来て
なんかハイパー魔法
魔法ちゃんを
幸せにしてるんだけど
幸せにする覚悟があるのかみたいなさ
柿フライだから
もう謝っといた
ハイパーの囲いなんだ
よくわかんないけど
すごい鬼のようにDMが来たから
とりあえず謝っといた
すいませんみたいな感じ
僕はそこまで考えてませんでした
すいませんみたいな感じで
一度だけコラボすることを
お許しくださいみたいな感じで
まぁハイパー魔法ちゃんとは
ハイパー魔法ちゃんとは
まぁ一度くらいは会いたかったから
まぁ一度くらいコラボして
それで
それで
まぁ
それが終わったら
それが終わったら
まぁ誰ともコラボしない感じで
行くかな
まぁ伊藤さんとマリナンの放送で
まぁ伊藤さんとマリナンの放送で
まぁ伊藤さんとマリナンの放送で
ちょっとチラッと見たけど
なんかすごいお似合いな感じで
まぁお似合いな感じで
すごい楽しそうで
あぁあぁいいなぁみたいな
嫉妬は嫉妬というか
まぁまぁ嫉妬ともちょっと違うんだけど
なんだろうなんか
まぁ勝ち負けの話ではないんだけど
あぁ
こんなにマリナンが楽しそうに
笑って
僕では
まぁ一生こんな笑顔にさせてあげられないんだなって
思ったっていうね
まぁそれだけの話
彼氏面
彼氏面してる?
あぁこういうとこがよくないなぁって思ったんだけどね
あぁこういうとこがよくないなぁって思ったんだけどね
まぁこういうとこがよくないんだね
すぐさぁ
彼氏面しちゃうんだよね
ちょっと気になる人がいると
すぐ彼氏面しちゃうんだよね
それで勝手に嫉妬して
拗ねたりさ
元カレではないけど
別にさぁ
ただ一回ちょっと会っただけっていう
それだけの話だけど
それだけの話だけど
41歳 bt は彼氏面 もうね誰にも行かないわ
誰にも行かない もうだ
来週からは 誰とも絡まないで
まあ 一人で
放送していくわ 一人で放送していくわ
まあ まあ確かに僕はさ人と絡んで
人と絡んで まあ
ちょっと 知名度を上げ上げたようなところあったから
人と絡まなくなっちゃったら なんか
まあ あああれだけどまあ仕方ないよね
結局さあ人とか絡むとさ 気を遣わせちゃうだけだもんね気を遣わせ
て困らせて
それだけなんだよ
いいや なんか親方にもね
なんか
親方にもなんか失望されてなんか
もう縁を切られたような状態らしい ねなんか
まぁ これも仕方ないよ
僕がね
いらんいら よくわからない言動をしたり
よくわからない言動したりを したりしちゃう Jegendoしたり どうしたらよくわからないじゃない outra соверш entitled
わからない言動したりしたから ちょっと人を不快にさせるような
ことをしたりしたからまあそんな ことそんなことですよやっぱり
ねスペルがあってさどうしても 人に気を遣わせちゃうみたいだ
ねこの人なんか普通とは違うん だって思われてまあ妊婦孤立編
スタートひなきゅーさんから返事 が来たなんかちゃんと病院で見て
もらった方がいいですよって言われた からありがとうございますそうします
っていやなんかすごいすごい丁寧 な感じで心配してくれて嬉しかった
よ
もしその生きづらさで辛い思い をしているならちゃんと一応病院
で検査してもらった方がいいですよ っていやでもねそのちゃんとね
スペルが障害っていうだけで私は 拒絶したりしませんみたいなこと
言われてちょっとちょっと嬉しかった なちょっと嬉しかったひなきゅー
さん
優しくて部屋アップもね俺ね誰にも アップローチとかしない
なんかねそのなんか れ恋愛できる
あれじゃない自分のその 性格というか
人間人間的に なんかそれよりまず自分のさあ病気と
向き合って ちゃんと受け入れて
病気と向き合って受け入れて
それでちゃんと
薬はないから
アスペルガーの
薬はないから
自分で気をつけて
あんまり
思ったことを
すぐ言わないで
ちゃんと
人を不快にさせないような
ことを
言ったり
もし好きな人ができても
そんなさすぐ好き好き
言わないで
ちゃんと友達から仲良くして
そういうことが
できるようになったら
人と絡もうかなって思ってる
そういうことができるようになったら
ちゃんと
人間関係を
その人間関係を
滞りなく
築けるような
状態になったら
まあ
それからだね
恋愛とか結婚とか
それからだと思うよ
もしくは
もしくは
まあ僕のこういう
障害の特性を
理解してくれる
人が現れて
いやそのままでも
いいよって
まあそんなこと
ないだろうけど
まあ
そのままでも
いいよって
言ってくれる人がいたら
いいんだけどね
そしたらさ
マザーテレサ
そうだね
なんかマザーテレサみたいなさ
そういうさ
ヒュンケルがさ
マームに膝枕されて
さあ
まるで聖母のようだって言ったのと同じように
そういう聖母のような人が
聖母のような人が
好きになってくれたら
僕は
僕は普通に
まあヒュンケルは
ヒュンケルは屈折してるけど
イケメンだしね
ヒュンケルは屈折してるけどイケメンだし
リーコ
だってリーコさんにはさ
リーコさんはあくまで
その
なに
リーコさんは別に心配してくれてはいないでしょ
ただ
観察対象として
見てるだけなんだから
まあそう
リーコさんはね
観察対象として
沼を見て楽しんでるっていうね
それだけなんだから
それは分かるよ
誰でも
別に
僕だって分かるよ
いくらリーコさんに優しくしてくれたとしても
ああ
観察対象として
そうしてくれるんだなって思うだけだよ
リーコさんの放送ちょっと見たからね
なんか
別にタイプとかタイプじゃないとかそういうんじゃないけど
普通にあの人は
なんだろう
普通にあの人はなんか
人に対して冷淡な気がする
沼に
特に沼に対しては冷淡な気がする
ああ
俺こうやって思ったことすぐ言っちゃうのがダメなんだ
こういうこと言っちゃうからダメなんだ
そう思っても
リーコさんは優しい人ですねってさ
言っとけば
はい
よかったのに
なんかさ
すぐ言っちゃうんだよな
まあ
まあ
とにかく別にリーコさんとはもう
今後関わることもないと思うけど
いや
本当は優しい人なのかもしれないよ
村まこさんも言ってたじゃん
リーコは
実際会うと優しいって
だから本当は優しい人なのかもしれないけど
まあ
ちょっとね僕にはその優しさがよくわからないっていうか
いやいやいやいや
ちょっと待って
別にリーコさんにその
ディスるとか喧嘩売るとかそういうことじゃないよ
そういうことじゃないから
そういうことじゃないから
その
まあ
別に別に
まあ
まあ僕なんかに
沼に何を言われても
リーコさんは別に
気にはしないと思うけど
犬がわんわん吠えてるなぐらいの
考えしか湧かないだろうと思うけど
犬とか豚とかがさ
わんわん吠えてたり
ぶひぶひなんか言ってたり
それくらいの考えしか
抱かないと思うけど
いやちょっと待って
リーコさんのことはもういいでしょ
関係ないんだから
関係ないんだから
サイコパスだと思ってないよ
ちゃんと仲いい人には優しいでしょ
普通に
ムラマコさんとか
仲いい人には優しいと思うよ
普通に
ただ沼には厳しいっていうだけで
沼には厳しいっていうだけで
普通の人には優しいと思うよ
まあ
まあそういうわけでね
いや
普通にマニアンと伊藤さんは
お似合いだと思うんで
別に僕は
どうこういう
あれもないけど
どうこういうあれもないけど
別に怒ってはいないよ
ハイパー魔法ちゃんが会ってくれるなら
会いたいけど
会いたいけど
それで
まあ
で 出会い中編は
一旦
か
か
完了
っていうことかな
か 完了
で 出会い中編は
終わりっていう感じかな
終了って
でも
ハイパー魔法ちゃんとは
何度も
その
その、中止になってるから、まあ中止っていうか、僕が中止にせざるを得なくなったり、だから、まあ本当に会えるかどうかまだ怪しいけど、本当に会えるかどうかまだよくわかんないけど、一応、まあいい、一応、まあ最後に会って、ご飯とか食べて、
まあ、どうなんだろう、それで、まあ、絡んでくれてありがとうございますって言って、お別れするって感じかな。
まあ、ひなきゅうさんはなんか、親切だけど、まあ、ひなきゅうさんは親切だけど、まあ、こっから恋に発展するって感じはしないね、なんか。
恋に発展することは、たぶん、ないかな。
いや、上からじゃなくて、ひなきゅうさんにその気がない感じがする。
ひなきゅうさんにはその気がない感じがするね。
まあ、歳も違いすぎるしね。
20歳ぐらい違うのかな。
20歳も違うんだよな。
まあ、僕は気にしないけど、ひなきゅうさん側が気にするでしょ。
まあ、
そ、そんな、そんな感じです。
まあ、結局、今回というか、一連の流れで、本当に僕の元から人が刺さっていった、まあ、もともといないんだけど、
絡んでくれる人から、ことごとく嫌われたかなって思ってる。
まあ、それもこれも、僕が、
まあ、あんまり、
自分のせいにはしたくないけど、まあ、僕のそのコミュニケーション力が、コミュニケーションの仕方がちょっとお、お、おかしい、ちょっと人とち、ちがうってな、か、感じで、
うん、それで、なんか、嫌われてしまう、それで、き、嫌われてしまうね。
まあ、そ、そういうところをな、な、直したいと思ってるけどね。
うん、今後は就活に専念して、就活、ハローワークもせっせと通って、何か秘蔵の求人ありませんか?みたいな感じで聞いて、せっせと通って、それで、まあ、なん、なんとか就職できたらなあって思うね。
なん、なんとか就職、じゃあ、そろそろ寝ていい?
うん。
なんか、今日は早く寝たいな、なんか、今日は早く寝たいな、寝、寝配信しよっかな、そう、なんか、今日はね、い、いろいろ疲れちゃったよ、精神的に、精神的に、なんか、つく、疲れちゃったよ、なんか、い、いろいろ、いろいろあって、なんか、僕のさあ、ツ、ツイッターでさあ、か、かまってもらいたくて、つ、変なツイートしちゃったり、それを後悔したり、
ち、自分がさあ、
あ、アスペだって、
再確認したり、したりさあ、
なんか、それで、ショック受けたり、
なんか、つ、疲れちゃったな。
柿ぐらいに返信したよ。
柿ぐらい高橋に、さんに返信しといた、なんか、すごいさあ、
お、鬼のようにDM来たから、なんか、怖くて今まで返信できなかったけど、
ちょ、ちょっとね、
これ以上無視すると、
なんか、危害加え、加えられるんじゃないかと思って、こ、怖くなってさあ、
なんか、一応、謝、謝罪文みたいなのは書いて、書いてたけど、書いたけど、
なんかこ、怖くて。
が、ガチ恋勢って、なんか怖いよね。
が、ガチ恋の人を怒らせると、なんか、
な、何されるか、わかんないっていうからさあ、
だから、あんま、あんまり、
か、過激派のガチ恋がいる、女性生主には、
あんま近づかないように、
近づかないほうがいい、いいと思うよ。
いい、いいんじゃないかな。
これからはさあ、
か、過激派のガチ恋がいる、女性生主に。
あ、でも、ハ、ハイパーマーホちゃんとはね、
一度だけ、会う。
ま、一度だけなら、許してくれるでしょう。
ガチ恋の人も。
い、一度くらいは、
許してくれるでしょう。
普通に。
あ、そ、そんなさあ、
あ、そ、そんなさあ、
あ、そ、そんなさあ、
あ、そ、そんなさあ、何度も会いたいとか、
言ってるわけじゃないし。
ま、一応、ハイパー、
ハイパーマーホちゃんとは、
一応、
約束というか、
いついつに、
会おうみたいなさ、
ことは、
いや、やりとりはしたけど、
まあ、どうなるかはわからないよ。
まあ、どうなるかはわからないよ。
どうなるかはわからない。
なんか、また、
また何か、ハイパーマーホちゃんとは、
ハイパーマーホちゃんが、
減らって、
中止になっちゃうかもしれないし。
いや、僕はね、
別に、
僕は別に、
てめえも減らるだろう。
まあ、僕も、
減らるというか、
まあ、今も、
減らってるようなもんだけど。
まあ、
まあ、マーホちゃんは悪くないよ。
別に。
まあ、マーホちゃんは、
全然悪くないよ。
僕は悪いんですよ。
僕は悪いんです。
いや、風俗か。
風俗か。
風俗はね、
あんま行きたくないんだよ。
正直。
風俗は、あんま行きたくない。
だってさ、
風俗行くならさ、
もう、二十歳ぐらいで行っとけって話だよね。
もう、二十歳ぐらいで行っとけって話だよね。
もう、二十歳ぐらいで行っとけって話だよね。
どうせ行くならさ、
二十歳ぐらいで行っといて、
せっかくさ、
ここまで、
体操を守り通したんだから、
もう、
ここまで来たらさ、
一生守り通して、
一生守り通して、
60になろうが70になろうが、
60になろうが70になろうが、
一生守り通して、
死ぬってのも悪くないよね。
もう、80になろうが、
ぐらいのじいさんになって dt で 天天寿を全うするっていうのもそれもいい
いいんじゃないかって最近思い始めてきた だってさあ今風俗いってもさあ中途半端じゃんなんか
中途半端じゃない なんか
40歳で 例えば風俗いっていっ
dt 捨てたとするでしょう そしたらさああなんで20代のうちにやっとかなかったんだろうってさ
すごい後悔すると思うんだよね なんで今のこのタイミングなんだろうって
40過ぎて なんでこのタイミングなんだろう
こんなことなら こんな簡単なことならなんで二十歳とかさ
それくらいで 風俗いってさあ
dt 捨てなかったんだろうってなんか ここまで来たらなんかさ
好きな人に捧げたいって思っちゃう ここまで来たら好きな人に
捧げたいって思ってしまう いつか
好きな相手ができて それで
実は僕 こういうこういう理由で
今まで経験が
今まで経験が ないないんです
ないんです
ないんです あなたに
あなたに
あなたに
あなたに もらって欲しいんですって言って
もらって欲しいんですって言って
もらって欲しいんですって言って それを言い出される誰か
それを言い出される誰か
それを言い出される誰か 俺が歳40過ぎて
俺が歳40過ぎて
俺が歳40過ぎて そういう相手が現れて
そういう相手が現れて
そういう相手が現れて それを伝えた時どうどんな顔するだろうね
それを伝えた時どうどんな顔するだろうね
それを伝えた時どうどんな顔するだろうね その
その
僕の彼女になる人は 逆流はするよ
どんびきされるかな どんびきされるかな
どうなんだろう どうなんだろうな
どんびきされるのかなやっぱ 悲劇のヒーロー
いや悲劇のヒーローはもっとかっこいいもんでしょ 41歳DTで悲劇のヒーローとかさ
ないでしょ どこは41歳DTのヒーローがいるわけないでしょ
悲劇のヒーローっていうのはわかるけど なんかチャプリンのさ
町の日って知ってる? チャプリンが
その目の見えない女性のために 女性のことを好きになってなんとか
それをな
直してあげるの どうやって直したんだかわかんない
お金払って 手術代を
出してあげて 直してあげて
それでその女の人は やっと目が見えるようになって初めて
その自分に親切にしてくれたチャプリンを見見るの
そしたらあれ なんか私が思ってた
人と違うわ みたいになって微妙な空気になって終わるの
あれ 私が想像してたのはもっとかっこかっこよくてハンサムで
でそれでなんかがっかりするんで女性が そこがまあ面白いっていうか
あれなんだけど 橋田須賀子さん亡くなったらしいね
でも長生きしたでしょ 橋田須賀子って90歳?
90を超えてんじゃないのもしかして
99は超えてるでしょ 長生きしたよね
95でしょ もう
だ大王女じゃん
995ってだ大王女だよね
そこまで生きたなら
もうほんと
だ大王女だよね
お茶を飲むときに匂って口が伸びる
いやそれ癖なんだよね
しょ
しょうがないよ
治らないから
寝よっかな
いつもさ10時ぐらいに寝てるからたまには早く寝よっかな
早く寝よっかな
あ寝配信していいかアンケートしよう
寝配信
寝配信していいか
アンケしよう
寝配信しろ
いらん
はい
いや50%
50%以上
しろって言うのがいたらスル
50%以上しろって言うのがいた
しろって
い
たら
スル
50%以上
ゼロ
そうなんだ
そうなんだ
なんか
悲しみの寝配信て言うタイトルで会えるのがすごいオススメだけどそれはアンケートで去らなかったなと思ってしようなんて思ったけどでも少しですねmedical
カナシミハイシングのね配信って言うタイトルでちょうだいね感じてるんだけどね
悲しみの寝配信っていうタイトルで撮って寝配信しようと思ってたけど
ここまで求められてないならやめるか
悲しみの寝配信ってやりたかったけど
じゃあ普通に寝ます
普通に寝ます
じゃあお疲れ様でした
じゃあまたねバイバイ
今日早く寝ます
お疲れ様でした
