ハローワークのカウンセラー?臨床心理士?
ちょっとよくわかんないけど
そういう人と話してみませんか?と言われて
話したの?整形してないよ?
で、話したんだけど
なんかね
その臨床心理士の人と就労支援のスタッフと
俺とその3人で話し合いを持つということになった
話し合いを持つということになった
それで僕の今後の就職についての話をする
就職意味はお気持ちだけで十分です
まあそれで
まあまあ、ぶっちゃけそうだね
臨床を就職させるのが難しいと判断されたから
手厚くなった
今日も一見事務仕事に応募しに出て
そこで今のあなたの臨床さんの経歴では
事務仕事を一般企業の事務仕事につくということは
富士山の頂上にいきなり登るようなものだと言われた
富士山の頂上にいきなり登るようなものだと言われた
それがちょっと就職だったね
俺は
まじで言われた
で、今のままの就職活動をしていても
成果は上がらないんじゃないか?と言われて
それで臨床心理士の人と話してみませんか?と言われた
臨床心理士の人と話したの
で、その臨床心理士の人は
やっぱり
そのなんか臨床心理士の人が
おこだよ、なんか
俺が
おこだ、なんか
俺が
なんだっけ
職場体験の面接を落とされたって聞いて
それで
こういう人を雇うということが
その障害者雇用の役割じゃないんですか?
就労支援の人と電話で話していた
こういう人を体験させることが
就労、障害者雇用の役割なんじゃないんですか?
みたいな
いうことでおこくれたの
聞いてて俺は
嬉しかったよ
俺はさ
体験さ
まじで行きたかったし
今まで誰も落ちたことのない体験に
いや、体験行きたかったよ、ほんと
で、そう、怒ってくれたよ、この人は
んで
挫折はしないよ
体験して
挫折したらしたで
別にその会社に行くのやめればいいこと
それで
俺の今後の就職活動の方針について
おはよう
で
その障害者の人が
その場で就労支援先に電話してくれたの
それで
まあ、就労支援のその代表の人と
その障害者と
俺とその3人で会う機会を設けませんか?
と言われて
ああ、分かりました
コツいらっしゃい
それで
それで3人で会うこと
まだ、日取りは決まってないけど
これで
俺の就職活動も一歩進むかもしれない
今までは事務仕事に応募して
それで応募して
応募して、落ちてを繰り返してたから
なんかね
就職というか
なんか
A型作業所もありますよ
って進められたの
最初の窓口の人に
でもA型作業所は
交通費が出ない
交通費が出ないの
それってさ、それってないよね、いくらなんでも。
お、俺A型作業所の子、藤原が忍法の配信見るとイライラする。
も、もし藤原がそ、そういうこと言ったとしたら、絶好だよ。
で、A型、A型は、A型いいかなと思ったんだけど、交通費が出ないGて、
交通費出ないのはつ、ついよね。
普通にさ、月2万とか定期代かかるよね。
普通に月1万、2万かかるよね。
草原ないよ。1万とか2万とかかかる距離だよ。
水飲んでる。まあ、月1万、2万かかるよね。
普通に交通費で。
だからさ、俺としては、あの、俺としてはやっぱりA型作業所はない選択肢に進められたけど、
ちゃん、まあ、としてもちゃんと交通費が出る、交通費が出る、出る経営作業の方がまだま、ましかなと思ってる。
まあ、まあ、ジムは無理だとしても、経営作業の、一般企業の経営作業だと交通費は出、出、出るんだよね。出る感じ。
しかもさ、A型作業所ってさ、なんかさ、あの、ほ、ほかの一般企業に勤めるまでの訓練っていう意味合いもあるんだよね。
訓練っていう意味合いもあるって聞いて、俺はできれば定年まで働けるところを探してるわけ。
定年まで働けるところを探してるのに、そのA型作業所とかさ、出る場合なのかなってそう思ってさ、しかも交通費出ないんだよ。
ハイパー魔法のツイッター?ちょっと待て。ハイパー魔法のツイッター?別にハイパー魔法じゃヘ、ヘラってないじゃん。
冠虫水泳のことで喜んでるじゃん。
まあ、そ、それでA型作業所は俺の中ではちょっと無いなと思う。交通費が出るならいいよ。交通費が出るならいいよ。
A型作業所、定年まで働けた?
近くのA型もあるようにあるけど、なんかさ、単純作業とかさ、なんかさ、単純作業をさ、一日やるってきついじゃん。単純作業がきついじゃん。
正直、延々と封筒つくたり、なんか、なんかおもちゃを袋に入れたり、そういう作業を延々と続けて、続けると、頭おかしくなってきそう、きそうじゃない。頭おかしくなってきそうじゃない。
箱津いらっしゃい。
まあ、まあ、まあ、これから、まあ、就労支援のスタッフと臨床心理士と俺、俺とで停断だね。停断する。
マイク音でかい。
まあ、それで、まあ、いろいろ3人で話し合って、まあ、俺がどういうところに向いてるのか、停断。停断っていうのは、3人で、3人で対談すること。
停断とかしてるからね、俺。
まあ、それで、何を進められるかだよね。何を進め、進められるかってことだよね。
A型作業と進められたら、さすがに俺も断るよ。
A型作業場を進められたら、いや、僕は交通費が出ないところでは、ちょっと働くのついですっていう、ちゃんと交通費が出る一般企業で働きたいですっていう。
だって、交通費ってさ、給料がさ、手取り8万でしょ。
そんで、交通費で2万取られたら月6万しかもらえないんだよ。
月6万とかさ、もう無理でしょ。
月6万とかさ、だってさ、働いてるのに月6万だよ。
高校生のバイト売り低いよ。
交通費もらえないのはきついでしょ。
今、0だけど、交通費もらえないのはちょっときついな、ともだ。
なんで交通費もらえないんだろうね。
だってさ、就労支援ですら交通費半分もらえるんだよ。
就労支援ですら交通費半分もらえます。
まあ、交通費もらえないのはきついな。
だから、俺が、その一般企業の事務が無理って言われたけど、
一般企業の事務は無理で言われたけど、
まあじゃあ、それなら、一般企業の、一般企業の経営作業を狙うかなと思ってる。
うーん、スクランからいらっしゃい。
まあまあ、俺は、一般企業に勤めたい。
ちゃんと交通費が出る。
事務にはもうこだわらないよ。
もう無理って言われたんだから。
まあ、A型作業場はちょっと無理。
俺、交通費くれないとか。
まあ、で、でも、俺は、次回、いつになるか分かんないけど、
スタッフと臨床心理士と俺とで定断するときに、
ああ、僕は交通費もらえないA型作業場は無理ですっていう。
そんで、もしあるなら、
まあ、事務にこだわらなくても、事務にこだわらなくても、
まあ、経営作業で、一般企業で、交通費もらって働きますっていう。
というかね、スタッフの人が、
なんかすごい、これから俺と一緒に、
ハロワークに何度も行くことになるって言ってたんだけど、
それがさ、めんどくさそうな感じで言うんだよね、スタッフの人が。
何度も、ハロワークに一緒に帰ることになるかもしれませんとか言ったけど、
スタッフもさ、他に仕事たくさんあるのに、
俺だけのために、
まあ、そうやってさ、スタッフに迷惑じゃないのかなと思って、
ちょっと申し訳ない気持ちになった。
なんか申し訳ない気持ちになったよ。
スタッフだって他の仕事あるじゃん。
別に俺だけにかまけてるわけじゃないじゃん。
20人ぐらい就職できそうなのおめでとうございます。
ありがとう。
とにかく、俺は今の就労支援の中でかなりの問題児だと思う。
だってさ、18年引きこもりで、
アニメーター3ヶ月の仕事しかない40歳を就職させるな。
相当頑張んなきゃダメだよ。
スタッフも臨床心理士も相当頑張ってくれなきゃ、
俺を、俺を就職させることはできない。
相当頑張んなきゃ。
スタッフには頑張ってもらって、
相当多分ね、今まで入ってきた通所社の中で、
一番俺が難しい案件だと思う。
逆に、俺を就職させることができたら、
その俺が通っている就労支援は、
すごい頑張る有能なところとして、
18年引きこもりを就職させましたっていう宣伝にも使えるじゃん。
18年引きこもり40歳を就職させましたってさ、
すごいじゃん、難易度Sクラスだよね。
難易度Sクラスで。
相当就労支援スタッフは頑張らないと、
俺を就職させることはできない。
だから、就労支援も、
就労支援ってさ、結局誰でも入れるわけ。
入りたいと思えば入れるわけ。
どんな悪い条件の人間でも入れるわけ。
俺が入れたんだから。
もうね、ほんと頑張ってもらわないと、
俺を就職させることは不可能だよ、スタッフさん。
ここでサジを投げたら、
もう就労支援の意味がなくなるよ。
だから俺はスタッフ、スタッフに言いたい。
本当に、本当にハズレクジを引いたね。
ハズレクジを引きましたねって。
本当に18年引きこもりで、40歳で、
アニメーター3ヶ月しかない職歴。
本当にハズレクジを引きましたね。
登場するよ、はっきり言って。
そう、就労支援始まって以来の、
もうSQモンスターだよね。
SQモンスターだと思う、俺も。
俺がもしスタッフだったら、
いや、こいつ絶対就職させるの無理だろうと思う。
いや、こいつ就職させるの無理だと思う。
まあね、俺を入所させた以上、
就職させるのがスタッフの仕事。
それがスタッフの仕事。
だから、2が重すぎるね。
スタッフから見たら。
まあ、そんなわけで、停断してくるわ。
多分今月になるかな。停断してくる。
というかね、俺が通ってる就労支援、
スタッフが辞めまくってるんだよね。
それが気になる。
もう俺が知る限り、5、6人辞めてる。
俺が入所してから、スタッフが5、6人も辞めてるんだよね。
就労支援のスタッフって、
そんなかっこよな仕事なのかな。
結果出さなきゃいけないからね。
就労支援っていうのは、
その通所者を就職させたら、
国から報償金として、
結構な額は出るらしいんだよ。
だから就職できない人は、
就職できなくて辞めちゃったら、
その就労支援では損失になる。
こっちいらっしゃい。
だって、本来もらえる報償金をもらえなくなるんだよ。
それって損失じゃん。
せっかく今まで訓練を施して、
おどこして、
おどこしたのに就職できなかったら、
それが無駄になっちゃうわけだよ。
みんな客観的に見て、
俺で就職できると思う?
思わないでしょ。
普通に考えて。
俺だと思わない。
俺だって思わない。
18年引きこもりで、
職歴はアニメーター3ヶ月の40歳のおじさん。
そんな事故物件を就職させなきゃいけないスタッフ。
あえて俺は自分のことを自己物件と言うよ。
あえて自己物件と言う。
働く気はあるよ。
多分俺のことでスタッフもすごい悩んでるだろうね。
この人をどう就職させればいいのか。
すごい悩んでると思う。
すごい悩んでると思う。俺のことで。
そんなこんなで、
今日もスタッフと話し合いしたよ。
30分経ったから終わるか。
どういうかね、俺水曜日休みなんだけど、
明日行くことになった。
就労支援。
明日も就労支援行くことになった。
いろいろ事情があって。
水曜日休んでたんだけど今まで。
明日も行くことになった。
まぁまぁちょっと事情があって、
明日も行くことになったわ。
それで、正社員は目指してないよ。
パートでいい。
もうパートでいいよ俺は。
障害者枠で、
その正社員の仕事で今ないんだよね。
でもパートですら、
富士山の山頂にいきなり登るようなものだって言われた。
こういう言いで失礼かもしれないですけど、
今の忍法さんの経歴で、
事務に、
あ、そうだ。
この前さ、俺がさ、
面接受けたところあるじゃん。
あれってさ、
3人さ、
募集人数3人って言ってたじゃん。
なのに、
19人受けて、
受かったのが1人だけなんだって。
それ聞いて、
え、それ聞いて、
俺びっくりした。
19人も受けて、
3枠なのに、
1人しか受かんなかったって聞いて、
あ、それじゃあもう、
俺なんて鼻から無理だったんちゃうんと思うだ。
まぁそれだけ、
なんかジムで厳しいんだって。
他がさ、
他がで言っちゃあれだけど、
パートのジムだよ。
パートのジム。
パートのジムの仕事に、
19人が応募して、
1人しか受かんなかったんだって。
だからそれを聞いて、
俺さ、
あ、もういくらパートといえど、
ジムは、
もう無理なんじゃないかなーって、
思い始めてきた。
まぁその辺のことも含めて、
今度の定段で話し合うわ。
で、でもさ、
俺がさ、
通でるさ、
就労支援からさ、
もう何人もジムに受かれるんだよね。
その人たちってすごくない?
やっぱさ、
ちゃんと職歴があって、
大卒で、
若くて、
そういう有料物件だけの、
有料物件の人だけが、
就職できて、
俺、
俺みたいな、
自己物件は、
就職できずにやめていくのかなー、
と思った。
でも俺は諦めないよ。
俺は諦めない。
でも俺は諦めないよ。
専門中退、
18年引こもり、
アニメーター3ヶ月、
40歳、
もうすぐ41歳。
俺は諦めないよ。
なんとか、
2月ぐらいまでには、
就職したいなー、
と思ってる。
なんとか、
12、
2月、
41歳になる前に、
就職決めたいなー、
とも出るよ。
TS?
昨日どんな放送したっけ?
なんか、
あんまり、
TS最近残したくないんだよね。
じゃあ、
明日も、
就労支援行くから、
ピンポーちゃんこんばんは、
いらっしゃい。
じゃあ、
この辺で終わるわ。
この辺で終わるわ。
水曜休みなのに、
明日行くはめんな。
ちょっと、
事情があって、
明日、
就労支援行くから、
終わります。
じゃあ、
またね、
バイバイ。
ああ、
あと、
明日さ、
なんだっけ、
マイナンバーカードの、
なんか、
なんとか番号の、
更新に行かなきゃいけないんだよね。
クヤクショに。
それ、
それを、
朝行こうと思ってるから、
マイナンバーカードの、
なんか、
もう、
マイナンバーカード、
外から5年、
だから、
なんだっけ、
なんとか番号の、
更新に、
ください、
みたいな。
だから、
明日は、
就労支援行く前に、
クヤクショ、
行かなきゃいけないから、
朝配信できないわ。
もう、
激無駄よ。
じゃあ、
そういうことで、
今日はもう寝ます。
お疲れ様でした。
また何かね、
新店がありましたら、
放送しますんで、
よろしくお願いします。
またね、
バイバイ。
