何か覚えてないんだよね 気がついたら
気がついたらいたって感じで 俺も詳しくはね知らないんだよね
まあそうそれくらい長く人法のリスナーにやっててくれたっていうのは すごいありがたいよね
こいつ本堂に制覚最悪だよな まあ
人法者の宣言量が配信しませんぞ そしてまた宣言
正直マイちゃんはもうことはね 今までは特に何とも思ってなかったんだけど
この前さマイちゃんが顔写真を送ってきてくれたから
それがさ 結構かわいいかったんだよ
マスクしてたけど
それでさ
まあ俺がマイちゃんのことを放送で話して それで
まあたぶん心ない心のないリスナーがさ マイちゃんにいろいろdmを送ったりしたんだろうね
被害なdmとか
それでマイちゃんが怒って 何で私のことを放送でネタにするの私のことが嫌いなのみたいな
言われて
心ないリスナーがね
まあ結局マイちゃんとは離れるっていうことが一番マイちゃんを守ることになると思って俺は
絶縁宣言をしました 絶縁宣言をしました
それがマイちゃんを守ることになる一番なるって思ったから
だからもうマイちゃんはネットから消えるだろうね
もうニコ生
ニコ生見ないと思うし 見たとしてももう
普通に嫌いを嫌いをで書き込むぐらいかなと思ってるんだけど
まあ日本の放送にはもう来てくれないだろうね
まあ最後だから許してお話題に出すなって言われたけど これが最後だよ
まあマイちゃんがこれからね 幸せになることを僕は祈ることしかできないけど
とりあえずマイちゃんはもうツイッター消した方がいいよ
マイちゃんは今すぐ ツイッター消した方がいいよ
それが一番マイちゃんのためになると思ってるからさ
それが一番マイちゃんのためになると思ってるから
今すぐ
マイちゃんは今すぐ ツイッター消して
もう特命リスナーに戻った方がいいと思うよ
そうじゃないとまた嫌なDMとか来ちゃうから
怖いんでしょう 傷つくんでしょう
深いな気持ちになるんでしょうDMが来たら
正直マイちゃんのことが好きだったよ俺は
顔写真をもらってそれを見た時から好きだった
だから好きなことを話題にしたいというのはさ
そんな攻められるべきことなの
これが最後だよ話題にするのは
マスク外した顔は見てない
まあこれが最後だよ
この枠は少し終わる
でもちゃんと言っときたいのは俺は
マイちゃんを傷つけるつもりはなかったし
本当にマイちゃんのこと好きだったし
守りたいと思ったしそれだけは信じてほしいなと思って
ちょっと枠を撮ったんだけど
今度は今度好きになる子は
俺が話題に出してツイッターにさDMとか変なDMとか来ても
全然気にしないっていうそういう子を好きになるわ
今度好きになるのは
今度好きになる子は
DMとか来ても全然気にしないよっていう女の子を好きになるわ
いないかなぁ
ツイッター始めてから本当ろくなことがなかったわ
そういう女性は気の強い人じゃない
恋愛感が中高生
男性病気
傷つけや妊婦最低だわ
お前の顔はすごいじゃ重感感不化け物だ
自宅に電話送りぐらいで発表するくせんな
ツイッターの声音するな
全部見せ妊婦のせい
あなたのいない右側に
少しは慣れたち盛りでいたのに
妊婦の声音が最高くらいぐらいだろうね
よっ考えよう
普通の女の子が妊婦や妊婦やオッタンの放送を見ると思う
ツイッター始めてからかける人生射設施から
とにかくマイちゃんはネットから消えるらしいんで
ま、俺はその選択を指示するよ
どうしてこんなに涙が出るの?
もう叶わない思いなら
悪かW
あなたを忘れる言い方を指示する
マイちゃんがそのネットから消えた
俺の配信にも来てくれない
っていう選択をするなら
俺はそれを指示する
そもそもツイッターは何で始めたの?
お前の住所にいろいろお振り付けてに
ツイッターは配信のネタができたのが
いいことでしたね
お前は追い込んだんだろう
今でも覚えているあなたのことが
ちょっとお前じゃいやろうぜ
すごく悪い自分がやったことも
何かさ
どんな荒れた放送でもさ
マイちゃんが来てさ
ニンチャンはコッポーとかさ
書いてくれるだけで
俺はほっこりした気持ちになったよ
もうそれがなくなるって思っとさ
お前が連着してあかけしに追い込んだのに
尊重するとか頭を貸しすぎる
エスオーマンスアゲン
リリー1中印オフソーだ
プレイスウイズナルドが
そういう気持ちにもなれないんだって
思ったらさ
すごく悲しくなるわ
40歳無職のオッサンが来て
もっこり人口がここ
理解者気取ってるストーカーデクサー
目が覚めたんだろうなダブリュ
じゃあ代わりにニンチャンがここよ
ずっとそうなの
お前も聞いているくらい
ダブリュ
星が森へ帰るように
自然に消えて
小さな仕草も消える
もうどんどんどうす
どうしよう
どんどんさ
そうに出さないで
ニンチョンなキステリーなこと言うなら
ブロッシュのマイちゃんを守るために
聞いていくんだけど
走ったあの時の私も
お前恋愛してる場合かよ
さっさと働けよ
心が痛いわ
心が痛い
多分明日
お祈りメール来ると思うし
それでまたうつになるでしょ
ニケンからお祈りメールが来ると思うし
お前は彼氏います
自分自覚
Twitterやり初めてからおかしくなっていくさ
お前ひの前のことしている
女って言ったこと覚えてる
ダブリュ
自分に気がやっぱりわからないんだな
もともといなかったと思えば
いいダブリュ
消える
自然を覚えろよ
またなの
出会ったあっての写真には
ハミカンの笑顔
ただ嬉しくて
浮かせるかもしれないよ
忘れから
祈られてばっかりだな
お前自分に原因があるって
思うことある
何かうつなことが多すぎるわ
確かにもとから人法の回りにいない
うつなことが多すぎる
マイちゃんのこと
本当好きだったのに
人そんなキステリーなこと言うならブロックし
マイちゃんを守るために離れました
好きなものをくれ
貴重
マイちゃん
ネタマのおっさんに恋してくられてるけど
絶望するな
では失敬
彼女交互7人いるって言ってたよね
曲がりとかに上手くしてる
7人もいないよ
昨日は
いちゃんと第2フレーズに進みたいって
言ってたのに
こんなことになってんね
7人もいないよ
もう誰もいないよ
マイちゃん
おいたんがいいって
よく実際にやったこともない
人間をそこまで好きになれるなダブリュ
本当に好きなのに
もう誰もいないよ
もう誰もいないよ
もう誰もいないよ
俺の
俺の元には
いつもいない
星が下がるように
自然に解 colorful
体験に開く
パート4
かたきだせばいいのにな いつまでもあなたしか見えないお前
へんな事件起こさないようになって ここにこもってくれ 注釈できれば
誰か来るよもう誰もいない私も 人工的周りと正確そっくりだね
障害同典が本当になりつつあんな ただも彼女いるし元から一人です
人工的にもっと周りの的確なコメント 耳を傾けてごらん まず仕事決めてから
そういうアホなことすれば 居なきゃも居なくなった
居なくなったとか最初か拝命よ あがさかよその正確が嫌われる
理由って思わないの ってどうせこのコメントも読まない
あんまりひどいコメントはNG入れるから
もうないわ
どうしてこうなっちゃったんだろう
俺はただ
ただ好きになってその子のこと 好きだっていうことを話して
別にネタには知ってないよ
バカにも知ってないよ
だってさ 放送でさやらないでさこっそりさ
DMとかでやるとなんか嫌らしい男って 感じがするじゃん
なんか嫌らしい男って感じがするじゃん
なんかさ
俺がさ人を好きになったらさ放送でいっちゃいけないの
放送でいっちゃいけないの
普通さ好きな子はできたらさ親友とかにさ言うじゃん
俺好きな子できたんだって
俺親友とかいないからさ向こう生で言うしかないんだよ
親友がいればその親友に言うよ
俺最近好きな子できたよって
まぁ結局
前ちゃんは俺のことなんて好きでもなんでもなかったんだなっていうことが分かって
それは良かったと思うよ
リープしちゃダメなの?
気になる人にリープさえ遅れないの?
だってさ
DMとかなんか嫌でしょいきなりいきなりDMが来たら
何回言うつだったわ今日はずっと
ずっと言うつだったわ
俺のさリスナーってそんな悪質なの?
俺がさマイちゃんの話題出したらさ
マイちゃんにさ嫌がらせのDMを送るようなさ
そういうリスナーばかりなの?
そういう悪質なリスナーばかりなの?
そういう悪質なリスナーがいるっていうことがおねがい
本当にね
嫌な気持ちになる
本当に嫌な気持ちになる
俺の放送を見ているリスナーが
マイちゃんに悪質なDMを送ってるとかさ
嫌がらせDMとかさ
そういうの送ってるんでしょ
そういう悪質なリスナーを全部ね
全部俺の放送を見れないようにしたい
結局さは
俺に嫉妬してるんでしょ
自分と同じニートだと思ってた男が
女の子と仲良くなるのが気に入らないってさ
嫉妬してるんでしょ
なんかそういうやつって本当に心底気持ち悪いって思う
心底気持ち悪いなと思う
名前出さなければそれもできないのに
悪質なのはお前だいW
自保中の配信だと
心底を俺は軽別するよ
軽別する
気持ち悪い
そんなのが俺の放送を見てると思うと
吐き気がするわ
まいちゃんのところにどんなDMが来たか知らないけど
なんだろう
人工画像とかそういうのを送ったりしてるのかな
心底吐き気を模様すわ
W
そういうのって警察へ取り締まって
遅れないのかな
自分の
人工画像を
女性に送り付けたりするやつを
警察に突き出したい
警察に突き出したいわ
本当に気持ち悪い
人に嫌がらせり
DMとか送るのって
なんか罪にならないの
具体的に
なんかさ
なんか常連に引っかからないの
顔持ち悪い
ごめんなさい
もし俺のところに
人工画像とかエロ画像とかを送ってきたやつがいたら
すぐ警察行くけどね
すぐ警察行くよ
すぐ警察行くよ
アカウントも割れてるんだし
特命読くれないじゃん
ツイッター社に通報するわ
そういうやついた
あの中華を受けたのか
人工はマイちゃんに自分のチコなど
送ったのか
お前ちゃん
人工単語
誰が全員がどう
クソリクはセーフなのか
お前はっきり言うけど
このままだと刺激など
クソリクはアルドアイドウェブ
お前だよダブリュー
なこ中華をだろ
クソリクも気持ち悪いって
女性からしたら思います
と言うわけで
マイちゃんとはもう
援画器切りましたけど
俺はそのことで
精神的苦痛を受けた
もう食欲もないし
食欲もないし
何にもする気が起きないし
何かいろんなやる気がなくなってきた
お前も同じようにしてるんだよ
警察行くよ
今すぐ警察行けダブリュー
警察行くってよく言ってるけど
実際言ったことないよね
送るなよ送るなよ
警察ご職業は何をなされているんですか
めっちゃ可愛い子の自身のマンマンなどは
顔持ち悪い
人工兵庫家族を送ったのか
彼女ができたら電車の中でも
きつし放題だといいなろ
信号がどうかの壁に貼られたら
どうするの
マンマンなどはそこそんだね
警察警察言うけど
実際行動したことないよね
お早くしろ
お前の顔は地固球だって自覚ある
クソも単語だな
人工の兵庫家族を流出
マイちゃんビグニーの配信で通話してたよ
動くんからダブリュー
ワイを警察行けダブリュー
お前警察行く腐りだよな
マイちゃんビグニーの配信でビッグ投げてたよ
警察行ってじっくり話をして
今後どうするか真剣に話し合ったほうがいいかも
オエムン子家族は個人的に楽しみます
逆にお前警察に通報されてかににかいも
警察来て親に迷惑かけてるしな
なんだ結局口立てか
警察行ってもお前には何もしてくれんよ
マイちゃんのIDさらしたお前も警察案件だよ
チンフォンにしよう
顔もしばない
おめでとう
次は誰にするんだ
よし終わりだ
マイちゃんビグニーの配信で
逆にお前警察に通報されてかににかいも
警察来て親に迷惑かけてるしな
どんだけ引っ張るの
エムネーはW
またか
自分自覚や
昨日とまったく同じ
DM送るなら
弱い立場の
リスナーの
マイちゃんにを
マイちゃんに送るなら
俺に送れよ
すぐ警察行くから
すぐ警察行くから
俺に送れよ
警察行って
被害な画像が送られてきたって
警察行くから
女のことで
頭行いかいなんで
警察行けよ
警察行って
経ったらくたするよ
ななるから
狂えもったの
狂えるというか
勝手に小男が
勘違いしていただけ
警察行けよ
なななら行くから
ななさま
ななら行くよ
ななさま
なながら
ななはいくら
そうか
ななはらいく
ななまらいく
ななまらいく
ななはらい
普通に幸せな生活を気づけたんじゃないかなって
もうもう初対応持ちたかったよ
その相手は
マイちゃんだと思ってた
名前出さないであげろよ本当に悪魔だなお前
もう出さない
名前出さない
初対顔持ちない
マイちゃんと初対応持って
幸せな家庭を気づいて
子供を設けて
節約して
お金ないから節約生活だけど
それでも幸せな
つましくも幸せな家庭を気づいて
そういう想像をしていた
そういう空想をしていた
でもそれは夢と終わった
もう夢と終わったわ
夢と消えた
アブクのように消えた
もうもうこれ以上名前が出さないよ
もう俺がマイちゃんにアドバイスしてあげるとしたら一つだけ
ニコ生見るのが好きなら
嫌い方でコメントするか
コメントしないで放送を見てるだけにした方がいいよ
そうじゃないと
変なやつに絡まれたり嫌がらせ受けたりするから
ニコ生が好きなら
もうコメントとかしないで放送を見るだけにして
もしくは嫌いよでコメントして
自分を出さない方がいいと思う
女リスナーってさ
それだけで目立つじゃん
女リスナーってそれだけで目立っちゃうんだよ
だから粘着されたり嫌がらせされたり
そういうことされちゃうんだよ
それがニコ生ってもんだよ
Twitterなんかやったもんなら
それに男たちがムラがって
ここぞとばかりに
被害なDMとか嫌がらせDMとか送ったりするから
Twitterもやらない方がいいね
変なやつに行こう
変なやつってあんただろ
余計なお世話だよ
184でコメントのビッグに意図とは絡むな
自己紹介すんな
これで被害者めってどんな神経してんだ
今日用で通報するわ
お前に絡まれた時点で
ワールドワイドオイル
お前以外が気持ち悪いやつに粘着されるしな
さらや暗黒のことと一緒なんだよな
お前はワールドワイドオイル
嫌がらされてないじゃん
マイちゃんの心に恐怖と共に刻まれたね
そうだよね情報に行くとか恐怖だもん
なんでそんなこと強制されなかったから
かわいい女の子の下にね
やっぱり男はそういうのに粘着するんだよ
本当に嫌になるなし
プラノカウナに言っての
通はそんなの来ないの
嫌がらせるともなW
それが妊婦っていうものだろうW
ながら来てないんだけど
自己紹介いいよW
もとはと言えば妊婦の式に
40歳DTがこじらせた例があなたです
ネットはメンタルと同じ
自発化
ごめんね
妊婦の自分なの
マイちゃんスカイプしてくんないかな
頭大丈夫
薬切れたのか
ストーカーが自覚なくて
親切心まで持ってやってるって本当なんだな
村子山にあんでサイダーでも
告白して来ないぞ
スカイプしてくんないかな
マイちゃんのスカイプ知らないけど
どうかスカイプ自体やってるか
どうかもわからないけど
スカイプ
ツイッター決定に
このわからも姿を消すなら
何か普通に話してあやまりたいんだけど
頼むから今は仕事のことだけに集中して
こいつブロック外して
仲直りするつもりだったんだな
もう書かないほうがいいのかな
ここは
DMシロ
ストーカーやろう通報
転体のレベルじゃない
番組タイプルを見直してください
こうやって関西島と日本人に
感情を誓い落とするのも
立派なストーカー
どうしつ病院に行こう
人工の知恵
ストーカーにもほどあるだろう
ブロックしなきゃやり直せたのみんな
諦めるといいながらこの集着W
消される前に話しとけ
リナモイが赤ちゃん捨てるからもらってあげて
2年からからW
主人に入院希望しますって言え
共用じゃん
マイ人ちゃんがここを消化して
消化して消化して終わり
ああ
ガチャ
何か何か何か何かもう
何かもう限界だわ
もう限界だわもう
色々
もう限界だわ
なんで限界なんだ
発揮アップしゃべりや希望ダビューリンが
無駄な子はどうなった
まだ歌うが1点の会をW
こんなに稼げて夕焼き止めないやな
このW
信号で見つけをつけて
俺の方が限界だわ
さようなら線路には取り折るなよ
無駄な子に電話してアドバイスもらえ
18年目の吹こもり
初歩W
新しい出会いにつけよう
大丈夫ですか
お前にはおやかたちが
新しい出会いなんてないよ
出会ったってまたさ
リプを送ったり
放送で話したりしたら
また嫌われるだけじゃ
だから変なさ
DMが来ても気にしない
っていうそういう人じゃないと
好きになれないわ
どんなDMが来ようが気にしない
変なDMが来たら即ブロック
そういうさ
そういう強人な精神力を持った
女性じゃないと
付き合えないわ
DMを送れないよ
そう気持ち悪い断面どうにかしてくれ
警察団製警察官
魔法救えるのはお前だけ
手当たり次第DMを送れ
マニアックで臨房でも平気で
メンタル強力して
臨房出てを打ちましょう
嫌われたら嫌われたでいいじゃんW
女性の嫌だめなの
下手なッチに託さ
もうダメだ自主しろ
彼氏いない女性をも教えよっか
今日もコメント数
校長ですね
おげでとうございます
配信中に陸で国学は
一番頭が悪いW
臨房の幸せにできるのは
おやかたちがいない
前人ちゃん
早く私の気持ちに
気づいてくれましたね
早くこの世から消えてください
ブロックしてるからという
効率でDMで
やり取りすることから
見えてます
前ちゃんいつつ言ったら
消すんだろう
人工で行ったら
養ってくれて
家事も全部やってくれる
女性がいいです
もうアカウント消します
って書いてあるけど
DMでやり取りすることから
逃げてますよね
多め気ばっかりつくないよ
人工
不職人工製機は
かわいい子ばっか
狙いやがって
データクスリ
早く次のリポークルの
女性をも探せ
待ってるだけじゃ
何も起きませんよ
連着
まだ言う
早く次のリポークル
女性をも探せ
待ってるだけじゃ
何も起きませんよ
消す前に最後にDMしろよ
早く次のリポークル
女性をも探せ
待ってるだけじゃ
何も起きませんよ
困難につきまとわれる
そんな消すことを
無理心するなよ
人工分断と言いつつ
アンチナムW
監視線の過去は
お前女の子を
あまり追い詰めるなよ
連着するのやめたほうがいいよ
前ちゃんビグミの配信で
リフトなめてたよ
そういうの怖いよ
前の新学生にできている
ビグミのコローニングは
監視する内容W
前ちゃんビグミの配信で
リフトなめてたよ
落ち込んでて
何か暮らしになるのか
昨日からループ
ハローは両手来い
支配布発掘け
女と会話できるだけで
十分なの
お前のクソリックのせいで
前が消える
ブロック解除
消すとこまで監視するの
ブロック解除したら
何も起きませんよ
マイちゃんのブロックは
もともと解除してあるよ
個人への共用やめろ
人工もさらみならい
たくさん女性をも
ビグミみたいな
ワイルドな男が好き
ビグミとか好きなんだ
ちょっとトイレ行ってくるわ
女性配信者のツイッターは
エスランも禁止
さよならだけが人生だ
天性の無措置
解除しない宣言したのにな
こいつは親に注意して
もらった方がいいわ
前だったら
マリカにらった方が
マシだわ
マイちゃん仕込むしかないな
人工さんって
こういう嘘だったんだわ
こいつ絶対反対しそう
とんでもない連着もしかある
何一つ真実がない
誰かネカまで近づいてよ
W
演技じゃないんでしょう
怖っ
ラインの前を送り込もう
親だと注意しても
無理想警察されした方がいい
ストーカー殺人起こすか
無理信従かどっちがさっきかな
マイニーちゃん
ようやく私の気持ちに
気づいてくれましたね
早くこの世から
消えてください
小学校始め小学校終わり
予想以上にヤバいやつだった
警察に言えばもう
立派な犯罪者なの
分かってるか
嘘つきでなく
記憶力が全くない
正やなラインの前を
作った方がいいな
任効自分から動くの嫌なので
女性の方が存在してください
秋葉の課堂集がすごい
大丈夫前はネカマ
前に何の疑問も持たない
ネカマで簡単に連れるのは
何一つ進展してなくて笑う
任効次は誰くんだ
一回痛いの見ないとダメだね
かわいしょ
俺もネカマが嘘つくって
任効するかな
広い画像に恋する40歳
ちょっともう寒いんだけど
寒いしなんか
首がチクチクするわ
もう最悪だわ
首がチクチクするわ
首がチクチクするわ
首がチクチクする
いきなり聞き合ってくださいとか
おかしいって気づいてない
肌代わりだってんだって
屑性も探そうぜ
なんだから体の刈る
任効さんみたいな人
のことを鼓動時って言うんでしょう気持ち悪いよね ゆきちゃんはそんなこと言わないでしょ
いっちゃんまじかワールドワイドウェル 男のくせに打ちだとか区域を仕上がって
アマールドワイドウェル ゆきちゃんはそんなこと言わないでしょ
人工区には大事にしないとダメよ 鼓動時顔も知らない
ゆっちゃん w 女子高生に馬鹿にされる4分かお持ちがない
本当に気持ち悪いよね だいたい
確かに
僕は鼓動時って言ったら鼓動時だけどさ
鼓動時って言ったら鼓動時だけどね
早くこの世から消えてくださいで小学校始め小学校終わり
昨日の枠の1時間24分ごろに行ってますよ 鼓動時に失礼コイツは悪質なしそうから
スーパーローに人工がんばれ どうしたらこのループから抜け出せるの
昨日の枠の1時間24分ごろに行ってますよ
マコツ
涙一つ出ないけど本気でした w
人工前でどうしてるはずが失敗のマキ
人工のびっくりみたいに気がせいやそうぜ
いや見ないけど
普通に見ないけど
鼓動時通しで生きてることはできないね
株なんてさ
今買ったってさ高いだけじゃん
バブルでさ上がってるだけじゃん
いや切り替えたいけどさ
なんかしばらくツイッター見るのやめようから
なんかさ
ツイッター見るだけでさ有機になってくるんだけど
ユキちゃんが本当に言ってるの?
俺のことを鼓動時って
鼓動時って
鼓動時って言ってるの?
人工さん同質の気があるのでお薬増やしてもらった方がいいですよ
この1ヶ月でさっさく止まがりまり
鼓動時というより辛さいくだよね
ツイッターは何で必要ないね
話題にしてもらってるうちが課題よ
事実なんだから気にするな
ユキちゃんベガネダサイも言ってたよ w
ベガネダサイも言ってた
あってきた次行けや
ユキちゃんは人工のこと知らないと思う
聞いててくさ
事実だから気にするなよ
事実じゃん
できもしないこという内容 40の事実以外はワールドワイドを得る
事実だから知らない
正直どうでもいいよ
どうでもいいよ
誰が何言おうと
どうでもいいよ
何が言おうと
どうでも良くなってきた
何か聞こえない
人工知ってるって言ってたよ 働いていれば十分いわいった悲しげ
一五十歳どうでもいいよは聴いてきた 魔法は人工のみたくない
しっとは諦めろお前六十になっても 同じこと言ってそうだな
Wはそれまで生きてられるか分からん けどなW
お弟にお前の限度全部ばれたらいいのだ やったぜ
何言ってもいい許可が出たぞ どうでもいいか
気持ち悪いわも
気持ち悪いおさんだな 早く警察業で働くんだ
おっさあ 聞きすぎだろW
したいです七色ちゃんみたいな かわいい子に来されたら
東京に来ることがあったら是非 お願いしたいです
人工はもう女に興味を失いました 先生次は誰にストーカーするんですか
二個生活を契約されて W資料と参画に応募すれば採用されそう
何言ってもいい宣言 自分の感覚が正しくて他人が連れてる
女子高生の右ストレートで沈む四十歳無職 続く夫婦とかメンテストとかレンタル彼女とか
素晴らしいいくらでもあんなろ どうでもいいのか
そういえば明日雪降るんだってね 明日終了申請行くのに雪降ったらさ
雪を降ったらどうしよう 外出たくないんだけど
何か孤独だわ
何か孤独
独だわ
雪降ったら働けないね 孤独W
最終動立時点はやっぱりおかしみだな
お前の理想の女は親方しかいない 親方の保養力は日本一だぞ
女子高生にすら見下されるって相当だね
相当甘えた人生歩んできたのといいだね
人工の見方って誰かいるのかね
飼い場アマホちゃんの見舞い家や 無職天生面白かった
こいつの思考理解できない 何もしないからそこにとどまる考えないで行動しろ
就職するだけで女性種の目が変わるぞ
人工ちゃん雪止まってますばいかかましケイチ
家族はお前のことなんて言ってるんだ
他にも可愛い女性歩もたくさんいるだろ
女性歩もリフォークって殴さめてもらえ
今割みたいな純粋な子なら付き合ってくれそう
最近は失恋芸での就職が高調ですね
人工の最善点を考えたんだがやっぱ積んでるような
親方は顔気もいしながいろんな女性歩もさんに
こうに仲良くなりたいって言ってるんですよね
いややままま
もうやだもうやだもうやだ
完全に嫌になってきた
失敬やなもう
NG入れるよ
NG入れるよもう
無職期間ヨキちゃんの年齢同じ
別に恥ずかしくはない
しょうがないじゃん
無職期間ヨキちゃんの年齢同じ
別に恥ずかしくはない
しょうがないじゃん
ユキちゃんはハイパー魔法と人工が話す動画で
お前を知ったらしいけどガチでドンピしてたよ
にこなって人工の敵しかいないのかもしれない
マイちゃんに何を望んでるのさ
聞いてるW
NG入れてもお前は誰が見てもスポーカー
ユキちゃんはハイパー魔法と人工が話す動画で
お前を知ったらしいけどガチでドンピしてたよ
世界のNGに入ってる人工さんと言え顔もじまない
ワールドアイドウエル
怒ってるのはこっちの方じゃ動け
人工の粛性が始まるのであった
顔もじまない
怒らないで小学校始め小学校終わり
そらじゅう8年も無職してるおじさんが
商品になったらズルアナ
あーうちになってきたあーうちになってきた
あーうちになってきたあーうちになってきた
恥ずかしくならないとか感覚がおかしいわ
こんなはずじゃなかったと
しょうがないじゃん
あーうちになってきたあーうちになってきた
あーうちになってきたあーうちになってきた
1時間経ってもギフトレイW
カッキーちゃんはお前とは関わりたくないけど
ハイパー魔法ちゃんと40歳無職DTJ4も人工
2021年1月日がリクエストされました
もうやだ
だってずっと実家ブラシの子供児でしょ
間違ってる
なんかもう配信やってもね
あんま楽しくなくなってきた
あーうちになってきたあーうちになってきた
マイちゃんはもう来てくれないし
うちになってきたこねはしつこいから
NG入れてほしい
NG入れるわこいつ
近いうちに警察のご予感になったらギフト送るわ
あーうちになってきたあーうちになってきた
あーうちになってきた
普通にNG入れました
まあどこでこうなっちゃったんだろう
うん
なんかもう楽しくない
しばらく放送やめるわもう
楽しくないよ放送してた
NG入れたら警察に行こうぜ
事実言われて傷つくなら状況変えたらいいじゃん
女性をもに年差遅れても
そうしててもなんか楽しくない
何で急に女のことを言い出したんだ
分かった
お前も壊れたレコードみたいに
同じ話を連動するなよ
夕方再開ですね
出たでたW
また夕方な
明日はやっぱりやっぱりやっぱりやっぱり
それ300回目
だから宣言するなよ
女のことで悩みが少ない
いけない男性みたいな
夕方に流行っている
自分がそうしたんだろうW
漂われね
いつもの夕方にまたな
放送してくれた
誰かいないかな
誰かいないかな
誰か
誰か
誰か僕の
心の友になってくれる人いないかな
心の友になってくれる人いないかな
心の友が欲しいわ
心の友が欲しいわ
芸能事務所を所属
ほんとどうでもいいよ
さあ育て芸能事務所を所属したと
友達が欲しいな
ちなみに
心の友は女性限定ね
女性限定
女性限定
女性限定
女性限定
女性限定
女性限定
女性限定
女性限定
女性限定
女性限定ね
ちなみに
心の友は女性限定です
男と友達になっても
男と友達になってもしょうがないじゃん
いったい
友達になってくれる
女性いないかな
あと、男とさ、話しててもさ、つまんなくない?
いや、若いうちはいいよ。俺が20代だったら男ともだってほしいと思うよ。
でも、40歳になって、40歳のおっさん同士、友達になってさ、
それってさ、なんかつまんなくない?
俺が20代前半ぐらいだったら男と友達一緒に飲んだり、遊びに行ったり、そういう友達いたらいいなと思ってたけど、
40歳になって、40歳になってさ、同年代の友達とか作って、なんか別に飲みに行ったりしても別に楽しくなくない?
楽しくないよね。
男、でもそれはさ、小学校とか中学校とか高校時代とかの友達だったら楽しいだろうけど、
40代になってから新しく40代の男の友達はできて、どんな話題があるの?
中学とか高校とか小学校とかさ、そういう時のからの友達だったら思い出話の花が咲くじゃん?
でも40代になって新しくできた男友達と何を話すの?
何を話すの?
40代は気持いだけだよ。40代の女でもいいんだな。お酒飲めるんですか?
明らかに満足られるからな。
女40歳子供の職と付き合っても楽しくなってない。
コミューションの40歳自身と話して楽しいか?
W
40無職の気持ちは分からんかな?
マホトマリアンとやり後代だぞ。お前がやりたいエムハンティングを糸生やり後代だぞ。
楽しいよ。楽しい。
じゃあ40代の女でいいじゃん。こいつ誰と話してんだ。
リーコは何時から配信するんだ。
お前40の普通の人と話したらバカにされるもんな顔持ちがない。
じゃあ50代の女でもいいのかよ。
じゃあ若い男の子でいいんだね。
40代の女の職とかやべぇわ。
元々だろ。
同性同士のが楽だよ。
糸と飲んでるよ。
年齢なんか関係ない。
仕事の話をしたりするじゃん。
おさん同士と同じ人と話したりするじゃん。
仕事の話。
最低限と付き合って女に名の選び。
まず答えて。
こいつ中に行ってたら40歳でクリント化してるな。
それ女でも同じじゃん。
お前40代の女がしてるわ。
何かね。
今からさ、同性の友達作っても楽しい生活がさ、
想像できないんだけど。
今から…
女のことはなんだろ。
何話すんだ。
女のこと何話せばいいんだろ。
アニメの話とかかな。
アニメとか映画とか漫画とか。
もう、もう彼女とかいいか。
なんか面倒くさくなってきたわ。
彼女とかも面倒くさいわ。
女ってなんか面倒くさいよね。
女って面倒くさくない?
女と付き合ったことがない。
俺が言うのもなんだけど、
女ってなんか面倒くさいよ。
最近さ、絡んだ人とか見てても
なんかさ、変なDMが来たから
人法の制度とかさ、言われるしさ。
あ、おもちゃありがとう。
おもちゃありがとう。
ゲストさん。
なんか、面倒くさいわ。
た、たかが、
変なDMが来ただけで
変なDMが来ただけで
人法の制度されて
人法が話題に出すから
もう私のこと嫌いなのなんで
バカにするのとかさ、
くせめられてさ、
なんか嫌になってきたよ。
女の友達位置できる。
面倒な生き物を扱いやるのができた男だけ。
男のない。
あ、お前の親に甘えて生きてたから
人は違うからな。
た、たかが変なDMが来たくらいでさ、
課書上にお騒ぎしてさ。
俺が悪いの?それって。
それ、それ明らかに
DMを送ったやつが悪いじゃん。
な、なのに?なんで人法が
攻められるの?
あ、おめでとうありがと。
全然おめでたくないんだけど。
全然おめでたくない気分なんだけど
おめでとうありがと。
俺が、俺が悪いの?
今回のことは人法が全部悪いの?
人法が全部悪いのか?
それってさ、DMが来たとしても
普通にブロックして終わりじゃん。
なんで人法攻めるの?
なんでさ、人法攻めるの?
W、手やんで、おやさあああああん。
知事役だから。
お前、Twitterを探したからだけどなW。
頭おかしいの?いてくさ。
自分が送った分面を読み直してみたほうがいいの。
それは送られたほうが決めること。
生放に解明するんだろそのうち。
また触れておめでとう。
ゲットタイム。
何の、何の、俺だけ攻められるの?
何もなぜにする人法が言うのが面白すぎるなW。
なんで自分で処理しないのよ。
なんでもままに通っていってきたからだろ。
無駄とか引きの大先輩いるだろ。
研究しろW。
ぶっ飛ばしていい?
そう。
知らない。
かびやかのTwitterを採したのかよ最低すぎ。
ぶっ飛ばしていい?
え、お前悪くないと思ってたの。
違う予診法だよ。
ぶっ飛ばしていい?
Mさんにだけは良かったね。
女性種の見方が変わった。
お前は保ったんだろ。
ぶっ飛ばしていい?
戦後は悪い。
何でこうなっちゃったんだろう。
お前も悪いしその一部のマジッチも悪い。
ぶっ飛ばしていい?
お前は悪い以外ないぞ。
極端やな。
いろんな人から絶縁されてさ。
人口さんって割り関したら一円単位まできっちり請求してくぞ。
ぶっ飛ばしていい?
理解しておんなさして支配してくぞ。
こいつMG入れるわ。
しつこいな。
知恵の女はお前を傷つけないからずっとアニメだけ見てろよ。
ぶっ飛ばしていい?
精子は二個性の特質を把握しとくのも強いだからな。
信仰か?
ぶっ飛ばしていい?
客観的に見てお前みたいな異常になる。
MG入れたわ。
レントでそういうこと言うとMG入れるよ。
電話上届いても気にしなさい。
いいだけ警察とか騒いでたやついたよね。
電話上もそのまま捨てればいいだろうW。
知り合いでもないのに話題にするからだな。
前面に利用されただけか。
ちょっと普通じゃないからだろうなW。
なんでずっと被害者目なの?
だから人口をブロックして燃料を止めたんだよ。
電話上居ても受け取り時で終わりじゃん。
生まれて死にませんって言え。
ブロックしても元を立たなきゃ終わらんだろう。
子供のまま大人になるから子同士なのかな。
仕事すればそんなに連着しなくなるぞ。
しつこいぞ。あんた。
いい加減自分は悪くないってやめよう。
何で人口は気持ちが悪いの?
人口が人口使えたらいいのに。
今日は米は10万万個目のるまか。
人口が燃料だから。
お前の精神中学生以下だぞ。
通貨こいつはままるすぎて話にならね。
お前何かしたの?
ハイパート人口の動画を見た後のゆくちゃんなんで
子同士30分が選べる立場だと思ってるの?
あんた作家作品とか言ってたくせにブロックして終わりじゃんってこれ何?
なんでなの?
みちゃは。
ハイパート人口の動画を見た後のゆくちゃんなんで
子同士30分が選べる立場だと思ってるの?
あ、おままじゃありがと。
ゲストさん。
あ、リフトが850円になった。
だってさ、生主なら他の生主に話題にされるのってさ、
当たり前のコツじゃん?
俺は俺のこと誰かがネタにしても別にどうとも思わないよ。
というか、それが当たり前のコツじゃん。
ゆきちゃんが俺のことを子同士とか、
なんでこの人女性を選べる立場なの?
とか言われても別に許すよ。
許すというか気にしないよ。
話題に出されたくないなら、
そもそも放送なんてしなければいいじゃん。
話題に出されたくないなら、
そもそも放送なんてしなければいいじゃん。
DMが嫌なら、
そもそも固定版でリスナーなんてやらなければいいじゃん。
誰の話?
彼られなくて良かったよ。
それは勝手な思い込んだろ。
いいや。
七原とか他人の名前出さなかったろ。
NG彼方しろ。
自分がいいから相手もいいと思う。
固定版でリスナーとして書き込むっていうことは、
誰かに注目されるっていうさ、
お前は決めじゃないからな。
お前のルールだろそれ。
人工自体が嘘の連続だろが、
人工自体が嘘の連続だろが、
人工自体が嘘の連続だろが、
人工自体が嘘の連続だろが、
人工自体が嘘の連続だろが、
分かってる、やってることでしょう。
固定版で、
女の子で女の子のサムネ使って、
コメントすればそれは注目される人に、
それでツイッターまでやってたとしたら
マスマス注目されるよ。
それをお前に言われる試合はないよな。
人工の基準で世界が回ってるわけじゃないよね。
それが分からない時点で流れても仕方ないよね。
自転生特有の他人の気持ちもし、
ゆくちゃんをターゲットに決めたいよな。
気にして負ければ虫返して
そんな話しないんだけどW。
Youtubeのローラーは
Youtubeのローラーは
Youtubeのローラーは
Youtubeのローラーは
Youtubeのローラーは
Youtubeのローラーは
Youtubeのローラーは
Youtubeのローラーは
Youtubeのローラーは
Youtubeのローラーは
なんか感じだったんだよなぁ。
何人言ったら
こいつは確実に着色する。
言われてない妄想を
実arsonのように話すのはやばいよ。
女の目だけでしかコメントさせり無い
実力でがばい
それは勝手な思い込みでしょ。
女の目とか舞いとかさぁ
人老のせいにしたけど
DMが来るの?
あなたたちは
あなたたちの活動に
蛇はないんですか?
って言いたい。
いや名前出すよ。
女 know you so
マガリマリカとマイマイは
全部妊婦のせいにしたけど
自分たちに日はなかったの
マガリマリカも
全部妊婦のせいにしたじゃん
俺だけ悪者にしたじゃん
マガリマリカも
七色については俺が悪かったよ
七色については僕が悪かったよ
ツイッターはやめろ
別にいいよ
マガリマリカとか
ツイッターも放送もブロックされてるし
前もさぁ
ツイッター消すんでしょ
だからどうでもいいよ
もうネット界から消えるんでしょ
皆から見れば俺が悪いんでしょ
俺が悪いんでしょ
俺だけは悪いんでしょ
はいちょっと待って
強迫したやつがいる
今殺すぞって書いたやつがいる
Mの名前出すな殺すぞ
これ警察案件だわ
3040番
Mの名前を出すな殺すぞ
これマジで警察行くわ
人口が悪者だから仕方ない
お前のせいだよ
ずっと被害者めんでくさ
許せねーよな
顔持ち笑い
10所今にこいつの果て
41歳の自身が言ってることじゃねーよ
これがスポーカー理論です
どっちにしても悪いのか
3,040番覚えとこ
警察行くわ
3,040番
Mさん
こんなんで人気あると思ったら大間違い最低な放送
こんなみたいに被害者思考をやめろよ
40歳字
七色だけは素直なんだよなW
相手がかかわりたくないと言ってるのになんで連着するの?
気持ち悪すぎるだろこの名前とし
ちょっとはこの世を約束くらい守れよ
人口が障害の根源だよ
化け物が人間宿になってんじゃねーよ
人口を切れば解決するから切ったんだろう
はい
顔持ち笑い
ちょっと待って
こいつマジ警察行く
お前こういう事がわかったら
二度と最初からかかわらないやつくれるの
殺すぞって完全に狂白だよね
殺人予告だよね
怒ってくさ顔持ち笑い
ブロック顔持ち笑い
マジ警察行くわこいつ
全てブロック顔持ち笑い
放送もブロック顔持ち笑い
話題に出しな
効果に行くしかないな
ツイッターも放送もブロックされてるけれやだぞ顔持ち笑い
その前に警察だぞ
ネット界
刷馬に寝たとしても
人口の中ではありゃないわって
思ってるんだな顔持ち笑いがないぞ
そりゃブロックするわW
だからお前が消えろよ
他人に迷惑かけるな
ツイッターも放送もブロック顔持ち笑い
怒ってくさ
MMの箱がすごいらしいな
英雄版にしろんへいこんな箱放送
開き直ったな
Mの話するな
どうでもいいなら話さなくていいな
W
ブロックしてくれてお前が言うかんやろ
今週お前出しすれいなW
荒ぶる人口であった
放送までブロックってお前すれいな
怒ってる
ことのこったんはお前のくそりっからだからな
逆に持っていかないなら
そりゃ消えちゃってかW
スポーカーゲーム
いつまで念着してくれてるか
最初はお前のことわからないから
受けるんだ
そうやって他人の言うこと来たないから
そんな風になっちゃったんだよね
すべてブロックはくさまあるとは
いどうやる
何ほどの実際は
価値しちゃう
どうやって仮面出せばいいんだ
本当に心臓気持ち悪い
親はこいつにしてくれて
殺すぞって言われた
お前以外も通報されて
警察って親に迷惑かけてるんだよな
くそつまらんし
ブロックされると見れる放送なくなるだろ
お前が消えろやきつけたのお前だろうな
また名前出してたって言っておくね
ブロック顔もしまない
次からどんな文明を送ったらいいか
考えたほうがいい
ここまでMに集着する神経がわからん
Mの名前出しな56さと
伝着が過ぎると運営や
当然
こういう逆情を女は恐れる
お前が悪いよ
あれ?
どういうかお前自分がやってること分かってる
常識分からないの
どう見てもお前が
ちょっとこのインドを出したいんだけど
人口が原因出したために
しつこい
普通に
殺すぞとか言われたんだけど
これ絶対警察行くわマジで
うるさいよ警察警察ごけ
今から行け
録音したらW
今すぐ行けよ
録音
どうせ行かない
録音
どうせ警察行けないでしょ
何で言うのか
行け
ごめんなさい
早く行けよ
56さよ
払いでか
見てら
まずいね
警察警察隊に
そうか
また強迫かよ
早く行けよ
早く行け
早く行け
早く行けよ
行きませんW
どうせ何もしない
マジで行け
こいつの
これを
さよならだけが
人生だ
パート2
ちょっと待って
ウィンドウキャプチャ
4人
警察行くんですか
いつもの車両
早く行けよ
横に子コメントビューが
EXE
クロームEXE
女性警察官
コメント瀬美
今から行こう
反省します
いいすぎますか
警察行け
絶対行かない
絶対行けよW
警察にか
346
それだけじゃ対応できないぞ 顔持ちまいこれか
今行く配信しろ 今行けもそつき警察撤退いけよ
ボードって読むこいつ
3400番が読まって警察配信しろ 今から行け 綺麗ですけ 綺麗ですけ 綺麗ですけ
早く行け なんかネマティブな沼にハマってんだわ w
いつもの口だけか 綺麗で配信をやめなさいって
綺麗に言われるワールドワイドを言って
これは普通に殺すぞって言ったから
今日は休みです シャアアアアア 綺麗ですけ 綺麗ですけ 綺麗に言って自分が対応されて
離 Caitlin
何度も殺すぞって言ってんじゃん?こいつ
テマネを殺すぞだって
エモの名前出すのは殺すぞ
2回も殺すぞって拒泡されたんだけど
2 二度も殺すぞって言われてんだけど
いいよ、俺マジで、こいつだけ許せねえわ
ちょっと待って、トイレ行ってくるわ
ちょっと待って、トイレ行ってくるわ
電話でもいいんだよ、早く電話しようよ
これで警察医官とお前が共和区で捕まるぞ、W
早く行けよ、これは最後
56畑の数字、それ以上でもそれ以下でもない
録に通報もできないチキンが要、わよいけよ顔持ちがない
警察で、あなたのご職業は?
5-6-4
早く行けよ、ゴミナ
早く行け、早く行け、あれ
56だろW
早く行けよ、ゴミナ
本当のノーW
そもそも見の危険を感じてないように
税金を無駄な仕事につかめない顔持ちがない
ゴムだろ
早く行けよ、警察に電話してみて
通知だからセーフ
なんだよ56って
許して民法参識を
何かつづっと警察でばっかいよ
民法に却業
何つって通報するんだろうW
もうどうすぎ顔持ちがない
早く行けよゴミナ
警察いかないだろ顔持ちがない
百頭晩しろ
録音できず顔持ちがない
早くしろ読むの
どうやってW
え、56でそんな言葉レースをするとか当室がない
56だけやんたらの数字
顔持ち、またね
警察に行ってみろよ
顔持ち、幸せ、離れて笑われるわ
そろい
行かなきゃお前が強迫だぞW
コンチャンが窓から吸われて
警察読んだら配信するなと言われたよ
警察は配信が見たら
ゴムするぞだぞ
電話でもいいの
56506
56506
56506
56506
録音できずW
これで事務職しぼうW
早く行けよゴミナ
ちょっとね、コメント通報するわ
名前出しからじゃん
早く100を万指ろよ
通知で強迫
通知でしょ
とりあえず警察は
警察はやめといて
コメント通報はする
コメント通報はするわ
来人にランクインしました
ゴムするぞ
さらばタレントなのに
お前とったら
マジ警察に診断するぞ
電話いこんでいいだろう
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
この瀬瀬 ob
本当は警察案件だけど、警察言っても、コメント通報どうやってするんだっけ?
あ、これであらす通報。
えーと、暴力的なコメントであらされている。
コメントの内容、コメントバーグ。
ちょっと待って。
コメントの内容は、
3040。
コメントの内容。
コメント番号は、
3040。
ユーザーID。
あれ?ユーザーIDがコップできないんだけど。
ユーザーIDってどうやってコップペするの?
ユーザーIDがコップペできないんだけど。
3040。
ちょっと待って。
5457?
ちょっと待って、なんで手打ちでやんなきゃダメなの?
KSAEZV。
ZV。
NXXLVMQJRMH.
HPGR.
ハイフ。
XXPM。
これで目は濃いと判断している。
これぐらいのことで目でさばけないで、放送するなもの。
56で警察チークとか。
私に対して。
私に対して。
KORO。
56ZVMQJRMH。
落としてきたので、恐怖心を感じました。
はい、通報する。
通報。
はい、通報しました。
こいつ通報した。
コメント番だね。
女性警察官に行けよ。
早く行け。
お前がストーカーするからだろう。
謝ってる顔持ちがない。
謝ったからもういいだろう。
早く行けよ。
これはいいです。
早く警察に行けよ。
ゴミが今から行けよ。
前を警察に行ってみろよ。
警察、ジャーボースをチェックしますね。
しっかりしよう。
警察に行けよ。
日常数字でも供給してくれられるけど、実際は相手にされない。
見せしめたい方じゃない。
限り取りあってもらえず帰らされる。
こんなんじゃ立憲できないから。
謝ってんじゃん。
いや、普通に通報したわ。コメント通報。
さすがに俺も、殺すぞとか言われたら、通報せざる終えないよ。
ま、警察は今回....
警察は今回行かないけど、コメント通報はしちゃっていないけど。
さすがにこれもお垂りの果てだ。
難しいと思った。
Healthcare kahkaha.
してもらえます?
通報は下から、こいつはもう、アカウント版でしょ。
こいつはもうアカウント版でしょ。
これは警察案件だわ。お前もあやまるよ、家庭に配しただろ。
行きに行こう。早く行け。なんでだよ、W、あやまってんじゃん。
で、どうするの、おじさんW。
虚偽通報?いや、普通にこいつ殺すって書いてるじゃん。
5、6するってさ、殺すってことでしょ。
米版で1週間米できないだけ。
これくらいだと無理だぞ。
いや、こいつは許せないわ。
こういうやつはま、まじ許せないから。
5、6するって殺すって意味でしょ。どう考えてる。
駄目だ、こいつ社会適合が普通の人じゃないわ。
通知だからシェーブ。
5、6するってのはこの頃で部屋を掃除するってこと。
顔持ちばない。人口が名前出したからだろ。
5、6だよ。通貨米版に何かならネイシだと言う。
まじ許せないよな。
5、6掛けられるだけだと。通知だけどダメなのか。
全て差の場合に、3回目の版で約1ヶ月版になる。
いや、違う。
3ヶ月目の版で1ヶ月版になる。
名前出さないでって頼んでる相手の名前出してる気にはどうなの?
ごろんのケアスタイルにするのってことだろ。
ゴムだよ。
いや、違います。
5、6して動きの悪いドアとかにさすやつでしょ。
あんまりね、僕を怒らせない方がいいや。
あんまり僕をね、怒らせたらね。
すぐ警察行くからね。
俺はすぐ警察行くから。
普通にケアスタイルを使うと、
普通にケア警察行くからね。
なんか、もっとひどいのが来たらさすがに警察行くよ。
もっとひどいコメントが来たらさすがに警察行くけど。
行かないじゃん。
先生に作ってやるからな。
一人中学生W。
え、警察行かないのにそれって強迫じゃないんですか。
前からゆっくり言ってたのにな。
あんまり僕を怒らせない方がいい。
強迫ですね。はい。
前にんちゃん、怒らないで。
だから行けよ、さいく。
強迫。
行けよW。
じゃあ俺も他人に粘着してる件で通報しておくわ。
すぐではないです。
行かないだ。
早く行けよ、かおもちがない。
任ぼこさん、こんにちは。
はい、こんにちは。
警察。
早く警察行けやゴミだ。
今から行けよ、ね。
前もそんなこと言って気がするが、何も同感なW。
もっと世の中に行かれよ。
強迫したはW。
早いけや。
早く警察行けやゴミだ。
今から行けよ、ね。
もっとひどいコメントは来たら…
つびく悪いなかなか行かないね。
じゃあ次警察行けや。
そういえば、年賀状の件でまだ警察行ってないよね。
行くとこみたいんだよ。
早く警察行けやゴミだ。
いや、年賀状はさ、
まあ、どうしようもないでしょ。
行ってどうするの。
警察行くとこみたいな。
年賀状で強迫。
今日…
ニコニコからもメールが来た。
いつもニコニコをご利用いただきまことにありがとうございます。
この度、
お客様よりいただきました。
過期の通報に基づきコメントタグ内容、
確認の上で対応が完了しましたことをご報告します。
あ、ほんとだ。
なんか早いね、ニコニコって。
あ、もうこいつ…
ニコニコ仕事早いわ。
ニコニコ仕事早いな。
ニコニコ仕事早いな。
さすが、この時、もう払えては顔を持ちまい。
しかし、やろうこと、ニンポ。
テムさんは嵐を動してるって通報しろ、お前が。
俺を前の家知ってる予定の156死に行くわ。
しかし、やろうこと、ニンポ。
ん?
ちょっと待って。
ニコ早く女性を無限定の心の優作でよ。
お前みたいな違いに、
これしているような状態を持ってんだ。
ちょっと待って、今なんかコメントが来たけど。
昔ニンポの配信で手産にもしない
たときお母さん無視とって言いたい、
お顔持ちまい。
こんな41歳じゃこいつなんでもできないで、
ちょっと待って。
俺、お前の家知ってるよ、
コロコロ死に行くわ。
4424。
4424。
4424。
4424。
4424。
これか?
ちょっと待って。
4424が…
俺、お前の家知ってるよ、
コロコロ死に行くわ。
って、これはどうなの?
こいつって、これもどうなの?
コメン撃てる?
これ、どうなんだろう?
俺、お前の家知ってるよ、
コロコロ死に行くわって。
これ、これどうなんだろう?
コロコロ死に行くとも撮れるけど、
普通に考えたら、
コロコロ死に行くわって感じたよね。
俺、お前の家知ってるよ、
コロコロ死に行くわって書いてあるんだけど。
コロコロ死に行くわとも撮られるし、
通報しても無駄かな?
ちょっとこいつはどうなんだろう?
ちょっと待って。
ミンドキャプチャ?
ちょっと待って。
これ、どうなの?
コロコロ死に行くわ。
これ、セーフなの?
コロコロ死に行くわ。
コロコロ死に行くわ。
ちょっと微妙だな。
これは、
というか、さっきのやつはもう、
コメントできないと思うよ。
さっきのやつは、
普通に狂白してきたから。
コロコロ死に行く?
あれ?こいつコメントできてんじゃん。
なんで?
ニコニコは対応してくれたんじゃないの?
なんでコメントできんの?
上は対応したってメール来たのに、
なんでこいつコメントできんの?
コロコロしてお掃除してくれるんだからありがたいだけだろ。
だから掃除の頃頃だろ。
俺の通報を客化されたの?
ちょっと待って。
ちょっと待って。
この度お客様よりいただきましては、
今日のご通報について、
対応が完了しましたことを報告します。
どういうこと?
なんでこいつ書き込めてんの?
今日は祝日だから。
それを前の感想ですよね。
普通に考えたらコロコロだぞ。
コロコロ顔持ちがない。
漢字対応でW。
掃除者さん、
みんなの受け掃除してくれるって。
家にも来てほしいわ、この人。
お掃除の問題はさすがにこれはW。
掃除しに行くってことだぞ。
違いますね。
コロコロです。
任法審議中。
これはコロコロだぞ。
掃除に行くよ。
だから警察に行って飲みかないだろうな。
セーフやんだぶん。
どう考えてもコロコロ。
早いぜ。
コロコロならセーフだろ。
ありがとう。
実施課長。
ちゃうよ。
コロコロですよ。
顔持ちがない。
もう面倒りから早く警察行け。
掃除してもらえてよかったじゃん。
掃除台はW。
コロコロだよ。
任法者。
お前は警察だな。
俺はコロコロ。
そう、上はどうなってんだよ。
コロちゃんが死に死んでるのでセーフ。
ミリティットル。
早いよ警察行けよ。
笑える。
無駄ですよ。
家を知ってると自分の家を
コロコロ死に行くんだろ。
AIに判断できるや通報してみて。
みんなでコロコロするか。
掃除しに来るんじゃないよ。
あれ。
人口もしかして負けちゃう。
警察行くしかないな。
コロコロ知らないのか。
コロコロと言えば金前。
お掃除がやば。
心地ローの居場所も綺麗になるね。
もうやめや。
掃除してくれんのかな。
お掃除理所だよ。
そこはよろしくお願いしましたろ。
心地ローで来たないから
コロコロしてくれるんだろう。
W。
恐怖を感じたの。
コロコロとか優しいな。
これは金の金なのか。
警察家。
コメリレキ。
大歓迎じゃないか。
これAIがやってんの?
このアラシ対策って
AIがやってんの?
もしかして?
AIがやってんの?
AIなの?
自動変身メール?
自動自身?
AIが政府って判断した?
女の子が掃除に来ちゃうぞ。
医療者名誉顔もしばらい。
掃除やだ。
医療者名誉顔も
心地ローの居場所も綺麗になる。
よろしくお願いしました。
W。
事件的に掃除が先だろ。
W。
おやめとけ。
見取り込め起こらしてくれそう。
人工の恩者。
人工を取り直うこれよ。
日本語理解できないのかよ。
それ。
言い合ってきたぞ。
うまく自来避けるな。
知ってたぞ。
コメントしてるよ。
調文で届けよ。
掃除するって書いてるの。
知ってたぞ。
知ってたぞ。
コメントしてたぞ。
さっきのやつも普通にコメントしてたぞ。
別裸で出てるよ。
さっきしてたぞ。
別裸ボケW。
心々死に行くわ。
ちょっと通報するのやめとこか。
W。
W。
W。
でしょ。
W。
あかお持ちまらい。
顔持ちまらい。
そんなすぐにわからないよ。
反省したから許して。
ワールドアイドウェル。
気づくのをさすぎ。
風刃遅っちったよ。
顔持ちまらい。
いいですね。
顔持ちまらい。
侵者してから。
だから無財だったってことだろ。
無財が対応しました。
無財。
対応したって書いてあったのに。
無財。
対応してないじゃん。
全部で対応しただけ。
対応ってのが曖昧だしなW。
二個性運営に勝ったリシナオルネ。
お前は悪いからな。
顔持ちまらい。
出したW。
なんでだよ。
お前の通報客化された。
お帰り。
黙ら。
受け尽けしただけワールドアイドウェル。
顔持ちまらい。
草。
反省どうしたか。
ただのテンプレの自動変身だから。
顔持ちまらい。
テンプレはAIじゃないか。
W。
お前が通報されたんじゃね。
アウトじゃなかった。
分解はメールで言ってるだけで
対応してない位置もW。
壊れ顔持ちまらい。
分解の判断の結果、
心装置と判定されたんだよ。
セーフだったんだろう顔持ちまらい。
分解に引いたでW。
対応したなにもしないけど対応した。
ま、いいやもう。
何かどうでもよくなってきたわ。
お前がおかしいって結果だったってこと。
嫌だから時間かかるってワールドアイドウェル。
時間かかるの?
自動変身で受け尽きましたって意味なのか。
ま、こいつは、
こいつはもう
1週間版になり、
そのうち、
こいつは1週間版になり。
俺は、
ポコジローとかポコタローに対する
残虐なコメントがあって、
自動変身で受け尽きましたって意味なのか。
ま、こいつは、
こいつはもう1週間版になり、
そのうち、
ポコタローに対する残虐なコメントは
NG入れて
見れないようにするけど
さすがに強迫されたら
普通にコメント通報するから。
普通にコメント通報するから。
ポコジローとポコタローの
ポコタローに
残虐なこというやつがいるんで
そういうやつはNGしてるけど
通報の経過が完了だろう。
分析やりが低いな。
反映されるまでにタイムラブがあるんだよ。
仕事が早いね。
ドアの押さえれば
手裏じゃなくて対応が完了したと言って
何も必ず。
あと、
俺が見てるアニメとかドラマとか
ネタバレするやつもNGしてるよ。
あと、
個人情報とかもNG入れるよ。
それが気をつけて、
コメントしてねみんな。
それで、
供迫するようなコメントは
コメント通報して
さすがにこれ、
ひどいなっていうのは、
警察行く。
それで、
供迫するようなコメントは
コメント通報して
さすがにこれ、
ひどいなっていうのは、
警察行く。
ニコニコ警察に通報しよう。
早く警察行け、
探査後。
まあ、
お前の判断が間違ってるって
結果だわな。
自動兵士にテンプレード。
ニコセイの運営は、
人口そのものだった。
だって、
ごじろう殺すってコメントは
4724。
アウトではなかったけど。
だが、
ごじろう殺すってコメントは
4724。
5,656。
4,724。
ニコニコ警察に通報しよう。
負けぬ人生だな、
ニコエイチ。
4,724。
家に立てこもってないで
早く行けよ。
4,724。
4,724。
セーフって書いたるだけじゃん。
4724って。
何ですか?
嘘つくの?
よく見たら、
そいつのIDがKIL。
おい調子に乗るな。
46室GNM。
武器付け完了のメールでしよう。
ネットショップの注文メールと
同じかもなW。
ロアンボシャインは
飲み切り採取はおやすみだよ。
アホ。
嘘かおもしまない。
なんかもう疲れたな、
俺。
コメント通報するを
避けにくられて
騙されてきた。
つりがれるな、W。
何か疲れたわ。
111にやばいコメントあったぞ。
簡単に釣られちゃうしな。
今の奴らがいいな、W。
もう…
もう…
もうマイちゃんとも
分かれちゃったし。
マイちゃんとも
分かれちゃったし。
なんか悲しいわ。
ポコタロウと
ポコジロウがいるよ。
何かしばらく配信…
ほんとやめようかな。
もうやめるか。
なんかな。
すごい言うと
マイちゃんとも
分かれちゃったし。
マイちゃんとも
分かれちゃったし。
なんかな。
すごい言うつだよ、
今。
だってさ、
今さ、
マイちゃんに謝って
さ、若い下としてもさ、
また俺、
マイちゃんのこと
話すよ、
放送で。
それでまた
マイちゃんに
DMが来て、
それでマイちゃんが
起こった。
もう、
マイちゃんのこと
話すよ、
放送で。
それでまた
マイちゃんに
DMが来て、
それでマイちゃんが
起こって、
妊娠のせいにして、
その繰り返しになっちゃうから、
まあ、
まあ、
若いしてもしょうがないよね。
若いしてもしょうがないよね。
ピーシーンに接続。
ピーシーンに接続。
うん。
ああ。
DMをしたら
日本じゃないよ。
ラッチワイフか。
なんかさ、
ラブドールっていう
すごいクオリティの高い
やつがあるんだよね。
まあ、
10日暮らしだから
あんなもん買えないけど、
ああ。
オリエンタル工業。
いや、別にホシくはないけど、
そんなのさ、
あ、
120万もしない。
ます
マジで
ああ、なんか俺、一人暮らししたいなマジで
一人暮らししたい
でも収束しても
練習手取りで
お金ぐらいだから
本当は一人暮らししたいんだけどね
お金がないからさ
家賃で5万円でしょ
食費で3万円でしょ
もう無理じゃん
月8万ぐらいしか手取りもらえないのに
高熱費とかもかかるし
ネット台とかも
また光回線に弾かなきゃいけないし
なんか俺、一生さあ
子供部屋おじさんで終わる気がするよ
二度は親が出してる?
一人暮らし費用出してくれてんの?
羨ましいんだそれは
親が出してくれるならさ
いいけど出してくんない
うちの親は
なんか一生子供部屋おじさんで
終わってさ
なおこのブルクされてる?
なおこのブルクされてる?
ちょっと待って
なおこのブルクされてる?
なおこの?
なおこのどこだ?
ブロックされてないじゃん
なんでそう通りとかすんの?
なお子は
両子な関係を築いてる
また騙された顔文字もない
こんなに臨関する
就職はね
とりあえず
今月の終わりくらいに
手段がある
ハローワークと
ハローワークの臨床心理師と
このスタッフと俺とで
手段がある
三社会議だね
三社会議がある
そこで俺の
就職活動の方針が
決まるといっても過言ではない?
それで今
その
処理先行の結果待ちが2件ある
それでもしよかったら
面接受けて
それもよかったら就職が決まる
作業所紹介される
就職は一応事務を目指してる
事務とかウェブ系とか
そういうのがあったらいいなと思ってるけど
仕事変したいけど
事務
戦車NG入れるよ
邪魔臭いから
ちょっと待って
戦車の邪魔臭いのこれ
NGした
こういう無意味なレントはNG入れるから
別に戦争嫌いだから
戦車NGじゃなくて
無意味なレントをすると
NGだよ
別に戦車じゃなくても
NGだよ
そろそろ終わるかも2時間
もう2時間も配信してるじゃん
でも戦車好きだよ俺
自衛隊の方に呼んでさ
なんとか式戦車とかさ
かっこいいなと思ったもん
何式戦車だっけ
戦車結構好きだよ
10式戦車だっけ
1丸式戦車
1丸式戦車
1丸式戦車
かっこいいよね戦車って
1丸式戦車は決定弱点が
あまりにも多いだって
IQは低くないと思うよ
まぁ
まぁまぁ
親が
1950年生まれで
大卒だから
その頃の大学進学率って
かなり低いじゃん
それで大卒だから
親の血を引いてるとしたら
普通に
IQはそこそこあると思うよ
まぁ
インテリとは
とは言わないけど
まぁ
高速というか専門中隊だけど
高速じゃなくて
親は70歳か
金がないから大学行かなかった人が
多い時代
そうなのか
確かに
すごい頭よくても
お金の関係で大学行けなくて
高速で
働いてた人とかも結構
理想だもんね
そう考えると
別に頭よくないのか
じゃあそろそろ悪か
何か使えてきたよ
いや爺ちゃん金持ちじゃないよ
父方の爺ちゃんは
農業やってたらしい
父方の爺ちゃんは
農業やってたらしい
お前はIQ70ぐらいだろ。
お前は弱くて、人工は頭にいいから配信続けて、今日も米化セリオお疲れさまでした顔文字がない。
現実から配送。戦争いかなかったの。それからの考察じゃん、専門集帯って語らきはないよ。
もうじいちゃんはどうなんだろう。戦争の話とか聞いたことないけどな。
先日は生きてたはずだけど。
俺のじいちゃんって戦争いったのかな?
戦争は通じないようなIQってさがあると話が通じないらしい。
だいぶつもさんじも親の子さんの子たちで生活してるよ。
コメントで高卒ばかりしないで悲しくなってきます。
高卒だってさ、
ちゃんとさ、新卒で、ちゃんとした会社に努めれば
じいちゃんは俺が高校の時死んじゃったから。
俺が高校生の時にじいちゃんが死んじゃった。
じいちゃんは農業って言ってたけど、
なんでさ、親上大学に入れてやれたんだろう。
そこはちょっと疑問だな。
お機会を始めようと思います。
Mall hat
ADHD aspect
じいちゃんがんばったのかな?
ママは
男は瞑派な感じな子がlaughter
農業で
忍法と比べたら大だって価値分でしょ
もう障害賃金が
2000万しか稼げないことが確定したし
結婚できないことも確定したし
何だったんだろう
魔法が優しいリップしてる
リップなんて来てないよ
今から20年働いたとしたら
障害賃金2000万くらい稼げるんじゃない
そうだね
大学でてそこそこの会社を務めれば
5年くらいで2000万とか行くよね
5年もかかんないか
5年くらいで2000万とか行くよね
5年もかかんないか
4、5年くらいか
緑のは偽物です
おやかたはね
別に
別に
堂々とも持ってない
嫌だね
白いダウンが本物です
笑ったことあるよ
最近はあんまり笑ってないけど
2000人っぽう
2000人っぽう
2000人っぽう
2000人っぽう
2000人っぽうとかも
本当やめてほしいんだけど
コンビニバイト違うバイト
コンビニバイト違うバイト
そうなんだ
緑色は偽物だから
見ないでください
2000人っぽうは見ないでください
なんかうついになってきた
とというかさ
あのさ
偽物のせいで
偽物のせいで就職が落ちたら
売賞金とか請求できんのかな
偽物が
俺の偽物がツイッターやってんじゃん
こいつのせいで
こいつのせいで就職できなかったら
売賞金を請求するわ
笑ったことあるよ
俺がこいつのせいで就職できなかったら
売賞金を請求するわ
売賞金を請求するわ
売賞金を請求するわ
でもハロワー案件ってさ
企業はさ落とした理由をさ
ハロワーに言うんじゃないの
言わないの
なんでさ浮かんないんだろう
でも体験くらいささせてくれ
と思ったけどさ
体験もダメってどういうことだよな
なんなん
体験が落ちたのがね
本当は
本当にショックだった
だって今まで一度も
うちの就労支援からは落ちた人がいませんよって
スタッフに言われて
それで行きようようと受けに行ったら
落とされて
相当だな顔持ちがない
何の経験もないからだよ
お前さっきから警察団の訴えルダの売賞団の言ってるが
それも巨額に当たりからな
体験って戦わさなくて
それを落ちるってダブル
顔正確キャリア
学歴全てがダメな人って本当にいるんだな
顔正確キャリア学歴
40歳職歴なし障害やりあなたは
それなのに企業は障害者雇用で
エリゴ飲みして少しでもいい条件の人を
野党とするさ
そういうのってさ
どうなの
本来は
この人は一般枠で働けないだろうな
っていう人を優先して
野党のが筋ってもんじゃないの
何が障害者雇用だよな
何がさ障害者雇用だ
俺みたいなのを積極的に取る
というのが障害者雇用の意味でしょ
何でお前の面倒を見なきゃいけないんだよ
作業所か
作業所は交通費でないし
でも一生作業所って何か嫌だよね
作業所でも交通費でるなら
全然いいよ俺は
925円
定期台で月に2万とか3万とか
飛ぶのに
最低賃金で働けないでしょ
普通に定期台2万3万飛ぶよ
1ヶ月
そした手取りが
5万とかになっちゃうよ
月5万だよ
フルタイムで働いても月5万
みんなだったらそれでOKなの
月5万の給料で
頑張ってさフルタイムで働いても
月5万の給料だよ
障害者割はJRも
使えない
バスなら使えるけど
反額になるバスは
電車は障害者割引使えない
10時から3時
作業所しか今度の
3社会議で
作業所しかないとか言われたら
作業所しかないみたいに言われたら
俺はことあるよ
作業所は絶対嫌です
僕はちゃんと一般企業で働きたいです
ちゃんと交通費が出るところ
あと高生年金入れるところ
交通費が出て高生年金入れる
っていうのが最低条件
高生年金と
交通費女性が最低条件
独身独生の疑問になるや
手振り層が高い
一般で働けないからね
定愛ならやとってくれるぞ
定愛ならやとってくれ
企業側の最低条件は
職力やるですよ
お前提案とか言ってるけど
かなりきつい話になるから
あなたのスペックじゃ一般企業
無理ですって
別に数ってもいいよ
もう2時間も経ったし
そう言われたら
そしたら俺さ
一般企業の
経営作業の仕事する
一般企業の経営作業の仕事する
とにかく作業所だけは
嫌だ
交通費もらえないから
支援所の隊長
そういう話も出るかもね
サジを投げられて
あなたは
もう働くのは無理だから
うちでは面倒見切れませんってさ
もうあなたは
うちでは無理なので
どこか他の施設に行ってくださいって言って
美型作業所の資料とか渡されて
その可能性も無きにしもあらずだよね
あ、修道支援首になったらどうしよう
ないとは思うけど
だって俺を受け入れたってことは
俺をさ、就職する自信があるから
受け入れたんでしょう
俺を受け入れたってことは
俺を就職させる自信があるから
受け入れたんだよね
それで
あなたはもう就職できそうもないのでも
無理ですとか言ったら俺はさすがに
怒るよ
人を馬鹿にするなって
怒るよ
人を馬鹿にするなって
ど、どなりつけてやる
ぼっぼう力はしないけど
人を馬鹿にするなって怒るよ
クソ改善なんとかしろ
クソ改善?いや改善は大丈夫でしょ
まあ首になることは
ないと思うけどね
黙れおっさん
そうやって感情を向き出しにしたら
ハローアカードに幼稚園項目が追加される
幼稚園項目?
まあ
まあとにかく
僕は頑張って
リタリコ
ウェルビ
マルク
ビットコインは買わない
いやそれは言わないわ
まあ別に生まれてきたことを
後悔はしてないよ
こうやって世の中のことを
知ることができたし
生まれてきて良かったとは思ってるけど
生まれてこないよりは生まれてきた方がいいじゃん
だって生まれてこなかったらさ
無だったもん本当に
世界が永遠と続いてるだけだよ
そんなのつまんないじゃん
ちゃんと俺は生まれてきたことには
感謝してるよ
今もそうだろ
そのビッチの企業は後でちゃんと調べてみてね
今の仕事選ぶ権利あるの
今も無職じゃん
こっちの国に人口の重症のっているぞ
18年親を苦しめた人生
親は公開してるぞ顔持ちがない
まあ親は別に公開してないでしょ
だって今からでもさ
働こうとしてるんだから
今からでも働こうとしてるんだし
なんか疲れた
なんか疲れた
このさ
スマホ同期管理アプリっての
何なの
スマホド
なんかさスマホ同期管理アプリを
入れろってのが出たから入れたんだけど
スマホとパソコンを同期させたんだけど
これってなんか役に立つの
スマホ
管理同期アプリ
エイルス
スマホ スマートフォンとPCはリンクされてます
出てくるんだけど
スマホ
スマホ同期管理アプリってのやった
なんか
パソコンでスマホと
同期してくださいみたいなの出てきた
これってどう役に立つのか
簡単にわかんないんだけど
どう役に立つんだ
10年後とか考えたくないわ
俺がさ10年後に
50歳でしょ
50歳で今みたいに
感情もできず
最低賃金で働いて練習100万点も
変わらず
そんな生活してると思うと
なんか
泣きたくなってくるわ
10年後はまだ親がギリギリ言ってるから
セーフだけどそれ以降は
お前は4まで無職
10年後とかね考えたくない
顔もさあふけて
しわだらけのおっさんになって
髪も抜けて剥げてきて
よれよれのじいさんみたいになって
ふうちゃんが10年後なんだ
俺の10年後が
ふうちゃんなんだ
僕の10年後が
ふうちゃんなのか
ふうちゃん50の誕生日でしょ
ふうぐちゃん
ふうぐちゃんか
大金ぞ
合成じゃない
働いても働いてなくても
なんか地獄な気がする
そうだね
ふうぐちゃんもさ
いろいろ女性生の人
いろいろあるんでしょ
おれ
俺もさあ
彼女ほしいわ
彼女がいればそれほど
みじめじゃないよね
そうあぐりん
もっとキャドオペレーターで
生社員だったんだ
プログラミングも
もっとキャドオペレーターで
生社員だったんだ
プログラミングも
できる
すごいね
キャドオペレーターで
生社員でプログラミングも
できるってさ
めんどくさいことは
あるけど
それよりも
売るものも大きいよね
売るものも大きい
ほんとはさ
マイちゃんと付き合うはずだったのに
マイちゃんには嫌われるし
マイちゃんにさ
DMを送ったやつのせいで
マイちゃんにさ
DMを送ったやつのせいで
いやーほんとかの彼女がいない人生ってみじめだよ
マイちゃんと付き合うはずだったのに
こんなことになっちゃって
最悪だわ
別に名前出してもいいじゃん
マイちゃんはもうさ、ネットから消えるんでしょ
就職したら顔出しするわ
クソリプ
いやもう誰にもリプ送らない
リプ送ってもうロクなことがないし
嫌われるだけだから
ほんとはリプ送りたいよ
クソリプで
クソリプで誰かを救えたのかな
クソリプで誰かを救えたのかな
だとしたらクソリプした買いもあったよ
んー
なんかもう
あ、明日だよ、明日だよ多分
多分明日
多分明日
処理先行のメールが来ると思う
多分明日メールが来ると思う
もし処理先行を買ってたら、もうこっちのもんだよね
明日、明日絶対メールが来ると思う
その後、明説がある
それを買ったらもう
もう、定団なんてやる必要ないよね
処理先行こう
明説まで行ってその顔をさらしまってほしい
明説できるといいな、アメント
どこからその自信が巻くんだ
明説が何処なんだな、お前のがあい
分からんよ、明説に自信があるの
明説まで行けば
だってさ、俺のさ、めちゃくちゃな履歴書とか
職務系歴書とか見て
それで
それを通してくれるってことはもう
相当、労働のある企業だよ
それで
明説まで行ったらもう
こっちのもんじゃん
明説まで行けたらこっちのもんだよ
事務は経験したことないけど
でも、自力で
自力で独学で覚えた
労働、企業って言うの
ああ、就職したいわ、マジで
全部さ、うまくいかないのもさ
就職できないからだよ
マイちゃんに嫌われたのも
任法が無職だからで
もし俺が仕事してたら
マイちゃんにも嫌われなかったし
普通に付き合えたよ
全て
全て
本当に受かってほしい
じゃあ、じゃないと思うさ
なんで就職できないの
なんで就職できないの
なん、なんでだろう
18年無職だからじゃん
18年無職で
40歳で学歴もなくて
職歴も3ヶ月しかなくて
結婚したいわ、本当
就職したいわ
女のこと付き合って
どんな感じなんだろう
他人と天秤にかけられた時
勝てる自信はないよ
お前の発言って中学生なんだよ
いつも努力してないんだもの
20代、30代は結婚は絶対にしないと言ってたのに
もし受かっても
そのメンタリーだったら
参加別持たないと思うの
お前は一生懸命できないよ
考えの前から
就職できるよ
最初は楽しいけど
ごは何とも思わない
マイ人ちゃん、私と付き合って
お願い証拠を始め
証拠終わり
同じ証拠者しかワンチャン映像W
履歴覚のだけだね
仕事も結婚も継続のが大変なんだが
マコクロケが良かったのに
日本人っぽいもの
辛いわ
まあ
僕もね
なんとか
今年の2月10日まで
絶対就職決めるから
絶対さあ
2月10日までに
2人との日までに就職決めるわ
もう絶対決める
就職を
今度の
三社会議で
全てが決まる
三社会議を受けた後
俺の就職
就活の方針が決まって
俺はすぐ応募する
もうこの際さ
事務じゃなくてもいいよ
警察業でも
今年いっぱいでも無理かもな
はいはい
就職にすれば
口だけスポーカーやろう
同時なか気持ちをすらす
罰ゲームちゃんと決めてくれよ
罰ゲームはしないけど
そしたら
顔出し配信をする
そしたら顔出し配信をして
そしたらさあ
俺の顔を見て
あ、この人ちょっと
私の好みだわって
思ってくれる人がいて
その人から連絡が来て
付き合える
なんか夢が出てきたわ
なんか夢が出てきたわ
それで3月には
あの
青い眼鏡が
届くから
それをかけたら
ますますイケメンに
見焼き屋かかるよね
いや
なんか俺さ
イケる気がしてきた
ちょっとさ
最近いろいろ打つなことが
重なったけど
なんか最近いろいろあって
打つなことがさ
重なってさ
言う打つな気分だったけど
なんかイケる気がしてきたわ
なんかイケる気がしてきた
就職も
恋も
すべてつかむ
就職も
恋もすべてつかむ男
いや
まじでイケる気がしてきた
いや
リプはしない
だって
もうそれ人いないじゃん
リプ
もうリプしろって
青らないでよ
もうなに
もうさ
ジョナちゃんに
一回リプしたけどさ
なんかイケる気がしてきた
いや
まいちゃんの
NG解除したよ
まいちゃんは
DMに
悩んでるみたいだから
なんかイケる気がしてきたんだな
犯罪者にならないことを祈っているよ
不満に送ろう
まいちゃんに
DMを送りたいけど
マホちゃんは
伊藤が好きなんでしょう
今でも
一万人からんで
一人当たるかどうか
ああ
妙院か
まぁね
とりあえず俺は
真剣に考えてるから
そんなかわいいから
好きになるとか
そういうのじゃないから
ああ
かわいいから好きになるとか
そういうのじゃないからも
努力はしてない
ミルキーか
そうな女ちゃんと選ぶようなお前
なが親方でもいいですよね
ハイパーはちょろいだろ
ハイパーちょろくないよ
ミルキーW
ナコレオンが
やる気のある者は今すぐ
56社といった
DMの殺しが効いてね
だろうなよ
やる気のある者は今すぐ
殺せ
マホおもちゃのように
扱う銀行がみたい
ミルキーなら親方でいいだろう
W
ハイパーは
ちょっと優しくすれば
すぐ落とせるぞ
ああ
誰かにリップしたくなって
来たけど
もうする人がいない
誰かにリップしたくなって来た
でも誰もする人がいない
やるみちゃんって人は知らない
あーもう
近くに住んでるやつか
そうよ
ジョージョーナちゃん
ジョー、登場ジョーナちゃん
登場ジョーナちゃん
やんで配信しなきゃしないで怒られるし、スルーすれば良いだけなのだけと辛いや
なんか減らってるな
リップなら就職問題も解決するよ
ムラマコモエムエム
消されなくて泣いてた女
昨日配信で泣いてた
昨日配信で泣いてた
いや登場ジョーナちゃんは今なんか打つモードみたいだから
リップするのやめとこ
こういう時にあんまりリップとかもらいたくないだろうし
いやーちょっと今の登場ジョーナちゃんに
いやーちょっと今の登場ジョーナちゃんに
あー花火ありがとう
花火ありがとうございます
なんなしさん
来たあージョナに来たな
そっか
配信で金貸しても花火はリプシロっていいんだぞ
ジョナに来たので
ちなみにさあジョーナちゃんはなんで嫌んでるの
ジョナちゃんはなんでさあ嫌んでるの
これ
自分で振られたの
んー
パジェルは壊れた
彼氏が説明していて
優しいリップを送るか
いつも一回聞きなさい
それが文字です
ジョナは
何かリップするのが怖くなってきた
何かまたさぁいつものようにさぁ
いつもおかずにしてますが抜けてるぞ
プロミが配信してるから人口を言ってたことを伝えておくね
ジョナは食事が無くる
おいまた悪い流れになってるぞ
理由をくるだけ言うのだが
ジョナはだんだん詳しくないとついぞ
大丈夫だよ
頑張れお前なら言ってる
ジョナちゃん
大丈夫
頑張れ
生きてる価値あるのか
ダッシュ
コメが
アクサングラーブ
ジョナちゃんこんなんだったよ
頑張れよ
読んだないでくださいって起こっておけばいい
人口割りこの文章うまいから自信を持って
ジョナちゃんの
どうしよなんて
悲しんでる人にかける言葉を俺は知らない
悲しんでる人にかける言葉ってさぁ
わからないんだけど
殴さめたりさぁしたことないからさぁ俺
悲しんでる人にかける言葉ってさぁ
わからないんだけど
悲しんでる人に
ジョナちゃん
今はとてもつらいね
気持ちわかるよ
ジョナちゃん今はとてもつらいね
気持ちわかるよ
気持ちわかるよ
気持ちわかるよ
ジョナちゃん
今はそんな気分に
なれないだろうけど
僕はジョナちゃんの
笑顔待っているよ
ところで
僕は
失恋を
にして
今
悲しい気持ちだけど
ジョナちゃん
ジョナちゃんが
笑ってくれるだけで
癒されるよ
映画
5000ウォン
僕の
おすすめ映画
映画
今の
ジョナちゃん
に
見てほしい
な
見てほしいのはそっくりなAVです
今の
ジョナちゃんに
見てほしいのは
無垂れ人間だよ
で一頃
映画
評論
価倉
めんどくさい
感動
するだろう
これ
5000本の知識
ぶつけて
映画
の
映画
の
人間いいね
生きる気力を与える理由
ジョナの衛生間違いだし
すぐ自分の話に持っていくとこがす
で
1. 映画の宣伝会を
映画5000本見てもまともな会話を構成する能力は
見につかなかったんだな
画像好きだと直さない
ここで映画のステムは
写真サムとか天才か
リクの機構成に1個
僕はあなたの客式になりたい
で
さすがだな
自分の気持ち素直に
伝えられるの羨ましい
持ってきたぞ
アベンジャーズでいいんだね
映画5000本見てたちは
久し�取りにビューズも入れて
よし
文章を考えた
今はとてもつらいね
気持ちわかるよ
今はそんな気分じゃないだろう
けど僕はジョナ clean
気持ちわかるよ今はそんな気分じゃないだろうけど僕はジョナちゃんの映画を待っているよ
ところで僕は失恋をして今悲しい気持ちだけどジョナちゃんが笑ってくれるだけで癒されるよ
映画5000本見た僕のおすすめ映画今の
今のジョナちゃんに見てほしいな フェリスはある朝突然に
これで蔵進党
W!
コアW!
顔持ちがない!
女心わかってるな!
天才カバー!
じゃあ次!
カーパワー!
初一届も進めとけ!
容器が発症すると怖いな!
お前クソリックやめた方がいいぞ!
捕まるぞ!
もう口読み中だよ!
映画5戦法がない!
ズレズレぞ!
さすが40年カニールだけある!
人工最強化よ!
慰めるより自分のことばかりになってるじゃねーか!
突然映画進められてくさ!
タレメレがない!
ご視聴!
いいね!
顔持ちがない!
次!
次に行こう!
話聞いてやれよ顔持ちがない!
これこの状況にあっている話なの!
映画5戦法がだけじゃないな!W!
これでジョナちゃんが
この映画を見て笑ってくれればいいんだけどな!
いやリークは行かないわ!
怖いもんなんか!
いやもう送らない!
いやもう送らない!
もう送りません!
リークに送ることはなんてないよ!
リークは隱わりにリップした1度
思いまして勝ち組みを言わせられるよ リーコかわいいなさすが人
ジョナひとつしかリーコと決まわりには何があってもリプしないような ハイパーだなリーリーコ
ひまわりにはリプしたうちど
リクにより人工の方がすごいことを教えてやれ プロミさんに恋愛相談したら
マホも濡らしてやれよ リプちゃん行け呼び捨て顔もしない
ジョナうらやましいわ
まあジョナにリプしたけど
まあこれで元気になってくれたらいいんだけどね
ジョナちゃんが元気になってくれたら嬉しいんだけど
ひまちゃんだけ呼び捨てやめや 僕は令和のデスカレンデスって掛けろ
次はマホを元気つけてあげて 上から見せん
何名だろ今の本名はだれ リプちゃんこのうちの件についてリプしよう
鍵は外れてるような なったとしてもお前のおかげではない
いや鍵は外れてない
気持ち悪がられるだけ 鍵してると見れないのもしかして
あの穴を掛けない ジョナも固い恋愛したいみたいだと
ジョナの彼氏の巻き乗って人工の調子たくないだよ 応酸好きだからチャンスあるよ
鍵外した方がいいかじゃ ちょっと待って
女性は相手に嫌いを払えないお前みたいなやつは嫌いだよ
鍵は鍵外しとこじゃ
ジョナちゃんが見れるように 鍵外しといたわ
まあこうやって元気出してくれたら 日本も嬉しいよ
ジョナちゃんから告白されたらどうするの ジョナに嫌がらせなんでするの
いやー
マホちゃんにも元気出してくれたら これ嫌がらせてじゃないでしょ
普通にハゲマシの言葉でしょ
ハイパーにもリプしてあげて
ハイパーマホちゃんはちょっとね 今
危険な状態かもしれないから
リプはできないけど
テリスはある朝突然にっていう映画見たことないわ
マホちゃんにもハゲマシを
ジョナ気持ち悪くて狂えが来ました
ハゲマシたんだな
ハゲマシたよ
お前的小森の待ちろって感じだな
放送をくせと楽観的な思考に支配されて
ジョナちゃんにはハゲマシを送りました
今弱ってるから人口以外で寄っていわれたらどうする
危険だったら助けろよ
まあじゃあそろそろ終わるか
付き合った時のデートプランも考えといた方がいい
マホ待ってるから
紫は彼氏とうまく行きましたさまにとらしとけ
笑わせて元気づけてやれよ
そろそろ終わるかじゃあ
また起こったのか
30分延長しました
そろそろ終わってもうすぐ飯なんだけど
お前くそりとしてしっきりしてんじゃねえぞ
お前まだ放送してたのか
まだ放送してたが
お前の人口を送ってやれよ
相談のってやれよ映画をお勧めしただけだと
今日はその状態で終了か
はぁ
飯の時間おかしくない
ジョナの緑人口に返事してるぞ
ジョナが緑人口に返事してる
どういうこと
まじじゃんかおもち笑い
見せ物見せとなりたぞ
ジョナからの変身が楽しみだな
まあ変身は来なくても別にいいよ
2回目は面白いから勝負だと思う
緑の方って面白いもん
緑人口って本物の効果
ジョナに人口に録放されましたね
でEMを追っておいたぞ
横取りされてくさ
NDR
何か他にも何人か人口さんいるね
ジョナの緑人口を本額だと思ってるんだろう
W
もう
もう
もう
もうリップはしないよ
もうリップはしません
もう
もう一人リップして
もう一回新しいスピードを見つければいいだけですよ
さあてと
いやもう
人口赤とかやめてるね
あーなんか疲れたわ
何か使えた
まあ当初ジョナちゃんも殴さめてあげたし
今日はこんなところでいいか
いま言われですよ
ジョナちゃんからの返事楽しみにしてる
じゃあ俺も人工を作るわ
俺は人工になるかな
3時間落ちかれ
3時間か
3時間なったら終わるわ
あと2分
無職レンジャーできるね
人工レンジャーを結成したらいかないですか
ボウレンジャーだめです
まだやってた
フォルバはしません
おやが泣いてるぞ
また夕方配信頼む
夕方配信はしないわ
ちょっとね最近
配信しすぎて
くってねるだけの人生
結構良かったな
緑人工のところの心地の裏感じない
ジョナと人工ならボブリンとクロールの把握だな
また空白期間が長くなったねおめでとうる
赤はお前で言い合わない
綺麗なアニフタイプで黄色は
オデブレモモはベニーテンの
おかき方便だろ
前より配信できたでしょ
かぜちゃんにもリプしてたんですね
W
かぜちゃんにもリプしたけど
返事は来なかった
ジョナがミュート宣言した
18時から1時間クライアルそうではある
W
かぜはお前に心臓こびびってる
W
みんな人工に止まってるから
こまめに優しくすればジョナは落ちる
ああ
こいつ就労支援で最後まで残って
スタッフに到達しばらすんだろうな
ジョナ、ミュート宣言
ミュートは緑の方だろ
ちょっとうちなちゃん人工と配信後
みんな緑人工と仲良くなってるんだけどW
キラバレ率100%
してないよ
ジョナがブロックするTW
ひどいですね
どの人工のお見事にしたんだろう
もうブロック
マジレスする後ろ人工が本物だよ
ジョナ、怖がってるさ
ジョナ、怖がってる
怖がってないでしょ
ジョナの中では緑の方が本物だからだ
モテモテやん
人工装飾中
怖がってないだろ
5人揃ってあやまりにんぽ
さてと
じゃあ終わるか
じゃあね
また
というか配信頻度落とすはもう
じゃあまた何か新点がありましたら
配信します
じゃあお疲れさまでした
バイ
