あ、おはよ、あ、おはようございます。
いや、ちょっとね、まあ、ちょっとね、決意表明だけするわ。
えっとね、ついに、まあ、いつかは言わない。
いつかは言わない。
はい、まあ、月、月、火、水、木、金のいずれか面接あります。
いや、俺ね、ほんと怖い。正直怖すぎて、昨日12時間も寝ちゃったわ。
全然さ、熟睡できなかった。
あとさ、あとさ、まあ、これで、離脱症状、これ、離脱症状、もしかして、薬にやっぱ飲んだほうがいいの?
お前、今、かなり不安定だろ。
ああ、そうだね。
正直さ、薬もさ、薬、一応朝の薬はさ、飲んでるんだけどさ、うつ病の薬、うつ病と不安、不安の薬、それ飲んでないんだよね、今。
飲んだほうがいい?なんで飲まんのや。
いや、なんか、
なんかさ、薬飲むのさ、寿命が縮まるのかなとかさ、いろいろ考えてたらさ、薬漬けになるの嫌だなとか考えてたらさ、あんまりさ、飲む気がしなくなってさ、いつまでもパーとね、ループしてないでしょ。
ちゃんとさ、今週の平日、いずれか。
今週の平日。
今週の平日のいずれかに面接受けるって言ってるじゃん。どうしよう。すごい緊張してきた。パートネ、いや、ネタとかで言ってるわけじゃないからね。
それでさ、ツイッター消したのはさ、まあさ、ツイッター消したのは、理由があるんだよね。そのさ、理由言っていい?
まあ、まあ、その、ツイッター。
ツイッターが、その、あ、もう言うのやめよ。
ちょっとね、嫌がらせというか、脅迫みたいなことがあって、それで、まあ、ちょっと消した。
さすがにさ、あのツイッターの内容を、その、もし、例えば、その、会社の人とか、
親とかに、
に見られたらなんか嫌だなと思 ったから消した
まぁちょっと脅迫があって あんまりさ人にさ誰に僕のリアル
の僕を知ってる人に見られても 恥ずかしくないこと書き込もう
と思ってるこれからは 例えばさ家族とかさその会社の
人とか就労支援の人とか親戚とか なんだろう僕のことを知ってる
昔の友達とかそういう人にもし 見られたとしてもなんでこいつ
こんなことつぶやいてんのみたいな こと思われたらさ嫌じゃんなんか
変なさ気持ち悪い自撮り上げたり さ
そういうのさ
なんか急に怖くなってきたんだよ ね
まぁちょっとねちょっとあんまり twitterはさ僕のさニコ生をさ知ってる
知ってるさ人たちだけのために さちょっとネタに走ってた部分
があったけどさ なんかよく考えたら僕のさニコ生
知らない人もさ見ることもあるん だよね
私もうん
いやに自分はさニートとだから さ別に良かったけどさ今まで
ニートというかまぁ無職 でもこれからはさ社会人になるから
さ
ちゃんとさ
何だろう社会人というかいやまあ  Tweetで喋ってもいいんだけど もう
としての自覚を持ったさあ行動しようかなと思っている そういう自覚を持った言動しようかなと思っている
これからさ まあ障害者雇用とはいえさあパートとはいえさ
トライアル雇用とはいえさ まあ社会人になるわけだからさ
社会人ってさあんまそんな恥ずかしいことさあしないよね だいたいさ
恥ずかしいことしてるのってだいたい無職じゃ なんか捕まるのも無職だし
なんかわいせつ行為とかでさ捕まるのもさだいたい無職じゃ 404040何歳の無職が
無職とかさ
とトライアル雇用だよ だいたいさあ
犯罪とかさ ニュースになる時さだいたい何歳の無職とかそれが多いじゃん
やっぱり失うものがないとね なんか犯罪しやすいんだなと僕はね
よく思ってるよ お腹すいた今日朝ごはん食べてない
というかさ さっき起きたばっかだから朝ごはんがさあもうないんだよね
朝ごはんしまわれちゃったからさ それで親がどっか行っちゃったからさ
まあ親が帰ってきたら作ってもらう なんか親がどっか行っちゃったから
それでさ どうしよう
これからさ俺さ ままともにツイートもできないでさ
すごいストレスたまってさ 俺もう薬をもたってさ
すごいストレスが溜まってさ 薬飲んだ方がいいと思う
すごいストレストレスなんだよね なんかさううつの時ってさ
気分が落ち込む時ってさ なんだろう?
アキニャンのことを考えてしまう
気分が落ち込んだ時って
普段は考えないけど
ちょっとツイッターでも書いちゃったけどさ
いや別に
ストーカーとかじゃなくて
単純に憧れてるんだよね
僕のヒーローとして憧れてるんだよね
別にさ
恋とかそういうんじゃなくて
ヒーローとして
憧れてるんだよね
僕がピンチの時に駆けつけてくれる
白馬に乗った
自分に合った医者の処方を受けるまで
飲み続けた方がいい
これってさ
依存してるだけなのかな
なんかヒーローなんだよね
だから僕はね
僕はさすごい辛かった時に
アキニャンが来てくれて
僕はすごく
なんかあの時さ
今日男に膝枕して寝てた
まあいいよ
別にそういうさ
そういう対象として見てないから
そういうさ
女性として見てるわけじゃなくてさ
なんていうの
僕の特別な憧れというか
それだけなんだよね
憧れ
だから
本当はアキニャンが
まあすごい寂しがり屋で
誰か男の人に依存してる
まあか弱い女性だとしても
それは関係ないよ
あの時の頼もしいアキニャンが
僕にとってのすべて
すべてだから
だから普段のさ
アキニャンとかさ
普段のアキニャンとかさ
僕
僕はどうでもいいんだよ
あのさ
あの瞬間のアキニャンがさ
僕の中でも
すべてだから
僕は泣いてた時にさ
早速駆けつけてくれてさ
大丈夫だからねってさ
すごいさ
まっすぐさ
すごいまっすぐさ
見つめてくれてさ
手を握ってくれてさ
その手がさ
小さい手なんだけどさ
すごくあったかくてさ
あの瞬間のアキニャンが
僕のすべて
あの瞬間のアキニャンだけが
もう僕のアキニャンだからさ
他のアキニャンとか
もうどうでもいいんだよね
他のアキニャンとか
もうどうでもいいんだよ
だからさ
ずっとさ
一緒にいたいとかさ
そういうんじゃないんだよね
ずっと一緒にいてくれとか
思ってないよ
この先一生さ
一生ずっと一緒にいてくれなんて
言ってないからさ
たださ
あの瞬間のさ
アキニャンだけはさ
僕だけのさ
アキニャン
でいいんだよ
あの瞬間だけのアキニャンは
あの瞬間だけのアキニャンは
あら
コンサータ飲もうかな
でもさ
ご飯食べる前に
コンサータ飲んだらさ
食べられなくなっちゃうから
朝ご飯食べてから
コンサータ飲むわ
というか
ストラテラもあるんだけどさ
ストラテラも朝飲んでいいのかな
イチャからは夜服用しろってさ
言われてるけど
ストラテラはさ
朝飲んでいいの
なんか分かんないんだよな俺
コンサータとストラテラ一緒に出されるのってさ
なんかさ
よくないみたいに言われるけどさ
イチャはさ
普通にストラテラだとコンサータさ
一緒に処方してくれてるけどさ
俺さ
正直さ
なんだろう
イチャはさ
やっぱりさ
医者はさ
病気のプロじゃん
もうそこでさ
ずっとやってきたからさ
一番知ってるじゃん
だからさ
でもさ
薬飲む量が多くてさ
ちょっと僕今
不審感感じてるんだよね
薬があんまりにも多いからさ
それでさ
ちょっと飲み忘れただけでさ
体調崩しちゃってさ
気持ち悪くて半日潰れちゃうしさ
でもそういう状況をどうなのかなって
豚服だけでさ
ダメなのかなってさ
豚服だけじゃダメなのかな
一生ずっと飲み続けなきゃいけないのかな
一日10錠近くも
一日さ
10錠近くもさ
飲み続けなきゃいけないのかな
今路列回ってないでしょ
今さ
俺さ
路列回ってないでしょ
おかしいでしょ
自分でもなんかさ
おかしいなってさ
これでコンサータ飲めばさ
スラスラ喋れるんだけどさ
今コンサータもう飲んでないしさ
起きたばっかで
頭余ってないっていうのもあるかもしんないけど
なんか
アキニャンのこと考えちゃったりさ
アキニャンと別れたのって
もう2ヶ月くらい前じゃないかな
お別れしたのって
2ヶ月近く前じゃないかな
そういうのにさ
未だにさ
アキニャンアキニャン言ってさ
おかしいよね
こんな依存するのって
別れた相手にさ
いつまでもさ
アキニャンアキニャン
まるでさ
赤ちゃんだよね
寂しくてさ
もうずっと会ってないしさ
連絡も取ってないのにさ
ずっとアキニャンアキニャン言ってさ
何かさ
辛い時
辛いことがある度にさ
アキニャンアキニャン
助けてアキニャンってさ
君は僕のヒーローだとかさ
君は僕のヒーローだとかさ
なんか都合のいいこと言ってさ
なんなんだろう
もう自分でも嫌なんだけどさ
いくら呼んでもさ
アキニャンは来てくんないしさ
一生絡んでくんないしさ
どんなに僕がアピールしても
アキニャンは
もう一生僕に
構ってくれないし
誰も僕に構ってくれないしさ
昨日さ
僕がさ
すごいさ
アキニャンは
不安な気持ちになってさ
でもさ
誰も親身になってさ
考えてくれる人はいなかったしさ
みんなさ
僕のことさ
自業自得とかさ
煽ったりするだけでさ
ツイッターフォロワー1500人いてもさ
僕は孤独だよ
ツイッターフォロワー1500人いても孤独だよ
誰もさ
助けてくんないよ
今日はさ
あれ
僕はさ
アキニャンアキニャン
最後のさ
面接対策のためのさ
書類も作んなきゃいけないしさ
それを頭に
書類作って
頭に叩き込まなきゃいけない
その作業本当は
昨日やんなきゃいけなかったんだけど
昨日やろうと思ってたんだけど
昨日は結局さ
なんかさ
いろいろ鬱なことがあってさ
全然できなくてさ
だから今日やってさ
ちゃんと頭に叩き込んでさ
ちゃんと面接に備えなきゃいけないんだけどさ
まあ
結果はすぐに
目金
いずれかに面接あるよ
あ
ひまわりの種ありがとう
僕のためにさ
僕が悲しい時に
もう仕事休んだり
もう自分の予定すべてほっぽり投げてでも
僕のとこにさ
駆けつけてくれるさ
そういうさ
ナイスなさ
人はいないの
仕事ほっぽり出してでも
ひまわりの種ありがとう
ナイスな
い
ナイスガイな友人はいないの
僕には
そんなナイスガイはいないの
ひまわりの種ありがとう
40歳
40歳は自分で何とかしなきゃいけないの
友達に頼るのはダメなの
41歳は
どんな辛いことがあっても
自分だけでさ
解決しなきゃいけないの
別にさ
ナイスガイじゃなくてもさ
別に
男じゃなくてもいいよ
男じゃなくても
男じゃなくても
女の人でもいいよ
友達になってくれるなら
別に僕さ
友達
女性とは友達になれないとかさ
思ってないから
女性とは友達になれないとか
親方は友達だよ
親方でしょ
ゆうさんでしょ
ちょっと前はさ
ブラキ先輩も友達だったけど
ブラキ先輩はどっか行っちゃったし
ブラキ先輩も友達だったけど
なおこもさ友達だったけどさ
なおこはさなんか今
いろいろ自分が大変
大変だろうし
女ばっか
男
男友達がいないんだよね
男友達が
ちゃんと僕のことをさ
考えてくれて
すんかさ
LINEして交換してるのは今さ
二人しかいないんだよ
親方とゆうさん
前は結構さいろいろな人と
LINE交換してたけどさ
そのアカウント消しちゃったからさ
あれ消さなきゃよかったよ
なんで消しちゃったんだろう
なんでさLINE消しちゃったんだろう
いろんな人とLINE交換してたよ
なんだろう
ジンギスカンとかさ
あれ
誰だっけ
名前
タコスとかさ
あと
ボットンとかさ
いろんな人とさ
LINE交換してたのに
ホウキンゾウとはLINE交換してないけど
サダともLINE交換してた
でも今もうさアカウント消しちゃったからさ
LINE交換してないけど
つーかまたいろんな人とLINE交換したいな
それでさ
僕はさ
今精神的にピンチピンチです
SOSって言ったらさ
よしまかせとけってさ
すぐ駆けつけてくれてさ
ま、家にこられんのは迷惑だからさ
どっかさ居酒屋とかでさ
家に、こ、男は家にこられん
こら、こられてもなんか迷惑だから
女の子ならいいけど
秋にやんならいいけどさ
男がいけない家に来てさ
それはちょっとなんか
あれだけど
どっかさそこらへんの居酒屋とかでさ
カラオケボックスとかでさ
さなんか話を聞いてくれてさ41 歳にもなって一人で生きられない
のかいや一人で生きるのって孤独 じゃん年齢は関係ないよ40だろう
が50だろうが60だろうが友達が 友達も家族もいないいやこれホクロ
じゃないよなんかこの前さすごい 痒くてボリボリ書いてたらさなんか
かさぶたになっちゃってさ皮 がむけてさかさぶたになっちゃ
ってさなんかこんな風になっちゃ ったんだよ鼻の中がさすごい痒くて
ボリボリ書いてたらさ幻覚による 痒みなのかなわからんしてもらう
ことしか頭にないいやそんなこと ないよ俺だってさ友達とかさ家族
とかがさ困ってたらさ駆けつける よ
まぁ仕事は休めないけど仕事休ん だりさ自分が調子悪い時はさちょっと
無理かもしんないけどさそれ以外 だったらさ駆けつけるよ就労支援
とかでも休めないけどまぁあん ま遠くなかったらねまぁちょっと
30分ぐらいで行ける距離だったら 駆けつけるよなんかさ30分ぐらい
で行ける距離だったら気持ち悪い ツイート気持ち悪いツイートもう
気持ち悪いさ自撮り自撮り写真あげる とかそういうのしないからつう
か眠くなってきたんだけど12時間 寝たのに眠いってどういうこと
だよ12時間寝てさ眠いってどういう ことなんでこんな眠いの12時間
だよ昨日さ夜の7時ぐらいに寝て さ朝のさ7時ぐらいに起きてさそれ
なのにまだ眠たいんだよどう考 えてもおかしいでしょ
お墓と俺の体どうなってるんだろう 12時間寝ても眠たいってそういう
か今すごい眠たいんだけどなんか さ手が震えるし薬飲もうかな今日
の夜薬飲もうもうこんな調子悪 くなるならもう一生薬飲もう全部
は飲まない7錠だか8錠だかある けど全部は飲まないよれんえんえんえん
たぶん、一錠とか飲む。一錠、夜一錠飲んで、朝二錠飲む。
それで行くわ。朝、夜一錠飲んで、朝二錠飲む。
それで、それで行く。それで行くわ。
それで、なんとかやってって、なんか安定してきたら、
あれ、これいけるんじゃねって思って、自分で薬減らすのってダメなのかな。
めちゃくちゃ薬多くてさ、不安なんだよね、今。
でも薬飲まないとさ、薬飲まないとさ、なんか調子悪くなるしさ。
だ、誰かさ、どうしよう。
だって先生と、先生にさ、行ってもさ、薬減らしてくんないもしさ、
なんかさ、長い時間。
話聞いてくんないんだもん。
はい、じゃあ、体調どうですか。
はい、変わらずですね。
じゃあ、お薬、今までと同じ分量出しておきますね。
で、終わっちゃうんだもん。
俺、もっと話聞いてほしいのにさ。
話聞いてほしいのにさ。
なんかさ、もうちょっとさ、もう。
セカンドオピニオン受けたいよ。
マジで。
不安でしょうがない。
もう今。
セカンドオピニオン受けたい。
セカオピン受けたい。
今は薬飲まなきゃダメか。
面接もあるし。
眠い、だるい。
眠くてだるくて。
クソ眠くてクソだるい。
今にも寝ちゃいそう。
コンサーター投入するか。
コンサーター投入するしかない。
ご飯食べるまではコンサーターあんま飲みたくないけどさ。
なんか、すごいさ、冷や汗みたいの、油汗みたいのかいてきたんだ。
油汗かいてさ、なんかさ、体フワフワするしさ。
なあ、もうすごいすごい嫌だ。
ムズムズする。
なんかムズムズしてきた。
体中が。
いや、ムクムクじゃないよ。ムズムズだよ。
ムラムラでもムクムクでもない。ムズムズしてきた。
体中がムズムズしてきた。
正気に戻ってんのかな。今までがおかしかったのかな。
完全にシャブ切れと同じ、違うでしょ。
そんなさ、違法麻薬と精神薬同じじゃないでしょ。
同じにしないで。
違法薬物とさ。
とりあえず豚服の薬だけ飲むか。
あ、でも豚服の薬は不安にしか効かないやつだもんな。
不安感をとる薬だもんな。
覚醒剤っていうのはさ、そんな素人が勝手に言ってるだけでしょ。
覚醒剤じゃないからね。
そんな素人考えてさ、これ合法覚醒剤だからやばいとか言われてもさ。
え、なにそれしか思わないよ。
とりあえず豚服だけでも飲んどくか。
豚服だけでも飲んどく。
コンサート飲むとお腹空かなくなっちゃうからさ。
ご飯食べらんないからさ。
誰かさ、仲良くしてほしい。
誰かかまってほしい。
すごく孤独だ。
すごい孤独。
孤独が強い。
本当にさ、今誰かにさ、仲良くしたりさ、
絡んでくれたりさ、かまってもらったりさ、
そういうことされたい。
じゃないと思う。
つらすぎてダメだわ。
眠いし。
ほんとつらいわ。
友達もいないのにさ。
41歳でさ。
友達一人もいなくてさ。
もうやだよ。
うつにならないの?
友達いない40代ってたぶんたくさんいるだろうけどさ。
うつになったりしないの?
なんでうつにならないの?
世の中の。
世の中の40代で友達も恋人もいない人って、
たぶんたくさんいると思うんだよね。
つらいからってさ、自分からさ、
女性に会いに行ったらダメでしょ。
男が女に会いに行くってさ、
それだけでさ、なんか犯罪じゃん。
相手の同意もなしにさ。
40代の男が、
20代の女性に勝手に会いに行くってさ、
どう考えても犯罪でしょ。
逆に20代の女性が、
40代の男に勝手に会いに行くのは、
それはさ、完全な、
完全に、もう、
美談だよね。
美談だよね。
なんかさ、
なんかダメだよね。
僕がさ、
僕がさ、41歳の僕がすごいさ、落ち込んでてさ、
ああ、もうつらいわって、
どうしよう、うつだわって落ち込んでるときにさ、
20代のさ、
かわいらしい女性がさ、
会いに来てくれてさ、
大丈夫ってさ、
励ましに来てくれたらさ、
それは犯罪になりようがないよね。
どう考えても。
私がいるから、
全然怖いことなんてないよって、
来てくれてさ、
もう僕のところに来てくれる人はいないよ。
誰も。
誰も来てくれないよ。
20代の女性は。
20代の女性は、もう、
僕がさ、いくらさ、苦しんだりさ、
Twitterでさ、
つらいアピールしてもさ、
誰も来てくれないしさ、
NHKにようこそ。
美咲ちゃんみたいな子はね、
僕には来ないよ。
秋にはもうさ、もう、
二度とさ、
僕が苦しいからってさ、
来てくれないよ。
同世代?
いや、あのね、
やっぱりさ、
男がさ、苦しんでる時、
本当に、
癒してくれる、癒されるのは、
その、若い女性の、
20代女性の、
その、
笑顔、笑顔と眼差ししかないんだよね。
20代女性の笑顔と眼差ししか、
救ってくれないんだよね。
救われないんだよね。
本当に寂しい。
本当に寂しい時って。
笑顔と眼差しだよ。
あと、
手の温もりだよ。
それしか救ってくれない気がする。
なんか、
だって俺さ、今すごいさ、
病んでるけどさ、
これでさ、
おっさんとかがさ、
来てもさ、あんま嬉しくないもん。
嬉しくないってことはないけどさ。
別に嬉しくないこともないけど。
今日は忙しいってのもあるし。
今日は忙しいってのもあるし。
今日は忙しいってのもあるし。
今日は忙しいってのもあるし。
本当、本当俺さ、彼女欲しい。
友達と彼女が欲しい。
まず、同世代の、
同世代の友達が欲しい。
同世代の飲み友達。
で、
同世代の飲み友達が数人できたら、
その後は、
まぁ年下の、
年下の、まぁ、
20代、
20代か30代ぐらいの
恋人が欲しい
それだけでいいわ
20代か30代ぐらいの
恋人できてくれ
それだけでいいわ
20代は無理
じゃあ30代でいいよ
30代
30代
30代でなかなかいないんだよね
30代のさ
女性とか
30代でもアラフォー
カナタの目
あ、そうだ
僕ね
こういうことはあんまり言わない方がいいと思うんだけど
言うけど
マイケルちゃんに
ツイッターブロックされてるんだよね
よくわかんないけど
マイマイにツイッターブロックされてるんだよね
なんで
なんでだか知らないけど
別にさ
嫌われるようなことしとって覚えもないんだけどさ
僕がブロックされてるのは
僕がブロックされてる女性並どうし
多分
 estrut
やるみちゃんと
まあ
あとブロックされてる人はわかんないけど
いや
アキナがブロックされてなかった
アキナには
俺さブロックされてるのかと
思ってたけど
ブロックはされてなかった
M狩りさんには
過去ブロックされてたけど
今はブロックされてない
ゆずまるちゃんブロックしてる
誰ゆずまるちゃんって
知らないんだけど
別に知らない人にブロックされる分には
いいけどさ
僕が知ってる人にブロックされるのは
ちょっとね
きついね
匂いとはするの
リエちゃん忍法に好印象
いやそれ絶対嘘でしょ
リエちゃんとかさ
絶対好印象じゃないでしょ
ゼイニクちゃんとかもさ
絶対さ
ゼイニクちゃんとかさ
絶対さ
ゼイニクがお前にキレてた
本当なの
ゼイニクちゃんはさ
絶対さ
今までさ
誰かとさ
一緒に配信したこととかないでしょ
リエちゃん忍法さん
別に悪くない人って言ってた
いや
そうなんだ
ゼイニクちゃんはキャスでコラボしてた
そうなの
でも名前出したらさ
迷惑だよね
名前出したら迷惑だよね
トキネっていう人は
なんか聞いたことあるんだよな
トキネ
トキネってなんか聞いたことあるな
なんでまた女の話になっちゃうの
トキネって誰だっけ
ゼイニクの枠荒れてるってやめてよ
ゼイニクの枠荒れてるってやめてよ
やめてほんとに
人の枠荒らさないで
人の枠荒らさないでもう
やめてほんと
ごめん
今ゼイニクちゃんが放送してるって知らなかった
ゼイニクちゃん放送してたの
わかんない
別に僕ゼイニクちゃんのことをね
そんな狙ってるとかさ
好きとかそういうんじゃないからね
ただ普通に
ただ普通に
普通にファンというか
一リスナー
一リスナーとして僕はゼイニクちゃんのこと好きだから
普通に一リスナーとしてゼイニクちゃんのファンっていうだけだから
いや見てるよ
この前のカラオケ配信見てたもん
この前のさカラオケ配信見てたもん
ガチ恋じゃないよ
待って待って待って
待って待って待って待って待って
お前やめてほんと
そういうのやめて
もうやめて
あじゃあもうやめよ
やめよやめよやめよ
違う話しよう
違う話
あそうだアニメの話しよう
なんだっけ
なんか今さ
アニメでさすごい人気なやつがあるんでしょ
えっとね
なんとかのあなたへ
NHKでやってる不滅のあなたへだっけ
俺それ見てないんだけど
なんかさタイムラインでさなんか結構絶賛してる人がさいっぱいいてさ
タイムラインでなんかカナタも絶賛してたよね不滅のあなたへ
それでさ俺見たいなと思ったんだけど
面白いの
不滅のあなたへ
不滅のあなたへをさ録画しとけばよかった
録画しとけばよかったな
ねえ
僕はさ
他のさ
いや嵐誘導なんてしてないよ
ただ話題にしちゃっただけじゃん
話題に出すのも許されないの
他の配信者の話題しちゃダメなの僕は
だったらもう配信やめるわ
そんなこと言うなら
