はいおはようございます
マスク座に一方です
今日はねおはよう
ななんかね
ちょっと待って
昨日マイマイちゃんと その食事することになったでしょ
でも なんか日程が合わなくて3月にっていうことになっちゃったんだけど
俺3月まで待てないわ
3月まで待てないわ
初見さんいらっしゃい
3月まで待てない
このコンサートは飲んだから どう開いてんじゃない
だから 飯行くのは夜でしょ
ちょっと待って 夜なら
まあ土曜日でも大丈夫なんだよね マイマイちゃんって土曜日どうなのかな
3月までさぁ待つの辛いわ
おはよう
土曜日祝日だめなの
あと日祝日だめなの
平日かぁ
じゃあ就労支援が終わっていくとしたら土曜だったらまあ
17時ぐらいなら行ける
土曜で会ってくれるなら17時には
就労支援が終わるのがあるだから
そんで17時か
17時なら行けるってちょっとリプしてみようかな
マイマイちゃんに
明日はハローアイ行くから
ハローアイ行ったりするから
俺マイマイちゃんってさあんま知らないんだけど
どういう子なの
きちがいなの
ちょっと待って
マイマイちゃんをお気に入りに追加しておこう
体をとこみたいにでかい
ちょっと
ちょっと就労支援早めに
相対するっててもあるな
早めに相対して
って言ってもあるな
サボるっていうことじゃないけど
チョコはね
誕生日プレゼントで親方からもらったし
なお子からもクッキンをもらったし
あれも自室バレンタインのプレゼントみたいなもんでしょ
ブラキス先輩から寝くたえもらったし
自室誕生日&バレンタインのプレゼント
っていう感じでしょ
マホちゃん怒ってた
僕何もしてないけど
マホちゃんからは
スカイプかけたけど
自身でちょっと起きたけどまたすぐ寝た
自身で起きたよ
なんかタンスがズレてた
本棚がズレてた
食事の日って決めようかもう
マイマイちゃんに
マイマイちゃんって今日仕事
仕事なんだ
いやタバコス女は別にいいよ
別にタバコスっているから
印象悪いとかそういうのないよ
タバコス女は別にいいよ
別にタバコスっているから
印象悪いとかそういうのないよ
もう読め
今日仕事なんだ
ちょっと緊張してたからあんま覚えてないんだよね
普通に食事するだけで
食事してお酒飲んで
酒もタバコも普段は全く
飲んだりすったりしないけど
酒は
甘いやつなら飲める
アカダマスイートワインとか
そういうのなら飲める
あとBバージンっていう漫画で
モスコミュールっていうのを頼むと
なんかオシャレらしいよ
モスコミュールとか
マティニとか
カシスとか
そういうの頼むとオシャレらしい
マホとマイマイどっち好き
タイタッチくらいはしないと逆に失礼
マホちゃん気付けたら許さない
Bバージンっていう漫画で
そういう酒が出てくるから
マホちゃんからは
告訳の返事を待ってるところ
イザカエでも飲める
マホちゃんからは
告訳の返事を待ってるところ
イザカエでも飲める
でもお店を
マイマイちゃんが
俺さ
お店とか本当知らないんだよね
どうやって探すかも知らないし
女の子をオシャレの店に連れてった
経験もないし
フレンチは
高いじゃん
イザカエでいいか
でもマイマイちゃんってさ
イケメンで交信長じゃなきゃ
相手にしないんでしょう
とにかくお店は
お店は
マイマイちゃんに任せて俺はついてくわ
ちょっとマイマイちゃんにリップを送ろうかな
平日でも
何とか時間を開けますって言って
収労支援は相対して
でも金を部屋相対できないな
プロジェクトがあるから
結果
水木
マイマイは
ちょっと待って
スペジュール確認する
今週の
明日も雨だからやめとこ
今週のカー水木
でも今週は収労支援で
ダメだ今週は
だって明日さ
応募して
収労支援で
きっちりとリレクションとか
演説練習とかしなきゃいけないから
今週無理だ
今週無理だ
とりあえず
俺も今収労してるから
収労してるか
なかなか時間取れないんだよな
やっぱ3月に会うしかないのかな
というかさ
土曜日ならいいよ
土日祝日
でも土日祝日は
土日祝日は
マイマイちゃんは仕事なんでしょ
土日祝日
だってオムライスが一番好きだもん俺
だって好きな食べ物聞かれたから
普通にオムライスって答えただけで
マイマイは明るくて積極的で
なんかかわいいし
ちょっと引かれるよね
ちゃんと仕事もしてるし
オクユカシーとかね
今となったらどうでもよくなってきた
あれくらいさあ明けすきに物事を
言ってくれる人の方が俺にはさ
合ってるような気がするんだよね
マホちゃんが好きだよ
だってマホちゃん
今日バレンタイン企画で
なんかやるんでしょ
マホちゃんは
バレンタイン企画で
車で
チョコを運んだりするんでしょ
だから連絡できない忙しいだろう
ちょっと鼻が出ちゃった
昨日さあ
パイパーマホちゃんが
マイマイちゃんにも
飛び降りるみたいなこと言ってたらしいから
心配してたんだけど
今日ツイッター見たら
普通に
普通にツイートしてたから
もう大丈夫なんだなと思って安心したよ
安心したよ
マホちゃんが死ななくて
なんかね
俺優しくしてくれる人だと
なんかすぐ好きになっちゃうんだよね
優しくしてくれる人ってさ
なんかすぐ好きになっちゃう癖をさ
なんとかした方がいいのかな
なんか優しくしたり
かまってくれたりすると
なんかすぐ好きになっちゃうんだよな
それ直した方がいいのかな
あと
あんまりマイちゃんのこと言うと
怒られるからあんまり言いたくないけど
マイちゃんがまた
顔写真を送ってきてくれた
マイちゃんが
最近放送を見れてないけど
誕生日をおめでとうって言って
また顔写真を送ってきてくれた
なんで顔写真を送ってきてくるんだろう
マイちゃん
かわいい
はっきり言ってかわいいよ
マスクしてるんだけど
はっきり言って
はっきり言ってかわいい
マイちゃん
でも話題にすると
また怒られてさ
嫌われちゃうからさ
あんまり話題にできないんだよね
マイちゃんのことは
今
女生のしの間で
忍法チャレンジが流行ってる
あ、なんかMが
つく人多いよね
俺の好きになる人
マイちゃんとかマイマイちゃんとか
マホちゃんとか
マガリマリカちゃんとか
Mがつく人多いよね
Mがつく人ばっかだよね
マイマイとマイは別に
マイマイちゃんは
僕の
ファンというか
かっこいいだね
リスナーさん
なんか
千葉でいい店ないかな
でも店は言わない
あ、乗り落としおさんは
コツちゃんありがと
あ、俺ね
ブラキ先輩とも
そのうち会うよ
食事するよ
ブラキ先輩が千葉に来たら
会おうって
約束したから
ブラキ先輩
あとシェリオや方とも
そのうち食事する
シェリオや方とも
食事するよ
シェリオや方と
ブラキ先輩は友達だからね
あ、乗り落としおさん
パチパチありがと
マカリホテルで食事
早く行動して
可愛い女性種の彼女作れよ
ブラキやめたの
マカリ電話白魔法に
電話白魔法に電話白魔法に電話白
こんなちゃんが千葉県に住んでるから
お前のおわさがあるぞ
ブラキしてたの
ブラキやめたの
ブラキやめたの
ブラキやめたの
ブラキやめたの
ブラキやめたの
ブラキやめたの
ブラマコモエムワールドライドウェブ
地霊域でかいから何でもあり
ブラキニの真似た形という
ゴシやめたの
ブラマコhhh
ち、100円
なんかマウンテンパーカーこの前買った 紫の
19000いくらのマウンテンパーカーシェシェラデザインっていうメーカーの
この前見せたじゃん
まあそろそろあった高くなってあんま来ないかもしれないけどシェシェラデザインズっていう
なんか1万9000円のマウンテンパーカーを 楽天ポイント使って4000いくらで買えた
あちひどうすんだどうなのどんな服 熱いだろダブルブラックサンダー
ブラマココラボならいいって言ってたじゃん 3月にダウンかよもう暑くない
マイマイほかに言って言え申しないでね モータースクーターあくまれずに前がだぞーって言ったことを分析しろ
自信で潰れたと思ったまいちゃんマイちゃんが画像を送ってきたってことはやっぱりさ俺のこと
好きなんだろうけど でもネタにはされたくないんだよね
俺はさもう暖かくなって着ないだろ 好きなことか付き合う子ができたら
放送で話したいもちょっと目覚めたらせてくれます ブラキは制御だから気をつけろよみたい
もうはるだぞどうせ制御かも女なら脳車両パーカーでいいかダブルー みたいですお金ありますねかっこよく決めろ
まあ人工さんおしゃれ目覚めはどれでいくんだ 提供人が男性職員会食べてるねポイントなんとおしゃれな紫だぞダブルー
山川から行ったくてオッケー 食堂で見る格好アドレイの人工さんだ
私もの悪いことで無視モードに突入がこうやって現実から目をそらし続けて41歳まで引っ込まったのか ちなみにブラキ先輩の本業も学びれいむ
ネタにするなよ好きなんだろうけどダブルー デイプに備えて目がねかいいかないか
みちゃっ どうしなものかっても切り替えないだろうでデートの時どのメガネがいいかなこの青いメガネの方がいいよね
丸メガネだとなんかねネタっぽい感じがしてさ 歌の花
でデート場所はマイマイちゃんが
マイマイちゃんが何か選んでくれるんだって調べて 千葉で
言ったか就労支援を終わってからならすぐすぐすぐ行けばまあ5時か6時ぐらいなら
5時か6時ぐらいなら行けるかもしれない 8万円でいいよ8万効果存在が出た18を就労支援をあってすぐすぐ
かけつけるって感じで
まあ配信するけどいいよ
お前はリードしろよ
いやは割り缶だよだとサウン俺お金ないもん
お金ないもは割り缶だよ割り缶かもしかしたら怯ってくれるかもしれない
もしかしたら怯ってくれるかもしれないから
なんか昨日怯ってくれるみたいなこと言ってたような気がすしとんだけど
なんか人法無職だから人法無職でしょ
買い切るの忘れは顔出しオッケーなの逆に10万あんだろ
気遣いやってくる人法無職で
前前前はちゃんと介護で働いてるから
貯金あるだろおぼれよ
8
貯金あるのに別の気まみ自分の家族が困難だったら地獄だろうなお父さんに会いそうする
僕下ごうころないから普通に食事して楽しくおしゃべりしてお酒飲んでおしゃべりして
なんか俺の相談とかに乗ってもらったりして
前前前ちゃんの相談にも乗ってあげたりして
まあそういう楽しい時間を過ごすわ
あでも手を握るくらいはしたいな
手を握るくらいはしたいな
女性の手を握るってさ
中学の時のフォークダンス
以来女性の手を握ったことがないからさ
手を握ってもいいですかって聞こうかな
気持ち悪いかなそんなこと言ったら
あの前前ちゃんお願いがあるんですけど
なんでお前みたいな具材を握ってもいいですかって
手を握るのもダメなの
あと手を握ったのは
アニメ学校の時モンスバーガーかマークドナルドかに行って
それでお釣りもらう時に店員さんが俺の手をこうやって挟み込むようにお釣りを
渡してくれた
その時女性の手に触れたね
お釣りもらう時に
あそそそその店員さんに惚れそうになった俺
なんかお釣り落ちないようにこうやって包み込むように
俺の手を握ってお釣りを渡してくれたの
何だっけな
マクドナルドかモンスバーガーだと思うんだけど
なんかその子もかわいかったよ
だからそれくらい女性の手を握ったことが無い
今はそれやってはいけない
こころなだし
今は直接手を触れちゃダメなの
結局さマホちゃんはの返事はどうなってるの
再速したほうがいいのかな
それとももうちょっと待つべき
これはリンギョンになったら思う
今の時にお釣りを渡してくれたの
今の時にお釣りを渡してくれたの
今の時にお釣りを渡す
つべき
ハイパーマホちゃんに告訳して
それは考えときます
言われたけど
あれからどんくらい経ったかな
まだ数日しか経ってない
目曜日だけど
ちょっと待って
お前毎毎に食事の後は
テキーターとの返事を覚えてないの
あなた本当に良くですね
よく覚えてんなワールドアイドを得る
マイケルシャケ飲んでいたので覚えてない
初体験
いざなってる
仕方ないね男の子だもん
あれなんであんな私をするんだろうな
第1回推移しました
マホちゃんは
マホちゃんはもう
マホちゃんは
一応のことが好きだから
もう無理な気がする
無理な気がする
かといって毎毎ちゃんも彼氏がいるし
もうちょっと現実的に
付き合えるようなことさ
出会いたいわ
なんかもうさ
彼氏とかいなくて
彼氏欲しいなと思ってて
審法みたいな男でも
相手にしてくれて
そういう優しい子が
なんかそういう子
そういう子いないかな
純愛はしたい
村馬子?
村馬子って言うたっていう
彼氏がいるでしょ
村馬子?
村馬子分かれた?
なんかバレンタインだっていうのにさ
すごい悲しいよ
誰からもちょっと貰えなくて
マリカがバレンタインで配信する
あれは誕生日プレゼントだけどね
本当にかすでいいな
何代を配信してるんじゃないか
これからやりちになりそうな予感
メアハちゃんって誰だ
バレンタイン企画で
リアトツマチする人とかいないでしょ
高校なのメア?
メアハちゃんって
高校生じゃダメでしょ
犯罪になっちゃう
じゃあとりあえず
とりあえず今週は無理だけど
来週のどっかに
来週
というか
明日
明日一件応募して
その明説が決まったら
予定が立てられるから
もしかしたら2月中に
マイマイちゃんと会えるかもしれない
明説が決まったら
メアハちゃん
とりあえず
明日さあ
ハローは行くんだよね
朝
それで一件
紹介をもらって
それで利益書とか書いて
また明説練習とかもして
ペモシーって誰
全然知らないんだけど
なんかね
マイマイちゃんは
土日祝日は仕事なんだって
だから
なかなかスケジュールが合わないんだよ
土日祝日が
予定立てられないらしいから
3月
3月の
3月6日かなのかが
23日
14日
20日
21日
27日 28日
当たりに会えないかな
と思ってんだけどね
夕方から修道神をあってから
おはよう
魔法がDMください
言ってる
バレンタイン
ハイパイーツ不安になってきたぞ
ちゃんと回れるかこれ
届いてない
俺さぁ応募してないからね
ハイパー魔法ちゃんのさぁ
バレンタイン企画に応募すればよかったよ
ハイパー魔法ちゃんのさぁ
バレンタイン企画に応募すればよかった
そういう企画に生の死が応募したら
なんか
企画潰しというかなんか
迷惑かなと思って
応募できなかったんだよね
応募できなかったんだよね
迷惑かなと思って
だってリスナーに
ちょっくあげるのに
それで生の死にあげたら
なんかさぁ
ああしらけるなぁってならない
もうできなかったんだよね
迷惑かなと思って
だってリスナーに
ちょっくあげるのに
それで生の死にあげたら
なんかさぁ
でもし
お前な
あんたは多分もう社会では続かない
だから3月は忙しい言われただろうな
でもし
ギフト投げるからもうじ勝ちやめろ
お前みたいな爆弾誰もやとはない
気が変わる前に早く決めないと
でもし人生の最高級を迎えようとしている忍虎
ハロワギョークの場まだ就職は諦めてないの
お前くんスマイドマーク
今、奇跡的に浮かっても一日持たない
ハイパー魔法ちゃんを誕生日プレゼント開封枠
忍虎からプクがリクエストされました
自分の予定を送ってきこう
お前3月は決算期だから無理だな
レイドは流れたなw
ダメだこいつ
レイドでサイクにいくら入れていくんや
2002年7月から無職の忍虎
ここはむくむくなか
コミュニケーション力また求められるんか
面接練習って言うがどこも同じだろうw
41歳で聞こらせられるの
でもしーはめちゃくちゃ可愛いよ
忍虎と同じでコンサーを頼んでる
テロリストに就職
今はハロワーはお前を受け入れないよ
むらまこ決まって言ってるぞ
相手に合わせろよ
むらまこ?
むらまこ?
むらまこって今放送してるじゃん
むらまこ?
むらまこちゃんがさぁ
突町バレンタイン企画やってくれたら
行きたかった
あ、この両都市路さんいけめん
ありがとう
無職なのになんでそんなに忙しいの
マジでデートしたいなら夕方の7時にデートでいいだろうw
テロシーはめちゃくちゃ可愛いよ
忍虎と同じでコンサーを頼んでる
会えるわけないだろうがワールドワイドを得る
お前ダラリーラしてからどんどん採取るぞ
41歳って普通の人でもリストラされてるぞ
魔法がDMくださいって言ってるぞ
41でこれはW
中央支援終わった後毎日まだW
応援が連れてきた
高生覚醒剤切れてるんじゃね
早く跡取って
むらまこ寝覚束だからスカイプしろ
むらまことスカイプしても
別に話すことないしな
むらまこさんと
むらまこさんと
コラボ配信とかしたら
面白くなるかな
今日バレンタインゲーだから取りに行っていいですか
じゃあ女子限定
むらまこって4つカイドだから
そんな近くはないよ
4つカイドだから
4つカイドってどうやって行くんだわけ
あんま近くない気がする
打ち防止
マイケル昨日の記憶ない?
え?ちょっと待って
マイケル昨日の記憶ない?
ちょっと待って
ちょっと待ってマイケルにリプするわ
ちょっと待ってマイケルにリプするわ
マイケルにリプするわ
忘れた?
え?嘘でしょ?
マイケル嘘でしょ?
ちょっと待ってリプするわ
おはようございます
昨日スカイプで
話した
任法です
昨日
食事をする
約束を
したのですが
マイケル
さん
さんは
寄っていた
ようなので
覚えているか
不安になって
リプさせてもらいました
マイケル
アッチバーデート楽しみって書いてあるわ
びっくりした
寄ってたあんま記憶ないです
フォローはありがとうです
チバデート楽しみ
ちゃんと覚えてってくれてるわ
チバデート楽しみって言ってくれてるし
びっくりした
忘れあえてる
びっくりした
忘れあえてた
どうしようかと思ったわ
マイケルちゃんと
マジで
サガトのデート
彼氏とのデート
任法とは書いてない
マイケルちゃんに
リプしといた方がいいかな
ちょっと待って
リプするわ
俺のことじゃない
ちょっと待って
リプするわ
おはえ
おはようございます
マイケルさん
任法です
昨日
食人の約束をしたこと
覚えていますか
マイ
マイマイ
マイマイって呼べって言ったか
マイマイって呼ぼう
おはようございます
マイマイ
マイマイは
偉く寄っていた
よう
なので
覚えているか
不安になって
リプしました
3月
3月には
わ
食事
行こうね
僕すごく
楽しみにしているよ
マイマイと
一緒にお酒を飲んで
お話しすることを
夢にまで見ているよ
よろしくね
よろしくね
顔文字
おはようございます
マイマイ
任法です
昨日
食事の約束をしたこと
覚えていますか
マイマイと一緒にお酒を飲んで
お話しすることを夢にまで見ているよ
よろしくね
変身
ちゃんと覚えててくれてるのかな
思い
恋人がいる人へのリプレスW
マイマイその分でこすってるぞ
夢にまで顔文字はない
マジ顔文字マーク
重いな
顔文字はない
いざなったのはそっちだからお金出してね
男なら完結にしろよ
思い
忘れてるな
マイマイ
ちゃんと覚えてるのかな
男が髪出すのがデートラマなの
そうなの
俺が出した方がいいのかな
別に出すのはいいよ
そんな食事ぐらい
だってわざわざ千葉に来てくれるんでしょ
電車台もかかるし
あ、乗り落としおさん
広告茶ありがとう
じゃあ俺をおるわ
クリション
ちょっと待って
振り込めないけど
俺のトラの子の
118万円ぐらいあるから
そっから出すわ
焼肉はやめとこな
なんかね
なんか
和食がいいとか言ってたな
マイマイちゃん
和食で
おしゃれな店ないかな
和食でおしゃれな店とかないかな
千葉で
両手
俺のトラの子から
だって俺のさ
初めてのデートだよ
人生
俺の人生で
乗り落としおさん
だって俺の初めてのデートだよ
41歳にして
初デート
初めてのデートだよ
夜景が見える
千葉で夜景が見える
ところとかあんのかな
スーツなんてきていかない
やかかっぽ
千葉港
千葉港か
嘘が
マクハリ
横浜はちょっと遠くて
いけないわ
やっぱり
やっぱり
やっぱり
やっぱり
やっぱり
やっぱり
やっぱり
お前はハイパー魔法に電話で相談しろ
格好か
黒のメガネなんて持ってないよ
マクハリ
マクハリテレストなんとかあんのかな
あんま知らないんだけど
マクハリとかあんま知らないんだけど
マクハリ
マクハリ
夜景
レストラン
最上階夜景
個室居酒や空階
マクハリテンだって
わすごい
最上階夜景
個室居酒や空階だって
どんくらいそんだろう
あんま場所言わない方がいいよね
なんか通報電話とか聞きちゃったら嫌だし
でもでも高そうだな
ランチは900円からだけど
夜は
夜はいい
だいたい夜は3000円
3000円ならまあ
5000円、6000円
こうするより
結構するんだね
ホテルとかいかないから
あ、酒別か
酒飲んだらどんくらいしちゃうんだよ
酒別か
酒飲んだらどんくらいしちゃうんだよ
1万円とか
1人1万円とか
超えるのかな
1人1万円とか
超えるのかな
なおこ泣いてる?
なおこ泣いてる?
なおこにはサッちゃんがいるじゃん
なおこ泣いてる
なおこが泣いてたら
まあ確かに最初で最後のデートになるかもね
でもブラックス先輩とも親方とも合うし
さあ最後にはならない
なおこ絶好ツイートなんてしてないでしょ
ブラックス先輩がなんか
一番に来たとき
ご飯をごってくれるって
親方とは
親方とは
親方とは
親方とは
親方とは
親方とは
親方とは
親方とは
親方とは
親方とは
まぁ割りかんだけど
親方は
割りかんだけど
ではブラックス先輩が
怒ってくれるらしい
持ってるよね
持ってるよね
だってさ、ニコ生やってなかったらさ
女の人と食事なんて絶対さ、いけなかっただろうしさ
本当にこの名前やって良かった
とりあえず、2月までには就職決めたい
そしたら
そしたら
もう無職じゃないから
もう堂々と誰とでもデートできるよ
あ、2月14日
だから金曜日受けたところを受かってくれれば
金曜日受けたところがまじ受かってほしいわ
あ、のりお年寄さん
お茶ありがとう
ま、女性のスカイプ町ですね
だってさ、女性と一緒に食事してお酒飲むのってデートじゃないの
で、デートじゃないの?それって
食事ってデートでしょ?どう考えても
ご飯食べて
お酒飲んで
お話して
で、デートでしょ
それをデートって言う、言うでしょ
女性と2人きりで食事するってことはデートでしょ
手はどうする?デートだな
会食っていう
今、あらさは女性配信者の中で一番持てる男
遊びぐらいでいいんじゃね
彼氏居るからデートじゃない?
マイケルはわきがだけど優しくしような
デーナインイタリアメラデッド
デートだよ
確かに彼氏が居るっていうのはちょっと危機になるけど
山玉のバイトの女はデートだな
会食だろ
やっと人生のパスポートを手に入れる時が来たんだね
違うって言ってるのはDTだよ
ホテルまでがデート
デートでしかない
というかデートでもいいことだ
お酒飲みの女性に意識してくれてありがとう
いや、マイケルは完全に女性です
僕にとっては
もう可愛らしい女性です
いや、親方は来ない?
なんで親方がさ、来るの?
保護者じゃないんだから
彼氏探しで食事だとデートかもね
彼氏なんて関係ない
吉押し倒すのかな
毎回なら国祖師相談W
彼氏いたぞ、マイケル
マイケルの気持ちは彼氏よりに
彼氏いたよ
昨日もなんか放送で写ってたよね
人口とデートは女性種のステータスとなる時代が来る
お方を抱いてあげたまして
後ろの方へ
親方は親戚のおばさんだから保護者
マイケルはわきがだけどな
彼氏壊そうなイメージ
親方も来るって言ってたぞ
親方と3人でって言ってたぞ
親方と3人
親方はこもこないでしょ
そんなようなことも言ってた気がするけど
でも親方はここないと思うよ
保護者つくそい
3人だったらデートじゃないじゃん
どこにでも出てくる親方
親方はこういうの来るから
親方も来るかはりむかよ
家に寝るサーバー
やりまくりや
日本語でオッケー
親方とのさあ仲良くしててよかったよ
スポーンさあ何語なの?
コルトガル語?
I don't understand Italian
イタリア
イタリア
親方は顔が広いから親方と仲良くしてると
女性配信者から何か安心感があって
親方と仲がいい妊婦さんなら安心だなぁと思われて
親方と仲がいいならこの人安心だなぁと思われて
あんなみっちゃ
親方あんなが3つあるって
いやずきんはとるよ
親方にひどいこと言ってない
俺親方とも会う?親方と会って食事して
親方と会って食事して
もっと恋利を深めるよ
親僕を深めます
親方とも食事するそのうち
まぁ俺が就職したらかな
ブラック先輩とも会えるし
親方は近い
ニンジャーオタク?
I'm from USA
ノーニンジャー?
ノーニンジャー
I'm Mask the Nymph
お金は持ってくよ
カードも持ってく
何それW
カカード持ってく
落点カード
落点カードマン
W
ヒーズメンバーオーバーIS
ノリオトショウさんパチパチありがとう
リフト貢献1期の不善家族のり
オトショウさんがリフト8818
30期提供送りました
サムライファリバースデーライブ2018
アステリスクトリカラーブレジーブ
アステリスクブルーレイがリクエストされました
エジーズリケメン
テリテリコ
ご機嫌だな
オヤメリー
ラブウィッカラナ
シンサトータのポイント
落点ポイントダンスとか踊ってるよね
どんなやつだったっけ
落点ポイント
踊り方知らない
踊り方知らない
落点ポイントダンスって知らないんだよね
忘れちゃった
職業人者って書いてあるんだよな
したしたしたしたしたしたしたしたした
任ポイント
なんとなくでやってみて
1人はやって
落ちてもらったりが欲しくても通るぞ
めつきやらすぎ
ためるならららら落点ポイント
16よる介出落点ポイントダンス
歌ってみた踊ってみたままがリクエストされました
最悪介出落点ポイントダンス
顔文字ポイント
6点ポイント ワンダフル
できれば女のこと
16歳女子高生とつつはいいけど
まあ別にとっとつでスカイプで話すぐらいじゃ犯罪ではないよね
満とつはダメです
スカイプで話すぐらいになる犯罪にはならないよね
いくら未成年だから
エロイトはオフェイナーの結婚を前提に
今今日日曜日だからもしかしたら
女子高生とかも見てるかもしれない
ゆきちゃんが妊婦さんお誕生日おめでとう言ってた
本当に
ゆきちゃんと俺のこと知ってんのかな
いや30越えててもいいよ
だいたい
僕の恋愛対象はだいたい
20歳から
35歳ぐらいまで
40となるとちょっと
40歳となるとちょっと
どうあれかな
厳しいな
小池ももまろも妊婦してた
でもさ大仏さんが訴えましいよ
小池ももちゃんみたいなさあ
あんな可愛いことをさあつきあえて
大仏さんが訴えましい
大仏さんは優しそうだしね
仕事もしてるし
車も持ってるし
15歳です
これましいな大仏さんが
家を持ってる
住んでる同性してるやって
大仏が持ってるの
あのさ同性してる家って
大仏の家なの
家買ったの
すごいじゃん
なんか千葉の田舎の方の
家持ってるでしょ
一軒や
それで車も持っててさ
親の家なんだ
あー俺もな
親が家を複数持ってたら良かったの今
実家ではない
バーチャンの家なんだ
もばら
全宅W
大仏は素直に売らないマシンだけど
スカイパイディはタイトルに書いてある
お前自分の部屋があるだけいいなの
もばらより居なけの子が上
来たら
あいつが家に払ってるけどな
家に払ってるんだ
こう小池桃ちゃんかわいいよね
日本は大仏の目標なの
大仏は年間払ってない
大仏も頭おかしいけど働いているからな
だいぶつみたいになりたい
ゆくゆくわ
なんか可愛い女生の子を彼女にして
家を持って
俺が目指すべきは大仏さんかな
俺が目指すべきは大仏さんかもしれない
とにかく女生の子と
可愛い女生の子と
同性したい
大仏は千葉工業大学卒なんと
目指すなら3時
大仏はMTR好きだった
稲子どうしちゃったんだろうね
本当に施設に入れられちゃったのかな
親に
稲子はさ
もうずっと落とさたないじゃん
施設に入れられちゃったのかな
俺大学行ってないのコンプレックスだよ
国立研究所で実験されてるなし
施設しか考えられない
大仏の顔は整ってるよ
死んだ
お前の未来だよ
稲子は確立施設なの
稲子は1986年から引っこもり
稲子は旅立ったよ
今から行けばいいじゃん
今から行っても
あ、なおこいらっしゃい
放送大学行けよ
稲子は一回ゲーム配信しようとしてたけど
声でなくてその後は落とさなし
行こうとしたの
クブちゃんも数年前弊社に行ってたからな
稲子は自ら施設に一体を教え
スカイフィードタイトル
今まで大学行かなかった
なんかね
もともと新学校じゃなかったし
超低変校だったし
なんか新の寝路規模の時に
なんか
規模は分けるの
大学単大専門修飾って
で、俺は
俺は本当は大学行きたかったけど
全然勉強とか
受験勉強とかしてなくて
あ、もう大学無理だなって
最初から諦めちゃった
それで
専門学校でいいかと思って
だってさ、低変高校で
成績が
ちょうど中間ぐらいだった
まあまあね
千葉経済大学とか
KI大学とかそういうとこでも
言っとけばよかったよ
そんな
エフラン大学でも言っとけばよかったよ
専門学校よりはマシでしょ
そう、ATHDで
勉強に集中できなくて
高校の頃はもう
ゲーム三枚だった
俺の頃は
エフラン大学っていう
カテゴリーあったのかな
俺の頃さ、俺が
高校卒業したのって
1998年
その頃エフラン大っていう
概念あった?
その頃は
エフラン大学ってあった?
1998年
なかったよね
昨日の外人の突車
またお前見てるぞ
またスカイプ突してくんないかな
外国人の女の人と仲良くなりたい
たと、俺の
高校卒業した頃の
ヘロウ?
ヘロウ
俺が
高校卒業した頃の
大学新学率って
38%だったんだよ
大学新学率
4年生大学新学率が
38%だから
まだ
ハワイ?
ファイン?
センキュー?
ハンドユー?
アイディタイトル
スタイプコールプリュース
アイディタイトル
マイタイトル
タイトル?
マイタイトル
インターネットストリーム
タイトル?
アイライクユアグラス
スタインキュー?
マイグラス
イーズ
80,000円って英語でなんて言うんだっけ
80,000円って英語でなんて言うんだっけ
80,000円って英語でなんて言うんだっけ
このセリフ覚えてないのか
人工はこっち以前顔出ししてたのに
何もだなことしてるの
デート楽しんでね
なお子もさ
サッちゃんとよくデートとか
するんでしょう
デートって楽しそうだよね
ワリカンデート早く行動して可愛い女性種の彼女を作れよ
エーナーデートお前にはとつかよっとスクールが一番効果あるよ顔持ちがない
デートしたことないよ何してんだこいつ
はじまねん早く行動して可愛い女性種の彼女を作れよ
デートっていいよな女生の子の彼女別の女生の子じゃなくてもいいよリスナーでも
今日も女子でこれ
本ちゃんですなでもいいよ映画とか行くんだ
いいな
映画とかそういうさなんか普通のデートっていいよね
顔の審査はありますか?マホちゃんとはどうなったの?
マガマリを諦めたのか?
マガマリは?
どうせ書くなら妊婦さんのご言語で書いてやれよ
マガマリにはもう絡まないってさ
マイマイちゃんに約束しちゃったから
彼女とご専門見ていただかな
初めてのデートで映画はやめとけ
彼女が欲しいので出こしてもいいですか?
彼女が欲しいので出こしてもいいですか?
いいよ
だからもうMMさんには
MMさんが突末しようが何しようが僕はいきません
もうすっぱり諦めます
でも映画言った後さ
映画言った後その映画について話したいよね
いやー今の映画のあのシーンは
どういう意味だったんだろうねとか
映画言ってその映画について飯を食いながら
それだけでもさ
ナルトイズザヒーロイウルクリークルー
おー
センキュー
カラオケキタリーニンポート?
あ、ニンポネー
ニンポネー
ニンポネー
ニンポネー
ニンポネー
ニンポネー
ニンポネー
サカナクション歌えるよ
サカナクションとか
フレデリックとか
ゲスの極みオトメとか
キングヌーとか
そういうの歌える
シンタカラジマ
テテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテ
君と
次と
その次と
このまま君を
連れて行くよ 丁寧 丁寧 丁寧に歌うよ
それでも君を連れて行くと
丁寧 丁寧 丁寧に
まじかプロカヨ こう言ってもおちみれる
なおこしでしょうか カラオケ カラオケ配信者へよ
連無知人法 通報しました リミクサル
丁寧 丁寧 丁寧 もういい 介護士説解を顔持ち笑い
そーまいが 絶対のネジだって
そーまいが 最近の歌うんだな カラオケいけ カラオケいけ
カラオケいけ カラオケいけ カラオケいけ
カラオケいけ カラオケいけ カラオケいけ
カラオケいけ カラオケいけ カラオケいけ
カラオケいけ カラオケいけ
サタナクション好きだから
シバにいる間に遊びたい?
そうだね
だってさ
横浜行っちゃったらもう
なかなか会えないもんね
横浜行っちゃったらなかなか会えないもんね
アメリカ人に持っていてくさ W
なおことも遊びに行きたいわ
なおことも遊びに行きたい? どうか
カラオケ行きたい?
サッちゃんが一緒でもいいよ別に
女性種の彼女を作れよ
割管ですか?
サッちゃんもみたいって
顔持ち笑い
もうプロプレム
じゃあさ3人でカラオケでも行こうか
3人でカラオケでも行こうか
でも
カラオケって言っても
俺いつも音楽YouTubeで聴いてるから
途中までしか歌えないんだよね
カラオケでサンピーカー
またサンピーカーよ
配信して
なおことは付き合えないけど
普通に
普通にあって
俺も生で見てみたいしな
俺が起こるの?
そんな割管でしょ
割管だよね
じゃあなおこ
俺さ
今就労支援とか
就職活動しててさ
えーと
日曜日と祝日しか空いてないんだよね
日曜日と祝日しか空いてないんだよね
日曜日と祝
でも来週の日曜日はダメだ
来週の日曜日はダメだわ
美容室行かなきゃいけないし
なおことは
ま、な、な、なおことは
ま、放送外で
な、なおこと
ちょっとやりとりした遊びにくわ
アイ?アム?ユア?ファン?アイ?ハブ?ビーン?
ホールウェイス
わちんごちんゆー
あ、俺のファンなんだ
やっぱ外国人のファンもできてきたね
妊婦は41歳です
朝起きて夜寝てんのは
普通のことじゃん
言うわ
リーティー卒業させて欲しい女性を申し上げる
いつもこの時間に寝てるから
利用室はいくらかは言えません
意理を取ってバカって意味でしょ
意理を取ってバカって意味でしょ
それぐらい知ってるよ俺も
ファッキンジャップぐらい知ってるよ
バカ野郎って来たのタキシーが
外国人をぶんなぐるやつみたいに
意理を取るくらい知ってるわ
こんにちは
ブラザー
金売もほなっちゃもサンキュ
金売とか
どこは障害者なんだかよくわかんないけど
知らない
一番好きな映画フェリストは
ラスト突然に
アイノー
ユーアール
スティールバージン
アイアムオーケアイム
スティールティーンエイジャー
ティーンエイジャーだけど
バージンの僕を受け入れてくれる
っていうこと?
そう学校サボって遊ぶ映画
お前今までなんで黙っててたんだ
じゃあ突末します
ちょっと待って今春から
まぁ
まぁ
女の人かけてきてください
女の人かけてきてください
バレンタインで誰からも
ちょっと貰えなくて寂しい男だから
慰めてくれる女性
よかったらかけてきてください
バレンタインなのに
誰からもちょっと貰えない
くて寂しいから
かけてきてください
誕生日プレゼントは貰ったけど
バレンタインチョコは貰ってない
こんにちは
スカちゃんからですとかさ
こんにちは
調子されてんじゃん
誰だよもう
スカちゃんに貼ったやつ
ふざけんなよもう
スカちゃんからさ
男からいっぱい来るんだけど
バレンタイン寂しいです
助けてくださいとかさ
18歳男ですとかさ
すごいさ来るんだけど
なんかすごい来るんだけど
こんにちは
なんかどんどん来るんだけど
ちょっと待って
誰誰だよもう
やめろよなあ
せっかくさ
スカイプとつしようとしてんのに
25歳してる
ところ見てくれませんかよろしくお願いします
なんかいっぱい男から来るんだけど
どこに貼ったんだよ
なんかいっぱい来るんだけど
それはさ
昨日
オープンチャットで
オープンチャットで
ユウさんって人が
かけてくれるって言ってたの
どうなったの
ユウさんはどうなったの
オープンチャットでユウさん
っていう女性の人が
男性が
女性が
男性が
女性の人が
人法に
なんかスカイプ掛けようかな
みたいなさこと言ってたけど
それはどうなったんですか
ユウさんと話したいわ
サムライボーイ
サムライボーイ
サムライボーイ
サムライボーイ
サムライボーイ
まだ彼作ってるの
バレンタイン何度んで
寂しい男を
癒します
スカイプリンク
もうやめるな
そういうこと
男が同じ部屋にいるから
かけれない
アイム
アイムニンジャカイ
アイムニンジャカイ
今日はね
何も企画がない
バレンタインだから
誰かに
チョコモライに行きたかったけど
トツマチ企画とかやってくんなかったから
村幕あたりが千葉で
バレンタインチョコを配る
トツマチ企画とか
やってくれたら行きたかったけど
曲がりまりやっぱやる?
曲がりまりかわいいや
曲がりまりかのことは
もう粘着しないわ
粘着してた自覚は
あったね
粘着というか
ブロックされても
また放送入って書き込んで
またブロックされたり
したか多分粘着してたんだろうね
村幕に伝えてやったぞ
リアトツするって
リアトツはしないよ
そんな家までリアトツしたら
犯罪じゃん
家までリアトツしたら
犯罪じゃん
村幕の家に
リスナーが何か届ける
粘着はもうしないよ
MM3は
MM3はもう
安心して放送して
ニンポーはもうかかわらないから
ニンポーはもうかかわらないから
安心して放送してください
なんか暑いなきょう
暑
ニンポー
ニンポーは
マイケルちゃんから
もしもし
もしもし
こんにちは
どうしたの
なんも喋んないの
切るよ
もしもし
ブロックしとこ
ブロック
マイケルちゃんから
リープ来てた
ニンポーさんおはようございます
昨日はニンポーさんと楽しく
お話できて嬉しかったです
酔っぱらってたけど
約束は覚えてるよ
美味しいお店探しておくね
こちらこそ楽しみにしてるよ
マイマイちゃん覚えてる
マイマイちゃん覚えてるわ
マイマイちゃん覚えてるわ
なんかツイッターだとさ
なんかすごい丁寧な人だね
なんか昨日はさ
言われたりしたけど
マイケルさん
ツイッターだと偉く丁寧な人だね
用意が覚めたのか
あ、ちょっと濡れた
コップにマスクが入っちゃったわ
コップの中にマスクが入っちゃったわ
ストローなんて持ってないよ
ストローなんて持ってないよ
コップの中にマスクが入っちゃったわ
3時が悪口言ってる
コップの中にマスクが入っちゃったわ
これもその時選択しなきゃいけないけどな
あ、マイちゃんいらっしゃい
本物かな
なんか久しぶりに来てくれた気がする
マイちゃん久しぶり
本名
マイちゃん本名チョコ
ありがとう
めちゃくちゃ嬉しい
後でDM見ておいてね
後でというか今見たいんだけど
DM今見たいんだけど
マイちゃんの顔写真つきだ
マイちゃん
マイちゃんマジかよ
めちゃくちゃ可愛いわ
あ、でもあんまりマイちゃんの話題しない方がいいんだよな
あんまりマイちゃんの話題はしない方がいいんだよな
怒られるから
でもすごい嬉しいわ
画像は広い画像じゃないよ
マイちゃんスカイプしてくれないかな
マイケルオコ
マイケルさんは別に怒らないでしょ
マイケルが今2は0だって
通訳かかってこないよ
いや俺ほんとさ
ほん、ほんと
も、もて聞きたかもしんない
ほんとも、もて聞きたかもしんない
ほんとも、もて聞きたかもしんない
いやーほんとも、も、もて聞きたわ
修道支援の君は
もうずっと会ってないから
わからん
今何してんのかどうか
明日はハロワイって
明日はハロワイって
また応募して
今、今週というか
今週か
今週は
また履歴書作ったり
名説練習したりするために
今週は
また履歴書作ったり
名説練習したりするために
修道支援行くわ
村箱の放送突はしない
村箱って今突待ちやってんの
修道支援はコロナの影響で
コロナの影響で
修道支援はコロナの影響で
リモートになったんだけど
要があるときは行く
要があるときは修道支援
所行ってそこで作業したりする
デート配信は
マイマイがするんじゃない
誰もとつくれないなぁ
誰もとつくれない
誰もとつくれない
誰もとつくれない
誰もとつくれない
なお子もお気に入りに入れとこ
あと
村箱ちゃんもお気に入りに入れとこ
木回りちゃんはさ
招待招託されてないからな
アミルキーちゃんもお気に入りに入れとこ
お気に入り
あと誰お気に入りに入れとこかな
これくらいか
木回りちゃんも一応お気に入りに入れとこか
お気に入り
マイマイがぶち切れてる
ひまちゃんと話したいんだけどな
あんまりにゃんも一応お気に入りに入れといた
マイマイがぶち切れてる
ぶち切れてないじゃん
こんにちは
なんだ
ブロックしとこ
ブロックしとこ
スカちゃんからとかさ
スカちゃんからとか
ブロックしとこ
ひまちゃんと話したいな
ひまちゃんと話したい
人法トップ1位曲がり2位
ハイパー3位4位ブラキ
マイマイ戦力がいなおこうやか
なるほどそういうふうに見えてるのか
正直MMMさんのことはもうあきらめてるよ
ここまで嫌われたらどうしようもないじゃん
MMMさんのことはもうあきらめました
MMMさんのことはもうあきらめました
誰が本名とかそういう女性に順位つけるのよくないよ
女性に順位をつけるのよくないよ
みんな好きでみんないいじゃん
みんな好きで
なんだ
ちょっと待って
なんか男からさなんかリクエストがいっぱい来るんだけど
男からリクエストがいっぱい来るんだけど
だって名前が男だもん
名前男なんだもん
誰かがスカチャに
スカチャに貼られたんでしょ貼ったんでしょ
別にゲイ差別はしてないよ
ゲイだろうがなんだろうが
僕はねLGBTに理解あるから
LGBTが幸せになれる社会こそ
成熟した社会だと思ってるから
説教とつは嫌です
やめてください切ります
女の人で僕に説教したいって人がいるならいいよ
男から説教すると説教されると
もう冬回でしかないけど
女の子から説教されると
ちょっとちょっとは嬉しいかもね
だって普通誰だってそうでしょ
みんなさあ男から説教されるのどう思う
深いじゃない
男から説教されんのって深いから
説教されんのって深いから
説教されんのって深いから
説教されんのって深いから
説教されんのって深いじゃない
でも女性から
あんたどこ見てんの
ちゃんと私の話を聞きなさいよね
とか言われると
はいすみません
なるじゃん
普通に誤っちゃうよね
ごめん
ゴミ袋はただじゃない
女は
女はあれは嫌だった
女だけど
別に可愛くもなんともないし
顔はよく見てないけど
若くもないし
そういうのから説教されたら
嫌な気持ちになるね
またかよ
あ、ゆうさんだ
あ
これってゆうさん
すかちゃんのゆうさんですか
あ、ゆうさんが来た
あ、ゆうさんが来た
よし、ゆうさんの話を
あ、ゆうさんが来た
あ、ゆうさんが来た
あ、ゆうさんが来た
な、なんで出てこないの
了解です、聞こえないだって
いや
了解です、聞こえない
今からかけるので
じわきマーク
押してください
はい
じゃあかけるか
あ、来た
あ、もしもし
もしもし
はじめまして
はじめまして
ゆうさん
はい、そうです
おはようございます
ゆうさんって
修道支援みたいなところで
働いてるんですよね
そうですね、今は
それでなんか
すかちゃんで
僕の悪口みたいなことを
言ってましたよね
へ?
なんか
違いましたっけ
なんて言った?
いや、なんか
こういう人が
自分の職場にいたり
嫌だとか
そうですよ、だって
あなたの
行動とか言動を見ている限りでは
はい
何を一体したいのか
仕事をしたいのか
女を探したいのか
ひとつにしぼらないと
いけないんですよ
え?
なんでですか?別に
彼女が欲しいと
就職したい
両立したっていいじゃないですか
あなたはADHDですね
ADHDと
ASDと
ですけど
ADHDの場合は
ひとつのことしかできないんです
それを
はい
それで
女も欲しい
就職もしたい
でも
オプチャで見た限りでは
スタッフの
スタッフだように
ですよね
いや
就職
結局は
スタッフの力を借りますよ
だって通ってるんだ
借りるけどでもそのアドバイスは
聞いてます?
聞いてますよ
ちゃんと聞いてないと
ちゃんと
面接練習とか
やってますよ
面接
はい
ひとつ言います
自分のダメなところを
メモしてください
自分のダメな部分を
10個メモに
変えてください
ダメなところ
10個メモした
どうなるんですか
それをひとつずつ
改善してください
ちなみに
ゆうさんっておいくつですか
言えません
なんでですか
ちょっと待ってない
女性に年齢を
聞くっていうことは失礼なんですよね
そうですか
まあ確かに
本当に
でもそんなさ
悪いところ
書いてたら
うつになっちゃうでしょ
いやスタッフみんな
うつですよ
うつ病ですよ
スタッフがうつなんですか
そうですよみんなそうですよ
あれだけその障害者を
みんな
過去って
働いてたら
誰でもうつになりますよ
だけど私は
はい
うつですけども
きちんと
指導をします
指導
どんなこと指導してるんですか
面接の先は
こういうふうにしてください
こういうふうに言ってね
って
まあまあ
それでさ
はい
障害者を相手にして
うつになるってさ
障害者を
馬鹿にしてませんかそれ
は
障害者を
相手にするから
うつになる
あの
それは馬鹿にしてません
本当にスタッフですか
障害者の方に対する
はい
相情が感じられないんですけど
はい
継続作業のスタッフでございます
はい
継続
継続作業を終色させるために
終色させるために
作業させたり
終色の面接とか
はい
そうです
利用者さんを
成長させていく
うん
でもまず
まずは
愛情がないとダメでしょ
利用者に
愛情あります
それなりの
でもその前に
基礎からなんですよ
基礎?
挨拶おはようございます
ありがとうございます
失礼いたします
その言葉とか
普通コミュニケーションって
そういう風になりますよね
僕はちゃんと挨拶とかしてますよ
ちゃんと
でもそれで
作業所の
終了支援の
作業所の
利用者さんと
コミュニケーション取れてますか
いや
利用者さんとは
まあ一度くらい
コミュニケーション取りましたよ
会話は私ってます?
会話は私ってます?
いや
まあ
という
あれ
訓練の時は
話しますよ
コミュニケーション訓練とか
一度だけ
コミュニケーション訓練以外では
一度だけですけど
訓練では
話す訓練とか
ありますよ
それは
1日どれくらい
毎日
コミュニケーション訓練
やるわけではないですけど
その時に
まあ
普通に
意見を出し合ったり
プロジェクトで
僕ちゃんと
やってますよ
優さんに
悪口言われるような
そういう
訓練性じゃないですよ
はっきり言って
じゃあ聞きますけど
はい
なぜ就職落ちるんでしょうか
落ちるのは
なぜ落ちる
それは
縁がないからでしょ
いや
努力が足りないですよ
努力が足りない
例えばどういう努力ですか
就職するのは
誰ですか
僕ですけど
ですよね
だったら
自分も
しっかりしないと
スタッフ
だよりじゃダメなんですよ
まあ
スタッフには
頼りますけど
別に僕スタッフに
全部丸投げしているわけじゃないですよ
スタッフさんを
なんとかしてくださいとか
そんなこと言ってませんよ
ちゃんと
自分でハローワーク行って
救人を
見つけてきて
それでスタッフに
今から
こういう救人を受けます
サポートをお願いします
って言って
それでああわかりました
じゃあ
リレクションの
フィードバックしたり
目設練習したりしましょう
って言ってちゃんとやってますよ
でもね
うん
どうしたらいいですかとか
相談とかしたりします?
出来ます?してました
相談
まず
どうしたらいいか
っていうのは
どういうこと?
スタッフに
こういう動詞
こういう動詞
こういう
シュッシュ
頭も
あの
こういう風な
面接の仕方はどうですか
と
うん
面接は?
だから決点なんですよ
あの人工
君は
まず
自分の決点
それを直してください
面接感をちゃんと見抜きます
僕の決点って何ですか?
コミュニケーション能力不足ですね
でも
ハローワークのスタッフが
言ってましたよ
コミュニケーションできない人を
無理やり
コミュニケーションを取れる人間にはできない
そういう人は
コミュニケーションが必要のない
会社って言うのが絶対あるから
そこで
働いた方が
幸せになれますって
そんなコミュニケーション
コミュニケーション言うけど
発達障害の人に
コミュニケーションなんてできないんですよ
できないことを無理に
させようって
努力してきてます?自分で
逆体ですよ
逆体じゃないです
あなたはそうやって
就労支援の
訓練生に
コミュニケーション力を
敷いて
逆体してるんですよ
私は逆体しません
私
オプチャにも書いてた通り
私の子供は
自閉症スペクトラム症
という発達障害です
僕もそれですよ
ですけど
就職しました
就労支援行って
2年通って
就職しました
今一人くらいさせてます
一人うらしい
そうです
ちなみに
息子さんは
何歳で就職したんですか
21です
21
じゃあ
21になるま
就職できますよね
そうです
それで
私の子供は
自分がそういう病気だからこそ
自分でパソコンで調べて
自分の病気はこうなのと
理解して
それで自分で
コミュニケーション能力をつけて
それで
なんとか
面接が一発で決まりました
一発で
それは
若いからでしょう
それは若ければ
就職できますよ
僕は41なんですよ
私の頭の硬さですよ
41で
18年引きこもりで
それで
簡単に就職なんてできないですよ
それを責めてるんですか
あなたは
僕を
41とか
そういうんじゃないです
病気のせいにもしてますよね
いやだって
病気は事実じゃないですか
あなたね
そういう
そういう
差別してますよね
いや差別しませんよ
自分の息子は
優秀だった
一発合格した
でもあなたは
努力がしないから
落ち続けるんだって
それで単なる
息子自慢じゃないですか
違いますよ
どこは違うんですか
言えないでしょ
そういうんじゃなくて
もうちょっと自分に
積極性持ってくださいよ
じゃあ
あなたの息子は
努力してないじゃないですか
人とコミュニケーション
取れるんですか
ちゃんと雑談したり
してますよ
一人一人に
話しかけたら
私の担当人数は
10人ですけど
会話しますよ
グループで
そうなんだ
そうですよ
そのグループで
毎日会話して
そしたらコミュニケーション
能力で伸びるんですか
伸びるし笑顔も増えるし
笑顔ください
あなたに
もうちょっと
笑ってください
お願いします
でも中には
そういう笑えない
利用者とかいるでしょ
いますけど
会話の中で
笑いました
笑顔を作ってくれました
その時の
嬉しさって
本当に職員にとって
すごく嬉しいんですよ
いつも無表情だった子が
話しかけて
答えないから
こちらから話して
言って
会話していくと
笑った瞬間
すごく嬉しかったです
僕が言ってる
修道支援では
そういう訓練とか
あんまないですからね
自分で努力しないと
本当にね
努力はしてますけどね
ちゃんと発言してますよ
プロジェクトで
そこは
そうだと思いますって言ったら
そしたら
医師館の利用期みたいなやつが
いやーそれ
意味ないんじゃないんですかね
とか文句つけてくるけど
僕はきれずに
ああそうですかって
ちゃんと
ちゃんとコミュニケーション撮ってますけど
医師館の利用期みたいなやつに対しても
医師館の利用期って言うのは
配信者ですけど
そういうね
デーブでメガネで
パワー系で
パワー系で
パワー系で
パワー系で
パワー系で
パワー系で
パワー系で
パワー系で
パワー系で
パワー系で
パワー系自�st走会社みたいな
医師館の利用期みたいな
そういうやつがいるんですよ
そいつによく
僕の意見を否定される
んですよ
でも僕は
起こらずに
あーそう
そういう意見もありますね デーブ
って言って
大人の態度を撮って
ちゃんとコミュニケーションを撮ってますよ
ますよ だからあなたはただ僕を叩きたかった
だけでしょ そうじゃないですよ
ただ努力してほしいんですよ たった6回起きただけで
うん 打つだとかすぐ打つって
言うけど それは6回持ちたら打つ
になりますよ あの本当の打つ量の人は
自分で打つって言わないです いや言うでしょ
僕は医者にちゃんと打つ病って診断されて それ打つになった時はもう打つだわって言いますよ
あの本当の打つは 周りに打つとか言いません
本当に引きこもっちゃいます
あそうなの 何も言えないです
お風呂も入れません
いやー 打つにもいろいろ
程度があるからね
まあ思い打つだと まあそうなっちゃうかもしれないけど僕
僕はそこまで 思い打つではないですよ
だから 手帳も3球だし
医者からも 働いても大丈夫だって言われていますよ
だったらそのハッターで修飾できる その性格を直して
努力しないと 性格
ん
性格って僕の性格に何かもだから 2つのことを一分にしないでくださいよ
じゃあじゃあ僕は 修飾だけに
埋心してか彼女を作ったらダメってことですか
あのねー
私から言わせると
魅力的ではないです まあそれは個人の感想だから
別にいいんですけど 僕は魅力的に見えないのは
だから他の女性も
あんたには何も魅力がないから
ん
あの 福祉の仕事に携わっている人が人の人
の上部だけを見て魅力がないとか悪口言うのってどうなんですか
あなたこそ 福祉の仕事やる資格ないですよそんな悪口言うなら
悪口じゃないです
ん
仮にもだけど でも働かないと彼女だってできませんよ
やりこのままでは無職で彼女いる人だっていますよ いますよねサンジーさんはまあまあね
いますよ
だけどあなたの場合ははい全部否定的な発言しかないですよね 否定的な発言
どんな発言ですか
全部マイナスの意見ばっかりで
ん
結局外にも出ないで ただ修道支援で外れるぐらいじゃないですか
ん
うん でも僕
3月に女性とデートしますよ マイケルでしょはい
私はマイケルとはもう友達なんですけどあそうなんだ 前マイケルと友達なんだ
そうですよ
あああ方ともあそうですよなの
へー
あそうなんだ
ん
あんまだからちょあのマイケルの実家からちょっとコンブ送って頂戴とか ああ
ああそうな仲良しなんですね そうです
だから不安だからはい
ちょっと言ってるんですよ
あ不安不安っていうのはどういうことですか だってデートプランもはいまったく
自分勝手に
こう妄想の方向に行ってるじゃないですか
いやいや
でデートはマイケルちゃんが なんかお店を見つけてきてくれて
うんうんそれで まあそのお店でまあ
あ 普通に仲良くお話ししてお酒を飲みながら
まあ楽しい時間を過ごす過ごしますよ それだけです
で別に別に下を動くとかないですないです
ほんとですか
はいほんとです
でもマイケルは本当にいい子だから はい
マイケルはちゃんとね
うんたぶんあの子は真面目だから まあ
いい人そうだなと気の話で思いましたけど
だけどもう少しその
自分のマイナスな点をはい
探しあの 改善してほしいなってそれを願うばかりです
はい うん
あってでも僕マイケルさんとは
つけつけ合えないんですよね
そうですね
まあそれは残念ですけど
あんまマイケルさんとなかそうそんな良いんだ
えダメですかマイケルと仲良くなっていやいいんですけど なんかマイケルさんと仲良い人はあんまり
ディスるのは良くないかなと思って いやそんな
まあでもコメントでまぁツーブが長すぎるということで
切りますね
まあまあ努力は本当必要なんですよ 何事もありがとございます
あーユーさんも僕と仲良くしてくださいね アイですよ
あ本当ですか もうそれでしたら相談乗ります
ああありがとうございますはい
もし何かあればあの チャットスカイプのチャットでもください
わかりましたはいありがとう
結構ユーさんていい人ですね
最初なんか
じゃあそういうことではいじゃあ頑張ってねはい
いやマイケルさんの友達なのが 仲良くしといた方がいいでしょう
あれどこだユーさんは
お気に入りにちょいでとくか
ん
やんマイケルさんとさー まあ結局を俺は勝利したしたけど
勝利したけど
あそこで もしあれ以上ユーさんをディスったりしたらマイケルさんの方にその話が行って
でデートはもうなしにしようとかなになっちゃうから
僕は追求しなかった
そういうこと
ん
まあまあまあ僕の勝ちですよね
いやもうマイケルちゃんとデートしたいよ
だって女の人と 女性とデート41年間女性とデートしたことないんですよ
それはしたいでしょデートぐらい
ん
まあそそりゃでデートしたい
やかかったでしょ
ん
勝利宣言でいう激欲マイケルに相談
ん
ちょっと待って
ちょっとオプチャ見る
ん
ちょっと待って
おオプチャ見るわ
ん
ちょっと待って
ん
別にユーさんなんにも言ってないじゃん
まあ
ん
まあゆゆゆゆゆさんは
ゆーさんは何も言ってない別に
まあ前前に言いつけるとかそういうことはしないと思うよ
ん
そんな隠しつなことするするような人じゃないと思うよ
ああでも親方という
親方と毎回と仲良いっていうのはちょっとね 想定外だったわ
親方とままいまいと仲良いっていうのを想定外だったわな
でデートできるでしょ
ん
英語はまあ読めるけど意味は理解できない
まあまあほちゃんもまあ前前に
前前の妹妹分みたいな感じなんですよ
ん
いやいうは切れてなかったよ ちゃちゃんと最後いい感じに終わったし
実の妹じゃないでしょ
魔法はマイケルの深いにも来てた
ん
まあ前前じゃない実実実はねがいいいたとしても
ん
ハイパー魔法のがいい いや別にどどっちがいい悪いじゃないよ
僕は
どどっちがいい悪いとかそういう問題じゃない
ん
たただまあ いろんな人と仲良くするのは悪くないんじゃない
別に下が起こるをないんだから
働くこと諦めてないよ
ちゃんと金曜微明説受けてその結果を待っているところです
あと
明日もハローワーク行って
明日もハローワーク行って1つ旧人
応募しようと思ってるし
ん
まあ
僕のねー
悪いところっていうのは特従10個家とか言ってたけど特にないでしょ
悪いところといったら まあコミュニケーション能力が低いっていうこと
と
コミュニケーション能力が低いっていうことと まあすそうそんなところぐらいじゃない
実際コミュニケーション能力は低いからね
ん
まあ実際このコミュニケーション能力は何とかしなきゃいけないっていうのはもう僕の課題だけど
それを改善するために こうやって
ニコ生もやってるし
いまいろんな人と仲良く
したり
そういうことをしたい
まあマイマイとも
マイマイとも
親方ともブラキ先輩ともご飯食べるし
それでだんだんコミュニケーション能力が磨かれていくんだよ
今日はね僕のねカッコイイのマイちゃんがねすごい投げてくれたかギフト
本名チョコ
なんで女限定
やっと特にね俺ね女の人と話すとすごい緊張するんだよね
だから
女の人と話すとすごい緊張するから女の人になれたいなと思って女性限定にしてる
前はオッターニギフトを投げてる
まあ別にオッターニギフト投げててもいいよ
別にそうオッターニギフト投げるのなんていう視覚ないじゃん
そうだんだん女性とのつながりが増えてきてます
この誕生日にはプレゼント3つももらったし
じゃあ次の突してくれる人
うううううぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
いや男の設計をとつはダメです
男の設計をとつはダメです
女の設計をとつはダメです
男の設計をとつはダメです
伸ばしたら変わる
だってさ
そろそろ終わるか
住室やろうがブルースタンやっしゃい
そろそろ舊十二まで終わる
何か使えて来ちゃった
何か使えたもり2時間iden
約3時間ぐらい配信してるじゃん
何か喉乾くし
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
してるしてる方が紙かいになるでしょ
19歳だけどかけてもいいですか いいよ
ちょっと押しっこしてくるわ
ちょっと押しっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこし
しっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっ
しっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっこしっ
ん
ついコールや俺ついコールって知らない
ついコールはもっ 持ってない
ついコールってそもそも何なの
ついコールって何
ちょっと待って村箱のツイッター見るわじゃあ
村箱 ツイッター
ん
アプリなの
ツイッターの特命電話機の
村箱 タイミングが合わなかったようですまた通話が募集されるのを回ってみましょう
村箱のツイートから入る
ん
ここで自分側はアプリとか入れなくていいの
自分からはアプリ入れなくてもできるの ブラウザーでできるんだ
ん
タイミングが合わなく通話中またはオフラインだって
ん
村箱と何話せばいい
村箱と何話せばいいの
ん
千葉のデートスポット
ちょっと村箱の放送見てみよう
あと何がなに
千葉
千葉
千葉なの
千葉
ナイスキー
ナイスキーなの
村箱と見てみよう
ちょっと個人的に見てみよう
気持ち悪いことやってんな
18万て金額がリアルでくそ
あれ
終わったの
ちょっと待って
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
マホにはかけてない
マホちゃんは今さ
マホちゃんは
今
なんだっけ
なんとかなんとかいいつってやってるんでしょ
なんとかいいつ
マスクがきっと見たいだぞベージェにしろ
村箱に告白
村箱に告白
タイミングが合わなかったようですって書いてあるよ
ツイッター突撃したけど
ログインしなきゃいけないのこれって
ちょっと待って
話しかける
ログイン
連携アプリ認証
あれ
ツイコール
あなたがシェアしたリンコからあなたがツー入って
ツー
どうやってやんのどうやってやんの
ちょっと待ってどうやってやんの通話の募集を始める
あ
あれ
どういうこと
誰かが通話にスタンクするのを待ってますってのが出てきたんだけど
んどういうこと
これ俺が募集しちゃったんだ
どうやってやんの
話しかける
間違えて
ちょっと待ってよ
ログインいらないの
ログインいらないの
これって
やり方わかんないもん
やり方わかんないもん
ちょっと待って
ちょっと水とってくるわ
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
京都
京都
京都
京都
京都
京都
京都
京都
京都
京都
京都
京都
京都
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
まだ行け
どうやって始めんの
えーと
名前
に
ん
ん
ん
で
これを
おしゃべりを始めるでいいの
入れ違いのため
通話が開始できませんでした
ん
ん
ん
ん
もんなんで
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
オッタンがチョコもらったって本当なの?
オッタンがチョコもらったの?
オッタンがチョコもらったって本当なの?
オッタンがチョコもらったって本当なの?
オッタンがチョコもらったって本当なの?
オッタンがチョコもらったって本当なの?
オッタンがチョコもらったって本当なの?
オッタンがチョコもらったって本当なの?
オッタンがチョコもらったって本当なの?
オッタンがチョコもらったって本当なの?
オッタンがチョコもらったって本当なの?
オッタンがチョコもらったって本当なの?
オッタンがチョコもらったって本当の?
オッタンがチョコもらったって本当なの?
来月そのデートするんですけど
マイマイちゃんっていう人と
マイケルさんね
よかったじゃないですか
いいデートスポットとか知りませんかね?
チバですか?
チバは私チバでデートしないからチバか車あるんですか?
いや車ないです
ないか電車で行くんですよね
どこがいいと思う?
ヤギは電車で行けないから
どこがいいと思う?
チバ駅じゃないですか?
チバ駅フラフラする
チバ駅からチバ公園をグループすると一緒に回って
駅までもう一区クリープとかご飯とか食べればいいじゃないですか?
あとマカハリマカハリ
マカハリの海岸通用
いいですね
僕も村馬子さんのことも好きなんですけど
デートしませんよ
デートというより
僕のこと興味ないですか?
全然興味ないかって言われたらそんなこともないし
興味あるかって言われたらそんなこともないんですよね
今度コラボ配信とかしませんか?
あおことありします
なんでですか?
ちょっと待って
これはリスナーさん的に面白いと思う?
やっぱり住んでるところ近いじゃないですか?
近いですね
だからコラボして嫌だったらすぐ帰れますよね
コラボって何するんですか?
デートですね
それコラボやないやん
デートやん
コラボ?
デートしたことないんです
お願いします
マイマイちゃんとデートするすがじゃあ今
マイマイちゃんとの前に練習したいです
マイマイさんと
マイマイちゃんとの前に練習したいですか?
まだ時間がかかる
今練習してるよね
3月の練習なんて何?
すみません
モラマ子さんのことが好きです
練習用にどういうことですか?
すみません
僕ちょっと緊張してて何か失礼なこと言ってしまったみたいで
もう今泣いてる
すっごい泣いてます
練習とか思ってます
本当に僕のモラマ子さんの放送ずっと見てて
じゃあさっき何で盛り上がってた?
すみません今僕も放送してたんで
見てなかったです
おととい何の放送しました?
おととい
すみません
いやぎ?
え?
すみません
コラボ配信はダメですか?本当に
泣いてるだろうか
すみません
あんけしますね
うちの枠で今
忍法さんとコラボしろするな
コラボって何するんですか?
一応考えてるのは
千葉でデートをしようかなって思って
ああ
あ、ダメですか?面白くないですか?
ちょっと白が80%超えてないんで
ああ、そうですか
白が80%超えてない?ちょっとダメだよね
これはね
白がね
ああ、ダメですか?
でも
どうしようと思いますね
はい
え、割り感なんすか?
あ、すみません
僕無職なんで割り感という形になるんですけど
はぁ
貯金120ワールドロって言われてますよ
貯金は将来のロゴのために取っときたいんで
ああ、じゃあ
400円のクレープくらいは買ってください
ああ、それでいいです全然
はい
じゃあコラボしますか
しましょう
で、いつします?
ちょっと待ってください
はい
えーと
おしっくりできるか?
いいですよ
繋いでいてください
はい
あ、コラボできることになったわ
ちょっと
どうしよう
23日は空いてるな
で、デートどうしよう
あ、ここ終わりますよちゃんと
クレープくらい
なんで23日?
僕その
ロタン装備なんでやるんだよ
僕ちょっと今あれ
就職活動とかしてて
あ、そうなんですか
日曜日と祝日ぐらいしか空いてないんですよ
忙しいんですね
はい
23日
23日どうですかね
まあ、あとでDMしますね
はい、よろしくお願いします
ぜひ
よろしくお願いします
こちらこそ
じゃあコラボは食べなくいたしますので
はい
さようなら
これ本当にデートできる
ムラマコちゃんと
マイケルちゃんと
絶対デートできるよね
23日も予定入れとこ
天の誕生日
ムラマコちゃんとデート
ムラマコちゃんとデート
デート
ムラマコ
決定と
よし
23日決定した
もう
23日も
ウラマコとデートするわ
どうしよう
こんなさ
いろんな女のことデートできて
すごい嬉しいんだけど
人生初デートは
マイケルちゃんじゃなくて
ムラマコちゃんになった
マイケルちゃんじゃなくて
ムラマコちゃんになったわ
もう1回かけて
もう1回かけて
もう1回かけて
もしもし、忍法さんとお酒飲めんの?
飲めますよ
飲めんの?今飲めないってめっちゃ言われたけど
無理すれば飲めます
え?
無理させんの?
いやいや
今リスナーさんにも聞いてる
無理させるの?
え?
酔っぱらたことあります?
はい
一人で買われます?
えっと
缶中杯1本飲んで
はい
目がグルグル回ったりします
これはわかるから
じゃあまた後ほど
おご連絡いたしますので
はい
まずー
はい
ダメなの?
ダメなの?
ダメなの?
本色に見える作成?
何度お酒飲めないとダメなの?
だってさ
普通にデートすればいいじゃん
千葉を歩いて
デートは酒飲む?
もう1回かけろ
もう
酒飲まないと
盛り上がらないの?
え?
盛り上がって
もうデートってさ
カカレンダーに入れちゃったんだけど
カカレンダーに入れちゃったんだけど
何でダメなの?
お酒飲めますって言った方がいいの?
お酒
だって俺さ
缶中杯1本飲んで
目が回って
歩けなくなったし
それは本当だもん
お酒飲む?
マコちゃん
マコちゃん
本当さ
デートしてほしいんだけど
お金は出すよ
マコちゃんとデートしたら楽しそうだな
もう誰かと
デートしたいんだけど
デートしたいんだけど
お酒飲めない deprived
お酒飲めないって言ったら
嫌って着られちゃったじゃん
お酒飲めないって言ったら
後けど
こうことだってお酒飲めないって言ったらあ じゃあって切られちゃったじゃん
お酒飲めないって言ったらなんか切られちゃったじゃん
いや飲めるようになれよって言うけどさ マイケルともデートするよ
ん
マママイケルマイケルとデートするけど
ん
ああ
3人もいける
いやじゅじゅ17日はちょっと要がある
17日はだダメ平日だから
23日しか開いてない
ん
だって就職活動するために色々動いてるから今 だから
ん
就職活動
するために動いてるから
ん
ちょっとももも子さんにリップしようかな
ん
あいもらもこコラボするマジで
ややった
もらもこさんコラボしてくれんの
ん
粘着してきた瞬間ブロックするから
ともももこの
えっ
ともってもらもこの放送見るわ
ですねあたはるさえらっしゃい
おいてくわ
マイケルさん優しいやつでマイケルさんの方が盛り上がるってことだから 優しいから私たぶち切れて帰るお左にするか
引っ張たくか
えどれか
マズデーズで相手怒るよ コラボして欲しいわあってかさっきのあの24歳から写真記者が見るね
来てないけど
えっ ちょっと待ってさっきさー
来てくれた人いるじゃん家にあの人パンクしたらしい
ん
あーむ村真子ちゃんとコラボしたよもう
村真子ちゃんとマイケルちゃんとコラボというかデートできたら俺もさー
俺もさー
ん
あイケメンありがとう塗り落としおさん
コラボできたら嬉しい
ん
ずきんではいかない
ん
やつ付近でいかないでしょ
その付近だからコラボできる エノジー
ん
エノジー
やも思うさー
ん
顔出しできて
顔出しできて
楽しそうじゃないなんか
え女と女でもいいよね
でも一番やなのは 踏み台にされることなんか自分が生主やりやりたいから
女子女もどこも
なんか踏み台にされることをちょっととりあえず
みたい
ん
またたたたたのからコラボしてほしいわ
もうコラボしてほしいわ
ん
村箱の配信見ろ
じゃあちょっとさ任法団に送る今的にはまあやっていいんだけどさ今だし
なんて送ればいい 任法3人
えっ任法は村箱のこと簡単にやらせてくれそうな気品でビッチなクソデッパだと思ってるそれお前だなと思ってんの
自分が持ってること言ってよね今 最後は確実に自分が思ってること言ってよねビッチなクソデッパって
思わずも言わず クソデッパで自分で言ってる思ってること言ったよ
他村箱の悪口は言ったことないからさすがよくやん また私警察行かなきゃいけないよ
私一つ言っておくけどビッチじゃないからね ビッチじゃ
ビッチビッチじゃないよ ビッチっていうのはいろんな男と寝る女でしょ私ビッチじゃないよ
ビッチで歌ってやめてもらっているかってビッチじゃないもん
デート前にビッチだったらさ経験人数めちゃめちゃいるはずじゃん私いないもんビッチじゃない
ちょっと待っても村箱村箱ちゃん
村箱ちゃんほんとさあ明るくてかわいいよね
なんか リップ来ないかな
結局さあコラボはしてくれんのデートしてくれんの村箱 村箱ちゃんは
結局 デートはしてくれるの
コラボ確定してる わしてくれるんだやった
やった 当日は顔出すよもちろん
ん
やったぜ
服どうしようか
服どうしようかな
マホちゃんともデートしたいな
マホちゃんともデートしたいな
村箱に集中するはとにかく
ちょっと待って
23日が村箱ちゃんとのデートでしょ
23日が村箱ちゃんとのデートで3月にはマイケルちゃんとのデートで
村箱からいらっしゃい
ん
何かさあ すごいすごいいいよね
最近
これ就職も決まるんじゃない
就職決まるんじゃない
いいことばっかりなんだけど村箱ちゃんもデートしてくれて
マイケルちゃんもデートしてくれて
あの両都市おさんいけめんありがとう
何か何か忙しくなりそうだ後今月は
週末にデートに
忙しくなりそうだわ
マイマイちゃんはマイケルちゃんは彼氏がいるちゃん
だからデートしても
つき合えないけど
村箱村箱ちゃんは彼氏いないでしょ
何かさあ
村箱ちゃんと俺ってさあ
お似合いじゃないかな
村箱ちゃんと俺ってさあ
お似合いじゃないかな
俺ってさあ
俺ってこういうなんか大人しい性格じゃん
村箱村箱ちゃんはすごい明るくてさあ
何かお互い足りないものを補うみたいなさあ
そういう感じでさあ
何かお似合いだよね
そういうのって
住んでるところも近いし
ユーターとは別れたんじゃないの?
村箱は金持ち?
そうなんだ
別れてない?
声イケメンだなって言ってた
本当に?
あ、デートどうしよう
村箱ちゃんとのデートは俺がデートプラン考えなきゃな
まず千葉駅で始まって
それで
手を繋ぐ
とりあえず手を繋ぐ
千葉駅で
それで
どこ行こうか千葉駅北口あたり行こうか
どうしよう
千葉駅周辺だあんまりなんか最近再開発されてるからさ
よくわかんないんだよね
千葉駅ってさあ最近再開発されたじゃん
あ、とりあえず歩こう
とりあえず歩こう
ちょっと待って
千葉駅周辺
調べるわ
千葉駅
Google Map
千葉公園があるね
千葉公園があるね
千葉公園があるんだ
千葉公園まだ歩くかじゃあ
それとも千葉中央の方に歩く
千葉中央
途中にアニメイト千葉があるし
アニメイト千葉があるし
そこでなんかプレゼントでもかかってあげて
ムラマコちゃんなんのアニメが好きなんだ
ご飯はどこへ食べよっか
その後どこへ行こうか
アニメイト千葉行って
アニメやみんな
ちょっと待ってあんまり千葉行ってない
千葉駅周辺って詳しくないんだよね
下見する配信か
どうしようデートプラン
誰かいいんはない
なんかクレープとか言ってたけど
クレープってどこに売ってるんだろう
下着買いに行こう
あっじゃあ
千葉総合でも行くか
千葉総合でも行くか
千葉総合ってなんか
色々あるよね
千葉総合のなんか上の方に
レストラン街があるよね
千葉総合とか
あとどこだ
見つこしとかもなかったっけこの辺
ちょっと待ってあげて
ちょっと待ってあげて
見つこすとかなかったっけ
ちょっと待って
そこがあってよどばしカメラチバテンもあるし
これどこだ
とりあえず総合いっとけば間違いないか
だってディズニーじゃさ配信できないじゃん
アニメと言ってチバソグを言って
ちょっと待って
いざかやか
そうだね
やだだって俺デートしたことないからさ
あれみつちばのさ見つこしてもつぶれちゃったの
なんか前前見つこしあったよね
カラオケ
いや初めてのデートで
ムラマコちゃんのリサーチ
どうなんだろう映画とかダメだよね
映画は配信できないからダメだよね
形成ローザとか言って映画見たってしょうがないし
カラオケ
公園か
公園か千葉公園行って
ちょっと待って千葉公園って結構遠いんだよな千葉駅から
千葉公園は遠いな
これ歩いていくのキツイなモノレールで
モノレールで行くかじゃあ
モノレールで千葉公園行って
池があるじゃんそこでなんか
スワンボートとか乗るか
やめんきょうあるけどね
なんか俺運転できないんだよね
実は
スワンボート
スワンボートだったって千葉公園に
どうしよう
あんまりさあ変でデートプランだとさ
ムラマコちゃん帰っちゃうからすごい
あーもういいわって言って
あーもういいわって帰られちゃうから
お腹減ると言いられるやつ
じゃあ先になんか食べよっか
千葉層の屋上かなんかで
千葉駅周辺を車で行くのはちょっと怖い
あのあのへん車多すぎるし
道はいりくんでるし
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の城に表一度
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上が
千葉層の屋上かなんかで
千葉層の屋上になった
とりあえず千葉祖語で言って 上の方になんかごはん屋さんとかいっぱいあるでしょ
ごはん屋さんとかいっぱいあるよね
なんか千葉駅周辺でおしゃれな店ってないかな
なんかない
ん
初見です 忍法使えるんですか
忍法 引き込まりの術
が使えます
これ
どうしよう
誰かに相談したいな
千葉の生主
コラボの時は顔出すよ
千葉駅周辺のさデートスポットとか
ないかな
とつまち
千葉駅周辺のデートスポット
なんないかな
千葉駅周辺のさデートスポット
なお子は千葉って言っても千葉に来たばっかりじゃん
というわけで
2件デートが決まりました
2件デートが決まった
あ、すごくない?
だってさ
ただの
18年引き込まり41歳の男が
2人の女性とデートできるんだよ
すごくない?
あ、のりょとしおさん
リフターありがとう
初デートだわ
初デートだわ
初デートすごいワクワクするんだけど
緊張するけど
ワクワクするんだけど
緊張するけど
あ、村箱って
何でも食べそうじゃん
何が好きかって言って
何でも食べそうじゃん
あの人
食べ物に好き嫌いとかなさそうじゃん
で
パスタ
むみる絵
お Fish
なんだ?ちょっと待って
ちょっと待って 千葉総合を調べる
千葉総合
フロアガイド
10回レストラン街 ダイミングパーク
ここ行くか
なんか美味しそうな店ないかな
ホテルオークラだって
高そうだなホテルオークラ 中国料理
文部クマル
丸のうちリンドン 養殖
丸のうちリンドン行こうか
オムライスあるし
オークラはちょっと高そうだから
あれだけど
赤猫のツイッター
赤猫のツイッター
赤猫のツイッター
赤猫のツイッター
赤猫のツイッター
赤猫のツイッター
赤猫のツイッター
これはないか
赤猫のツイッター
何でそういう嘘つくの?
何でそういう嘘つくの?
何でそういう嘘つくの?
何でそういう嘘つくの?
何でリークが起こるの?
リークは話したい?
ちょっと待って。
リークがついた。
リークは?
黒入ってない。
いいなあったけど、さっきも後話してたんだけど、結構揺れたって言ってて。
リーク?
どうしたい。
東京はね、定例しない。
何で任法からとか言うの?
別に俺の話してないじゃん。
みくだ知ってるわけじゃないんだけど、肉生じゃないとそういう人って見れないじゃん。
普通に聞いてたらそういう人と知り合う機会もないから、ものみずらしさで見たくなっちゃうよね。
直接関わるわけでもなく画面から見れるっていうのが。
どういうこと?
初期大丈夫だった。
さすがにそこまで揺れてなくね、深度3とか4とかだったら大丈夫でしょ。
任法公明無視されてるじゃん。
やばいね、福島。
ツイッター。
任法公明無視されてるじゃん。
リークはちょっと性格が怖いから。
リークはちょっといけない。
何か怖い性格が。
先まで話してたけど、今完全する中。
リークさんが全部対し見たから、任法の話してない。
俺の話してない人が、俺の話してるよとか言って、誘導するのやめてくんない?
誘導するのやめてくんない?
任法公明無視されてる。
じゃあスカイプとつまちするか。
ツイコール?
デートプラン考えなきゃな。
どうどうしよう。
とりあえず千葉そごを行って、千葉駅東口のあたり、うろうろして。
そのへんうろうろして。
デパート行くのはない。
そごをでご飯食べる。
それともそごじゃなくて、ペリエとか行った方がいいかな。
ペリエ。
クレープは歩くないと思う。
クレープ食べながら、千葉駅周辺って遊べるところないの。
ただ歩くだけじゃなくて。
遊べるところはないの?
デートで背伸びしてもいいね。
映画がいたってさ、どうせ配信できない。
カラオケか。
みんな信じられないと思うけど、カラオケって一度も行ったことないんです。
41年間、カラオケ一度も行ったことないです。
高校の時も行ってない。
友達も6人いなかったから、
カラオケ。
ビッグエコ、千葉駅前点がある。
カラオケビッグエコ、千葉駅前点。
ビッグエコ、千葉駅前点。
カラオケビッグエコ、千葉駅前点。
カラオケビッグエコ、千葉駅前点。
サカナクションとか歌える。
サカナクションとフレデリックとレスの極みを止め。
好きです。
フレディーマーキュビは知らない。
カラオケ一度も行ったことない。
フレディーマーキュビは知らない。
千葉層号行くのやめようか。
千葉層号行くのはやめて、
百貨店はいろいろ高いからな。
百貨店は高いからな。
その後どうしようか。
僕の初めてのデートだから楽しいものにしたい。
相手を楽しませるのは大事。
乗り落としおさんくさありがと。
初めてが村馬子とかトラウマになりそう。
マルシェ道理ってなんだ。
練習というか、人とコミュニケーション取れないから。
楽しめたらコミュニケーションも一気にレベルアップすると思ってる。
村馬子の好きなところ。
明るいでしょ、性格が可愛いでしょ。
面白いでしょ。
あとなんだ。
優しいでしょ。
それくらいかな。
良い意味で品がない。
良い意味で品がないところかな。
上品物ってローナとかさ、なんかさ、嫌でしょ。
上品物ってなんかさ、私は特別なのよみたいなさ。
あんたたちとはもう住む世界が違うのよみたいなさ。
そういう人より良い意味で品がない人の方がさ、
良い意味で品がない人の方が僕は好きです。
ハイパーマホちゃんは好きですよ、僕。
なお子。
正直な気持ち言うと、とにかく彼女が欲しいというのが一番だね、今の自分。
とにかくその彼女が欲しいデートしたい。
なんかね、41年間を抑えてきた自分のそういう欲求がここに来て一気に爆発したって感じ。
いや、それは正欲とかじゃなくて、人を愛する心が爆発した。
正欲じゃない?
だいたい正欲とかね、あまにならないからね、僕。
じゃあそろそろ、あれだし、スカイプとつまちするかな。
人報悪いところ10点。
5万?
5万ひくつひきを冷酷自己修理。
話しつつまらない、顔も悪い、金もない、個性もない。
なお子は嫉妬しないでしょ。
なお子には彼氏がいるんだから。
今の僕には村真子ちゃんとマイケルちゃんがいて、孤独感とか無くなってきた。
あと、ハイパーマホちゃんにもデートしたいな、コラボ配信したいな。
じゃあ今、あれでしょ。
チョコレート配り歩いてるんでしょ。歩いてる車で。
マホはもう依存先確保したからお前は要する。
マホ何もやってない?
ポカリさんとも。
あれ?
何か来たな。
何か男からまたスカイプ来てるんだけど。
マホが配信始める前に男じゃないですかって。
じゃあこの人にかけるわ。
あっ、こんにちは。
面白い。
面白い。
ちょっと待って。
どうしよう。
こんにちは。
僕の配信見てくれてる人です。
見てます、見てます。
ありがとうございます。
デートされるってことで、初めてデートされるってことなんで、注意点というか。
教えてくれるんですか。
いろいろお願いします。
そうですよね。
デートで一番大事なのは、女の子の方が何をしたいかっていうところだと思うんですよ。
女の子の方の希望をちょっと聞いてから考えてプランを立てるといいと思います。
なるほど。
はい。
忍法さんすごい自分なりに頑張ってるなってわかるんですけど、
やっぱり成功するデートってなると、女の子が楽しんでくれるようなのがいいかなって思うので。
そうですよね。
はい。
いいかなって思うんですよね。
はい。
あと、忍法さんオシャレなんで。
はい。
なんだろう。全然いいんじゃないかなと思うんですけど。
あ、そうなん。
オシャレなので、たぶん服装とか全然そんなに心配しなくても大丈夫なんじゃないかなと思うんですけど。
ありがとうございます。
はい。
だって、メガネとかすごいこだわってるし。
メガネにはすごいこだわりがあって。
なるほどね。
なんで、たぶん服装に関しては、けだまとかしみとかそういうのがついてなければ大丈夫だと思います。
あと自分のカードのサイズにあった服とか。
なるほど。
はい。
と思います。
あと、はい。
ちなみに、おいくつですか?
あ、えっと、年齢はちょっとあまり痛くないんですけど。
はい。
むらまこちゃんあたりっていう。
なるほど。
はい、だから結構なんていうか、その年代のデートとかだとこういうのがいいんじゃないかなと思ったり。
ありがとうございます。
はい。
なので、たぶん服装は大丈夫だと思うので。
はい。
あとはやっぱり、え、なんですかね。
でも、バッグとかも忍法座がおしゃれそうだから大丈夫ですよね。
たぶん、お財布とかも。
うん。
なんか、ベリベリのお財布とかだと、たぶんむらまこちゃんは、なんか結構、そのやっぱり。
ちょっと、僕、ベリベリの財布なんですけど。
あ、そうなんですね。
すいません。
ちょっと、はい。
見捨てます。
え、見捨てるんですか。
ちなみに、バッグ、バッグはこれなんですけど。
バッグですか?
あ、いいですね。
あ、すごい。
あ、めちゃめちゃされじゃないですか。
いいですね。
しかもすごい、きれい。
いい、いいと思います。
それです。
かっこいい。
うん。
財布なんですけど。
はい。
これなんですけど。
はい。
これが。
あ、すごい。
これが。
これが。
あ、すごい。
あ、ベリベリだけど、なんかオシャレなやつじゃないですか。
あ、全然、なんか中学生が持ってるベリベリとかじゃなくて、
なんかすごいこだわってるベリベリ。
え、大丈夫じゃないですか、全然。
いいと思います。
なんか、すりきれてたりとか、なんか汚かったりとか全然してないんで。
はい。
え、全然清潔感あるんで、いいと思います。
これ、大丈夫ですね。
え、いいと思います、全然。
はい。
オシャレな人のなんか、持ち物って感じがしますね。
ありがとうございます。
はい。
え、全然。
大丈夫ですね、そしたら。
あと、デートはやっぱり、
たぶん、村馬子さんは結構配信できるかどうかが重要だと思うんですよね。
はい。
とか、たぶん、分かんないんですけど、
そことか言ったことないと分からんね。
あっちばのそこは言ったことないんで分からないんですけど、
そこがもし配信できないとなると、
やっぱり、もうちょっと違う場所がいいのかなと思うんですよね。
はい。
あと、レストランも、たぶんデートだと結構、
一番最初のデートだと、
はい。
まあ、なんか、なんですかね。
まあ、結構、普通のいい感じのレストラン。
そんなに高くなくてもいいと思うんですけど、
はい。
やっぱり、経済的理由とかあるんで、
はい。
でも、なんていうか、村馬子さんに、
どんな食べ物が好きか聞いて、
それで、その食べ物が美味しいっていうところに連れてってあげると、
たぶんすごくいいんじゃないかなと思いますね。
ありがとうございます。
もしかしたら、ご飯を重心にデート考えたほうがいいかもしれないですよね。
やっぱり、食べ物食べると、
なんていうか、幸せになるじゃないですか。
そうですね。
美味しいと、より、いいデートだったなって思えると思うんですよ。
だから、たぶんご飯は結構、頑張って探したほうがいいかもしれないです。
そうですね。
はい。
そう思います、私は。
なんか、すごいいい人ですね。
私も最近デートしてる方が、
実は、何だっけ、彼女はいないで聞こえるねえねえなんだっていう人だったんで、
そうなんですか。
そうなんですよ。
そういう人って、わりと優しいので、
基本的には、彼女の生きたいところに連れてってくれるというか、
基本、何でもいいよっていう感じだと思うんですけど、
でも、やっぱり、慣れてない感じがすごいわかるので、
村馬子さんは結構、多分、慣れてる感じの男性が好きだと思うんですよね。
そう、そうですよね。
そんな感じしてますよね。
だから、もうちょっと連れてほとんどいいですけど、
やっぱり、デートの下身とかの配信して、
なんかこう、下身してって、
フラネって言った方が、
やっぱり、村馬子さんに一度相談した方がいいと思います。
そうですね。
はい。
彼女の方がデートなレースをしてるので、
ここはちょっとスケジュール的に厳しいよとか、
言ってくれたりするかなと思うんですけど、
あと、講演とかいいかなと思うんですよね。
ああ、そうですね。
講演もちょっと候補に入ってるんですけど。
うん。
いいと思います。
やっぱり、アニメットとか言ってたんですけど、
多分、アニメットはあれですよね。
配信難しいですよね。
ああ、そうですね。
うん。
やっぱり、村馬子さんがアニメットに行きたいかどうかっていうのも、
ちょっと考慮していくといいかもしれない。
うんうん。
やっぱり、相手を主体に考えた方がいいかもしれないです。
男性の方って、やることたくさんって大変だなと思うんですけど。
はい。
でも、やっぱりそれ、
なんだろう、やっぱり、喜んでもらえると、
いいデートだったよって言ってもらえたら、
たぶん、人法さんも嬉しいんじゃないかなって思うので。
そうですね。
はい。
ちょっと成功してほしいなと思って、
ちょっと電話さんでしたんですけど。
本当にありがとうございます。
いやいやいや、そんな…
いや、そんな優しい女性がリスナーにいたなんて嬉しいです。
いやいやいや、
いやいやいや、人法さんもすごい頑張ってるなと思ってて。
はい。
18年間も引きこもってて、
なんか今頑張って集活してるんで、
本当に頑張ってるなって思います。
ありがとうございます。
ぜひ、村真子ちゃんとコラボ成功したらいいなと思います。
はい。
その後あれ、舞舞ですよね、舞舞ちゃん。
舞舞さんと持って電話します。
いいですよね。
はい。
ただ、村真子ちゃんでずっと練習させてもらって、
ずり舞舞ちゃんでうまくいくといいなんで。
そうです。ありがとうございます。
頑張ってください。
頑張ります。
ありがとうございました、本当に。
綺麗に頑張ってください。
すみません。
失礼します。
失礼します。
な、なるほど。
ああ、そう、そうだよね。
あんな、なんか、
な、な、ササオとかそういう、
そういうのじゃないでしょ。
ササオとかそういうのじゃないでしょ。
だって、彼氏がいるって言ってたじゃん。
どうしよっか。
じゃあ、アニメートはなしにして、
とりあえず、
アニメートも総合も配信できないような、
とりあえず、
とりあえず、ご飯が大事って言ってたね。
アニメートは、
僕が行きたいところだったからね。
そういうのを押し付けるのはダメだよね。
下にするかじゃあ、
いつ下にしようかな。
ちょっと待って。
どうしよう。
デートが23日でしょ。
とりあえず、このバックとサイフで大丈夫だよね。
ここのバックいいよね。
ここのバックいいよね。
アウトドアだし。
傾向イエローとグレーのツートンカラーのバック。
だいたいここにサイフと携帯とか、
カードケースとか、
色々入ってるんだよね。
ポケットに物を入れないタイプだから。
あとリュックとかいるかな。
でも俺が配信しないで、
ムラマコちゃんが配信するだろうから。
多分俺が配信しないと思う。
だって俺がさ、配信して顔出ししたら怒られるし、親から。
人の配信に移るのがOKじゃないの?多分。
僕はカメラマンやるの。
いや、これかぶらないでいくよ。
これかぶらないでいく。
もう俺の発デートなんだからさ。
結局OKなのか。
結局ムラマコさんは、
ムラマコちゃんは、
結局ムラマコちゃんは俺とので、
最近のポンちゃんや人法さん見て、
この人たちは楽しい放送したいだけなのにな。
武器語だからやり方がわからん。
どころか逆に言って辛いんだろうな。
二人が幸せになってくれないかなと思う。
昨今二人のしたことについてよく知らないでしょ。
俺が偽善者って呼ばれてもいいよ。
ただ辛そうに見えるから言いました。
どういうこと?
辛そうに見える?
辛そうに見える?
辛そうに見える?ってどういうこと?
辛くはないよね。
だってさ、
初めてデートできるんだよ。
まぁ、とにかくデートプラン考えるわ。
ポカリちゃんとも何かから見たいな。
ど、どこ住んでんだ?
二型?
二型なんだ。
二型?
二型?
二型?
二型?
二型?
二型?
二型?
二型?
二型?
二型か。
接触。
結局村間子ちゃんはオーケーな。
なんか、リップを送る。
リップかDMでなんか連れなくするって言ってくれたけど。
結局オーケーな。
コラボデートは。
オーケーなんだ。
夜の放送の暗記次第。
村間子の枠で放送次第。
ちょっと待って。
村間子のつついたみよう。
村間子ついた。
村間子ともちゃんとリーコって仲良いんだ。
でもリーコはな。
リーコはちょっと怖いな。
ももちゃん。
リーコさんと絡むことはないと思うけど。
リーコとは絡まない。
絡めない、と言うか、怖い。
なんか。
コメント2万いった。
あ、コメント2万いった。
コメント2万いった。
コメント2万。
ありがとう。
ハイパーマホに電話。
でも、なんでさ、俺最近さ、
1万とかコメント2万とか行くようになったんだろう。
理由が分かんない。
だってちょっと前までは、
1時間やって1000コメントでしょ。
それで喜んでたもん。
なんで最近こんなさ、
アンチが増えたから。
自分でもね、なんで最近こんなさ、
コメント来るの来たりさ、人が来てくれたりさ、
ちくらん上位に来てく、
来たりするのかがね、ちょっとわかんないんだよね。理由が。
なんか、
配信再開してからいきなり来た感じがするよね。
一時的なもんなのかな。
一時的なもんなのかな。
メガネ効果?
いろんな人と絡みに言ってるからかな。
ハイパーマホに電話してくれ。
ハイパーマホに電話してくれ。
ハイパーマホちゃんに電話するじゃ。
でも、マホちゃん何回も電話してるけどな。
マホちゃんともなんか遊びたいな。
マホちゃん今忙しい?
今、今、かけちゃだめ?
スカイプありがとございました。
あ、ありがと。
今忙しいでしょ。なんか準備してるんじゃない?
バレンタイン企画の。
ハイパーマホちゃんに電話するか。
あれ?
現在通話に出られませんだって。
切られちゃったってこと?
なんかすごい早く切れたんだけど。
通話が拒否されましただって。
通話が拒否されましたって出たんだけど。
運転中なの?今。
チョコ作ってる最中。
マホちゃんに通話拒否されたんだけど。
マホちゃん間近い。
マホちゃん間近い。
マホちゃん間近い。
もう一度かけて下さいと、これ本当に魔法ちゃんなの。違うでしょ。
運転中なの?
ちょっと待って、ハイパー魔法ちゃんのツイッター見よう。
運転中なの?
通信が拒否されましたって。なんかすごいショックなんだけど。
通話拒否されましたって。
チョコレートの準備で、今大丈夫です。本当にこれ魔法ちゃんなの?
ちょっと待って。
あれ、どこ行った?
こめびがなくなっちゃった。
じゃあもう一回かけるか。
もう一回かけるか、ハイパー魔法ちゃんに。
でもなんか怖いな。
通話拒否されましたって。
なんか怖いな。
通話拒否されましたって。
ああ、なんか怖いな。
今かけていいですか?って一応聞いとこうか。チャットで。
今、スカイトツーはかけていいですか?
返事がない。
忙しいのかな?
もしかして嫌われた?
MSメッセージは一応帰読にはなったけど、帰ってこない。
運転中なの?
ああ、魔法ちゃんに嫌われたわ。
魔法ちゃんに嫌われたわ。
魔法ちゃんに嫌われた。
あー、うつになってきたわ。
あー、なんかうつになってきた。
どうしよう。
どうすればいいの?
だってさ、
どうすればいいの?
僕は、いろんな人と絡んでるけど、
一番好きなのは、
一番好きなのは、
魔法ちゃんなんだよ。
本人からコメント来てる?
どこにコメント来てる?
コメント来てないじゃん。
あー、
ちょっと待って。
車の運転中ってだけじゃないの?もしかして。
あー、魔法ちゃんに嫌われたらどうしよう。
魔法ちゃんに嫌われたらさ、どうすればいいの?
あー、なんか嫌いよ、アットマーク魔法。
えー、
魔法コメント来た?
どこに来たの?
ごめんなさい、今運転中なのでまた後で。
これ魔法ちゃんなの?
本物なの?このアイディ。
これ、本物なの?
これ、本物じゃないでしょ。
おはよう。
また掲示板から来ましたとかさ、来るんだけど。
曲がりの裏バレンタイン、企画たくさん突き出たな。
またさ、
あるんだけど。
またどっかに払えたんだけど。
なんかうつになってきたわ。
なんかうつになってきた。
魔法ちゃんに嫌われてさ、もううつだわ。
12歳とかいけるわけないだろう。
パイセンジャーあるまいし。
いや、村馬子ちゃんとさ、デートできたってさ、
魔法ちゃんに嫌われたらさ、
意味ないよ。
本名は魔法ちゃんだったよ。
魔法ちゃんが好きだったよ。
魔法ちゃん。
魔法ちゃんは高根の花、そうだよね。
俺なんかがさ、付き合えるわけなかったんだよ。
俺なんかが付き合えるわけなかったんだよな。
あなたを産んだこと、誇らしい、母親見えてる。
とつまちはもう知ってません。
忙しくて電話出れないぐらいでうつってやばい。
せっかくテンション上がってたのに、すごいうつになった。
あ、なんだろう。
付き合ったら電話出てくれないこともあるぞ。
そんなんて込んでたら女と付き合えない。
うつの人ってね、派手な色の服を、このもんだって、
周りがグレーに見えるから。
うつ向けっていう本に書いてあった。
うつの状態の時は、もう視界がグレーだから、派手な色の車を買ったり、
派手な色の服を着たり、そういうこと。
そういう風になっちゃうんだって、うつ向けっていう漫画で見たけど。
俺もそれなんだよね。
いや、俺うつだよ。
部屋もカラフルにしてる。
部屋はカラフルにできないでしょ。
壁が見ついてるんだから。
とつまちで枠取り直せ。
うつアピって言ったって本当にうつなんだから仕方ないじゃん。
医者にもうつって、うつ病だって言われてるんだしさ。
なんかマホちゃんにスカイプツーが拒否されて、
今スカイプツーはかけていいですかって言っても、帰読するだった。
昨日のマホちゃん知らんの。
なんかマホちゃんが、マイケルさんにもう飛び降りるみたいなことを連絡したんでしょう。
俺がいろんな女生主に手当たり次第ととつして会おうとしてるのは女性に慣れたいから。
女性恐怖症を治して、それで好きなことちゃんと向き合えるようになりたいからなんだよ。
マホちゃんと向き合いたいからなんだよ。
まあ、リハビリみたいなもんだね。
リハビリみたいなもんだね。
ごめん、見えてるよ。
マホちゃんは嫌いなのにふつう声からブロックした。
これってさ、MMさんと同じパターンじゃん。
しつこくして嫌われてブロックされるって。
MMさんのときと同じパターンじゃん。
なんかさ、ブロックされたの、ハイパーマホちゃんに。ちょっとわかんない?
ちょっと待って。ツイッター見ろ。
ブロックされたの。
ブロックされたの。
ああ。
マホちゃんのこと好きだったよ。
ほんとマホちゃんのこと好きだった。
俺なんかさ、ツイッター見れるけど。
でもツーは拒否されたスカイプで。
ほんと好きだったよ。
一度でいいからデートしたかった。
夫婦ちゃん自信で死んだ。死なないでしょ。不均しんなこと言うような。
一度と言うか、普通にデートして。
付き合いたかったわ。
だってムラマコちゃんはさ、絶対付き合わないでしょ。
絶対付き合わないでしょ。
マホちゃんとデートしたら楽しかった。
ちょっとトイレ行ってくるわ。
ご視聴ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました。
なんかさ、もう、なんかも、
ムラマコね。
僕は、ハイパーマホちゃんが好きだった。
今62キロになったよ。
色々食欲なくて。
好きだったというか、好きです。今でも。
体重、一番体重あった時は72キロと、今62キロだから3か月ぐらいで10キロ減った。
さ、3か月で10キロ減った。
なんか食欲なくて。
167キロの平均体重は61キロぐらいじゃない。
最近さ、夕飯食わなくなったもん。食欲なくて。
夕飯食わなくなったもん、マジで。
コイのヤマイだね。
コイのヤマイとか、収穫のストレスとか。
コイのヤマイとか、収穫のストレスとかで、もう、飯が食えないもん。
2か月してるよ。
昼は食べない。朝しか食べない。
メベンタが弱いね。
エムガリには、ガチ声してない。
ガチ声してるのは、ハイパーマホちゃんね。
でも、もう、逆もないし、スカイプも、卒業されるし。
やっぱり、俺じゃダメなのかな。
ダメなのかな。
もうすぐつきます。
こうやって本当のハイパーマホちゃんなのかな。
それで、リーコには相談しない。
リーコディスという、別にディスじゃない。
ただ、関わり出会いになることはないだろうなと思う。
なんか怖いし。
マホちゃん、世界地かわいいよ。
2工事の正体。
俺ってさ、ストーカー機室なのかな。
MMさんの時もそうだったし。
ストーカーなのかな。
コメカすぎとかじゃないよ。
ブサメンがやるとストーカー。
このまま行くと、本当に捕まりそうだから警察にあきらめた方がいいのかな。
うつって、こんな軽い病気とかさ、じゃないでしょ。
めちゃくちゃうつったよ。
めちゃくちゃうつったよ。
このテテングやめてよ。
コメビューがおかしくなるから。
あと30分で終わります。
6時間、今日も乾燥しちゃったよ。
人報自殺ミスイしたことはないね。
僕ぐらいのレベルの人生終わってるとだったら自殺ミスイとかしても一度ぐらい自殺ミスイとかしてもおかしくないはずだけど自殺ミスイはしたことない。
というか死にたいと思ったこともない。
死にたいと思ったこともないわ。
それでも辛いわ。
死ぬのって怖いじゃん。
死んだら永遠の暗闇が訪れる。
死んだら永遠の暗闇が訪れる。
死っているのはそういうことだよ。
死んでいた女。
本当に俺言うつで今食欲ないもん。
本当に言うつで食欲がない。
体重も3ヶ月で10キロ痩せるし。
投入病だったけど多分今はもう違うんじゃない。
もう痩せて足。
とつは今とつ受ける気分じゃない。
投入じゃないけど投入病予備軍と言われた。
12月に健康診断を行った時、投入病予備軍と言われた。
それで1日1時間運動して野菜とかたくさん食べてあんまり炭水化物は取らないように言われた。
それで6月にまた病院行ってちゃんと痩せたかどうか確認する。
正直運動してないね。
本当に腕立てとか腹筋とかスクワットとかやらなきゃいけないんだろうけど全くやってない。
栄養士に言いつけられたこと全然やってない。
名前いきな栄養士。
コミュニケーションが取れないのは18年も引きこもったから。
普通に中学とか友達とコミュニケーション取れてたからね。
友達いたしF君とか、F君とか、T君とか、K君とか、M君とか、Y君とか、いろいろ友達いたし。
でもF君には裏切られたんだよね。俺が廊下で廊下に座ってたらAのって言うやつが来ていきなり俺をこうやって首を押しつけてほっぺたをバチンバチンバチンで叩いてきた。
それをF君が見てた。でもF君は助けてくんなかった。それでその暴行が終わってAのってやつが出て帰って行ったら満足して。
そしたらFがこう言ったの。お前、笑いながらこう言ったの。お前、ひで飛ばっちりにあったなって言って笑ったのFが。
それで俺は、あ、こいつ親友だと思ってたけど親友じゃねえわって思った。
俺だったら助けるよ。もしFが、いきなり暴行受けてたら、助たちするぞFって言って。
そいつをブンブン殴ってやるよ。
F君とか今何してんだろうな。会社員になって結婚して子供もいて。
結婚して子供もいて幸せに暮らしてるのかな。F君とか。
もう連絡取ってないからさ、中学卒業してから。
ムラマコとデートできるけど、ハイパーマホちゃんに嫌われたからなんかも、すごい悲しくてどうでもよくなってきたわ。
いや、中心にはしないけど。
ことわらない。
ムラマコちゃんとは、コラボ配信できるのは嬉しいよ。
生活保護エンド。生活保護にはならないと思う。働くし。
だってさ、就職活動もしてるし。
生活保護にはならないと思う。
まあ、浮かれば働くよ。
どこで働くかは、わからん、雇われたところに働くしかない。
やとわれたら、そこで働く。
どんな会社でもいいからさ、早く就職したいんだけど。
早く就職したいわ。
そのマスク、どういう構造なの?
これはTシャツに切れ目入れただけ。
Tシャツに切れ目入ってるだけ。
リーコいいやつだ。
まあ、実際あったらいいやつなのかもしれないけど。
放送を見てる限り、何か怖いって言うんだけど。
放送を見てる限り、怖いっていう印象しかない。
かんだた? あ、確かにかんだただよね
かわいい女生の子の彼女ができたら人生一発大逆点
マホちゃんには彼女の子の彼女ができたら人生一発大逆点
マホちゃんには彼女の子の彼女ができたら人生一発大逆点
マホちゃんには嫌われたらしい
リアトツアーも終わりました
大仏に相談してどうなるの?
大仏はさ、小池桃ちゃんというかわいい彼女がいてさ
本当羨ましいわ
仕事もあって家もあって車もあって彼女までいて
大仏が羨ましいわ
19時に眠くならないよ最近は
大仏はマホちゃんができて人生一発大逆点した
そうだよね
小池桃はターゲットじゃないけど
かわいい女生の子の彼女がいるというだけで羨ましいわ
別にAV女優でもいいよ
いやリスナーでもいいけどさ
こういう人がお前に怒ってた?
日本のせいでマリカちゃんのリアトツ企画中心になったって
そういうかこうこういってももが日本のことを知ってるってだけで嬉しいんだけど
人法さん見てると食欲がなくなる真っ赤い
ユノンちゃんはささすがに人法のことは知らないでしょ
僕は小さいですよ
いいふと投げれば覚えてくれる
いや僕は小さいです
ん
悪い意味で むらもこが喜んでた
むらもこちゃんがね 喜ぶデートプランを考えますよ
付き合う気ないのがデートやめる
別に付き合う気なくたって 配信でコラボするだけだからいいじゃん
配信でコラボするだけだ
むらもこちゃんとコラボしたら
コラボできたら リスナーも増えるのかな
高層形の飲食店行けばいい
マスクでは行かないけど
踏み台にはしてないよ
アメリカ ハイパーマホちゃん
アーコメはうざくないよ
むらもこが盛り上げるなら
妊婦ゲスタンラメに会う方が盛り上がる
ハイパーマホちゃんには
何か嫌われたっぽい
じゃあ
ポンと一緒で帰っているときにトイレ行きそう
いやあそこまでね
いやあそこまでしないよ
会計のときにトイレ行くとかさ
会計のときにトイレなんで行かないよ
じゃあ後15分ぐらいで終わります
いや現現金払い
もうやめる?
めっくり飲みしないとその飲めないんだもん
ラクテンカード別にラクテンカードは恥ずかしくないよ
ラクテンカードだけどどうちゃんちゃんとカードを持ってたもん
無色だけどカードを持てました
無色だけどカードを持てました
あなたを飲んだことは後悔しないよ
上限は1ヶ月20万
上限1ヶ月20万のラクテンカード
まぁ無色だからそんなもんでしょ
20万使い切ったことはないよ
80,000のメガネ買ったときが最高かな
税込みで84,000円くらいかなこのメガネ
なんかねメガネだけにはこだわりがある
だってさぁかっこいいメガネしてるとさぁテンション上がるじゃん
あ、俺今すごいかっこいいメガネしてるわ
なんかテンション上がるよ
なんか普通のメガネしてたらさぁテンション下がるわってなるけど
丸メガネの方がいい
初期の頃のメガネ
じゃあ初期メガネに変えるわ
こういうのがいい
どう?
こっちの方がいい
こっちの方がいい
ワクワクさん
のだと石川の足
まあこれも気に入ってるんだけどね
きゅう日本へ
確かにこのメガネだとなんかゴーグルっぽくてさ
あれで
このメガネは6万5000円
これいつ買ったんだっけ 2018年の
2018年の
9月9月かそころに買った
俺がまだニコ生始める前だよ
まだニコ生始める前の
前に買ったメガネ
それ以前のメガネはなんか全部ダサいやつだった
表サンドヒルズのメガネ屋で買った
俺がニコ生始めたのが
2018年の12月29日
だと思うたぶん
2018年12月29日
ニコ生始めたから
もうニコ生始めて3年以上経つんだ
なんかあっという間だったよ
確かに2018年だよね
17年だっけな
あれ
ちょっと待って
2017年だってな
2017か
2017年の12月
あ、そうだ
2017年だ
2017、18、19、20、21
あ、そうだ
2017年だ
2017、18、19、20、21
だからもう3年ちょっとだ
母は2017からいた
本当に?
そんな早くからいたの?
だからこのメガネ買ったのも
2017年だ
コミは何度か爆発したから
これだ、だいたい
4代目か5代目のコミだから
いろいろ爆発して
4代目か5代目のコミュニティだから
なんかいろいろ爆発した
なんか理由があって
Jソールブラザース
確かにこれだといいんじゃない?
いや、2016年は配信してない
いや、もうすぐ終わります
もうすぐ終わります
母はコメ
母はコメを読むよ
この後風呂入って
まあ
5時頃風呂入って
そしたら
明日の
明日のハロー
明日のハロー
明日の
明日のハローワーク
行く準備しようかな
親のすねかじりのゴミやろうが
どう?"
こんな感じ
明日、明日ハロワーいく
明日ハロワー行きます
ああ、なんか今日は、今日は本当悲しいわ、今日は本当悲しい
今日は本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に
本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当
本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当になって本当に本当に本当に
1番好きだった マホちゃんに嫌われて
入圧になりましたね
というわけで終わりますか
エフランク大学卒業
いやエフランク大学すら卒業してないんだけど
専門中退です
手紙でも送ってみたら
自室構想図なのかな
自室構想図なのかな
構想図なのかな
次枠
まあ5時に風呂入るから次枠やってもいいんだけどさ
何もネタがないですよ
はるまします
とつまち
はー
まあ5時までも放送するか
5時まで放送するか
すごい憂鬱だけど
5時まで
いや5時に風呂入るから
今はもうハイパーマホちゃんに嫌われて
すごいショックで憂鬱だけど
目がに変わってる
ご飯は食べない食欲ないから
6時間お疲れさまでした
6時間お疲れさまでした
