はい、おはようございます。日報です。ちょっとね、じゃあちょっと俺もさ、話したいことがあって30分だけ枠を取りました。
なんかもう、精神的にね、限界なんだよね、ほんと。今。なんかさ、ずっと、ずっと家にいてさ、おはよう。就労支援受けてさ、休みの日だって別に誰かと遊びに行くでもなくさ、おはよう。
いや、もうね、ほんとにね。
いや、ニコ生がしたい。結局さ、なんでできないんだろう。さっき9時にコンサート飲んで。結局、何を俺さ、こんな怖がってんだろう。なんでこんな怖がってんだろう、41歳にもなって。
そう思ったらさ、もうニコ生やろうかな。41歳にもなって。
なんでこんな怖がってんだろう。
なんでこんなビクビクしてんだろう。そう思ったらね、なんかバカバカしくなってきた。
俺の人生何のためにあるんだろうって。楽しい、楽しいことを全部さ、捨ててさ、楽しいことさ、人とのさ、コラボ配信とかもさ、できなくてさ。
なんでさ、外、外行きたいわ、俺。なんでこんな我慢しなきゃいけないんだろう。
なんでこんなさ、俺我慢してんだろう。働いてないって、そんな罪なことなんですか。就職活動してるのに。
あ、なんか、こう、今夜やると。もうニコ生やろうかな、もう。ニコ生やろうかな。
もうさ、親どう思うが、いたずらされようが、嫌がらせこようが、もうさ、ニコ生やろうかな。
ニコ生やろうかな。
ニコ生やろうかな。
ニコ生やっても、もし、もし、また同じようなことが来たら、また警察行くよ。普通に警察行く。当たり前のことじゃん、そんなの。
警察行かなかったらさ、こいつには何をやっても、警察行かないんだから、犯罪だろうが何だろうがやってやれって思うやつがいる。
昨日、昨日親からもらったやつ。
安全な暮らし。サイバーセキュリティの基本。
その言葉煽りだから、その言い方やめたほうがいい。
ああ、安全に暮らしてほしい薬、さっき飲んだばっかだから、9時に飲んだから、まだ聞いてこないと思う。
で、でも、配信我慢できなかったんだねってさ、ツイキャスターも。
ツイキャスターと、何、犯罪やいじめはいけないけど、この場合される妊婦にも問題あるよ。
何言ってんの。バカなんじゃないの。バカなんじゃないの。
いじめられるほうが悪いとか、犯罪受けるほうが悪いとか、被害者に責任を押し付けるやつってさ、ほんと頭悪いね。
ほんと頭悪いと思う。加害者が悪いに決まってんじゃん。どう考えても。
こいつはおとなしいから、いじめた、いじめた。こいつがおとなしいのが悪い。そういうことでしょ。
加害者が悪いに決まってんじゃん。
じゃあさ、コンクリート事件で虐殺された女子高生が悪かったの。
コンクリート詰め殺人事件で女子高生が殺されたじゃん。
殴り殺しにされて。
それってさ、その被害者が悪いって。
そういうこと。何のオチともないよね。
そういうね、被害者を、被害者にも責任があったとかさ、いうやつってね、ほんと俺嫌いだよ。
頭悪すぎだと思う。想像力がなさすぎだと思う。
だから、じゃあさ、なんだっけ、なんだっけあれ。
イラクだっけ。イラクだかどっかに。
取材に行った人が。
なんかイスラム国かなんかに捕まって、くべきられて殺された事件あったじゃん。
ジャーナリストが。
それってさ、ジャーナリストが悪いって言うの。
あーなんかイライラしてきた。
なんかイライラしてきた。
渡航禁止だろうが、ジャーナリストはその悲惨なイスラム国の現状を、
悲惨な現状をみんなに知ってもらおうと、
使命感を持って、わざわざ危険なところに行ったんだよ。
職員さんいらっしゃい。
あーもうやだ。
ニコ生がやりたい。
ニコ生やりたい。
もうニコ生やろっかな。
なんかツイキャスや、やだよ俺。
ツイキャスやだ。
ツイキャスやだもう。
ニコ生がいい。
ツイキャスや、ツイキャスやだ。
ツイキャスやだ。
俺がさ、放送やることでさ、確かに親はさ、苦しむと思うよ。
でも、俺がニコ生やんない方が、俺が苦しむ。
俺が苦しんでる姿を見るのは、親だって辛いでしょ。
俺が、俺が苦しんでる方が、親は辛いでしょ。
メガネかっこいいありがとう。
あ、もう絶縁したから辛くないんだ。
もうニコ生やろっかな。
親の命っていうかさ、別にさ、別にさ、確かに親、うちの親に殺害予告されたよ。
殺害予告されたよ確かに。
でもそれはちゃんと警察行ったし、やることはやったよ。
やることはやったよ。
それにさ、本当にさ、殺しに来る勇気のあるやついる?
たかがさ、その、俺は何もしてないよ。
ただこうやって放送で喋ってるだけだよ。
それで殺しに来るやつなんて現実的にいる?
過去にさ、そういうこと、そういう事件あった?
ニコ生で、ニコ生に限らず、配信、配信者がこうやって言っただけで、誰かを殺しに来るとか。
そ、そんな事件ある?
ないでしょ。
よっさんなんか何度も来られてる。
このメガネは、表サンドヒルズのメガネ屋で買った。
頭おかしい人は世の中にいるだろうけど。
それはさ、個人を名指しで中傷したりしたからでしょ。
個人を名指し、名指しで中傷したりしたから、怒らせてなんか凸が来たんでしょ。
堂々とニコ生やるか。
堂々とニコ生やるかも。
だって俺も限界だもん、精神が。
ちょっと荒れた家庭なんですか?
荒れたというか、なんだろ?
荒れてんのかな?荒れてんのかな?
福岡のITブロガーは、記事で知らない読者に恨みを買って殺害された。
あー、なんか、そういう事件もあったね。
あとさ、なんか、なんだっけ?
漫画家だかなんだかが、殺された事件もあったよね。読者に。
なんだっけ?あの、あの、なんだっけ?
岡田敏夫と仲が良かった、なんか、文筆家みたいな人が殺されたよね。
岡田敏夫と仲が良かった、なんか、コラムニストかなんかが殺されたよね。
な、名前忘れたけど。
確かに、頭のおかしい奴も、俺のリスナーにいるかもしんないよね。
俺のリスナーにいるかもしんないよね。
あー。
親が事件に巻き込まれたらどうすんの?
大丈夫じゃない?大丈夫だと思うよ。
いや、親が暴力被害を受けたら、犯人のせいでしょ、その暴力を振るった。
そ、そいつは捕まるよ、多分。
もし、そういう事をするな。
でも、そこまでする奴いないでしょ、多分。
警察にも止められてるけど。
だから、こうやって、こそこそ、ツイキャスやってんだよ。
本当はニコ生やりたいけど。
あー、もう、もうやだ、早く就職したい。
早く就職したい。
面接の予定はないよ。
と、とりあえず、今日中になんか、一件ぐらい応募できるようなさ、求人探さなきゃさ、ダメだよ。
とりあえず、今日、今日中に一件。
うん。
一件ぐらい応募できるような、求人探す。
初見配信歴は、何年目だろ?
さ、3年目ぐらいかな。
ニコ生でやって3年ぐらい経った。
さ、3年、3年とちょっとかな。
あー、もうすぐ就労支援だ。
いや、仕事はね、仕事は、いや仕事は、続けるのは別に俺、辛くはないよ。
今のさ、就職活動して、就職活動して就職決まらないっていう状況の方が辛いから、またこれに戻るのは嫌だから。
もし俺が、就職決まって、就職決まって、仕事始めて、いくら辛いからって、辞めるっていうね、選択肢はもうないと思うよ。
だって、今の状況が一番辛いもん。
ま、このメガネは、表サンドヒルズのメガネ屋で買えます。
職歴3ヶ月。
ま、高校生にも負けるかもね。
高、高校生にも、ま、負けるよ。
ま、残業はしないね。
ニコ生込み消す。
じゃ、最後に1回ニコ生やって、んで込み消すか。
ま、最後ニコ生やって込み消すか。
じゃ、そんで終わりにするか。
ちょっと待って、ツイキャスってさ、なんだっけ、何時間やったら課金、課金されるんだっけ。
ライブ履歴。
90時間だっけ。
俺、何時間やってんだろ、今。
1時間、2時間、3時間、4時間、5時間、6時間、7時間。
7時間ぐらいか。
100時間。
100時間もやんなきゃいけないの。
いや、だ、だってさ。
ニコ生やりたいもん、俺。
ニコ生やろっかな、ちょっとだけ。
一応、親は、もう絶縁したんだから、勝手にしろ、とは言われてる。
親にはもう、絶縁したから、もう自分の判断で決めろ、とは言われてる。
絶縁ってワードが出て来て、絶縁されたけど、絶縁というか、絶縁したと思って。
もう何も親は感知しないみたいなことは言われたけど
だからお派人っぽいらっしゃい
だから家庭内絶縁って感じかな
精神的に絶縁されたけど物質的にはまだ絶縁されてないって感じ
初見さんいらっしゃい
精神的な絶縁はされたけど物質的にはまだ親が作った飯食ってるし
風呂も沸かしてもらってるし
こうやってねネットもさできるし
でさここの状況ってどう思う?どう思う?
いやニコ生やったらさすがにまずいかなと思って
ちょっとね
言い訳が立つようにツイキャスやってるんだけどこそこそ
本当はニコ生やりたいんだよ
ガチで絶縁したと思って
もう息子のことを調べるなって父ちゃんが母ちゃんに言ったからね
いや手紙来たら普通に脅迫文として警察に持ってくよ
それだけは言える
普通に行け警察に持ってくよ
手紙とか出したら
あーもうやだもうやだもうやだ
脅迫じゃん俺に対する脅迫じゃん
おはよう
あーどうしよう
脅迫はどうだろう
脅迫はでもさピザを送りつけるって脅迫と同じじゃない?
ピザを送りつけるってとかさ脅迫と同じじゃない?
頼んでもないピザを
ピザを送りつけるって脅迫と同じじゃない?
ピザを俺の名義で送りつけるとか
それって脅迫だよね
犯罪だよね普通に
だってピザ屋に4千いくらの損害与えたんだよ
ピザ屋に4千いくらの損害与えたんだよ
盗んだんだよ金を4千いくら
4千いくらを窃盗したのと同じことで
4千盗んだんだよ
俺の名義でピザを送りつけてきたやつは
俺に責任なんてないでしょ
なんで責任あるの?
そう威力業務妨害
関係あるよ
俺はそれで嫌がらせされて精神的苦痛をさ
家族みんなで負ったんだから
なんでコミ消さなきゃいけない?
だいたいさ就職して一人暮らししたニコ生再開するのにさ
なんで今コミ消さなきゃいけない?
就職してさ
一人暮らししてさ
そしたらもう誰に何を言われようがニコ生やるよ
時計がある
もうすぐさ就労支援始まるから
就労支援リモートだから45分までやるわ
あと10分ぐらい
なんかね
なんかね
マジで辛い今
マジで辛いわ
ほんと辛い
今ほんと辛い
僕はADHDとASDとうつ病です
配信で食べていきますとかさ
絶対ダメでしょ
もう月さ
100万とか稼がなきゃダメでしょ
月数万じゃそんなの仕事としては認められないって言われたもん
親に
なんでさ認めてくんないんだろうね
でも村まこさんでも
月20万とか
そんくらいだったよ
村まこさんといえばもう
ニコ生の女生の子でもう
だいたい
3本の指に入るぐらいじゃん
人生で1万円以上稼いだことないもんね
働いて稼いだのは
だいたい
6000ぐらいかな
でも株とか
栗賞とかでは結構稼いだよ
株とか栗賞とか
まあ
もうちょっとで終わんなきゃいけない
家を出れば
株で
栗賞っていうのは
ニコ生のクリエイター奨励プログラムってやつ
でも純粋に働いて稼いだのは
だいたい
だいたい5000いくらか6000いくらだったと思う
バハムート投げてくれたの
倉橋優さん
なんで後悔してるの
今まで
バハムート5万円する
カメラの下に時計が
置いておいたら
一応時計はね
パソコン
ディスプレイにも時計ついてるけどさ
なんかアナログ時計欲しいな
なんか
ちっちゃいやつ
なんかそう俺ね
バハムート一回投げられたことあるんだよね
道場で5000投げたことあるけど
もう投げねえ
なんで
投げてくれてもいいじゃん
いや嘘だよ
みんなそんなギフト投げてくれってことあるんだよ
みんなそんなギフト投げてくれってことあるんだよ
みんなそんなギフト投げてくれないでしょ
だいたい投げてくれる人って限られてるし
なんでみんな後悔してるの
俺がこのメガネ買ったから
俺が
なんだっけ
9万円のクリショーで
8万円のメガネ買ったから
9万円のクリショーで
8万円のメガネ買ったことに対して怒ってるの
確かに
あの時は10月だったっけね
去年の
9月か10月だよ
なんか俺が
その
なんだっけ
実習
企業の実習の面接するって言ったら
そしたらそれ応援する
応援の意味で
ギフトがさ
すごい飛んだ
一枠で14万円ぐらいの
ギフトが飛んだ
あれを有効に使わなかったから
もう投げないってこと
マジで
収穫に使わずメガネに8万
いやだって
メガネはさ
メガネは
メガネ欲しかったんだもん
なんかあの時はさ
憂鬱でさ
なんか新しいメガネをさ
買わないとさ
なんか憂鬱になっちゃうからさ
いや大手ではないよ
ニート系生主の中では中堅
雑談系生主の中では
弱小って感じかな
だから
確かにこのメガネ8万もしたけど
ちょっとね
高すぎたかなと思うけど
雑談系では中堅
ニート系では大手
そうかな
そうなのかな
でもさ
メガネぐらいさ
いいじゃん
ギャンブルで溶かすよりはいいでしょ
マシでしょ
さださんなんかさ
競艇でさ
すごい溶かしまくってんじゃん
さださんとか
風俗にもこんなやつ着てほしくない
風俗にもこんなやつ着てほしくない
そうなの
いや僕は清潔ですよ
毎日お風呂入ってるし
いやもうすぐ就労支援の時間
今日ニコ生やろっかな
いや俺だって人の悪口言わないよ
俺だって人の
昭和55年生まれ
昭和55年生まれ
昭和55年2月11日生まれです
いや俺って誰かの悪口言った
具体的に
名前出してみて
俺誰の悪口言った
今さださんの話題
言ったけど別にさ
さださんがギャンブルで
お金溶かしてるって言っただけじゃん
それって悪口なの
さださんは
ギャンブルで
お金を溶かしてるって言っただけじゃん
それは事実じゃん
それと悪口に
入るの
悪口なの
親戚のおばさんっていうのは
いい意味で
親戚のおばさんってことで
親戚のおばさんって
なんか親しみやすいとか
そういういい意味で
親戚のおばちゃんって言ったんで
なんか親しみやすいとかさ
そういう意味で言ったんで
じゃあもしそれで傷つけたなら
もう言わないわ
親戚のおばちゃんとか
いや
俺謝るよ
悪いことした
親ガチャ失敗は
冗談で言っただけだよ
親も子供ガチャ失敗したと思ってるだろうね
ってことだよ
俺みたいなのが生まれて
親も子供ガチャ失敗したと思ってる
ってさ
俺親に言ったことあるもん
やばい
修老心
行かなきゃ
じゃあね
もしかしたら俺
夜ニコ生やるかもしんない
我慢できずに
我慢できずにニコ生やるかもしんない
そしたらどうしよう
じゃあとにかく切るわ
お疲れ様でした
