道筋が決まらなかったらもう就職はできない
というかね寂しい
話変わるけどいきなり
話変わるけど
妊婦は今すごく寂しい
定談って読みます
妊婦は今すごく孤独感に苛まれてる
なんかさ
孤独感があるときってさ
胃がさキリキリ痛くなんない
西野の配信で暴れてないよ
浅井西野なんか見てないよ
妊婦は
孤独感に苛まれて
18年の空白を掘り下げて
あと配慮
配慮を求めることも掘り下げろって言われた
もう妊ちゃんは孤独とか言わないで
寂しくなるから
こんにちは
妊ちゃんは孤独とかさ
言わないでよ
悲しくなるし
妊婦はリア充には興味ないから
浅井に似たくないだろ
寂しいの
リア充には興味ない
妊婦は孤独
妊婦は孤独
妊婦は孤独
妊婦は孤独
妊婦は孤独
妊婦は孤独
妊ちゃんこんばんは
18年間引きこもって
十分孤独に離れたでしょ
妊ちゃんは孤独
孤独にはなれないね
孤独にはなれない
今すぐ誰かに会いたいわ
会っても
そうだ
俺ね
本当に
電話って嫌いだよ
さっき
美容室に予約の電話したけど
すごいクソどもって
クソどもった
だから電話横帯とかできない
電話横帯とかできない
電話横帯とかできない
電話横帯とかできない
電話横帯とかできない
また噛み切る
その時点でジムアウト
人工分断の評判下げることに宣伝してる
草むしり 舌が感謝されるのに
来週の
来週の日曜に噛み切ることにした
来週の日曜に噛み切ることにした
来週の日曜に噛み切ることにした
来週の日曜に噛み切って
来週の日曜に噛み切って
またスキンフェードにするわ
全てが遅すぎた
親の金で噛めないのにするわ
いやスキンフェイドはね伸びるとカッコ悪いんだよね
なんかね今の髪型もね
なんかスキンフェイドって地肌が見えるぐらい
横と後ろを借り上げるんだけど
すぐ伸びてきちゃう
地肌が見えるまで借り上げて
だからちょっと
1週間ぐらい経ったらもうスキンフェイドじゃなくなるんだよね
なんだろうもう
スキンフェイド
スキンフェイドじゃなくなるんだよね
すごいさ
孤独なんだけど
すごい孤独なんだけど
すごい孤独なんだけど
孤独だよ放送しても
今までは若さがあったから
孤独に耐えられない
若さがあったから孤独に耐えられたけど
40過ぎて孤独に耐えられなくなってきた
そう若さがあったから
20代とか30代とか若さがあったから
20代とか30代とか若さがあったから
20代はまだ若かったから良かったけど
感じる
自閉症は孤独を感じない
いや孤独感じるよ俺
なんか本当に好きなことでもあったら
なんか熱中できるもの
なんかね
アニメ見て映画見て読書して
自分の教養を高めてれば
孤独なんて感じないと思ってた
でもそれらが虚しくなってきた
アニメ見てもアニメ見ても映画見ても本読んでも
孤独感がひどいんだけど
それがブロックされれば孤独感じるわな
日本でもそれらが虚しくなってきたのだ
絶対できてるんだよ
絶対できてるんだよ
ブロックされまくってさ
嫌われてさ
仕事しだすと孤独感消える
本当に
仕事しだすと孤独感って本当に消えるの
仕事したら孤独感消える
消えるのかな
映画や読書は趣味の範囲
消えない
なわけないわ
作業所に行くしかない
作業所はやだ
仕事で疲れれば余計なこと考えなくて済むよ
もうかわいいとかかわいくないとかどうでもいいんだけど
作業情報
かわいいとかかわいくないとかどうでもいいよ
俺は
消えるところが人が嫌いになるよ
性格が良くて
作業所しか無理だよ
じゃあ親方で
作業所はやだ
まず働いたら
作業所は嫌だよ
仕事したら疲れて孤独とか感じない
作業所は稼げないじゃん
俺は一般企業で働きたい
就労支援の君は仕事決まってないと思うよ
だからもう選べないんだって
アホ
稼ぐ前にお前社会に出るリハビリしようとも思わんのか
やはりマガリシではないとダメなのかもしれん
18年無職とか一般人じゃないんだぞ
いやなんかね
家族が
持てない孤独感ってさ
辛いよね
うちの症状の一つに孤独感ってあるが
うちが再発してないか
そんなんじゃライバルの石川に先を越されるぞ
辛いよね
犬がいるのでは
犬じゃ孤独感を癒せない
メンツは誰
メンツは僕と
就労支援の職員と
ハローワークの
職員
その3人で話し合う
いいな20歳とか
20歳に戻りたいわ
ビッグニート親父のケツ蹴り上げたらしいぞ
ビッグニート親父のケツ蹴り上げた
そもそも働く気がない
メンツは僕と就労支援の職員とハローワークの職員と話し合うよ
俺が中中学でやってたことを
ビッグニートは
ビッグニートは何歳か知らないけど
いい歳してやってんのかよ
定談は今月
20歳に戻りたい
20歳に戻りたい
ニガオエはもう見せない
ツイッターにアップした
やっぱ寂しい
歳とると寂しくなるよ
孤独がひどい
孤独がひどい
まあ冬だろうが夏だろうが寂しいけど
マホリンからリプ帰ってきた?
マホリンからリプ帰ってきた?
リプ帰ってこないじゃん
というか今日リプしてないし
だってリプしてもさ
嫌われるだけじゃん
だってリプしてもさ
人工人生の選択肢にすりすぎたが
リプしても嫌われるってわかったじゃん
曲がりマニカーさんとかさ
嫌われるだけダブル
お前配信やってストレス溜まるだろ
通茶当たる
ニガオエのやつに返信してるよ
マホは嫌われてないだろ
マホみたいに喜んでくれる人が一人に疲れたよ
あ、ハイパーマホちゃんがリプくれた
うつの症状かもよ
舞ちゃんから嫌われてるの
もっとあっさりかく練習しよう
マホちゃんの返事悪だ
そりゃクソリプ送れば嫌われるわ
今日は長文リプは来なくて
マホには悲しみが止まらないよ
マホちゃんとやりとりできてるだけでも奇跡
お前の配信は自責行為に近いな
スイッチやれば女性用に近づけるぞ
マホにリプしよう
マホは妊婦のことをまさか
長文常にOKなのはマホリンだけだぞ
マホリン
自分で言ったことも実行できねえのかW
ハイパーマホちゃんが異動式だぞ
ナイスキャラ妊婦
マホちゃん優しいね
ハイパーマホちゃんになんてリポークろっかな
妊婦はあったせないとこにすべてをかけろよ
リンW
デング
マホリン
W
ヒート
マホリン
ハイパーマホちゃん
マホは本当のリーナW
妊婦は
マホちゃんのリポークろっかな
寂しいから会いたいって言おう
気持ちが悪すぎる
昨日のマリカ主催お疲れ様って言え
マホは妊婦のことを全力で返してやれ
妊婦のことを癒せるのはマホちゃんだけ
マホちゃんのことを持ってくれてありがとう
なんてリプしようかな
今晩の長文クソリック頼むぜ
ハイパーマホちゃんとスカイプしてみろ
今見てきたらハイパーマホちゃんがリプ欲しがっていたよ
主催上手だったね
おいリプ毎日送るって言ったのすっごくしないよ
ハイパーマホちゃんへ
今晩のマリカ主催お疲れ様って言えよ
クソリプってやつを見せてやれ
この子も本物のクソリプ見せてやるわ
できるだけ長文のリプしなさい
何も意思表示するな
顔も知らない
適当に主催お疲れからのところで
クソリプの神
メリカは配信主催お疲れ様って
好きな人で来ましたか
妊婦本物のケースリプを見せてやるよ
あなたの脇毛を食べたいですっておくれ
もう読まれてるW
妊婦はガチで気分野だからW
お前ら見てろよ
妊婦は
マホちゃんが
アサイミシノちゃんが
やめたの
本物のクソリプやらを見せてもらおうか
お前のクソリプゲームしてやれ
マホリンを泣かせやがってこの色男が
これ以上
アサイミシノやめたの
また誰かに粘着してるのか
文章は上手いと思ったよW
この状況でまだそんなことやってんのか就職するくらいね
ところで
マホちゃんと付き合いそうじゃん
ところで
リプという名の粘着話
妊婦を孤独を癒してくれるのはマホちゃんしかいないよ
友達としてこれから都合ってほしいです
うん
ハイパーマホちゃんなんておくろ
もう落ちる寸前じゃないか
今さ憂鬱だからさ
あんまりリプとか送る気分じゃないんだよな
ハイパーマホちゃん
マホちゃん好きです僕は何でもします
リプするのが
遅れてごめんね
妊婦は
の放送に
今度スカイプでまた話しましょう
ではどう
夢中になって
ついつい
マホちゃんのことを
忘れてしまったよ
本当にアニメーターだったの
エリタすぎない
もう気持ち悪いW
マホちゃんのことを
送れてもないだろW
ところでまたついつい
人間とが交渉されそうなぐらい愛されるのは羨ましいです
その愛を僕に向けてください
ど失礼W
忘れる
マホちゃん
忘れてしまったよ
悲しませてごめんね
正直すぎW
妊婦はこいつまたリプしてんのか
毎日しつこくリプするからね
忘れてしまうぐらいどうでもいい存在ってことW
クソリプカルタがリクエストされました
本物は違うなW
妊婦を就職する気ないでしょ
マホは余ってもいないんだが
そもそもこのご時世妊婦のスペックで就職できるわけがない
これは惚れるリプ
忘れてしまうってひどい
妊婦の心は
マホちゃんに大罪悪魔させたいんだよ
マホちゃんと共にあるよ
今度コラボしましょうっておくれよ
顔文字笑い
顔文字笑い
OMワールドワイドウェブ
妊婦ちゃん映画描いたの
嘘つけよ
胸キュンリプちゃん
毎日リプするからねだからよろしくね包丁包丁包丁
からのところで
クソ
忘れちゃうくせにW
マホがやらなくてもかっこいいにやらないと
今日の変化なんてないよ
マホちゃんを
マホちゃんに毎日リプしないとね
この変化なんか
ないよ
気持ち悪が出る現在
不安にさせてごめんね
マホリン
アクターパワーか
これはマホちゃんマトニストライクの文章なんだよねWなんと
ゆばゆーにもリプしてやれ
顔も違わない
ハイパーマホちゃんリプするのが遅れてごめんね
妊婦は自分の放送に夢中になって
ついついマホちゃんのことを忘れてしまったよ
マホちゃん悲しませてごめんね
毎日しつこくリプするからね
妊婦の心は常にマホちゃんと共にいるね
妊婦の心は常にマホちゃんと共にいるね
共にあるよ
心境の変化なんかないよ
不安にさせてごめんねマホリン
送信と
マホちゃんは
そんなことより孤独感が
いやネタでは
ネタといえばネタだけど
ネタじゃないといえばネタじゃない
マホシロ感覚だな
ハイパー固まってちゃうんだからいいかもな
女性用語限定の心の
社会人の俺はNERが離島したのを
言いました
笑った時点でネタだよね
ブロックされて発揮されるだけ
どういうこと
ネルが離島したのを今知った
今日もいいリプしたな
どうでもいいで突き放してからの
クソリプなかなかの操縦法だね
ワンチャン会えれば会うよみたいな
ワンチャンあるとしたらマホしかいないもんな
たくさん愛してもらえよ包丁赤いハートは
ラブレター職人忍法
伊藤とより戻したマホにリポークってどうすんだ
伊藤とより戻したの
ハイパーマホちゃんと寂しさを温め合いたいってリプしろ
出馬しよ
前にんちゃんはここ
リナモイも忍法さんには興味がある
面白いよね忍法さんって言ってたよ
リナモイ
嘘でしょ
包丁で刺される感じってどんな感じと思う
マホに嬉しい包丁
マホちゃんお前は運命なんだよ
伊藤はハイパーのことをどう思ってるんだろうな
あーなんか孤独感がひどい
孤独感がひどいわ
ハイパーさんってまた伊藤と戻ったんだよ
イバニャンも忍法の孤独になるって言ってたよな
そろそろコースな公園デートだね
デートするならどこ行こうかな
デートするなどこはいいかな
アサイニシノちゃんにはなんか迷惑みたいだから
とにかくね就職したら彼女作って
金を全部デートに使う
今日俺働いたら彼女作って給料全部デートにつぎ込む
それで孤独感を癒すわ
まあ忍法就職したら彼女作って金を全部デートに使う
就職したら月10万もらえるでしょ
デートで手とかつなぐの
手取りで
その10万で
働いたらW
あでも10万じゃ足りないな
10万ぐらいじゃ
月2回ぐらいしかデートできないわ
手取りで10万顔持ち払い
しかし今年も働くことはなかったのである
残念ながら就職しても彼女はできん
バイトかよ
就職したらじゃなくてデートできないわ
手取りで10万顔持ち払い
現金で渡すと一番喜ばれるよ
妄想フクラム41歳DTWW
青春棚
足りないW
とりあえず今考えてるデート相手は
彼女作れると思ってるの
お前その年でDTだろ
お金で女を買うんですね
マホちゃんとLINE交換してみろ
1回5万
バイトかよ
メガネ8万出しな
忍法君最高W
前何言ってるの
忍ちゃん
小カッコ始め小カッコ終わり
すぐに金尽きるよ
通貨できねえよ
女性用も限定の彼女作れよ
は
初見老齢な親を働かせて生きてるゴミらしいですね
寂しいよ
なんかこう孤独感がひどい
孤独感がひどい
そういえばさ
またさ
定額給付金もらえないかな
近所の公園で缶ジュースでいいだろ
このクソニート暇だからまた配信がけやがった
だってまたさ
女性用も限定の彼女作れよ
もらえる
無職はもらえません
給付金小敷きの忍法
打掃にないね
また
なんだっけ
緊急事態宣言出したんだから
国民に定額給付金配る
配るのが筋ってもんだよね
菅総理大臣は
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
もらおう
あそう
アメリカで13万だか14万だか
国民全員に定額給付金あげるんでしょ
給付金を待て
親に渡せ
給付金を待て
給付金小敷きの正体ってこういうやつだぞ
お前孤独で寂しいよエンジェルのやめなよ
いや本当にね俺孤独だよ今
だから国は出さないんだから無理に決まってんだよ
菅ちゃんが支持率下がってんだから
本当に孤独だよ今
貧乏
本当に孤独だよ今
ナオコはさ何ですぐ彼氏ができるの
ナオコは何でさそんなにさ
頻繁に彼氏ができるの
ナオコは無職で
作業所通ってて
それなのになんでそんな彼氏が絶えないの
女だから
なんで妊婦はさ
就労支援行って就職活動してるのに
彼女ができないの
お前ナオコに失礼だぞ
お前ナオコに失礼だぞ
なんでさ就労支援の君と親しくなれないの
ナオコは作業所で彼氏と会ったの
女と男は違う
ブッサイじゃん
キモいから
性格悪いから
妊婦は男としての価値がないから
アプローチしないと
女と男は違う
現実を見ないからだも
ブサイクだから顔もじわない
顔がピエムリから
しっかりしてないから
エリゴのみしてるから
ダメ人間だからだよ
18年引きこもってたから
妊婦は言うても若くまみえるし清潔感はあると思うで
気の強さがあるかないかでさまれる
人間じゃないから
男は男だから
話しかけないお前が悪い
ヒント顔
アホ
その性器だぞ
リップスだから
お前は未使用の肉棒しかないから
本人に聞けよ
誰とも会話しないならできない
毎気持ち悪いからだよ
にんちゃん小学校始め小学校終わり
妊婦は可愛い女性
オモゲンテイの彼女作れよ
女は解消のある男を求めているから
女は顔
男は金
女は顔
男は金
ブサイクのくせに20代の若くて
可愛い女いい加減諦めろよ
男は金
女は愛情
どこで出会ったかは言わないってさ
作業所にも行かない妊婦が悪い
妊婦は可愛い女性
オモゲンテイの彼女作れよ
逆にお前のどこに価値があるのか
40歳DTブサメン無職
低貯金の国資無双
いや俺
あそういえばね
この間
スーツ用のコート
新しく買ってもらった母ちゃんに
スーツ用のコート買ってもらったから
今度また紹介するわ
オモゲンテイの彼女作れよ
オメガ
基礎感をエンジンのやめなよ
今日は何回抜いたんだよ
ムラムラ
あのコートね
父ちゃんのなんだよね
ベージュのやつ
ベージュのコート
父ちゃんのだから
ハイパーマホちゃんから返事来て
来てる
母ちゃんW
ハイパーマホちゃんから返事来てないじゃん
自分で買えよW
今見せて
ワークマンのだよ
俺は人工を応援してるよ
わら人形でね
自分で買えよダメ人間
孤独の時間を自分できっちりできないような人は
他人を愛する資格はない
一人で生きていく言葉で生きて初めて
人を抑圧することなく愛せるんだと考えている
ハイパーマホちゃんから返事来てるぞ
今しろ
親にふかってもらえるのか
楽しみにしとく
またねだったのかW
人工さんも野球youtuberになればいいと思う
マホちゃんのこと忘れてるぞ
小離れできない親もダメだよな
無駄無駄に使いやがって
母親に抱こうさせてやれよ
リコを返さないよ
なんとかなだを許すな
コート買った
さすがにあのベージュのコートは
ジジクサイから
ちゃんと若者が着るような
グレーのコート買ってもらった
ちなみに18年どうやって小遣い稼いできたんすか
着ることのないコート買うとか
母ちゃんも何考えてるんだろうな
マホちゃんみたいな美少女は滅多におらんぞ
だって今度さ俺
マホちゃんみたいな美少女は滅多におらんぞ
見学行くんだよね企業に
軽作業の
見学に行くんだよね
それで
またスーツ着て行かなきゃいけないから
スーツ着て行かなきゃいけないから
ナオコがブロックした?
そういう怖いこと言うね
やめてよ
ナオコがブロックしたとかさ
怖いこと言うのやめてよ
これ以上さブロックされたらさ
うつうつがひどくなっちゃうよ
病気になっちゃうよ
病気になっちゃうよ
ちょっとナオコ
ブロックされてないじゃん
人間は生まれた時から一人で生まれ
死ぬ時も一人で死んでいきます
孤独は人間の本性なのです
ナオコマジやん顔文字笑い
革ジャンとジーンズでいいよ
一人ごとプラス他人の話は効かない当然だなw
ナオコワールドワイドウェブ
都合良すぎやろ
アウツになってきた
ナオコはいブロックレース昇格校始め昇格校終わり
ナオコって小田原のアレか
ナオコブロックして
でも体験はさせてもらえないんでしょ
妊婦子の憂鬱
リンポ
ナオコにはさっちゃんという彼氏がいるから諦めな
ナオコ空気読んで
ナオコは妊婦次第であってもいいって言ってたよ
妊婦次第であってもいい?
でもまぁナオコはね
さっちゃんと幸せになってほしい
俺さぁ
ナオコはさぁ
引きこもりの同志だと思ってるから
長期引きこもりの同志だと思ってるから
だから
ナオコには
ナオコがあったら
ナオコには幸せになってもらいたい
男切らしたことがない
同志だからナオコは
もうそろそろ飯の時間だわ
まぁね
ナオコとさっちゃんに
恋人という絆があるように
僕とナオコにも同志っていう絆があるから
ムラマコと
ムラマコと付き合えないと思うよ僕は
まぁブランチってところだね
ブランチっていうところだね
と言うかね俺
このコンサータのせいで
昼は腹が減らないから
だいたい
3時半とかに
ご飯食べてる
リナモイ?
リナモイ??
俺リナモイさんにリプ送ったっけなー?
俺リナモイさんにリプ送ったっけなー?
俺リナモイさんにリプ送ったっけなー?
俺リナモイさんにリプ送ったっけなー?
リナモイちゃんってフォローしてたっけそもそも
フォローしてたっけ
リナモイフォローしてるわ
リナモイちゃんフォローしてるわ
リプはねなんかねいろんな人にリプ送ると
アラシウドにブチ切れて通報してた
あれ俺が朝リプしたのってさ
あれ俺が朝リプしたのってさ
いやアラシウドじゃないよ
でもさリプされるのが嫌だっていう子もいるからさ
リプされるの嫌だっていう人もいるしさ
そう
だから僕のリプは
リプされるの嫌だっていう人もいるしさ
リプを嫌がらないことを
ここにはリプをするよ
いやアサイとかダメでしょ
嫌われてるし
ほっこりする?
ほっこりする?
ほっこりする?
マホちゃんしかいないではないですかW
ハイパーめっちゃ人工にハマってんじゃんW
リプスルーされてるのを嫌がってないと勘違いするなよ
リプの中のあなたの自分語りが非常に気持ち悪いです
お前は二個性に逃げてきただけだよな
承認欲求を満たしに
妊娠のリプには人を癒しやす力があります
かわいい女の子のおよろずこ舐めたいよ
アステリスクワークさんシルコンフレックス店へのコンチャ
そもそもそんな奴らは小見切りでやれって話だよ
ハイパーチャンスあるな
お前のほっこりリプが見たい
ほっこりリプね
でも長文リプが嫌だっていう子の方が多いからな
俺もリプしたいよいろんな子に
でもそのせいで
MMさんとは切れちゃったし
まいちゃんとも切れちゃったし
アイクが妊婦のためにこういう女には気をつけろって言って
アイクが妊婦のためにこういう女には気をつけろって言って
アイクが妊婦のためにこういう女には気をつけろって言って
これが孤独感感じてるのは
3年間僕のリスナーをしてくれていたまいちゃんが
いなくなっちゃったっていうことが大きいね
まいちゃん
まいちゃん
3年間僕のリスナーをしてくれていたまいちゃんが
でもまほちゃんは付き合えないでしょ
ど
ど
ど
ど
どう考えても
自分からぶつかって事故を起こして相手のせいにするとか当たり合いみたいだな
まいちゃんおっさんだぞ
いやおっさんじゃないよ
なんかね
普通に付き合える子と仲良くしたいわ
まいちゃんならいけると思ってるのくさ
仕事より女かこりが変わったのではなく
お前が2年前と変わったから綺麗だぞ
ハイカーはまほちゃんの立心を思ってるぞ
まほならやるよ性格かなり悪いけど
まほってお前みたいなタイプまんざらじゃない
まほちゃんの社内
なおこならいける
うーん
普通に付き合えること仲良くしたいって
自分自身が普通じゃないのに何を言ってるんだよ顔持ち笑い
こぶつきはダメっつって
マジレスすると性主よりリスナーの方が付き合いやすいよ
リスナーか
まほちゃん自分からお前にリクしてるジャンル役割だな
だからまともな女がお前の相手なんかするわけないW
相手の気持ちを無視して勝手に舞い上がってストーカーとか怖いわ
ATMは練習台でいいじゃん
リスナーか
まほの心の隙間ちゃんと埋めてるだろそれが答え
まほは癒し系の人工にとはまりしているよ
あーリスナーか
まいちゃん見つけた?
なんかね
リスナーにリポークで
お前のこと可愛いって言ったのまほだけだぞ
ここはなぎちゃんみたいなJDリスナーいるからね
まほまじでいけるぞ放送で人工に好意あるまとなこと言ってたし
あさひ
あー福山さんも消えちゃったし
俺さ就職したら
就職したら
女子限定とつまち配信とかするわ
表参道で
女子限定とつまち配信する
今からやれ顔出ししてな
共産日誌顔文字払い
福山正春民法リスナーだったのか
一生出来ないね就職出来ないもん
おー陸に駒じゃん
さだもやってたな
今しろよ
女子限定とか聞くでしょ
絶対しろよ
 Rochesterの写真まで出ててもね
女子限定のネットライブ出すのよ
いや、作業所はね、作業所は俺ね、誰に何と言われようと作業所はいかない。
ちゃんと一般企業に就職するから、それだけは譲れない。
ハロワの職員にA型作業所勧められたけど、それは俺ちゃんと断ったもん。
いや、A型とかはちょっと考えられないですねって。
A型っていうのは、一般企業で働けない人が、
支援を受けながら働くっていう、そういうところだからね。
A型作業所ってそういうところだからね。
しかもA型作業所は交通費も出ないし、厚生年金も入れないし、
20年弱無職、40歳だぞお前。まさにその対象だろ。
現に働けない。
未来はないよ。
一般じゃ働けないよ、妊婦は。お前だろ。
一般企業からお断りされてるの、お前は妊婦。
しかもさ、障害年金もらいながら、
何千回聞かせたことが、就労支援の一般の方が、
障害年金もらいながら行くようなところなんだよ。
ハロワ職員は今までの経験で、パートやバイトでは厚生年金入れないけど、
作業所で働いてる人が妊婦以下の経歴のわけないよね。
よく考えてみようよ。お前自体が未来ないんだよ。
毎回この繰り返しですね。
ハロワ職員は今までの経験で、
A型作業所でしか働けないって思われてるんだよ。
あれ、な、直子は。
さすが鋼の意思を持つ妊婦。
そこからステップワークを考えるのが普通なんだけどな。
お前の未来もないっていつ気づくんだよ、W。
障害年金もらってるの。
直子、ごめんね、なんか。
契約社員、右向き黒矢印、正しい社員ってステップしないとね。
18年働いてないんだから実績を積まないと。
あ、真帆がブチ切れてるぞ。
お前なんかしたんか。
野党たちがあるかわからんのに、
真帆がブチ切れてる?
お前はそういう人間だって判断されたんだよ。
今まで生ピタバツを受けろ。
だいたいお前不正な未来を思い描くな。
親はもうお前41にもなって選べる立場だと思ってんのかと
キレそうな勢いだが、
遅かれ早かれ妊婦は作業所行くになる。
作業所行って実績作る気もないのか。
おい、直子から作業所なめんなって言ってくれ。
あ、あいく。
こういう女には気をつけろだって。
でもな、直子はさ、別に女だから作業所でもいいじゃん。
直子は、女だし、
女の子だから別に作業所でもいいじゃん。
彼氏がちゃんと、
ちゃんと働いてくれるなら、
いいじゃん。
いや、差別じゃないよ。
彼氏がちゃんと働いてくれてるなら、
作業所でいいじゃん。
反撃してこない女には強い。
ひどいな。
な、なんでそういう話になるの?
だって、
女性は、
別にさ、
自分で稼がなくても、
男が稼いでくれるじゃん。
専業主婦っていうさ、
立場もあるしさ、
こいつの根底にはこういうとこあるからまじできない。
お前頭おかしいから彼女も仕事もどっちも得られないよ。
ぶっちゃけA型も落ちるんじゃねえの。
女ってセコいようなの分かるぞ、妊婦。
何が差別なのか分からない、41歳。
ちゃんと働いてるのは当たり前だよ。
だからそれが差別って言うんだよ。
お前。
それさ、差別なの?
こんな時は子供産んで家事しとけ。
いや、直子にさ、ブロックされたらほんとショックなんだけど。
はい、差別発言2回目。
18年空白無色でブサイクで差別主義か。
もうあなたさ、転生した方がいいよ。
さすが昭和生まれだな。
そんな時代じゃないんだよ、世間知らず。
お前は年収100で嫁に年収400万望んでるじゃねえか矛盾してるぞ。
考え方が引きこもり前で止まってる子同士。
貧乏の専業主婦って就職先あるの。
普通思ってても言わないことを平気で口に出すのがADHD。
女の気持ちも分からんし、かわいい女いたちたいだけ、クズだなお前。
考えが古い政治家がしそうな発言だな。
お前は人に差別とか言うくせに自分は差別するのかよ。
女は交通費払ってよくて男は交通費払うのがバカバカしいって。
尚子さん、こいつの成長のためにブロックしてやってくれ。お前、今労働者の何割が年収300万未満か知ってるか。
何割が年収300万未満なの?
尚子は女だからいいよなってお前ひどいな。ブロックされろ。自分の経験は大ゼロな言葉においてズレも認めないダメすぎるW。尚子にすらブロックされないし相手にもされない。
男女雇用機会均等法を知らないのかよ、ご家人っぽ。尚子さんには幸せのためにブロックしてさ、ちゃんと幸せになってほしい。そんな考えのくせに40歳まで無職だったのがすごいですね。
日本ってさ、そんなさ、貧しいの?日本人の何割が年収300万以下か知らないけど、もしそれが多かったら、日本ってすごい貧しいよね。
かなり貧しいと思うよ。バカ。なおこの幸せに嫉妬するな、クソ男。先進国で貧しい方だよ。みんなギリギリでやってんだよ。もう20年以上前から言われてなかった。
でも300万もらえるならいいよね。
俺なんかさ、130万もらえればいいって感じだもん。
尚子さんは2級だから彼氏さんと幸せになってください。尚子さんさんちゃんと幸せになってください。
でも300万あったら、男が300万で女が300万で世帯年収は600万になるからまあ普通だよね。
だからつまわりみたいな不正受給は叩かれる。600万でも生活きついぞ。自分の嫁に年収400万望んでさっきの発言は変。
そうだね。
300万でも男が300万稼いで女が300万稼げば、世帯年収600万だからまあまあまあやっていけるよね。
世帯年収お前好きだな。300じゃ老後暮らせない。
いやだって世帯年収が全てでしょ。
妊婦作業ところなんだから年収50万くらいだぞ。なんで結婚ありきなんだよ。
まあ結婚…結婚しなくても…
日本が税金高いよ。
うーん。
働いてから語れよ。
正社員だと年収300万稼げるのかな。
2000万貯金できますか。40歳で年金もろくに払ってない奴が300万で老後を暮らせる資金が貯まるわけない。
いや年金は払ってる。
お前まだその年で夢に心地か。稼げるよ。
お前は高所得者の払ってる税金に活かされてるんだぞ。女子がそんなに稼ぐのがどんなにきついかわからんの。想像の一から出ていない。
装飾しとけよ。職種によるでしょ。ただし社員なら400いく。年金も払ってる。おやな。
年金は払ってる。おやな。払ってないだろ。いくら払ってるんだ。
月に10万から引かれて手取り16万くらいが年収300万だ。親に払ってもらってるの。
俺にさえ偉そうに説教してる奴はさ。
時間ない奴がいろいろ語りすぎてもボケつくるだけ気づけや。妄想坊主。
俺に説教してる奴は自分の生活ちゃんとしてんの?
あなたは正しい社員ジムで手取り14万くらいだっただろ。年金いっぱいも自分の稼ぎで払ったことないよね。
いやいやいやWどれアンチコメW。年金は親に払ってもらってんだろ。君が現実を見てないからだ。
だってどう応援しろと。もしかして41歳で親の扶養加入ワールドワイドウェブ。アンチモビスナーだぞ。
聞いたのか。人生なめくさってるから。まともに働いてるな。悪いけどちゃんと働いてるぞ。
してるから苛立ってるんだろ。何言ってんだこいつ。働け。
Y、30歳で年収600万くらいや。高校中退とかしたけどなんとかなった。社会ちょろい。
お前UW。ワールドワイドウェブ。自分の生活ちゃんとできてない奴がそれ言うのか。顔文字笑い。
正しい社員ですけど。アンチコメじゃなくて事実じゃんW。お前レベルの最底辺は早々いないぞ。ここにいる人はバイトしてるしてる時点でお前より上なのばっかりだよ。
してるから異転だよ。お前リカはいない。お前に突っ込める奴なんていねえだろ。してるから説教してんだろバカ。働かないと普通は生きていけないんだよ。
41歳で親の扶養。
昨日のマリオカートの放送でゆきちゃんとゆばにゃんが妊婦さんのこと可愛いって言ってましたよ。働け。フリーカーだが自立してるわ。
え、バレた。君と同じ発達障害だがA型でちゃんと働いてるぞW。41歳で親の扶養ってすげえ。妊婦さんに説教している人は性の喜びを知っている人たちですよ。お前年金いくら払うか知ってるか。ここのリスナー代替有職者だぞ。普通は働いてますよ。あなたがおかしいんですよW。お前が突っ込むレベルのリスナーなんて存在しないぞ。気づいちゃったね。お前より下のやつっているの。いつまで親の扶養にはいってるんですか。年収500だったから。
いや、でも俺が就職したら親の扶養抜けるよ。
だってさ、年収103万以上稼いだら親の扶養抜けるんだよね。
お前の場合年金払ってるじゃなく免除だよ。働いているから現実を伝えてるだけなんだが、こいつの発言って誰かの真似と状況を違うのに真似するからあなただけ。親の扶養って一人じゃ何もできないってことだから。自分より有利なポジションにいる奴は不正でもしてるって思ってそう。いいからリナも居にくそりとしろや。41歳で親の扶養加入W。当たり前だろボケ。
あーなんか。
働く意欲を感じないからな。18年社会に出ないで引きこもってる41歳に誰でも説教できるW。抜けてみろよ。自分の金だけで生活してみろ。働いたらいいんだ。働かないからいいんだ。働かないからいいんだ。親の扶養でワールドワイドウェブなり言っちゃってんの。扶養ワールドワイドウェブ。お前本業と住所借りてんだからあまり調子に乗るなよ。うちになってきた。国民の義務って習っただろ。言ってみろ。お前どうせ働かないし働いてもクビだろ。うちになってきた。
なんかさ。
仕事したらわかるけど税金取られるぞ。介護保険料も振られるし。またうちですか。魔法からりきってて羨ましかった。うちになってきた。
なんかもう嫌になってきた。
まえちゃんがいなくなっちゃうし。
扶養ワールドワイドウェブ。来た。反濁点反濁点反濁点昇格後終わり。反濁点昇格後始め昇格後終わり。扶養W。お前そのわざかめはめなみなみに使うよな。顔も悪けりゃ頭も悪い。
まえちゃんがいなくなっちゃうし。
なんてそうそういるわけない。の、おめが。のーしけ。嫌なのはお前に金かけてる親の方だよ。今までのお前から逃げた大事な人もこういうとこで逃げて君大を謙虚になるや。聞いたわ。全部自業自得だぞ。その年で扶養はすげえわ。言い換えるなよワールドワイドウェブ。いまだに話題にしてるのは失礼すぎ。そこかよ。社会のGMや41で扶養って役に立たないんだな。ぶつぶつ文句言うし。女の子しか言わねえなW。
貧乏は地に足ついてない理想が高い。お前と同じ発達障害45歳の俺でもしっかりA型で働いてんだぞ。残念だがお前より上だと思ってる。都合悪くなるとうちになってきて。お前の方を殺したんだろW。自業自得してるだけ。お前の方と同じレベルなんだな。自分の金で生活することないな。自分の金で生活しないと。ど、どうなんの?それで将来は。
顔や頭のスペックが悪いのはまだに。お前の思考回路が崩れていってんだよ。不要事だW。
A型で働いて将来はどう考えてるの?
貧乏は地に足ついてるんだよ。無茶苦なめくじ。ゲーム配信をしてください。お前は一生同点だ。失礼だな。A型作業所で働いてる奴を見下す精神が許せねえよ。そのままだよ。
安泰だよ。知るかよ。お前より上だと思ってる。経験貯める。
尚子さんは作業所で働いて金をお金入れてるからな。働いてるだけ偉いじゃん。今まで将来を考えてこなかったツケだぞ。立派な扶養ライフ送ってください。まあ、18年無職だったんだからそれよりマシ。働いてれば何でもいい。働いてない奴はGM。働きながら次の職場探すんだろがボケ。
まあ俺ね、結婚するなら、看護師か、看護師か薬剤師か、放射線技師か、そういう手に職持った医療系で手に職持った医療系で手に職持った医療系で手に職持った医療系で手に
職持った人と結婚したいわ。
 wears hair long
外国話
まあ、医師はちょっと無理でしょ。
でも看護師とか薬剤師とか
放射
放射
放射
放射
放射
放射線hanol
放射線技師とか
手に職持ってる人ってさ
給料いいじゃん
リスナーにそういう
職業の子いないかな
コンサータは
もうすぐ切れる
技師
やって
女生のシール
だってサイ
マッチングアプリで探せよ
マッチングアプリで探せよ
マッチングアプリで探せよ
俺のことを好きになってくれて
その人が
収入が高かったら
言うことないよね
俺のことを
いや俺ねこうしてさ
ニコ生やってるじゃん
だから
普通よりかは
出会いのチャンスは多いわけだよ
出会いのチャンスは多いと思う
出会いのチャンスは多いと思う
出会いのチャンスは多いと思う
それで
就職して
顔出し配信始めたら
この人
私の好みの顔だと
言ってくれる
思ってくれる人が
いるかもしれないでしょ
世の中にはいろんな趣味の
女性がいるから
人の中には
いろんな趣味の女性がいるからね
マニアがいるから
マニアがいるから
went
顔はひどくないよ
今まで見てみなかった
結構ね俺って
さあ女性からかわいいとか言われるよ
ちょっともっとこないな
いろんなこと聞いてくれないよ
結構ねオレってさ
女性から可愛いとか言われるよ
結構ねオレってさ
普通に
銅眼だし
結構ね
可愛いとか言われる
そう
井上久志ってさ
俺に似てるじゃん
井上久志っていう小説家がいるんだけど
俺に似てるよね
井上久志って結婚して子供とかいるよね
多分
井上久志
井上久志でも
結婚できるんだよ
1000歳と
5歳がいるんだ
2人の女と結婚してるんだ
すごいね井上久志って
井上久志
人物
ドメスティックバイオレンスを
巡ってたって
ドメスティックバイオレンスしてたんだ
井上久志って
え?
井上久志
DVなんてしてたんだ
最低だな
俺はさすがにDVとかしないよ
本ちゃんより顔のレベル低いと自覚してくれよ
住所本にお前の家電貼り付けてあるじゃん
井上久志の画像やべえ
金にすばるのはある意味正しい方法ではあるな
平田織さんにも確かに似てる
ぶっ飛ばしていい
お前の顔の心は誰にも真似できないよ
DV男だけどな
DVとかしてたんだ
女に可愛いって言われるのって
要するに自分より下の存在を見下ろしてるってことだよ
最低だな井上久志って
こんな顔して
結婚してくれる女がいて
それでさ
DVするとか
最低だな
もし俺が
結婚してくれる女性がいたら
本当に大事にするよ
本当に大事にするよ
俺
俺なんかと付き合ってくれて
結婚してくれる人がいたら
ちょっと待って
DV男も最初はそう言うんだよ
W
好きな人のために
金くらい稼いでくるよね
でも放送に来てくれた
コテ案は消します
好きな人にDVリプ
あ
あんまりひどいコメントはNGに入れます
みんなそう言って結婚するんだよな
リプしないとか言って
次の日に忘れるやつに
諸子貫徹とかできねえわ
女は殴るもんだろバカ
どういうコメントだった
聞いてんな
そうだな
親の年金で税金払わせて
食品も親の税金で食って
何するにも
親の年金を搾取する41の無職だもんだ
ひどいコメントって
お前がひどいから
ひどいコメ打たれるんだよ
あー
なんかもう終わろうかな
なんかもう終わろうかな
とりあえず
今の僕の望みは
まいちゃんと和解したい
うん
まいちゃんと和解したいわ
早くびっくりな
常にアンチコメ探すだけの
独り言配信
人生終わってるから
さっさと終われ
w
しつこいw
無理
ハイパーまほちゃんが
妊婦の長文肉を待ってるぞ
もういいだろまいは
進展はねえから
進展って言うなよ
絶対に無理です
まだ言うかw
NG解放しろこの共産主義者
不要w
しつこくて気持ち悪いよ
ぞく
まいちゃんと和解したい
まだまいちゃんとか言ってんの
ループに戻った
こいつぶつぶつ
ボケたこと言っても
信用されないw
ゲームじゃねえんだから
やり直しは無理だって
言ってんだよ
あーなんかもう
だ誰かに
長文リプ送りたくなってきた
まいちゃんキステリックで
嫌いなんですか
誰かに
長文リプ送りたくなってきた
まいちゃん気持ち悪いから
無理だよ
残念だったね
にんちゃん
小学校始め
小学校終わりw
だいたい
ビクニのとこにおるよ
自分は言ってるね
えっ
おっしゃか
犬のことに発表すると
長文リプ送りたくなってきた
どういう衝動だよ
言ったことは
すぐに忘れます
むらむらしてきた
そういうのが
ストーカーキスなんだよ
リプしてすっきりしようや
いけいけ
ワールドアイドウェブ
お前多重人格なの
別人格の発言忘れちゃってるの
病気かよw
やめろと言っておく
浅井にしのちゃんは
犬の話題はNGなの
なんで
どんどん送ろう
犬
どんな精神構造なんだよw
孫に長文リプ送れ
送ってあげればいいんじゃないか
やっとメインコンテンツかよ
ナイス
湧き上がってきたな
浅井にしのちゃん
リプ送らないと
言ったこと忘れたのかよ
マホに送るべ
リプを送ることで
性欲を解消する変態
浅井にしの
お待たせしました
犬のこと発狂するぞ
どんなストレス発散法を
顔持ち笑い
長文リプのコーナーですねw
性的衝動を
抑えられなくなる前に
虚勢しろ
性癖
クソリトビョー
本日のメインコーナー
何でハイパー軽減してるの
お前の鬱憤晴らしで
リプ送るなよ
犬が犬
この怒りを
リプにぶつけろ
犬
西野に謝ろう
その気持ち伝えよう
ハイパーマホちゃんに
もう一回リプ送ろう
浅井にしのに送るべ
頭おかしい奴を
好きになる女なんかいねえよ
犬のこと発狂するぞ
犬込め云々は
ズボシだから
聞きすぎてるのかもしれないね
お前西野つかさ好きだろw
利口を震えやがらせよ
お前のこっこりリプを
待ってる女が必ずいる
犬のこと発狂するぞ
いいね
顔持ち笑い
我慢するな
発散した方がいい
妊婦って犬を食うの
いいねw
おう
よしw
経営スリープ
マホ喜ぶわ
今日の被害者は
マホか
いいね
安定のマホちゃん
浅井にしのは
どうなん
犬のこと発狂するぞ
マホちゃんなら
リプ送っても
怒らないでしょ
1日2回も送っても
信じられるのは
マホりんだけ
さすがだな
さながら大のドルオーラ
連発みたいな感じで
放つんだな
アタオカおじさん
どうもね
ハイパーは
妊婦のツイートにも
リプしてくれる優しい子
マホならOK
リプしたくなってきたわ
やべえ街で
ムラムラして
みなぎってきたわ
ハイパーは喜ぶよ
長文リプ
呼んでないから
怒るわけない
ハイパーマホは
多分今配信見てる
コイチにとっての
リプ射精
怒られてからじゃ
遅いんやで
ハイパーマホちゃんは
依存好きだと
マホは怒らないよ
ただある一つ全部す
ガンガン送れ
ハイパーマホは
10回リプ送っても
喜ぶよ
ハイパーは
1日妊婦から
リプ来ないだけで
落ち込んでた
浅井にしのに
お風呂いい位置してるぞ
昨日カナダは
ガチで怒って
今日はまだ来ないのかな
って思ってるよ
リプ作成中
違う女性用語にしろ
彼氏気取りで行け
マホの心の隙間
早く埋めてやりな
ハイパーマホちゃんと
スカイプして
マホは
しつこくされると喜ぶ
マホは妊婦のことで
頭がいっぱいだって言ってた
妊婦今リプ作成中だ
体まね
妊婦マホに
名前変えてもらおうぜ
ハイパーマホちゃん
寂しいから
毎日スカイプいいぞ
マホ待たせないで
男
あれ
声出てない
電話の漱石
30秒に1回ペースでも喜ばれるよ
しつこくされると喜ぶって
妊婦にもって来いじゃねえか
w
カタカタ
住所本に貼られてる
家電本物かけてみるかな
ハイパーマホちゃん
今日2度目のリプ送って
すみません
実は妊婦は今
とんでもない事態に陥っているよ
3年間妊婦のリスナーをして
いてくれた人が
去っていったり
就職活動を5回連続で落ちたり
ひどい気分だ
でも
ハイパーマホちゃんに
こうしてリプをしていると
とても癒されるよ
お持ちのマホならいいんじゃね
他の性欲に迷惑かけないよ
w
なんかw
マホvs妊婦は
割と対等に渡り合ってる感じがして
好き
お前の気持ちこれは伝わるわ
とんでもないの
今のお前を好きになる女はいないよ
自分で言ったことを守れない男を
好きになる女などいないよ
ワールドワイド
これから毎日
2回ハイパーマホちゃんに
リプ送ろう
安定の押し付け
じゃあ私も去ります
きっしょ
おえ
顔文字笑い
ところでがないぞ
こんにちは
完璧顔文字笑い
包丁の君。恥を確信されててくさ。いいね。勝手にリプして勝手に癒されるとか羨ましいよ。純愛やね。ヘビーすぎる。これには魔法もほっこり。5連敗を世界に拡散されててくさ。包丁の君かを持ち笑い。仲良くなれれば後は揉めるの待つだけいいね。いいねええ。きつしょ。自信もて人工はもて要素の塊だぞ。ぬるまがったワールドアイドウェブ。かけがえのない存在。横張り。ガンガン行こうぜ。2回攻撃。いいじゃん。ここで犬のとこ。包丁の君かを持ち笑い。犬のこと発狂するぞ。痴漢とかレイ
さーてと。
ハイパー魔法ちゃんにもリプ送ったし。
そろそろ飯食ってくるかな。
飯食ってくるかな。
さてと。じゃあ終わります。
じゃあまた何かね、進展がありましたら放送しますんでよろしくお願いします。
それじゃあお疲れ様でした。
バイ。
