問題は
18年の空白期間と
40歳という年齢ですって言われた
最大の問題は
それさえクリアすれば
大丈夫みたいなこと言われたかな
でもクリアできないじゃん
それとね
なんか
俺さ履歴書にさ
18年間のことをさ
病気療養って書いたんだけど
それじゃダメなんだって
病気療養じゃダメなんだって
何か理由があって
18年の空白期間がある
って言われた
ということにしないと
その時点で企業は取らないんだって
だから18年間の理由を
書かなきゃ
なんかもう
うちではお手上げみたいなことは
言われたね
どうする
どうする
18年の
空白期間
空白期間どうするの
それを正当な理由があって
それでそこから回復したのは
なぜ回復したのかっていうところを
もっと掘り下げて
考えなきゃ
それをやってから
また
相談してください
みたいなことは言われた
それをやってから
だから実質もうさ
落ちたってことだよね
ダメ出しされたんだから
回復したのは
精神科行って
薬飲んで
それで回復
完全回復はしてないけど
そのさ
18年空白期間を
なぜ18年間も
空白期間になってしまったか
その理由を
ちゃんと言えるようにしないと
なんかダメとか言われた
でもどうしよう
ただ単に
自主的に監禁されてたようなものですよね
もう来ないでってことだよ
理由作ってもらってもいいよ
また受けに行くなよ
ほんまにオールドボーイワールドワイドウェブ
どどどうすればいいと思う
18年空白期間になってしまった理由
どうするの
自分のことだよ他人はわからないよ
ブラック企業なら生きるだろ
難しいね
病気回復しかないな
ナチュラルとコーディネーターの話ね
昼食内定おめでとうございます
私もとても嬉しいです
これからお仕事頑張ってください
北朝鮮にラッシュされてましたって
言えばいいのでは
どうしよう
精神的に参ってたんだよ
これは難しいな
アルバイト設定でいけばいいのでは
難しいよね
18年空白期間の
ちゃんとした理由を
掘り下げて考えてくださいって言われたから
嘘偽りなく言うと
あ、わこつちゃんありがとう
な、なおこさんありがとう
ありがとう
ありがとう
,
ま、それで
18年間引きこもった理由を正直に言うと
まず会社でしょ
アニメ会社でパワハラにあって
もうそれでやめて
もうそれでやめて
もう社会にはあんな嫌な奴しかいないと思って
働く気力を失って引きこもった
そんで映画とか見て
アニメとか漫画とか小説とか読んで
るうちにいつの間にか
十何年経ってて
それで2017年の夏ごろ
すごい鬱になったの俺
もうさ15年経ってたからその時
わ、気づいたら15年も経ってるよって
すごいさびっくりして
すごい鬱になって
もう毎日鬱だった
朝起きてから
朝起きてから夜寝るまでずっと鬱だった
それで精神科に初めて行った
いつの間にか18年でうらしまくろうかよ
気がついたら15年経ってて
俺どうしちゃったんだろうって
ほんとびっくりして
15年経ってて
それで精神科行ったら
まあ発達障害だよね
ADHDとASDと自閉スペクトラム症ね
それと鬱病って言われて
クソって言われて
鬱利用処方されたら
ちょっと良くなった
サインバルタンとか聞いて
俺ほんとびっくりした
だってつい最近までさ
22歳だったのが
37歳になってたんだよ
ほんの数日前まで
22歳だったのが37歳になってたの
15年経って
だから俺びっくりしたよ
普通にさ俺映画見てアニメ見て
漫画読んで小説読んで
そしたら15年が経ってた
ほんとびっくりした
ほんとびっくりしたよ
それで精神科行って
君それ発達障害だよって言われて
え?って思って
俺ただの鬱病だと思ってたら
発達障害って言われて
え?発達障害ですかって
まさか俺がそんな障害を持ってるとは
分かんなかったからびっくりした
それで
それで
 a 画像を見たらそれは
カツダロw
老人みたいな年月の漢字号になってるな
目覚めたら忍法王おじさんだった
言い訳の天才
それで薬を飲み始めて元気が出てきて
何ヶ月か経った後
俺ニコ生デビューしようと思ったの
2017年の終わり頃
作業ところ待った話だろこれ
ただの危なかった日だろ
みんな知ってるよ
どう質問ある
どうでもいいワールドワイドウェブ
二級ぶれなかった時の悔しがりほうが
喋るのめっちゃ遅いし
第一召喚
正直ブサイクで気持ち悪いお前の生い立ちなんて聞きたくない
確実に親のせいだよ
デビュー準備をしていたぜ
それでニコ生やったきっかけっていうのは
ちょっと待って
作業ところにしとけ作業ところにしとけ作業ところにしとけ
ちょっと待ってこいつNG入れるわ
ちょっとちょっと流れが早くてNG入れらんないわ
ちょっとちょっと流れが早くてNG入れらんないわ
あ間違えて違う人NGしちゃったごめん
ちょっと待って
間違えて違う人NGしちゃったわもう
あれ大丈夫
違うかな
あ大丈夫大丈夫
大丈夫
大丈夫
大丈夫大丈夫
ちゃんとちゃんとNGしたわ
ちゃんとNGしたわ
ちゃんと狙った人NGしたわ
ちゃんと狙った人NGしたわ
で俺がニコ生始めた理由っていうのは
で俺がニコ生始めた理由っていうのは
お金だよね
お金だよね
ごめんですが
毎度毎度言うやりは
その時さちょうどさクリエイター奨励プログラムっていうのがあって
それで稼いでる人を見て羨ましいなと思って俺も始めた
お金の理由もあったけど人と話したいっていう理由もあった
ちょっと待って
あ何だよ
話さん草ありがとう
いやお金だけではないよ
お金だけではない
お金だけではない
お金だけではない
なんか人と話したいっていうか寂しいから人に構ってもらいたいっていうのがあって
2017年の
2014年の
12月
12月28日だったかな
もうすぐ年明けっていう頃に始めた
俺クリショー始まる前からやってたっけ
ちょっと
ちょっと
クリショーってさ
ちなみにいつから始まった
クリショーって
いつから始まったか
いつから始まったか
いつから始まったか
いつから始まったか
社会貢献しとるだな 読書にはまっていました
黒面忍法 それからNPO法人を立ち上げたんですね
クリショー前からやってた俺
かまってもらいたい それでクソリコ送るようになったんか
忍法だけ発達障害もらえるとかずるいぞ
忍法またレベルが上がったな
なんかやった理由 ニコ生やった理由もね
定かじゃないんだよね
なんでニコ生やったのかちょっと分かんないんだよね
確かに親の金で話すみたいな配信してるやつよりはマシだな
支援する前に家を買おうとしながら
お金のためか 寂しいからか
人と話したいからか 注目を集めたいからか
なぜやったのか 今となっては定かじゃないんだけど
2018年にはクリショーあった?
ニコ生なんでやったんだっけ
なんかずっと金のためだと思ってたけど
でも
でもさ最初はさ
本当はあったかいコメントばっかだったよ
今みたいにさ
こんなさアンチコメがさ
アンチコメばっかじゃなくてさ
もうほとんどが
俺のことを心配して応援してくれるコメントだった
2018年はコナチャンクリショーでウハウハダだった
2018年はコナチャンクリショーでウハウハダだった
2017年12月28日
その頃から見てるリスナーいる?
あの頃はさ
ほんとさ
優しいコメントばっかだった
あの頃は叩かれてなかったよ
優しいコメントで溢れてて
あの頃は叩かれてなかったよ
あの頃は叩かれてなかったよ
あの頃は叩かれてなかったよ
あの頃は叩かれてなかったよ
あの頃は叩かれてなかったよ
あの頃は叩かれてなかったよ
あの頃は叩かれてなかったよ
あの頃は叩かれてなかったよ
あの頃は叩かれてなかったよ
あの頃は叩かれてなかったよ
あの頃は叩かれてなかったよ
あの頃のリスナーは
どこ行っちゃったんだろう
あの頃のリスナーはさ
どこ行っちゃったんだろう
本当に優しいコメントで
溢れてた
みなさん俺が
15年引きこもってるって言ったら
同情してくれて
それは大変だったねとかさ
それは大変だったねとか
今まで頑張ったねとか
俺がさ
弟と妹が
来てる
弟と妹が
お正月に来てるところを
ちょっと
階段から降りてって
それだけで
もう
お正月に来てる
お正月に来てるところを
わらわらわらーって
草が生えて
なんでさ
こんなアンチばっかになっちゃったんだろう
俺頑張ってるじゃん
俺頑張ってるじゃん
大変なわけないよね
まだ結果来ないのか
そんな例はなかったぞ
まあ多分
コーディネーターの
結果は
落ちた
大変だったね
あの頃はまだまともな経済だったよ
二個性でそんな生ぬるい配信できるわけねえだろ
HG
引きこもってだけやん
リスナーはいつも同じだ
ボケ
あの時のものです
お前はリスナーを見下すからだろ
怠けただけなのに大変だったねえは
皮肉すぎる
今はちょっと笑えない
コーディネーターの面接は
落ちたわ
人口の本性が出だしたから
アンチが増えたそれだけ
おい
お前の偽ツイッターが
登場所内に分離してるぞ
就職内でおめでとうございます
今まで頑張りましたね
これからはお仕事頑張ってください
弟と妹いるの
やばいなわらわら
弟妹いるよ
無職期間18年
職歴アニメーター3ヶ月
犯行上利1日
とりあえず
コーディネートできないとは
言われなかったけど
利益書の
18年空白期間の
の理由と
それが
お母さんの
治った
理由
を
もっと掘り下げないと
どうにもならないから
それを掘り下げてからまた
相談してくださいとは言われた
だから実質
もうさ落ちたってことだよね
実質
落ちたってことだよね
予想通り
落ちたら何するの
じゃあもう軽作業だな
もっと自信持ちなよ
それよっぽどだぞ
だからA型を受けろとW
記憶改ざんW
やったね
2年前は頑張ってコメントに
返事してたのは確かだけどね
コーディネートに
変えて言われたの
事務職は諦めたんですか
落ちるだろうね
もう俺に
こんな前って
3年か
3年前は
カリスマコーディネーター
もっとリスナーのコメント
読んでたね
そういえば
銀行がコーディネーター
無理でしょ
リスナーのコメント読んでたわ
そしたら
コメ読みマシーンとか言われた から
コメント読まないようになって っただんだん
コメ読みマシーンって
ディスられたから
お前コメント読んでるだけじゃん
とか言われたから
リスナーのコメント読んでたわ
それから
それで
カチンと来て
あんまり
コメント読まなくなった
いや
掘り下げなきゃさ
もう
掘り下げるって
どうするの
コーディネーターも
銀行に
お手上げ
もう
めんどくさいから
忍者になろうとしたら
いいだろ
18年の理由
何にしたの
文文
ハロー
最後まで諦めるなよ
だから
まともな会社は
18年も
空白ある奴は
採用しない
コーディネーターも
銀行に
お手上げ
そんなに
失敗しなかった
ね
すごい
ショックなことがあった
朝
MMさんの
放送で
生IDで
コメントしてたの
そしたら
しばらくしたら
経ったら
なんか
コメント
打てなくなったの
コメントが
反映されなくなったの
ブロックされたの
何か
コメント
打てなくなったの
コメントが
反映されなくなったの
ブロックされたの
本当だ
何も
言われなかった
って
それは
生IDだからブロックされたからもう二度と書き込めないよ。
だからもうさ、MMさんに連絡取る手段がなくなった。
MMさんに連絡取る手段がなくなった。
ツイッターもブロックされて、ニコ生もブロックされたから。
俺そこまでさ、嫌われるようなことした?
ちゃんと謝りに行ったんだよ。
普通にさ、謝りに行って普通のコメントしてたら、
ブロックされた。
許してくれなかった。
だからもうMMさんとは絶縁ですね。
MMさんとは絶縁ということになりました。
本当は仲直りしたかったけど、
もうそこまで固くなに拒絶されたらもうどうしようもないわ。
カッピー、私、ミンポーさんの配信よく見るよ。
本当に?
カッピーさんが俺の放送見てるの?
カッピーさんって何だっけ?
北欧に留学してる女子大生の子だよね。
俺カッピーフォローしてるよ。
カッピーフォローしてるよ。
カッピーフォローしてるよ。
カッピーフォローしてるよ。
顔出し配信?
顔出し配信は俺ね、就職してからって決めてるの。
いや、今ね、一番気になってる女性生主はハイパーマホちゃんだね。
ハイパーマホちゃんだね。
ハイパーマホちゃんがツイッターで、
そして、ミンポーを守りたいって言ってくれて、
ミンポーが変なDMが来るからっていうツイートしたら、それにリプしてくれて、
今すぐミンポーさんのお見舞いに行きたいとか言ってくれて、正直嬉しかったよ。
ミンポーさんとは同人営に来たと思ってましたが、性愛DM込めされてたんですね。
シティ、ブン、シタ、ブッ飛ばしていい、ブン、シタ、ギフト投げてればされなかったのに、シタよ、シタよ、W、シタと思う、そういうとこだよ、なんて込めしたんだよ。
ハイパーマホちゃん?
ハイパーマホちゃんがなんか気になりだした。
もうMさんの商売邪魔するな、フクレッツが。もうMさんの商売邪魔するな、フクレッツが。どうでもいいって言ってたよな。本当言ってることとやってることが違う。
まあ確かにハイパーマホちゃんは、
俺の情報では子供がいて、それで旦那が犯罪を犯して、なんか刑務所にいて、ちょっとやばい感じがするけど、
なんか変わりたくないってことだよ。なんて書いたのよ。つまらんから話題にしなくていいよ。絶縁されたんだよ、W。
めめしいことやってんじゃねえぞ。何回言ってるの、W。
ハイパーマホさんの旦那、ググれば出てくる?
コメント内容に決してみろよ、W。
旦那いて子持ちだとさ、
Mさんの商売邪魔するな、フクレッツが。また上からW。何回絶縁するんだよ。
その話も聞かねえ事故の中で、聞きたくもない話をブツブツブツブツブツブツブツ。
下手したら、不倫で訴えられるよね、付き合ったら。
不倫で賠償金請求されるよね。
人事訴訟で。
離婚してるでしょ。棒読み遅れすぎやん。大丈夫付き合えないから。
離婚してるの?
真音のパパになれよ。
24時間テレビでもNGクラウレベルの顔の人どうもね。離婚してるから問題ないよ。
離婚してるんだ。
非車両請求されるぞ。なぜ付き合えると思うのか。離婚済みだよ。
離婚してるのか。
でも、一回付き合ったら別れられないよ。30分延長しました。まだ席を入れてるのか。
伊藤が死んだら考えればいいんだよ、W。
ハイパーマホが妊婚とマリオカートやりたいって言ってたよ。
マホちゃんとデートの練習コラボどうだ。ワイオリとしろ。子供も可愛くていい子だよ。
リナモイが妊婚さんは話題豊富でなかなか面白いって言ってたよ。
リナモイが妊婚さんは、あ、そう。
俺は話題が豊富にあるよ。
映画5000本見たし。
ハイパー2回離婚してる?
そうなの?
そうなの?
映画5000本あるから、絶対アプローチした方がいい。絶対ラストチャンス。リナモイは彼氏いるけどな。いつもループやん。映画5000本。
映画5000本の教養があるから、雑談の深みがあるんだよ。
ハイパー離婚したけど今契約結婚で旦那いるよ知らないの。コロナ災いで職歴なし40歳で就職するのは無理だから女を優先しろ。マホちゃんが映画の話聞きたいって言ってた。実はアダルト。確かにリナモイが話題に出してたな。
映画5000本あるから、俺のさ、発言ってさ、トークってさ。
ちゃんとさ、ちゃんと教養に基づいた説得力があるから。
リナモイって知らないんだけど俺。ググってみるか。名前だけは聞いたことあるけど。
コーディネーターは妊婦さんのそういう部分をちゃんと評価してほしいですよね。
リナモイ、ニコ生、これか。マリカ、エイト特訓枠。
コーディネーターに断られました。リナモ移動するの。
ハイパーマホちゃんの企画に参加する子なんだ。
女の前にやることあるはずだな、W。
リスカとかオーリーとか、日常的にされても大丈夫と思ってるのか。沼の深みにはまってるね。
あ、リ、リナモイちゃんもかわいいじゃん。
24歳か。
さすが18年引きこもりは語るねえ。深み暴走。映画5000本の知識。リナモイマリオカートやってるぞ。ウサギ。ちゃんかわいいぞ。広く浅いのが妊婦。人生経験が少ない。リナモイ顔持ち笑い。
リ、リナモイか、かわいいよな。
いつも薄っぺらい知識ですよね。教養陣。リナモイはピュアスマイル。リナモイ、教養あるんなら自分受かるだろう。お前の貯金を全額使えば女の一人や二人ごうにでもできる。オカシングが一番のオススメなんだけど。
リ、リ、リナモイちゃんもかわいいな。
今日の面談パスできるだろ、W。色ってええな。リナモイはしょっちゅう見かける。またそれかよ。ロックオンだな。はい、新しいストーカーターゲット。ピュアスマイル。リナモイロックオン。リナモイとか天使だぞ。
ちょっとツイッターフォローしとくか。リナモイ。
映画の件は意味ない。もうじき就労支援2年目突入。ピュアスマイル。映画5000本の教養を持ってしてもコーディネーターすら就職コーディネートはお手上げ状態です。コーディネーターとターミネーターが似ている。2002年から時がとどまっている男。元アイドルだからかわいいだろ。
と、とりあえずツイッターフォローしといたわ。
フィクションの世界ではなく現実世界の教養はお持ちですか?あいつはアホ可愛い。映画なんか妄想だわ。リプしようぜ。マリオカードコラボ。ハイパーマホのこと知らな過ぎでしょうなんだ。どっちにする?人工なんか人工使えるの?人工も入れても。調味料なし。
まだ女性生主のことを言ってるの。
フィクションの世界ではなく現実世界の教養はお持ちですか?お前視聴者の仕様もすれば良い。新入店とかスマイルDVDがリクエストされました。かわいそう。人工女性用も限定の心の優先で言うたくない。
女性生主のことを言っちゃダメなの。
いいいいじゃん
別にいいじゃん
だってさ俺男生主だからさ
もしかしたらその生主っていう共通点で
仲良くなれるかもしれないじゃん
ネトナンやめな
でも俺精神年齢が22歳で止まってるから
24歳のことは普通に
あ彼氏いるのリナモイって
彼氏いるのかそれじゃダメだな
リナモイ
リナモイか彼氏いるのか
あそう糖尿病予備軍なんで
だからさ甘いものも食べらんないの
ほんと朝ご飯の後
アイスとか食べたいけど
今食べらんないんだよね
糖尿病予備軍で
で精神科行って糖尿病予備軍で血糖値が高いって言ったら
あそう糖尿病予備軍なんで
あそう糖尿病予備軍で血糖値が高いって言ったら
薬減らす減らされたんだけど
薬減らされたんだけど
まあそれは減らされたのはいいんだけど
なんか薬
薬減ったのはいいことだとは思うけど
大丈夫かなと思う
糖尿病で
糖尿病ではダメな薬が
今まで飲んでたんだって俺
それで薬減らされた
棒読み遅れてる
あんこちゃんはさ
この棒読みのさ
あるけど
これをさ自動でやってくれるけど
ニコニココメントビューアーだと棒読みが遅れちゃうんだよね
コメントが流れてると時は
糖尿病はまあ遺伝の糖尿病はあるんじゃない
あーそうだね
相手の放送は割れちゃうから
なおこ
90キロもあんの
90キロってやばいでしょ
いや就職するまでに
関わりたい
とりあえず
彼女が欲しい
彼女ができたら
就職もさ
がぜんやる気が出てくるじゃん
就活も
なおこっていうのは
もともと知ってる人だよ
お前の放送ねだ
顔持ち笑い
無職の彼氏いらない
いやなおこが幸せになって
俺も嬉しいよ
仕事する気あるって
俺めちゃくちゃ仕事したいよ
めちゃくちゃ仕事したいから
だから仕事するまで
顔出し禁止っていう
ルールを課してるんだよ
がガチで
就職したいよ
彼女っていいよね
彼女っていいよね
おやに禁止されてるだけだろ
ダブル
ワールドアイドウェブ
顔出したいのかよ
コメ稼ぎでやってるんでしょ
この前なんて言ってたの
感情できたらいいよね
人工畜卵に
事務以外は仕事じゃないんでしょ
仕事するまで顔出し禁止って顔出せるんかね
でも二個性は無職でも
彼女にやつ結構いい
性の喜びは今知るべきじゃない
いや別に
性のことさ
性とかそういうんじゃなくて
俺はね
心のつながりが欲しい
心のつながりが欲しい
性の喜びは今知るべきじゃないよ
これ読まないな
40歳になってから本気になってもな
顔出しは普通逆だろダブル
女性用も限定の心の優先だよ
体のつながりより心のつながりが欲しい
その禁止ルールって誰が得するの
楽しいのは最初だけだぞ
働いても年収100万で
そんで寂しい時は一緒に
精神病薬が糖尿病を近づけてるんだよな
彼女から始めろ
会ってどっかどっか行って遊んだり
そういうことがしたい
面接落ちても凹んでる様子ないしやる気ないな
性の喜びを知りたがりやがって
親でいいだろ
うつうつになった時
話を聞いてくれたり
いやーもうね
だってさ
彼女が一度もできたことない
ないんだよ俺
40歳
もうすぐ41歳になるのに
それってさ
すごいさ悲しくない
彼女
20代とかなるまでいいよ
41代
もうすぐ
付き合い続いたら
手を出してこない
俺は
男も嫌なんだよ
あそういうもんなの
とりあえず俺は
付き合うでしょ
デートとか
重ねるでしょ
それでだいたい
3ヶ月ぐらい付き合ったら
3ヶ月ぐらい付き合ったら
俺は
初キスをする
3ヶ月付き合って
キスをする
それで
付き合って
大体
付き合い続いたら
手を出してこない男も
嫌なんだよ
9ヶ月だな
9ヶ月で
9ヶ月経ったらもう
体の付き合いをする
1年は長いかなと思ったから
9ヶ月なんだけど
9ヶ月経ったら結ばれる
あんまり早すぎるとさ
なんかダメじゃん
あんまり早すぎると
20代の彼女か
だって俺さ
付き合ったことないんだよ
そんなさトントン拍子に
いかないでしょ
そんなさトントン拍子にさ
付き合って1日で
キスして
3日で
結ばれる
結ばれてとかさ
なんかさ
なんかさ
あれだよね
即時つっぱことかさ
なんかな
なんかな
なんかな
俺ってさ
ウーブなんだよ
ウーブ
ウーブで
シャインの方がいいな
男で
シャイで
ウーブで
シャイで
ウーブで
不器用な男なんですよ
シャイで
ウーブで
不器用な
男なんですよ
だから
その関係性を大切にしたい
付き合うなら
関係性を大切にしたい
プラトニックな
関係ってさ
ちょっと憧れてるんだよ
パコッと始まる恋とかさ
なんか
あれだよね
パコッと始まる恋とか
ちょっとね
俺
俺には大人すぎる
プラトニックな
プラトニックラブっていうのは
憧れだよ
第一俺は薬で今
薬のおかげで
おかげというか
薬のせいで
性欲が全くないから
まあ
そんなわけで
おやかたにエスコートしてもらえば
ネットで知り合うしかないよ
君は
人間の匂いで軽減されて
そう
親方しかいない
人工顔が
そんなわけで
気持ち悪いなお前
放送ネタとしての語りは面白いw
愛してれば二数なんて関係なくない
親方で練習しろ
時代が遅すぎた
いやリプはね
もう送らないもん
日回りは今からできる
即尺即残しとけよ
リプは送らない
モテないだけだよ
女も性欲あるんだよ
ウブw
時代は側漫だよ
またさ
年齢41歳食なし
MMさんみたいなことになっちゃうから
リプリプはお
極力送らないようにする
だってリプする人いないじゃん
誰にリプすればいいの
おなきんは年単位でしてた
してたというかもう
する気が
全くなくなって
引きこもってる時は
出会って4秒でエッチする奴いるんだぞ
産むな奴はそんなブロックされんよ
幼稚にいこ
女濡れるはこれ
出会って4秒で
とかさ
出会って4秒で合体
試合でブテブテ
切れむくてノロマが抜けてるぞ
ないでしょそんなの
だってさ
その人のこと何も知らないのに
そんなさ
体を預けるとかさ
怖いでしょ
セクロスの下手な男は嫌われるぞ
今のところコーディネーターの人は嫌われるぞ
だってその人のことを何も知らないと
なんか怖いでしょ
まずその人が
どんな映画が好きで
どんな小説が好きで
どんな漫画が好きで
どんな映画が好きで
どんなアニメが好きで
どんな食べ物が好きで
座右の銘はなんで
何人の怒りを感じて
何人に悲しみを感じて
どんなトラウマを持ってて
今まで楽しかったことは
どんなことかで
そういう人が
もろもろのことを知らないと
そういうもろもろのことを
知りたい俺は
今まで40歳だけど
あとちょっとで
あと1ヶ月経たずに
41歳になる
その顔で恋できると思ってるのか
41歳から見た大人って60歳くらいか
汁で人間を溶かしそう
顔ぶさと誰が付き合う
w
いいじまいかw
とりあえずマホで練習しようぜ
映画で40歳のDTはあったが
ワールドアイドウェブ
嘘打ちw
そういう相手のことを知って
俺のことも知ってもらって
お前はもうすぐナミキラと同じ年になるレベルなんだぞ
マホニズムの仕事してるって嘘ついてたよな
性欲ないなら安心ですね妊婦さん
ED妊婦涙顔
年齢な
誕生日配信はどうしよう
まあ誕生日は
気が向いたらするわ
そう俺こじらせてるからね
いろいろ
いろいろこじらせてると思う
なんで友坂理恵
友坂理恵ってさ
あれでしょ
近代痴少年の時間
元母のミユキ役のやってた子でしょ
芸能人で
なんか落とせるわけないじゃん
いやかなりね
俺こじらせてると思う
特に
恋愛
恋愛関係とか
恋愛系については
かなり
めちゃくちゃこじらせてる
りなもいの彼氏は勝者マン?
りなもいの彼氏は勝者マン?
それじゃさもう勝ち目ないじゃん
勝者マンとか勝ち目ないじゃん
親方
りなもい
りなこを最高
一回失敗しただけでめげるなよ
親方で筆下ろしさせてもらえ
りなもい妊婦に興味ないってよ
どんどんどんどん
年顔文字笑い
立たないのか
男として役立たず
年単位W
中折妊婦
妊婦はフリじゃなくてナチュラルボーンだからね
親方
都市単位ワールドアイドウェブ
謝ればいいと思ってるかわいそうな人
M
AIちゃんとはどうなったの?
妊婦子はリプくれたとき
ちょっと胸アツだった
お腹寝は都市単位
佐田は1月28日中絶
無性妊婦子涙顔
嘘つけお前エロアニメで0-7してただろ
性欲ないって言う奴は信用できない
お前の勝手に
だ、誰かにリプするかじゃ
一回も45ってないんか
おなきん18年目
ともさかりえのインスタにメッセージしろ
ま、がり
ま、りか
天然培養でここまでモンスターになってるからやだよ
気持ち悪いな
いいな勝者マンとか
勝者マンってさあれでしょ
ヤンエグでしょ
ヤングエグゼクティブ
ともさかりえと同い都市の妊婦
妊婦さんこんばんは
後継なのか
同年代狙い気持ち悪い
ヤンエグでしょ
昔で言う
ともさかりえ今ならフリーだよ
ラミアワンちゃん
ともさかりえのインスタにメッセージしろ
ヤングエグゼクティブ
アニマールドワイドウェブ
映画限定
魔法に聞け
それ企業もだよ
お前のこと分からないからやるいたくない
フのオーラがすごいな
アズアズにリクシロ
ダブル
ゲーム
ダブル
リナモイの彼氏ってヤンエグなの
40代でアニマールドワイドウェブ
ダブル
アニメは原点
そう吹いて
以上
出会って4秒で合体が流行り
座右の名は大切ですよね
座右の名ダブル
面接してるのか
どうでもいいだろそんなこと
好きなメガネの色も知らんもな
親方で筆下ろしさせてもらえ
同じ感覚の人探ししかないような
何の意味があるの
ゲーム
自分の趣味を押し付け
人工の座右の名を教えて
いやミルキー
ミルキーは
リプ送ったけど返事がないから
ミルキーは脈はないと思う
なんか寒いな
マホちゃんにリプするか
ちょっと待って
マホちゃんのツイッターどこだっけ
どん
どん
マホちゃんのさ
固定されたツイートにあるさ
この写真はちょっとひどいよね
マホちゃんのなんか
なんかどっかで倒れてる写真
マホちゃんのなんか
これ階段からさ転げ落ちてさ頭打ってさ染み掛けてる染み掛けてるのかな
階段から転げ落ちて頭ぶつけて血まみれになって染み掛けてる写真がさあるんだけど
これ階段からさ転げ落ちてさ頭打ってさ染み掛けてるのかな?
お前マジックアップル配信の子かわいいぞ
人の話も聞かねえ事故中で聞きたくもない話をブツブツブツブツブツブツ話してるだけのクソ配信
リナモイ狙ってんのかよW
妊婦子がリップれたときちょうど胸熱だったよ
一方的に好きになるだけだろお前
恋愛以前にお前友人もいないだろW
これはちょっと衝撃的な写真だな
40過ぎて恋愛語るとか恥ずかしい
年収1000万超えてるって
リナモイがお前に興味持ち出したよ
リナモイの彼氏の車はレクサス
リナモイの彼氏の車はレクサス?
さすがヤンエグだな
じゃあ誰にリップ送ろっか
今日は
俺は原付きすら買えないよ
ハイパー魔法?
ちなみにヤンエグっていう言葉は
ヤマダレイジの
ビーバージンっていう漫画で知った
ビーバージン
ビーバージン
ビーバージンっていう漫画で知った
ヤンエグっていう漫画で知った
ヤンエグっていう言葉を
高校生ぐらいの時
ヤマダレイジの
ビーバージン
ビーバージンっていう漫画で知った
誰でもいいから彼女が欲しいという
すごく失礼な言い方だよね
これが本場のピュアスマイルや
リナモイにもリップしてやれ
一緒に飛べよ
ボーイ読み遅れてる?
ボーイ読み遅いよ
ボーイ読み直した
じゃあ今日は
ハイパー魔法ちゃんにリップするか
ハイパー魔法ちゃんに
リップするか
今年に入ってから
睡眠時間に3時間でつらい
寝れない日もある
ただただぐっすり寝たい
ハイパー魔法ちゃん
寝れないんだ
寝れないってつらいよね
俺はさ
薬飲んだらさ
ぐっすり1日9時間ぐらい寝ちゃうけど
寝れないってつらいよね
ハイパー魔法ちゃんにリップしよう
魔法ちゃん弱ってるからリップしてあげて
お前の分裂でじらせ
滑稽と心押し時計やベーザーの代
寝れないはつらいな
精神薬のせい
寝かしてやれ
ハイパーにリップしてくれ
お前のリップで作ってやれ
またまた寝る
いいねその誰も聞いてないことをかけ
ハイパー魔法ちゃん
人工のリップで眠らせてあげて
お前は寝すぎ
俺のサインバル玉でやる
眠れないのはつらいよね
こんばんは
薬の力だからな
魔法ちゃんの心の中で
この傷にリップを塗るなよ
いやそんな変なリップは送らない
普通に
伊藤がいれば全て解決
まあそうかもしれないけど
世界名作劇場のピーターパンのアニメで
こんなセリフがありました
眠れないなら寝なければいいじゃない
世界名作劇場のピーターパンのアニメで
こんなセリフがありました
眠れないなら寝なければいいじゃない
世界名作劇場のピーターパンのアニメで
普通かな
顔文字笑い
ひねるね
ピーターさん
生活に困ってねえ奴はいいよな
ワールドワイドウェル
世界名作劇場なんて知らない世代だろ
佐田さんもこんな立場から今のチームになったからな
鬼畜W
説得力あるわ
脱学王子さんどうもね
天才だわ
どういうこと
人生のパスポート入れよう
これは落ちるわ
着症させたいんだろ
喧嘩売っててくさ
ネタ言ってんだろ
お前それドーママシンにディスってるぞ
文語
お前それドーママシンにディスってる
ところで
妊婦は
マホちゃんとは
逆で
毎日
10時間
寝てる
くらい
寝てしまうよ
んーと
でも
眠れないほうが
眠れないほうが
つらいよね
僕が
眠れない
マホちゃん
僕が
近くに
いたら
こうも
この森
歌を
歌って
あげたい
よ
あれ
お前
お前
お前
お前
お前
お前
お前
ここに出こられて痛い目見たほうがいい
ここに出こられて痛い目見たほうがいい
昼食したら眠いほうが辛いだろダブリュー
昼食したら眠いほうが辛いだろダブリュー
キモー
キモー
キャー
ドワってきた
こわ
ワールドワイドウェブ
めちゃくちゃティエム血悪くていいね
優しい
お前の子守唄ネショネショしてそう
愛しかない
こわダブリュー
子守唄うたう妊婦を
お
おお
これは完璧
これマホヌレヌレだろ
妊婦が知識人だとよ顔文字笑い
癒されそう
いたずらされる
転びの唄
これは寝れるわ
妊婦子守唄
才能がすごい
感動するわわわ
子守唄聞こうか
ちょっと1文字足りないな
孤独といいな
冗談ですよね
ギフト貢献1位直子さんがギフト8888
30pt
を送りました
気持ち悪さが全開妊婦になってる
うわ
キモ
40歳の子守唄
感動した
俺ならぐっすり寝るけどな
伊藤はごっきしたら問答無用にマホに挿入してたらしいぞ
ちょっと待って
あ、あ、大洪水
びしょびしょやで
魔獣勢やジジイだな
リプメイジンチンポ
にちゃわ
余計に眠れんわW
妊婦もハイパーだったとは
リーコちゃんにも送りましょう
マホちゃん可愛いんだよな
もっと攻めてけよ
お前ついにマホに手出したか後悔するぞ
顔文字入れて
やっぱこれよ
あのさ
7位は
薬に頼る人ってしなくていいことにこだわってる
妊婦かっこいいよ妊婦
頭おかしいで
緑妊婦が動き出しました
解明して妊婦マホにしろ
文字が足りないほどの重い
マックス打ち込むな
これからはハイパー妊婦でいいだろ
どうしたないじ
あえてごじって可愛さ浴びするもんだぞ
気入れとけ
あとこれ言っちゃったら妊婦に聞いちゃうと思うんだけど
アドバイスみたいなリプしてるけど
実際はただ映画紹介して
自分語りの内容のないリプなんだよね
ハイパー妊婦に解明しろ
何を待つの
このレベルは日常生活ではお目にかかれないよ
ニコナってすごいな
ハイパー妊婦かっこいいな
文字数気持ちの強さではないから
ピーターパン何名の
セリフ
何のが
ピーターパン何のセリフで
紹介します
こんばんはハイパー魔法ちゃん
眠れないのはつらいよね
世界名作劇場の
ピーターパン
ピーターパンのアニメのセリフを紹介します
眠れないなら
寝なければいいじゃない
ところで僕は魔法ちゃんとは逆で
毎日10時間くらい寝てしまうよ
でも眠れない方がつらいよね
僕が近くにいたら
子守唄を歌ってあげたいよ
こんな感じのリプを送るか
送信めっちゃ寝るやんW
最高かよ
大したセリフじゃなくて草
いいねこれはやれる
ワールドアイドウェブ
好きそうある意味文章力あるW
子守唄いいね才能は隠せないね
キモすごくかわいいリプですね
お苦労これは素晴らしい
俺は好き
キレム送信っと文豪
いいリプ書くよなお前
子守唄の歌詞も書いてあげて
靴坂を文字笑い顔写真も載せとけよ
ハイパー妊婦お前って自爆するのうますぎだよ
いつもところでいいから不要だなW
あたおかおじさん
これでなかったしだな
じゃこれを送ってあげるか
こんばんはハイパーマホちゃん
眠れないのはつらいよね
世界名作劇場のピーターパンのアニメのセリフを紹介します
眠れないなら寝なければいいじゃない
ところで僕はマホちゃんとは逆で
毎日10時間くらい寝てしまうよ
でも眠れない方がつらいよね
僕が近くにいたら子守唄を歌ってあげて
あんたあの子の何なのさ
マホちゃんの魂に届きますよきっと
行動がハイパー
マホちゃんも物理だよ
送ってあげる顔文字笑いあげて
気遣いのプロ
ハイパー妊婦
送ってあげるかって
送信と
ところでおじさん
リタリンすげーな
いけ
送ってあげるかは草W
もう就労支援ではオレンジメガネでいいよ
あげますよ
世界名作とかしているの
耳妊娠しちゃう
センスあるな
いい感じだな
これならマホに交換職は大層
妊婦を送ってあげる
顔文字笑い
世界名作劇場っている
妊婦の優しさと知識の多さが滲み出てる
リプだけで妊娠させる男
喧嘩売ってんのか
寝なければいいW
キレムすぎるだろ顔文字笑い
刺されるかもしれんな
二個性一のモンスターだよお前は
ところで
いいじゃないにセンスを感じる
いつも上から目線
ラジオバンド見
ところで以降がいらないW
マホが好きそうな感じだな
子守唄の歌詞も書いてなて
血よりもおぞましいこと言ってるぞ
妊婦子守唄
キモW
かなりいいね
妊婦さんが先に出ちゃうんだよね
キレムすぎW
ハイパーちゃん優しいからね
お前ら二人はピーターパン
これは濡れますわ
世界一無駄なツイート
ところで顔文字笑い
ハイパーマホちゃんにリプ送ってあげました
人をガシップするぞ
妊婦子守唄W
誰のセリフだよW
自閉症スペックラムラスでならではのキレム
これはピーターパンのセリフだね
なんか
ウェンディーの弟が
全然眠れなくて
眠れなくて
すごい
苦しんでるところに
ピーターパンがやってきて
眠れなければ
寝なければいいじゃないって
そういうの
それで俺はハッとした
パチパチありがとう
そうそうか
眠れなければ寝なければいいんだって
眠れなければ寝なければいいのかって
次は誰だよ
88888万8888
マホちゃん喜ぶよよかったね
あげたかありがとう
これ絶対付き合えるでしょ
コケとニリクシロ
寝顔の顔文字ワールドアイドル
新エヴァンゲリオン劇場版再演記
リナモイにもリポークレイよ
毎回は目線W
マホは変人だからよくないよ
シン・エヴァンゲリオン劇場版
再演機なの?
これからはさ
マガリン・マリカちゃんにリポをくれなくなったから
ハイパー・マホちゃんに毎日リポをくろうかな
ハイパー・マホちゃんは
毎日送ってもなんか怒らないような気がする
ハイパー・マホちゃん
ハイパー・マホちゃんに毎日リポを送っても
マガリン・マリカちゃんみたいに怒ったりしないかな
なんかそういうところ寛容な気がする
ハイパー・マホちゃんは
ハイパー・マホちゃんはそういうところ寛容な気がするんだけどね
マガリン・マリカちゃんとかマイちゃんとかに送ると怒られるじゃん
なんで私をネタにするのとかさ
いろいろ言われちゃうじゃん
マガリン・マリカちゃんとかマイちゃんとかに送ると怒られるじゃん
でもその辺ハイパー・マホちゃんは
気にしなさそうだし
気にしなさそうだし
気にしなさそうだし
気にしなさそうだし
リナも
リナも
リナも
リナも
リナも
ネットストーカーなのこれって
俺がやってることってさ
ネットストーカーなのかな
ストーカーなのかな
リプ送ったぐらいじゃ
そんな包丁がないよ
そうちゃんと増してるやん
リプすごいいいよ
外の
ライストとかさ持ち寄さないでしょ付き合っているわけじゃないんだから
その本でも
ねこれを捧げた方が Kangaилでこんなんだと思いますよ
ナイスキャラリンコ。情熱だぞ。ストーキングじゃないぞ。寂しいんだからむしろ歓迎なんじゃないか。リンコも大丈夫だよ。ハイパーさんはやべえから覚悟しておけ。大丈夫だよ。きちそくだからW。リンコの家に来るぞ。その代わり他の人に怒ったら怒るだろうね。Mはヒステリーってマジ。寛容だな。お前天才。頭ましいな。
でもリナモちゃんはさ、ヤングの彼氏がいるんでしょう。
だってリナモちゃんって知らないもん俺。
とりあえず放送見たりして、人隣を知ってからリプは送るわ。
そうじゃないと。
リナモイは今川ギララをすいてる。
寂れてないしストーカーではない。今更。お前色情を考えとけよ。ストーカーではない。違う。みんなお前で遊んでるのよ。そんなことない大ファンってだけだよ。ネットストーカーはこんなことない。そんなことない。セーフ。情熱だよ。ガッツリストーカーだ。相手が迷惑でも怒らない限りやる続けるタイプだな。嫌われるわな。ストーカーだな。違うよ。マイってあの通信高生の19歳の女性よもか。
いや、マイちゃんは僕のリスナーです。でも僕が話題に出したら、すごいさ、見膜で怒られた。
そう思うじゃん。コーディネーターに聞いてこい。マホの下僕になれば破滅的なことはやらなくなるよ。今までの発言からしてストーカー気質。
マイちゃんにはすごい見膜で怒られた。俺がさ、話題に出してさ、リポ送ったら。
でもリナモイはヤンエグの彼氏がいるんでしょう。
ヤンエグの彼氏がいる人に、
ヤンエグの彼氏がいる人に、リンポがさ、リポ送ったって仕方ないじゃん。
リナモイ可愛いよな。彼氏とは関係さめきってるぞ。今なんだからどんどん声かけようぜ。彼氏から奪えばいいじゃん。普通の彼氏いるから無職ってのがアピールになるんだよ。
豊かがいるから大丈夫。リナモイで検索するとアイドル時代見れる超可愛いぞ。マホで練習してからリナモイ行こうぜ。
移動の放送みたいだな。リナモイは今川ギララを吸いてるから無駄だぞ。頑張れよ。
リナモイは今川ギララを吸いてる。
失敗してるね。高学歴の彼氏より馬をも仲間だよ。毎日放送してるから見てみろよ今もやってるぞ。ハイパーの剣がプラウマになっていくさ。まずコメントしてこいよ。親方にもリポークで。
そういえばお前MRKのところでコメしてたな。実際次のさらってくれる男待ってる漢字だよリナモイちゃん。人工も敵を逃がすな。女子高校はユアンエグっていうのはヤングエグゼクティブ。ヤングエグゼクティブっていう意味で、まあ勝者とかに勤めてる若い男の子と。
お前しかリナモイを救えない。無職転生面白かった。お前は間違いなく迷惑配信者になってる顔持ち笑い。20代の西洋も狙っていけ。今人工は有名だよ。マホは踏み台だ本命ハリナモイ。今リナモイ配信してるからコメント追ってみろよ。
リナモイはこんなでこはげ眉毛なしを拾ってくれる男がいたと感じやすいんすよ。
え?リナモイの父親44歳?
いつから働きますか?リナモイ待ってるぞ。
リナモイの?
リナモイのサイン見逃すの。今田はギラがハリナモイに君にしたいそうですがどう思いますか?彼女作って18だろ。お前が悪いんだろ。女のケツをかける40歳。今お前は波に乗っている。ネカマだから深掘りは厳禁。迷惑配信者忍法。船橋11R取ったぞ。
リナモイちゃんに?
お前人が嫌がること平気でやるもんな。研磨とみたのか?喋ったことないのに。
リナモイちゃんにも?
今はリナモイだろ。出すなって言ってんだろうが。マイマ、お前メカマ調べるなよW。20年早く出会いクリアしてれば成功したのに惜しいことしたね。ヤンエグとは。リナモイ以降、お前が本当のピュアスマイルにしてやるんだよ。ちくらんのQちゃんの人はなぜ悪事をするのかの上に妊婦さんでちょっと頬が緩んでしまいました。ヤンエグ。
リナモイちゃんにも送るか。
リナモイちゃんの整形する前の顔は初代ストーリーのガイル調査です。新しい恋始めろよ。暗黒レベルの迷惑配信者になってるな。リナモイ即配信で化けの皮剥がれる。ヤンエグ。
マリカー。
リナモイ以降、お前が本当のピュアスマイルにしてやるんだよ。リナモイ以降、お前が本当のピュアスマイルにしてやるんだよ。大丈夫だよ。青春の方がやれるんだよ。妊婦がさあっていう言い方がおかしい。別れたよ。もう小指送るしかねえよ。ヤンエグってなんだ。性欲が全面に出てきた。
マリカー、頑張ってください。
そんなこと言ったらハイパーは旦那いるやん。今川ギラが彼女いない。妊婦のリクは助ける目的。
初めまして。
アイクは嫌い。ヤンエグは死後だよ。ハイパーは旦那も彼氏もいるやんか。リナモイ以降、お前が本当のピュアスマイルにしてやるんだよ。リナモイの父親は44歳だぞ。妊婦と満ちちない。
おーっと、リュウ。配信したです。
まるで妊婦。性欲したいなら性欲したいって言え。お前はまどろっこしいよ。
リナモイちゃんの放送は見たことない。
キスはしたことはあるんすか。W。奥さん。
キーパーも時間の問題だな。ワールドアイドル。いける。
リナモイちゃんには。
リナモイちゃんには。
ヤング。
ヤンエグ。
リナモイパパ。これは草。また親子かよW。隠した女性用語にどんどんリプしろ。実際現状の環境にリナモイちゃんは飽きてるお前が刺激を与えてやれ。お父さんみたいで攻めてけ。妊婦お母。ほぼ親子だな顔もしまない。
ちょっと待って。
親子の親より年上になるぞ。お前パパと近いな。いけ。出会い系の許可未定みたい。リナモイとお前はお似合いだわな。妊婦お母。おっさん気もよ。わ。うん。送ります。妊婦リナモイ行こうぜ。始まったよ。キスはしたいでしょ。まあ送っとけよ。パパと友達になろう。ヨシリナモイにも行こうや。妊婦お母目線で立下。気になっててくさ。え、そうなん。行くしかない。リナモイ喜ぶわ。やるしかない笑顔の猫。送れよ。お前名前出さないと言っただろ。送ってみよう。妊婦は近々潰されるなこれ。励みとめっちゃ誘ってるな。そこ
ください。はじめまして。妊婦という配信者です。リナモイちゃんには妊婦の彼氏がいると聞いて。カカオはツイッターで見た。
こいつゴミだわ。ツイッターは裏でやれ。配信外でやれよ。は、リナモイの動画貼ってくれ。
妊婦をするのを少しためらいました。
いい加減マリ。リナモイやつ入り組まってるぞ。七色のブロック外してもらえたかい。リナモイ濡れるぞこれ。
ためらいましたが、勇気を出してリプします。
勇気を出してリプさせてもらいました。
リナモイ。リナモイさんの。
3650人口で影響すごいんだな。これはセンサーでは。
ご存願を拝し。
え、リナモイさんってブロックするの?
リナモイさんのご存願を拝し。
リナモイさんのご存願を拝し。
リナモイは名古屋だから無理だぞ。これもまたブロック。
ヒカルはこいつだが
リナモイさんに。
奪われてしまいました。
さすがに、日校神。
これから仲良くしてくれたら嬉しいです。
あれ、足りなくなっちゃった。
マリカ、頑張ってください。
はじめまして、忍法という配信者です。
稲森さんにはヤンエグの彼氏がいると聞いてリプするのを少しためらいましたが、
勇気を出して、
リプしました。
リナモイさんのご尊厳を拝し、僕の心はリナモイさんに奪われてしまいました。
これから仲良くしてくれたら嬉しいです。
うーん、どうだろうな。
心を奪われてしまいました。やめようか。
お前って本当なナバユナはWなのだなぁW。
キュンと来たら僕のご尊厳も送りますと書いておけ。
ところでも入れていこう。もっと上からじゃないと女離れじゃないぞ。
目分ったら、忍法文章を上達してる。
やっぱりリスナーに言われてリプするのはやめよう。
忍法文章を力に自信。ハイパー魔法に包丁で襲撃されるぞW。
リプ迷人の本領発揮。ご本尊かよ。
なんかリスナーに言われてもっと俺の本心をリプした
自分の意思だろ いやいやおかしいだろ 下手れ あっ オイラはお前の幸せ願ってんだよ インテリアの 自分からやったじゃん 気持ちがこもってるいい文章だ リナも言い出したい 奪われてもいいだろ 下手れすぎ あっち終わっちゃうね それ本心じゃないのかよ 赤猫以降 俺たちお前の本心を引き出してるだけ 本心を マコツ いいね 自分の思いを伝えないでいいのか 本心はチェックしたいだろ 本心回想を見て 人工のリプが嬉しいから実家に広告に行くってさ 人工文章力に自信持て 本心じゃなかったのか W まあ僕にはちょっと釣り合わないけど
そんな心を全くわかってない もっと本音で書けや GMだと予算が言ってた W お前のリプって喜ばす力あるよな シンプルに告白 じゃあ本心で やりたいだけですって 本心は心奪われてません リナも犬彼氏はレクサス乗ってる 赤猫は ストレートに行くか 結婚したいんです 本心を伝えろ 奪われてないとか最低だぞお前 本心で書くとどうなるの サックスさせてくれて本心ぶつけろ セテックスしたいだけなんだよな キスしたいです なるほど 発達障害か 緑人工に返事が来てるぞ 人工のリプに真っ先にカブランドとかいうやつが反応するの
リナモイの名前出したら放送やめたぞ ワールドワイドウェブ リナモイ観音のご尊厳を拝した手祭り 恐縮至極にございます キスしたいって リナモイ お前の名前出したら放送やめた やっぱりリナモイには
そう ASDの各文章ですよ やめとくわ やっぱ お前リプで幸せにできるんだな 人生のパスポートを発行する いいやっぱりやめとくわ
呼び捨てかよ あじゃあW いや 偶然だぞ リナモイちゃんお前もなのか さすが忍法 文字数制限出てくるようになったんだな
配信やめたの偶然だぞ 照れてるだけだと思うけどな リーコだな リナモイ恥ずかしいのかな 忍法からコメ読んでくれなかったし 余計なこと言うなよW
やっぱりリナモイさんにはやめとくわ そう1日1リプくらいでいいわ
それ照れるだろ 諦めたらそこで試合終了ですよ 嫌われてる 1日10放送するリナモイがやめる緊急事態 あの子はシャイだから 実家行くから終わったんだよ
2個性の真の帝王忍法 忍法文章力に自信持て Twitter待ってるのかもよ その聞き察知能力は映画で身につけたのか
じゃあ親方 リナモイ悲しむぞ 朝からやってたからやめたんだぞ 1リプは義務 この時はまだ誰も忍法ガリナモイを奪い取るとは誰も思わなかった 仲間増やせってW ああ 何それ
君 女性用物に嫌われてるよ 女性用物の忍法 嫌われてるのかな俺
あ リナモイ アドオー 逃がした魚は大きい 女性用物に妊娠させてW お前のために配信切ったみたいだよ
性を持って人見知りだよ 照れてんだよ 嫌われてる
スーツ姿イケてたぞ 女性用物にとって恐怖でしかないやろ 忍法の勘って言ってたけどな 寄って行くとお店閉められる感じですごく好き 嫌われてないよテレテンだって
いや やっぱリプはもうしない やめろリプ
ニコ選手はもうやめとけ 忍法文章力に自信持て
リプは リプはもうしない
お前のせいで女性用物悪が荒れるもんな 無関心よりいいだろ ハイパーは嫌いじゃないよ 大嫌いだよ
ハイパー魔法のことどう思ったってんの うわ
胃の中のカエルっぷりがひどくて笑えるわ 好きになってくれる性をもいるかもしれんぞ
なんかさぁ
リプしても怒らなくて
ハブランドvsニンポ しないじゃねーんだよやれ
先に忍法の心奪ったのが悪いんだし 実際に忍法が悪いんだけども喜んでる
リプ返してくれて
そろそろ睡眠の時間が 嫌われてなくても変なおっさんとは思われてるよね
ダミアで言いだろ男性種の投入もんだぞ 今日はよくかしらな
リーポだぞ リプしても怒らない人募集中
リナもよくらないよ 親方
もうしないって言って3時間後に流行ってるよ こいつはワイルドワイド
だってリナモイちゃんのこと知らないもん俺
親方とデートしろ
きついさっき知っただけで
赤猫以降
親方を抱けとは言わん デートしろ
知らねーのに心奪われやがって じゃあなんでリプしようとしたんだ
マリニャンくらいだな 親方行け
シャノって子はどうだ 優しそうだぞ
1時間後に結局送りましたツイートしそう
今から知っていけばいいやん
お前みたいな何も生み出せない奴は相手にもされない
母ちゃんにツイッター赤作ってもらえよ
リーコ以降 こいつ自分が精神的に気持ちよくなるために女性をもたらで利用してるだけ
肺パンテだけ覚えとけ
リナモイは人工の孤独になってたぞ
リーコは年だからダメなのか
ユガニャンは怒らない
交じりしかいないでしょ
リーコはなんか怖い
顔で選ぶな
これから知っていけばいいんだよ
同意同一陣はとりあえず抑えたね
俺のおてんてんびろびろって奴を伝授してやるよ
リーコの配信見たことあるけど
なんか怖そうな人だった
マホちゃんがお前に会いに行くって憎してるぞW
リナモイはちゃんと話せば大丈夫
おめーはもう無理だって
なんかギャグマンが見たいで好きだよ
恋を持った相手が即座にブロックするあたりがさ
リーコは怖い
リーコは優しい子だよ
名言いただきました
赤猫は
赤猫ちゃん優しいよ
米印基本女は金のあるところへ流れていく
ハイハット飛びます
親方に抱きしめてもらえよ
リーコは優しい子だよ
最近ひまわり選ってるからチャンスだぞ
励ましてやれ
リーコ忍子
誰それ
んーたぶんリーコは怖くない
お前自分の顔を鏡で見直せよ
リータンは
怒ったの見たことない
こいつは自分に都合のいい大人しそうな女しか選ばないからなW
マジで女友達作ればええやん
リーコは893ってこと
マリニャン久保田ともやってるんだぞ
クソリプする前にまず相手をちゃんと知れ
リーコは忍子を認知してないのか
リーコ案外優しいぞ
いやリーコの放送見たけど
なんかね
忍子フォローしたよ
リーコはBS
リーコで逆さま狙え
横須賀レシベルはマジでGMOだからやめとけ
逆にだリーコちゃんの罵倒に耐えればワンチャンあるぞ
40歳で選んでる場合かよ
リーコは強がせるだけ本当は弱い子なの
リーコは無職好きだからな
リーコちゃんには怖くてリップを送れないわ
年齢的にダメとか言うなよ
リップ送るのもうやめよ
リーコは嫌いなのか
嫌いではないけどね
なんか
辛辣な感じがする
じゃあダリーク
ドキュー女にビビる40歳男
リーコは確かに怖いよ
電車の中で
痴漢するやつみたい
不安いけ韓国人だがダブル
不安ってこれは女子高生でしょ
リーコは意図をまでだな
もうリップなんてしないなんて言わないよ絶対
もうリップなんてしないなんて
言わないよ絶対
緊急事態宣言だけど大丈夫
俺は君と緊急事態宣言
ってくらいのリコを返せ
不安は19
リーコちゃんは女の本音だよ
リーコちゃんは女の本音なの
口がはにんこにく
NG3人周一リーコに親方さんリルキー
リーコちゃんは女の本音なの
ウルセイはダブル
それな
ユキちゃんって可愛い女性思えるぞチェックしたか
もう男に行こうぜ
男に行こうぜ
リーコはさらに文句言ってた
やんだよ
リーコはお前と一緒で
むすってない知識でドヤ顔する
で働かないの
お前の顔も半島においてお似合いだろ
リーコは優しいに返してくれる
あなたさあいい加減
いや俺働きたいのに
みんなと結婚が現実的だろ
雇ってくれないし
全然雇ってくれないし
ボトン渡りに行け
もう悲しいよもう
だってさ
軽作業の仕事じゃ彼女できないでしょ
だって今の
履歴書じゃさ
受からないって言われたんだもん
コーディネーターに
だって自分の彼氏が
軽作業のパーパートしてるってさ
自分の彼氏が
軽作業のパートしてるって
自分の彼氏が
したら
あれでしょ
嫌でしょ
彼氏の仕事が軽作業って
なんかいい
女の人にとってはどうなの
どうなの
お前映画5千本見た教養はどうしたんだよ
ダブル
無職ですよね
20代までは許される内容ですね
無職で
嫌ではない
未だに寝ごと言ってくさ
家持ってるからいいだろ
こうやって夢ばかり見てるから
現実がどんどん狭くなる
肺に暮らしてる
好きな男の仕事なんて
人気選手は無職でも持てる
だから人工はとりあえず働いたら
いけるかもよ
いいじゃん
彼女できる前提ですね
仕事内容じゃない
お前みたいに18年も引きこもってる人は
障害者でもほとんどいないからダブル
無職の方が嫌だろ
悪い流れとかかっこいいでしょ
嫌ではないよ
最高だよ
プライドまだあったのか
そんなの気にしない人もたくさんいるだろ
別に仕事で付き合うわけじゃないし
私女だけど計算用意です
二三でやってけ
お前なんかなりが仕事でも彼女できねえよダブル
いや無職の方がどうなの
ダブル
普通に可愛いと思うわよ
プライドが高い女はお前選ばない
仕事内容じゃないと思うよ
職以前に顔と性格
職業差別してるお前の方がきついわダブル
彼氏がカードとか嫌ですね
ジムのバイトなら恥ずかしくないのか
魔法に聞いてみろ
無職よりマシだよ
無職経営作業
あーなんか鬱になってきた
お前はまず鏡見ろよ
鬱になってきたわ
私も経営作業無理だな
18年引きこもりの時点で嫌だよ
楽そうな仕事にこだわるのやめろよ
経営作業しててもロケット作ってるとでも言っておけばいいんだよ
こいつも変なところプライド高いから女は無理
18年引きこもりの時点で嫌だよ
ナオコは幸せそう
妊婦さんより全然年下ですが
宮古島に別荘用の150平米の土地買いました
女はそういうとこうるさいからな
タルメイは日焼けリーダーの時も手持てだったんやで
結婚を考えた時はナパートでは
18年引きこもりの時点で嫌だよ
自称Aが評論家にしよう
ナオコの彼氏は何やってる人なの
ナオコの彼氏がさ
何やってんの
別に経営作業下げすんでるわけじゃないけどさ
あんまり
あんまり自慢できる感じじゃないじゃん
あんまり自慢できる感じじゃないじゃん
なんか眠くなってきたよもう
もうすぐ8時じゃん
寝ないといけないわ
明日も就労支援あるから
明日も就労支援あるから
もう寝なきゃいけないのに
東京で働いてて
転職中
東京で働いてて転職中か
東京で働いてるとか
なんかいいよね
かっこいいよね
千葉で働いてるって言ってもさ
あれだけどさ
東京で働いてるって
なんかいいよね
なんかいいよね
おじいちゃんかよ
就労支援の長老なの
おばんひまわりw
食わず嫌いになると仕事も彼女もできないぞ
ジムが自慢できるって感覚も相当ずれてる
そもそも40歳未経験がジムは無理なんだよな
8時に寝て4時ぐらいに起きるのか
眠くなってきたあーうちになってきた
これじゃ経営作業でも無理だろ
銀行にとって今は深夜
お前就職無理って薄々気が付いてきただろw無理だよ無理w
就労支援行っても何にも役に立たなかったなw
ストーブアッツゲームを同じだす
東京
千葉です
このコロナの時期に高望みね
千葉じゃダメだな
実際ジムなんて数値着てるだけで給料大して良くないんだぞ
俺も今年転職したよ
生まれた時からずっと来ないだな
わ
東京w
昼寝オフィスで行っとけ
本当中身のない人間だな
東京も千葉も同じ関東だろ
引っ越し引っ越し
俺も基本東京だぞ
しかもど真ん中
でも女がいないわけなのだよ
ちげれは去年だ転職w
千葉じゃ彼女をできねえわ
格好ばかり気にする
お前その鬼力生かして営業満員
今もう俺彼女も諦めた方がいいのかな
自分は偏見持ってないかのように振る舞ってるっていう
聞き流して他現実の情報と今向き合ってるね
今の発言のどこに強要があるんだよ
彼女諦めた方がいいのかなもう
関東圏に住んでるのに東京に憧れあるのか
マリケイにまたちょっかい出したらしいな
この沼
陸で一攫千金狙おう
うん
木漏れ日
アゲタマみたいに看護師目指すのは
うん
マリケイには完全に振られたし
まず親方から抱いていこう
どうした
マリケイの心の裕作だよ
眠れないなら寝なければいいじゃない
マイは
諦めよ
何気に彼女可愛い前提だから
W理想香杉顔持ち笑い
話題にするとさ
諦める以前に誰にも相手されねえよ
顔持ち笑い
怒るしさ
諦めんな
底を挙げたマバイト即採用
無理に決まってる
生まれた時から
エリゴ飲みしてるだろ
陸から始まる恋ってあるよな
お前の長文なら落とせる
諦めたらそこで終了
木漏れ日の親信だぞ
お前もやばくね
昼食だけに集中するときだよ
木漏れ日の親信死んだ
ジムに関わって今年無職のままになりそうだな
エリゴ飲みやめな
マリケイ
親方を応募とに
木漏れ日の親信だ
何か始めたら
出会いもできる可能性があるんだぞ
彼女ができると思ってるとこが杉沼
単純にこいつはやる気がないだけ
いや目標にして行動していけばええやん
極端なんだよ
まだ粘着してるのか
てかなんで今彼女を作ろうとするの
まずは一人前になることが先決だよ
それなりだ
マリケイ
木漏れ日の親信死したぞ
木漏れ日の親信死したぞ
あの人をこう見えてすごい面暗い です
また話題にした
まったく男にも一度あの人名前 出すんだもん
木漏れ日の親信死したぞ
お前はどうする
食料支援って意味ないじゃん
笑いましたね
もうお前ちゃんはいないよだぶり
木漏れ日の親信死したぞ
木漏れ日の親信死したぞ
親が死んじゃったらどうすんの
あの人ニートなんでしょ
現金なら出なければいいんじゃない
マー人工に話題にされても
不意介しか感じないだろ
お前の偉大じゃん
あの人ニートなんでしょ
ジョナのパジェロ治った
よかったじゃん
まあ親が亡くなったらもう
働くしかないよね
俺はなんとか親が亡くなる前に
働きたいよ
あげたま採用
あげたまってなんで
そんなさ採用されまくってんの
あげたまってそんな優秀なの
あげたまってそんな優秀なの
大卒若くて大卒だからか
顔は関係ないでしょ
関係あるとしたら
空白期間と年齢と学歴じゃないの
あげたまって何歳なんだ
一番男性用も全員積んでるワールドアイドウェブ
職歴数加が積む職歴18年ってエリート自信持って
あいつに急手帳もあるよな
アルバイトだから
急獄死ってアホだからに
原作の大変なのが
あげたまは正解だよ
あげたまは正解だと真面目に見えるから
人口は全てが遅すぎたくさってやがる
木漏れ日おじさんをつや放送するってよ
あげたまはなんだ寛大って
ちょっとずつトイックスコアも上げてるよ
40歳で職歴数加減ってヤバすぎだろW
トーイックスコアも上げてる
明日から仕事か
いいなあ、あげたまは
あげたま
あげたまが羨ましいわ
承なに妊婆の話したら
大嫌いって言ってた
お前の就職は
配信しかねーよ
妊婆に話したら大嫌いって言ってた?
トンマさんなんかさ
ツイッター始めてからさ
こんな生の死に 嫌われまくってんだけど
トンマさん forts燭復職トップ
あげたまが太ってるだけで
あげたまは З PAT HER
勝手に センソーの仕事でもして
まほちゃんに内臓でも届けようぜ
あの子、親がいなくなったら
いなくなったら
起こすわんだよ
お前は分かってない仮に採用されてもお前はすぐ辞めるよ
今日のあげたまの放送で人工商業高校偏差値38ってコメントあったよ
親が亡くなったらどうするの
なんかツイッター始めてからさ
女の娘に嫌われなくてよ気がする
男からもだな
あげたまはバックレックスがついてるからダメだな
あげたまは東海大学卒
なんか悪いことしたの
自分が悪いのね
好かれる要素ねえだろ
お前は一生就労支援があって言い続けてんだろうな
DMしてみたら
りなもいに絡むなりなもいに絡むなりなもいに絡むなりなもいに絡むなりなもいに絡むな
ツイッターのせいかな
シャレがわかるの魔法だけ
気づいちゃったか
いろんな女性用語に気持ち悪がられてる
自分が悪いのね
あげたまはゲー団流の道もありそう
嫌われなくて悲しいよもう
気のせいだろWまだわずかだろ
嫌われるも何も最初から相手にされてねえだろが
就労支援に通ってないあげたまが即採用Wを前って何なんだよW
自分が悪いのね
ハイパー魔法ちゃんとツイッターで絡んでますね
昔のサダキュンもそうだったけど今はアレだぞ
わかるかい?あげたま人工コメすると苦笑してたぞ
当たってくだけど
ツイッターのせいだね
ツイッターしてて嫌われたことないんですが
みんなもともと嫌われてたのが顕著になっただけ
眠れないなら寝なければいいじゃない
ここプレイヤーが多いね
本物ツイッターは愛されてる
違う顔だって
気づいた
魔法ちゃん一筋でいこう
MMのDMさえしたからじゃね
嫌われる要素しかない
悟ったか
お前はあげたまよりしたが
さすが選ばれた男の配信だな
君自身に問題があるんだよ自覚しろ
メアーちゃん来た
ハンダクテンハンダクテン
メガネの顔写真あげたからか
メアーちゃんって人も知らないな
ツイッターフォローだけしとくか
メアーちゃん
メアー
ニコ生
メアーちゃんに行け
配信は見といた方がいいな
妄想だけじゃ無理っぽい
メアー
メアーちゃん
これかな
JK3の18歳
JK3とかダメでしょ
JK3は
リアル女子高生に出だした瞬間お前は逮捕通報だからな
18歳ならAV出れる
親方私は下手者好きだから妊婦来いよ
すべて顔の性脱的がついてるくせに逃げるなよ
顔は関係ないでしょ
4月になれば女子高生卒業だから狙い目覚めアーちゃん
ブリブリブリタニアに負けたな
いやお前ならいける
妊婦の離婚
顔は関係ないでしょ
ついに女子高生攻めるのか卒業まで待とう
3月に卒業して一人暮らしするよメアー
3月
顔採用はあるよ
JKにリポ送るのは犯罪でしょ
まあ犯罪じゃないかもしれないけど
なんか罪悪感がある
40歳のおっさんが
18歳の女子高生に絡むって
普通になんか
リポ送るのが
ジョイスクールのやつ
リポ送るのが
気持ち悪いよね
もう誰にもリプ送らないわじゃあ
誰にもリプは送らない
リプは送らない
リプは送らないししよ
リプはもう送らない
そろそろ誰かに絡まないとリスナー数頭打ちだよ
人工産はニコ生でもトップランクの顔面BSだよ
お前は親方しかいないだろ現実見ろよ
お前は仕事決まるまではリプに専念しろ
好みの配信者の父親世代
だってさ可愛い子が20代しかいないんだもん
30代で
この子可愛いってさ配信者いる?
30代で?
この人可愛いなって人いるの?
リコって30代なの?
30代だとさ
ちょっとあれだよね
擦れてる感じがある
あずまずアムナブラキタージマハル
いくらでもいるぞお前が知らないだけ
お前が可愛い子と仲良くできるなんてどうして考えるんだ
そりゃ女の前世紀は1626だからな
ブラキタージマハル
今の発言はマズい
あらゆる若い女性用もに手当たり次第ちょっかい出してヘイト買いまくるお前ってニコ生のがん細胞みたいだな
お前のスペックでよく可愛い子いこうと思うなW
大手ばかり狙っているからいないんだよ
小畑ちゃん
あずまずいきなり本命じゃなくて練習ならいいだろW
お前自分の顔見て言えよ
ニコ顔文字笑い
ニトエル
もっちゃん
ひまわり
お前その発言は今後の陸人生に悪影響だぞ
30代女性激怒
お前注文多すぎだろW
30代でもいいだろ
ミルキー
あかねこも30だぞ
あかねこも30
ニコええやん
ニコで妥協しよう
お前40なんだが
一回Rに手出してみようか
カナダは妊婦君の存在すら知らないよ
ニコは気大きいからお前も受け入れてくれる
えびきらく
30代だと女は捨てれる
もっちゃんええやん
お前40歳だろ現実見ろよ
随駅スタンプ
ワイプがリクエストされました
クワトシ州漂わしてる事実から目を逸らさないで
リーコ行くか
まずリーコ行こうぜ
いやもう眠い
眠いから寝るわ
今日も元気か
おやすみ
30代でSAがいいってことですか
30代の配信者前提のニコは
明日もあれ
終了シーンあるから
未だにリーコにイコール性のいるんだな
リーコにリクしようぜ
お前リクしかないんだからさ
もっちゃんかわいい
また何か進展がありましたら放送します
お疲れ様でした
お疲れ様でした
バイバイ
バイ
