ん
ん
ん
ん
ああ
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
あ

ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
まあちょっとね あんまりさを親のことをさを話題にするのはさ
まああんまりは親のことを話題にするのもやめてくれって言われたし 詳しいことは言えないんだけど
まあまあいっ ちょっと事情があって
俺が約束を破って
カーカーを出し愛心したことがまあ
まあ
かっとにかく
とにかく
なんかさー こんな風にさー
親にさー 41歳にもなってさー
おやのこと聞いたところでも言えないだろうダブリュー 家を出ろよダブリュー
ついに決心したかさようなら 爆発的な人気なのに何かもうやだよ
いつまで親の支配したなんだ 引退なおまえをお前は
就職しないと いつまでも親の支配かに
いる ことになる
そうそれで
あうちになってきたあうちになってたわー 2個性くらいいいのにね
一応なおなくておなろおやの方が嫌だよこんな息子で支配した こんな障害者親からしたら不安でしょうがない親に支配されてるのはやだ
放送で稼げばいいだろう 就職は無理だから配信業になろう
一人暮らしして生活をもらえば 人様来たハンナクテンハンナクテン
あうちになってきたもうこないこんなマスクかぶりたくないし
そうだよねこばなれできてないよね
こっこばなれしてほしいわ だってさ俺が顔出すのとさー
親のさー あれとか関係ないじゃん
何にした
なにさー
おなぎやろありがとう
なんかも
まあさ最後ですよ
まあねー
本当に
本当にもうあれ限界だわ
ばれたというか
ばれたというか
おやはお前を一歩とも早くしてたいんだよ
一人暮らししろやん
どっちみち
どっちみちさ俺がさー
家開けることなんてないじゃん
家開けることなんてないじゃん
それでさー休日とはいえさー
家をさー出る家を開けるということは
日先を言わなきゃいけないんだよ
もうさー
ちょっと出て朝出て夜に帰ってくるとかしたら
今まで何やってたのとか聞かれるんだよ
親に支配されてるから
41歳なのに
友達なんていることはいないもん
だから俺は
ネットでできた友達と
遊びに行くって自分から行った親に
自分から行った
ネットで知り合った友達
3人と
23日と28日と3月に
遊びに行くって
行った
自分から行った
そこを開きなおればいいやん
それなにかやられそうで心配する
それは大変やな
親に帰省している群在で言うは
どっかでだよと答えればいいやん
全母女の子でどうしても会いたいって言った
40歳なのに子供扱いダブル
そしたら友達の村上まこちゃんと遊ぶって言えよ
それで顔出し配信するって言った
そしたら
親は
自宅に起こした
親をどんなぶりで
おはようございます
女に会いに行くっていいや
一日親に報告するとか子供かよ
何が問題なの
一応さあ俺顔出し禁止されてたから
顔出しするよって言った
全母女の子までは言わなくていいやん
プレイボーイ
全員とやりたいって言えよ
ネットから姿を消そうって言う覚悟で
言った
だってどっち道ばられるじゃん
そしたら
どうもこういうの
41歳の男がやりたいことも
一一を親にお伺い立ててやらなきゃいけない
っていうさ
いくら無職で
親娘でかじってるからって
やりたいことも
できないってどうも
以上だと思う
家庭環境親子環境
俺は以上だと思ってる
無職だとさあそこまで
親に干渉されなきゃいけない
俺一人暮らししたいわ
もうこの家から出たいわ
でも出たらお金がかかって
貯金もなくなって将来
溜めるお金が溜められない
ロゴのために
俺が障害者だから
俺が障害者だから
俺が障害者だからなの
病気なんだ
病気だって言われた
病気だって言われた
病気だって
俺が障害者だから
俺が障害者だから
俺が障害者だから
ことじゃ41歳の41歳の大人の男が やりたいことを
お家に制限されるっておかしいでしょ どう考えても
どう考えてもおかしいよね
一人暮らしするか
まあ一応だなどっちも自分の彼で生きろよ 一人暮らしするか
でもさっき
一人暮らしする金がないよ 修飾もできてないし
これは無職の辛いところ 親に1.5.6されてもおかしくないぐらいお前がおかしいよ
親に14人さんの行動を監視して最終的にどうしたいんだよ って言えよダブル
お前が以上ダブル 何が違うの修飾活動してるのと修飾したのとで
あと今回のことで親が年金の仮金払ってくれなくなった
年金の仮金払ってくれなくなった
今度からもう自分で払えって言われた
だから半分は払ってくれるけど もう半分は
2円に1ペン払うということにしてるんだってその方が安くなるから
だから
2年で36万いくらなんで
36万か7万か8万か忘れたけど
それをその半分を払えって言われた 年金の仮金
私たちに住んで配信してる西洋マークに相談しろ
まあお前は1人では生きていけないからな
リックス そうだね 56される前に56年
あり得ないよ 顔ごし笑い 生子やろ
いや年金免除じゃないよ 無職なのに労働まであとちょっと
ご体満足で何言ってんだこいつ 56される前に56年
マスクを変え 使い越しを障害者マウント
親に怒られたの障害外だろ 生子やろ 56される前に56年
違うシンプルに靴とかあるやつだから 5月に19万ぐらい払わなきゃいけない
だって免除申請出しに行ったら 俺がさあ将来もらえる年金が少なく
なっちゃうじゃん 65歳だけもらえるの
そんなことないだろ 親がいなくても生きていけるなら
好きにやればいいじゃん まさこんですね
配信の人都是賀も生子やろ 前前ちゃんとデートはできない
だから 良きじゃない
配信の人都是賀もよきだよ 家を出れば地味だよ
お前のままからよ おやもお前も同時に
ニッシュネス打つ おはようございます
親にさされるぞ シンプルに罰なだけ障害者バカにするな
ちょっともう 減解だわ
いかなこすとやめろ おやに関わらない
お前はお前のことでも実家でやりたいことやればいいだろ
お前はファッションを打つおやにさされるぞ母親からのいでんだろ w こんな子供いたらおやも病気になるは顔持ちがない
各医病院に行けよんねーだめだしょくしないと どうしたらいいの
ローブ2000万問題とか言われてるのにたった100万しかないのにローブをどうするんか 支配したらは配信の人材をにんぽい今の姿見て
普通の40代じゃないよどうしたらいいの こいつ何もかもダメだ
彼方もらったし金がリクエストされました ワールドアイドウェブ配信できるぐらいなら病気じゃない
一応デートして言ったけどダメだった前を取り次 ままに従え
俺はデートしたい相手ともデートできないの
介護やろうぜ
ままに従うしかないだろ
心は子供
じゃあ一人暮らししましょう
ままに従えや
家をだくないと言ってる時点でやる気なし
おかしいって親に言えばいいじゃん
配信の人材をにんぽ
リクニークになれそれが答えだ
母親はがしやすけだな
お前41名のカダブル
嫌なら自立するしかない
金かしゃげ
一人暮らししろってじゃあ
じゃあ
まいまいの放送昨日ちょっと見てたけど
なんかにんぽーとはもう絡まないって言われた
だからデートはもしかしたらなしになってるかもしれない
おやかもしれませんね
考え中自立したほうがいいかもしれませんね
41歳の大人の男が
18年後無職で親のはぎかしてるほうがおかしいですよ
障害者だからまましちゃうからね
お前がやりたいことやったら
親にかかい子か
配信の人材をにんぽ
家でする勇気あるの
じゃあ家を出ろ
自立してたら干渉するなんて言えるけど
あなたは不要じゃん
西東京か
そう、それってさ
俺もどうしたらいいの
どうしたらいいの
お前が自立しないから親に干渉されるんだろ
じゃあ働けばいいやんか
働けよ
ちょっとまいまいにさ
スカイプかけてみるわ
あ、まいまいは
まいまいが仕事してるのか
おやが異常なら41歳なる前に家で出てくる
じゃあいないか
おやが金出してくれるんだろうやな
配信やめろ
何をするにしても中途半端でなさけない
お父さんバイトしてるのに
金はしゃくりろ
バイトしながらで
早く行動して可愛い女性種の彼女を作って同性しろよ
全然は関係ない自立してない奴は
フォームレスの世界へ
スカイプブロック解除しろ
金
金はしゃくりろ
給料があるかないか
給料がもらえる
給料がもらえる
スカイプブロック解除
金はしゃくりろ
生活の基盤ができる
定期的に金が入ることを考えるといいよ
スカイプブロック解除しろ
顔持ち笑い
知らんがな
顔持ち笑い
ワールドワイドウエル
ことを急ぐともともなくしますよ
カッカ
年金払ってくれてたんだダブリュ
年上すればいい
顔持ち笑い
ああああああ
当たり前
顔持ち笑い
スカイプブロック解除しろ
本当に最後なのか
安心
ワールドワイドウエル
顔持ち笑い
ワールドワイドウエル
払ってくれてくれている
どうした
カッカ
年上すれば
カッカ
年上すれば
ああああああ
年金払わせてたの
当たり前
顔持ち笑い
普通
ワールドワイドウエル
カッカ
年上すれば
ああああああ
よかったじゃん
払え
もう仕方ないね
年金払ってもらってたのか
昨日の稼ぎ伝えて
これが仕事だっていえば
年上申請しとけ
でもとりあえず金曜日に
あ、あさってに連絡がくるの?この前受けた会社から?
あ、あさってに
この前受けた会社から連絡がくるの?
当たり前
親の指示もあるとはいどうやる
当たり前
言えばりしても高値だ
期間がないと思われたな
3分W
どんどん追い詰められてくねーW
無職は見捨てない
一時、一時明治説なんだけど
無職を払ってくれて驚き
3分
一時明治説の結果がく、くるの?
会社会をW
甘いな
自立しろ
3分W
うかったとしても
二次明治説があるんだけど
2分の1連除だな
連除しなさい
厚生年金
41歳しなさけない
それくらい追い込まないと
本気になれないだろう
会後って体力仕事でしょ
会後って体力仕事で
コミュニケーションも必要で
できんのかな
会後の仕事も
ハローワークであるよ
会後補助とか
会後補助とかあるよ
男前ですね
自立するなら当然W
障害者なら年金免除じゃないの
2年先払いは安くなるから親は頭に
クリショートギフで月に10万くらいは
行けるだろうから余裕
当たり前だ
就職さえすれば問題ない
1人っこなの
親が69歳を超えると
身体補償人になれなくなるぞ
ハロー
それとも暗いやすくなるの
彼方と同じ目を知ってる
だからこんな配信してる
妻から入る
就職するまでか
だから
人個性で稼ぐしかないね
お前がヘナゲナしてるから
女に持てないんだよ
今回
親ちょっと変だよね
民法さんの発達障害も
理解してない
詳細は後で教えようか
とりあえずDM返してくれば
連絡時教えるから
介護内容レクチャーする
でもそれって確か
西東京でしょう
西東京か
西東京か
それで
そこってさ
両とかあるの
両とかあるの
お前はどんだけ甘いこと言ってんだ
長生きするな
お渡らしで投げせないよ
それと俺
41歳18年無職
もっとアニメたっても
うかりそうなとこなの
払える能力ないからな
なんで無職だったやつが
年金もらえるんだよ
そこすぎる
その頃にはもらえる年齢やがってるよ
W
どうせ国民年金だけじゃ
生活できないぞ
そしたら女に持て出すぞ
もらえないのと少なくなるの
どっちがいいの
親がな
なくなよ
そもそも親が払ったんだろう
働けば全て解決
顔持ち笑い
もう解雇なら
別ににしとく
いかなくても
千葉でもいいんだけどね
W
W
W
W
W
W
W
W
千葉でもいいんだけどね
解雇なら
女以降
8万の女がね
顔持ち笑い
国民年金で生きてきるのか
半額払ってもらえていいの
大丈夫かい
うちになってきた
甘えな
めちゃに伊朗的な博士
元気出して
だからビッグになれよ
頑張れにいこう
あまりさぁリスナーのそういう甘い話にさぁ俺乗っかるのがさぁ
どうかと思ってんだよね
TRRにだんだん騙されてさぁ
TRRのせいでリスナーを信じらなくなってるんだよね
フワッチだ!前金も70歳受給になるよ!リスナーに宿ってもらえ!働け!
何を思って限界!魔法は厳滅するわ!お前なら大丈夫だ!
なおこにスカイプしろ!男なくだ!就職が決まるまで生活保護で一人暮らししろ!
こ、こ、この人信じていいのかな?西東京の介護の人
なおこに国家!就職活動を本格的にやれ!容器を直しなさい!
生子!親がいなくなったらもっと困るくせに!フワッチイケ!
フラマコに相談しろ!フラマコに相談しろ!
TRRに騙されたからさぁ甘い話を
持ちかけられて
この、この人名前なんて言うんだ
あ、RISKさん
介護される川が介護!親と女どっちが大事なんだよ!
込め読まないなら合意を見切れ!デートはしたほうがいいよ!コミュニケーションが広がる!
クマッチで基礎包装をたら3回やり抜け!
そう、デートは…
まずは生込もらってから仕事探し!相談してもどうにも並んだろW
肉にと同じ殻を破れ!スカイプ!介護される川だなこの人は!
お前介護保険は!貯金あるなら一人暮らししろや!お前に介護は無理だ!
なんで文言があるんだよ!アイドアイドル!
何か俺さ、人間不審になってるんだけど…
あ、お前話だなしっかり頑張るな…結果を出る?
あ、考えとくわ…
とりあえず…
お前に仕事だろ!おやが甘やかしすぎだよ!
前にDMしたろ!連絡くれよ!
とりあえずもう…絶対…
就職するまで…
顔出しはダメだって言われて…
絶対顔出しはダメだって言われて…
自分でバラした…
でもデート配信は…
一応その3回だけで…
3回だけ…
3回だけ…認められた…
その約束した3回だけ…
デートはダメじゃないけど…顔出し配信がダメなんだって…
普通に配信外とかで…
会うなら良いんだけど…
これが顔出し配信するのはダメなんだって…
とりあえずRYSKさんに…
連絡取るか…
RYSKさん?
ちょっと待って…
RYSKさんってどこだ?
今人足りてないから検討してみて…
信用して大丈夫かな…
でもクロサーくんが落ちたんでしょう…
クロサーくんが落ちて…
俺が受かる通りは無いでしょ…
クロサーは若くて俺より体力あって…
クワキかもそんな無いんでしょう…
なんか俺自分が情けないわ41歳にもなって…
今からちょっと出るから考えておいて…
そうだね…
任法来たぞいらっしゃる…
そしたら1人暮らしたな…
マイケル…
あ…RYSKさん…信じていいのかな…
とりあえず今回落ちたら…
RYSKさんの…
ちょっととりあえずこの人に頼っていいと思う…
でもリスナーに頼るってさ…
リスナーに頼る…頼る…頼るってなんか…
PRR氏の…
悪魔を…
リスナーに頼るって…
リスナーに頼るって…
なんかPRR氏の…
悪魔を思い出すんだけど…
PRR氏に…
悪魔を思い出すんだけど…
介護か…
でも介護で…
働いて…
ど…ど…
条件なの一応聞くか…
ど…どんくらいの…
どんくらいの…
あれで働くのか…
一日の…
一日の…
とりあえず承認して…
詳しい労働条件を…
教えてもらえませんか…
休業や…
休…何日…
金…
や…1日…
何時かろうとか、ちょっとRYSKさんにちょっと聞いてみるわ、詳しいか、とか、両、両のこととか。
一週何日金や一日何時間のおとこ、両のこと。
とりあえずRYSKさんにちょっと聞いてみるわ。
こんな耳、耳、方は、41歳で食歴3、食歴アニメーター3カ月で18年の食で、
ADHDとASDと、卒業があります。
それでも、当たらけますか。
しんがいで電話できますか。そしたら詳しく教えますよ。
スカイツルジャー。
しんがいで。
ちょっと信用していいのかな。
RYSKさん信頼していいのかな。
しんがいのスカイプでもいいですよ。
ちょっと、RYSKさんってどこだ?
RYSKさん。
昔、リスナーのTRRって人に騙されて、ひどい目に合ってるからね。
リスナーを無条件で信じられないんですよ。
RYSKさん信じていいのかな。
RYSKさん。
ちょっと待って。
RYSKさんのスカイプはどこだ?
11時から14時まで通話できます。
RYSKさんのアカウントが見つからない。
11時くらいに、その時、いろいろ聞いていいですか。
RYSKさん信じていいですか。
RYSKさん信じていいですか。
ちょっと待って。
ちょっと待って、前前に電話かけるか。
前前に謝ろう。
最後についてちょっと聞こう。
RYSKさん信じていいですか。
前前、マイケル仕事中なの?
出ないじゃん。
前前出ないわ。
前前出ないじゃん。
とりあえず、11時になったら配信を終わって、RYSKさんにスカイプして、
そうで、いろいろ聞くは、そのカカイ語について。
俺の集中活動がうまくいかなかった。
カイ語で500万って、カイ語市10年以上やってた人だろう。
また騙されたら立ち直れなくなる?
なんかそれが怖いんだよな。
俺はさ、TRRさんのことを信用してたのに裏切られて、
俺の個人情報ばらまかれて、
前前起きた?
じゃあ、もう一回電話してみるか。
俺、前前にブロックされてんの?
ちょっと待って。
Twitterブロックされてるかどうか見るわ。
ブロックされてないじゃん。
というか、起きてないじゃん。
Twitterブロックされてないよ。
でも、起きてはいないじゃん。
修羅支援の石川の流金のデブに相談しろ。
RYSKさんを信用していいと思う?
RYSKさんを信用していいと思う?
RYSKさんを信用していいと思う?
スカイパー開けてるよ。
スカイパーアクティブになってるんだけど。
前前にもう一回かけてみよう。
もう一回かけてみよう。
前前、頼も出てくれ。
出てくれないわ。
人のこと考えないよな、お前って。
これってストーカーなの?
ハイパーマゴちゃんは2、3日ネットからサルって言ってたから。
とりあえず、今はかけない。
心が壊れそうでネットから2、3日サルって言ってたから。
村向くって今放送してんの?
放送してないじゃん。
とりあえずデートは3回だけデートは許可されたから。
デート配信はするよ。
だからさ、もしハイパーマゴちゃんとデートしても次のデートの予約はできない。
次に会うって話もできないから、最初で最後のデートだよね。
なお子にブロックされてんの?
なお子にブロックされてるっぽいんだけど。
ずっと応答付かって出てるんだけど。
なお子にブロックされてんの?
何か応答付かになってるんだけど。
これブロックされてるってことなの?
応答付かってブロックってこと?
違う、今出られませんって。そうなんだ。
俺がブロックしたやつは絶対解除しない。
もうやだ。
誰かと話したいわ。
取るわ。
しちゃダメ。
とりあえず、個人情報だけ取られて。
ハルはSKさんは俺を解答しむきります。
していいんだ。
していいわ、アンチ。
でもな、俺、TRRに一回騙されてるからな。
なんか怖いんだよな。リスナー。
欲しりもしないリスナーを信じるとか。
年収500万その人はもらってるらしい。
介護するのが勉強しないと。
11時になったら、RISKさんと個人的にスカイプするわ。
サッちゃんからスカイプじゃない。メッセージは来てなおこ寝てるよだって。
なおこ寝てるんだ。
ブロックされたわけじゃないんだ。
よかった。
俺の隣で寝てるよ。
西東京でアパート探してもいいんだけどね。
ここから離れるのはちょっと残念だけど、介護の仕事もブロックもしてないんだ。
サッちゃんから教えてくれてありがとう。
またいたつらどっか張っただろう。
なんか変なメッセージは来たんだけど。
またどっかに張っただろう。
もう怖いよ。
とりあえず、魔法が最後のデートって言われて切れてる?
だって実際本当に最後のデートになっちゃうもん。
親のせいで。
ちょっと待って。
ハイパーマーオちゃん怒ってるの?
別に怒ってないじゃん。
所見も誰か生の人デートした。
ハイマー今さ。
というか、村間子がどういうつもりで僕とデートしてくれるのかよく分かんないんだよね。
俺にちょっとでも、ちょっとでも行為とかあるの?村間子は。
ちょっとでもネタなの?
ちょっとでも行為とかあるの?
でも俺は魔法ちゃんが好きだから行為を持たれても困るけどさ。
魔法ちゃんと1回しかデートできないってさ。
最後のデートだよ。最後の思い出作りだよ。俺が就職するまで。
そうだ俺ね、アマゾンでポチった。
モバイルバッテリー、2万ミリアンペアのやつを2つ買って、あとゴリラポット買って、あと1.8メートルのケーブル買った。
これで外配信できる。
1万5千円くらいした。
1万5千円かけてデート配信に向けて。
とりあえず今持っているのが1つだから、2万ミリアンペアのモバイルバッテリー3つあればさ、1日持つよね。
勝負パンツは買ってない。
ゴリラポットを、ゴリラポットを代わりにする。
ゴリラポットって三脚なんだけどさ。
こうやって置いてできるじゃん。
回線は俺の楽天モバイルの回線。
プレゼントは買ってない。
デートに着る服はまああるよ。普通の普段着だよ。
Wi-Fiルーターや、楽天モバイル大丈夫なのかな?
一番なら大丈夫だろうけど。
ハイパーマホちゃんとのデートはどこ行くかわかんないからな。
あんまり田舎の方行くと、
もしかしたら配信デンパーがつながんなくてさ、配信できないかもしれない。
リアトツはダメです。
俺がデートプラン考えた方がいいのかな。
デートにリアトツとか来たらさ、なんかあれじゃん。
高いところに行きたい。
というかさ、マホちゃんさ、頻繁に減るからちゃんとデートできるかどうか不安なんだけど。
頻繁に減らって当日ドタキャンとかされる恐れもあるからそれが不安なんだよね。
そしたら別にしょうがないって諦めるけど。
マホちゃんの心の問題が一番大事だからね。
それでデートは中心になってもいいけどね。
本当はデートしたいけど。
直近のデートは23日。
午後3時からだっけな。
マホちゃんのことはガチ恋してるね。
11時になったらRISKさんとスカイプして介護の仕事がどんなものなのか。
条件はどうなのかとか色々聞くわ。
それで信用できそうな人だったらちょっと話に乗ってみようかな。
放送外にしてね、放送外にするよ。
これで騙されたらもう俺誰も信用できなくなるよ。
マイケル起きた?
ちょっとマイケルさんに謝ろう。
起きてないじゃん。
ワコアレワコいらっしゃい。
何度も電話かけた、迷惑でしょ。
とりあえず、外配信グッズ今日1万5千も出して買ったから、
あ、7日3を見くじ。
ありがとう。ちょっと見てなかった。何が出たのか。
ジルなんとかのハンドクリーム。
なんかボディクリーム2つも持ってるからいらないって言ってたね。
こんにちはいらっしゃい。
もうマイケルちゃんにはアウナギアローさんレックアリアと。
外配信リハはできない。
なんかもう親が消えるから。
8万の眼鏡はね、あんまりかけない。
なんでさ、41にもなってさ、親にさ、1日さ、自分のやることを決められなきゃいけないんだろうね。
俺やんなってきたよ。
なんで消えるの。
消えるというか、もうかかお出しは絶対できなくなる。
親がやらせてくれないから。
親に1日をお伺い立てないと、自分で何でバラしたの。
当日ばれて、そして喧嘩になったらもう行けなくなっちゃうじゃん。
だからあらかじめ行っといた方がいいかなと思って行ったんだけど。
親がぶち切れて、なんで約束破うんだって言われて。
防衛力振るわれて、スリッパ投げられて、こうやってバシバシ殴られて。
就職するまで顔出ししないという約束。
コラボは一応できることになった。3回だけ許してもらった。もう約束したから。
だから俺も早く就職したいんだけど。
RYSKさんが紹介してくれるところってさ、俺うかるのかな面接受けて。
いくら人が足りないからって、41歳で18年引きこもりの職歴3ヶ月を雇う?
クロサーくんも落ちたような。クロサーくんのスペックでも落ちたのに。
いや、どうか俺を。
面接かま合格だと言ってた。
いや、どうか。
いくら人で不足とはいえ。
というかさ、もうデートも1回しかできないした。
1回、村向くとは一度切りのコラボだから別にいいんだけど、毎前とも一度切りだけど。
でも、マホちゃんと仲良くなって、じゃあ次いつ会うってできないんだよ。それができなくなっちゃったんだよ。
マホちゃんとさ、何回もデートしたいのに。
できないんだよね。働くまで。
配信外ならいいけどさ、いいのかもしれない。
でも配信外だと何回緊張しない?
初期のデートの間の持たせ方はね、大変らしいよ。Bバージンでも読んだけど。
Bバージンって漫画で初期のデートの会話の仕方は難しいらしい。
ナオコだ。
ナオコ、こんにちは。
ナオコ。
ナオコスカイプかけていい?
ダメなの?
ナオコにね、ナオコに話したいわ。ナオコと話したいわ。
チャットがいいです。
俺ともスカイプスンの嫌なのか?
今日、開けられたんだけど。
みんなが聞いてるから。
ちょっと待って、何か来たぞ。
これってさ、あの外国の人じゃない?
おー、はよ。
スカイプスーはかけていい?
これ、あの外国の人じゃない?
この前かけてくれたアジアの外国の女の人。
なんだ、多分アジアって言ってたからどの辺だろうね。
今から勉強するだって。
言わられたんだけど。
わかった。
またね。
まあ、この人は、
なんか大学生らしいからな。
勉強忙しいんだろう。
顔立ちしてるときのが印象よ。
もうすぐ11位。
11位になったら配信切って、
RYSKさんと電話して、
RYSKさんと電話して、
ハローって来たんだけど。
こんにちは。
それで、一応スカイプでちょっと話聞いてみるわ。
もしかしたら、俺ね、
西東京で働くかもしれない。
場合によっては、
マイケル起きた?
あ、戻りました。配信切ってくれば通話できるよ。
ちょっと待って、今か配信切るわ。
今、配信切ります。
じゃあ、RYSKさんと話してくるわ。
