ちょっとさ、俺も一緒に行けばよかったのかな
一緒に行けばよかったのかな
一応PS確認したら、PS確認したら
あのバッティングセンターも食べた
ちょっとちょっと
テンパ悪いな
だってさ、マホちゃんが待っててって言うからさ
一緒に行くもんなの
冷戦かクレープ屋か
帰りにならないってさ
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
一緒に行ったほうがよかった
一緒に行ったほうがよかったな
ちょっと待って
どうしよう
だってさ、ここで待てって言われたからさ
ここで待てって言われたから
分かりました
ここで待ってって言われたから 待ってるだけだよ
俺が一緒に行っても何も役に立たない
役に立たないぜ
あーもう…
俺ってそういうとこダメなのかな
そういうとこダメなのかな
そういうとこはダメなの
だって雨だし
だってさ、俺が一緒に行っても何もできなくない?
何もできなくない?
だって
外人の声だ
あ、お客さん見たら使ったらしい
本当頼りないわ
俺は本当頼りないわ
マホちゃん、本当ごめん
いや、俺病気なんだよ
アスペだからしょうがないじゃん、こういう時
こういう時どういう対応すればいいのか分かんないじゃん
こういう時さ、こういう時さ、どうすればいいんだ?
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
待って待って待って
あー、こんな頼りないやつ誰も好きにならない
こんな頼りのないやつ誰も好きにならない
ま、待ってよ
もうなんか鬱になってきた
そんな叩かれて
いや、鬱、鬱になってきたんだけど
鬱、だってさ
俺が行ったとこで何の役に立つの?
俺って本当頼りない
もしかしてさ、すごい失敗した?
だってさ、しょうがないじゃん、病気なんだから
よく見つかった?
だってここから動いたらまた離れ離れになっちゃうな
いや、ちょっと待って
なんで俺が手拭められてんの?
もうもう、あ、アスペが発動しちゃってもう分かんないよ
アスペが発動して分かんないわもう
あ、なんのチャイム?
あー、こういう時さ、こういう時
あったよ
あ、あったよ、よかった
肩1本だったから濡れちゃったら悪いなと思って
待っててって言ったから大丈夫だよ全然
うん
こういうね
こっちこそこういう
いや、全然
あ、よ、よかったよ
よかった、普通にあのマリカーの隣におった
そう、そうなんだよ
そう
大丈夫?
うん、だ、大丈夫
寒くない?
あ、寒くない
いや、めっちゃおいしい
しょっちゅう、しょっちゅう物忘れるからさ
うん
ごめんね
いや
やっぱ、マコちゃん優しいわ
いや、嬉しがって、どっか忘れちゃったから
おやすみなさい
お気軽風呂駅をご利用いただきまして、ありがとうございます
今日何時まで大丈夫?
あ、別に何時でも大丈夫です
ご案内を希望されるお客様は、駅係員にお申し付けください
またアスペが発動した
いや、そんなことないよ
むしろ毎週のADHDが発動してるだけだから
そう、そうなんだよ
やたらみんなから叩かれてるところ
いや、私が悪いので
やりすぎて、ゆっくりと頭から出ちゃった
そういえば財布も忘れそうになってたよね
財布やばい、こっちに貼りに行って
あ、そうなの
と思うんだけど、なかったらどうしよう
大丈夫?大丈夫?
パラオケ屋ってどこでもある
シーザーを買っておいて
えーと、何時ぐらいまでやろうかな
何時ぐらいまでやろうかな
どうしようか
どうしよう
レースシールドを着用しております
とりあえず、2時間ぐらいにしたほうが良いかな
2時間でやらせてもらっていいですか?
会員証って、これリンジしてもらっていいですか?
はい、大丈夫、リンジされています
2時間でやらせてもらっていいですか?
2時間です
はい
パラオケの機会をご希望にいますか?
いや、特にないです
タバコは吸われますか?
タバコ吸う?
吸わないです
吸わないです
はい、ありがとうございます
はい
レモネードスカッシュを
はい
お酒でもいいですか?
お酒でもいいですよ
お酒飲む?
お酒にしよう、やっぱり
アルコールは今半額になってます
そちらにしなければ大丈夫です
生ビールの直給
生ビールが今販売中です
ビールのみの推定となっています
じゃあ、それで
ビールでよろしいですか?
はい
どうぞ
お待たせしました
お待たせしました
どうぞ
はい
ビールの大きいサイズもあります
あ、大きいサイズにし、
はい、どうぞ
一つ半額になってます
あと一緒におつまみとかおすすめです
あとで
はい
はい
7彩の74番です
はい
はい
ありがとうございます
ありがとうございます
手当たりお出かけします
