さてと、そういうわけで明日ついに来ました。企業見学と体験面談、体験前面談。
そうだね。もし体験前面談受けたら、受かったらやっと結果かすったぐらいになるかな。
そう、そうだね。聞かれたことには答えるよ、もちろん。
こんにちは。
問題は、面談の対策はもうしたんだよ。でも見学の対策はしてないんだよね。
見学して、見学中にもさ、普通にさ、普通に見学してて、その場で何か質問はありませんかとか聞かれることを想定して、
その質問事項はまだ決まってない。だからその場で何か質問を考えなきゃいけないんだよ。
その場で質問を考えるっていうのがね、俺そういうのできないから。難しい。
じゃあ今日もスカイプとつまちやるか。誰もかけてくれないけど。
今日も、ちょっと待って、スカイプ立ち上げるわ。
今日も誰もかけてくれない。
誰もかけてくれないだろうけど、スカイプとつまちやります。
あ、そうだ、ここ、コラボ設定するの忘れてた。
コラボしたら、誰かがかけてきてくれるってことなんだよね。
コラボ設定使えばよかったのか。今からじゃできないのか。コラボ設定。
おはよう。一旦切って、またコラボ設定にしていい?
ごめん。一旦切って、コラボ設定にするわ。
何人で設定すればいい?2人?
あんまり大勢だと、俺が喋れなくなっちゃって、他の人だけが喋って、俺一人のけものでぼっちになるっていうさ、そういう懸念があるから、スカイプとつまちみたいにするには2人のほうがいいか。
コラボ設定。
何人もいなくなっちゃう、コラボ設定。
