昨日も言った通り、昨日の放送を見てなかった人にちょっと今の状況を説明するけど、ついにハロワが俺の就職活動があまりにもうまくいかないことを見かねて、
俺の、俺の就職活動について介入してくれることになった。
ハローワークが全面的に支援してくれることになった。ハローワークと就労支援と人法。
それで就職に向けて活動していく。人法にふさわしい就職先を探してくれるっていうね、そういうことになりました。
俺もね、障害者雇用の人がみんなそういう支援を受けられるわけじゃないんだよ。
まあ特別扱いだよね。さすがに18年引きこもり、3ヶ月の職歴。
あいつをゆきちゃんに広告したよ。さっきゆきちゃんに広告しました。
いや、俺ね、作業所には行かない。
まあうちから歩いて通える距離ならいいよ。でもA型作業所って交通費が出ないの。
ちょっかい出すの。別に俺ちょっかい出してないけどね、もともと。
障害者雇用は実質最低賃金の925円。交通費出ないの。
なんで出ないんだろうね。就労支援でさえ交通費半額出るよ。
バスの送迎なんてないでしょ。
だから、ハロワの人には昨日やんわりというか、やんわりとA型作業所もありますよってさ、なんかその求人もらったけどA型作業所の。
でも俺は、でもここA型作業所は基本的に交通費出ないんですよって言われて。
それじゃ月2万とか定期代かかっちゃうから、実質手取りで5、6万になっちゃうかなと思って。
ワコツいらっしゃい。
ゆきちゃんが迷惑だからやめてくださいって言ってる。いや僕ただ広告しただけですよ。コメントも売ってないよ。
本当にそんなこと言ったの?嘘でしょ。
ゆきちゃんに広告しただけなの?さすがにそりゃ嘘でしょ。
まあ働かないよりはマシなのか。
でもさ月5万6万の給料で、年収にして100万いかないじゃん。
ハイパー魔法傷つけたのは伊藤って人でしょ。ハイパー魔法傷つけたのは伊藤でしょ。
ダミアさんいらっしゃい。
千葉市にデータ入力の作業のあるA型事業所、作業所あった。
そう。
いや、マホちゃんも俺の電話番号知らないよ。
あ、あれは伊藤に言ってるんでしょ。
そう、定期代を払うために働くってなんか本末転倒じゃん。
だから俺はA型は今んとこ考えてないかな。
定期代は、定期代は割り引かれないよ。
誰マティアスって知らないんだけど。
A型は、
ハイパー魔法ちゃんに別に悪いことしてないでしょ。ハイパー魔法ちゃんも人法なんて興味ないよ。
まあ、振られたじゃなくて、そういう話じゃないでしょ。
いや、作業じゃにはしない。
やるんだったら一般企業の経営作業。
やるんだったら、俺に事務作業が厳しいって言うなら、一般企業の経営作業。
そしたら交通費も女性が出るし、
そしたらライバルし。
やるなら、一般企業の事務が無理だって言うなら、
おはよう。
経営作業っていうのは、何かの商品を袋詰めしたり、
ヤフオクとかに発送したり、
ちょっとした掃除をしたり、
ペンペンを組み立てたり、そういうこと。
そういうのを、そういう経営作業がハロワのサイトにあった。
ハイパー魔法は俺のせいじゃないでしょ。
俺は何の関係もないよ、ハイパー魔法ちゃんと。
ハイパー魔法ちゃんとは手を握ったこともないんだ。
収穫はクレバーに動かなきゃいけない。
まあ、それはそうだよね。
今までのように、いい巨人見つけたから、
あ、これいいな。応募しようってだけじゃ、もう浮からない。
はっきり言って。
まず、書類選考の時点で、
この人18年も空白期間あるんだと思われた時点で、
はい、さよなら。
お祈りメールポチッと押されて終わり。
働いたことあるよ。2回だけ。
アニメーター3ヶ月、パン工場1日。
ハイパー魔法ちゃんとスカイプで話したんだけど、
まあ、俺は最初、友達というか付き合いたいと思ってたけど、
でも、ハイパー魔法ちゃんのちょっとね、
ちょっとね、影の一面というか、暗い一面を聞いてしまってね、
僕はちょっと、引いてしまったっていうのが正直なところです。
ちょっと引いてしまったっていうね。
1日ね。
まあ、1日はもともと冷やとりの仕事だったから、別にいいんだけど、
まあ、空白の18年。
僕もさ、18年引き込むとか、暗い一面があるけど、
さすがに、包丁を持って人を襲いに行かないよ。
さすがに、どんな腹が立っても、包丁を持って人を襲いに行かないよ。
はい、リープはね、しない。なんかもう、
迷惑だってわかったし、
なんかそれよりちょっとね、ひとつ気になることがあるんだけど、
カセちゃんが、なんかフォロワーに、
フォロワーになんか、殺したいほど嫌いな奴がいるって書いてあったの。
それでマニアンも、その人からフォローされてて、
なんか不快とか言ってたの。
それって誰のことなの?
なんか俺のことじゃないのかなって、ちょっと思っちゃったんだけど、
俺じゃないよね。
カセちゃんのさ、
カセちゃんツイッター、
ちょっと待って、カセちゃんが、
襲撃動画見た感想はね、びっくりしたね。
あれ、あのツイート消したのかな?
あのツイート消したの?
カセちゃんがなんか殺したいほど嫌な人にフォローされてるって言ってたんだよね。
ちょっと待って。
フォロワーに殺したいほどイラつく人間がいるけど、
小新者だから何も言えないどんぐりであった。
普段やりとりしてる人とか、いいねとかする人ではない。
こういうさツイートしてんだけどカセちゃんが、
それに対してマニアンが私その人のことミュートしてて笑ったわって書いてあんの。
それで男なんだって。
これって俺のことじゃないよね。考えすぎだよね。
だってカセちゃんには、
カセちゃんには一回だけ長文リプを送っただけだし、
カセちゃんには一回だけ長文リプを送っただけだし、
なんかここのツイート見た時、あれもしかしてこれ俺のことかってちょっと思っちゃったけど、
殺したいほどイラつくって書いてあったからさ。
え?
カセが放送でお前の悪口言ってた?
いや、カセちゃんの、
お前の悪口言ってた?
お前の悪口言ってた?
お前の悪口言ってた?
お前の悪口言ってた?
いや、カセちゃんの1月4日のツイートにあるんだよね。
1月4日のツイートに。
自意識過剰かな?
俺のことだったらちょっとショックなんだけど、
まあ違うよね。
まあ違うよね。
長文リプ送ったの?
長文リプ送ったの?
ちょっと待って。
カセちゃんに長文リプ送ったのは、
どこだ?いつだっけ?
1月1日に送ってる。
明けましておめでとうございます。
初めまして、僕は妊胞という名前で、
ニコ生をしているものです。
いつも旅配信楽しみにしています。
僕も旅が好きなので、
カセちゃんとは趣味が合うと思います。
あと僕もカセちゃんと同じくサブカルチャーを、
一緒に遊びに行っています。
カセちゃんと一緒に遊びに行っています。
カセちゃんと一緒に遊びに行っています。
カセちゃんと一緒に遊びに行っています。
あと僕もカセちゃんと同じくサブカルチャーが好きです。
こんなに趣味が合う人と出会えたことに感謝しています。
で、リプ送ったけど返事はなかった。
それで殺したいほど、
それで殺したいほどイラつくの。
俺のことじゃないと信じたいけど、
俺のことじゃないと信じたいけど、
カセちゃんに長文リプ送った。
カセちゃんに長文リプ送った。
リプは普段やりとりしている人ではない。
リプは普段やりとりしている人ではない。
でも、フォロワーに殺したいほどイラつく人間がいるんだって。
でも、フォロワーに殺したいほどイラつく人間がいるんだって。
マリアンにも長文リプしたら、
帰ってきた返事が悪い印象ではなかったと思う。
帰ってきた返事が悪い印象ではなかったと思う。
マリアンにも長文リプしたら、
帰ってきた返事が悪い印象ではなかったと思う。
親方とは仲直りしたね。
マリアンにフォローされているのかな?
マリアンにフォローされていたっけ?
フォロワーにマリアンいたっけ?
マリアンにフォローされていたら、
マリアンは俺にはイラついていないってことでしょう。
マリアンは俺にはイラついていないってことでしょう。
マリアンにはフォローされているわ。
あの二人が君みたいな人間を意識するわけないだろ。
どんだけだよ。
俺なんかさ、意識しないよね。
何かツイッターのタイムライン見てたら、
このさ、
マリアンが全力返しを心がけているみたいよ。
このツイートが目に止まったから、
もしかして俺のことじゃないのかなって、
疑心暗記の落ち入ってたけど、
俺のことじゃないよね。
もうその顔文字やめてくださいよ。
まあでももうリプは送らない。
もう、
もうちょうどリプは送らない。
だいたい稼いちゃったら、
だいたい稼いちゃう俺のことは知らないと思うよ、たぶん。
でもさ、こういうツイートってなんかさ、
いろんな人が疑心暗記の落ち入っちゃうよね。
こういうツイートって、
こういうツイートするぐらいならさ、
ちゃんとさ、名前言ってほしいよね。
俺のことを言ってんのかなってさ、
思っちゃうじゃん。
あ、
お前のツイートって、
顔文字はいいじゃん。
メガネが画像出さなくなった。
いや本当に俺さ、
加工とかしてないんだけど、
成形もしてないんだけど、
俺は別にさ、
写真加工してないし、
普通に、
写真加工してないし、
普通に、
なんか手がぶれた関係で、
ほくろが消えたように見えたんじゃないの?
あ、そうなの?
ほくろ除去なんてしてないよ。
ちゃんとあるよ。
加工もしてないよ。
知っとらんわ。
そんなことして、
何の意味があるんだ。
クレバーっていうのは、
賢いとかね、
賢くたちもあるとか。
成形はしないよ、俺。
まあ俺の顔は、
俺の顔は、
イケメンにするには、
大改造するしかなくなるから、
たぶん、
図骸骨の骨を切って、
顔を短くして、
頬骨を削ったり、
鼻になんか、
プロテーゼかなんか入れて、
唇を薄くしたり、
つり目を直したり、
そういうことしなきゃいけないからね。
シェリオやかた、こんにちは。
俺は別に、
成形してさ、
俺が本格的に成形したらさ、
1000万とかかかるよ。
でも俺、
自分の顔については、
そこまでコンプレックス持ってないからね。
俺は、
俺はまあ、普通面だし、
そこまでコンプレックスではないよ。
普通面だけど、
人によっては、
人によっては、
可愛いと思われる顔だと思う。
普通面だろ、
コンプレックス、
普通面だね。
収穫のこと忘れてないよ。
まあ、ハイパーマホちゃんは、
大手だからさ、
もう相手にしてくんないでしょ。
就労支援行くよ、
本体休みだけど。
でもね、
中学の子ら、まじで、
女子には可愛いとは言われた。
それで人気があった。
近所のおばさん、
おじさんじゃなくて、
おばさんなの。
なんか、加工してないって本当に。
俺がさ、写真加工して、
何のメリットがあるの?
どうせさ、就職したらさ、
顔出し配信するのにさ。
もう本当に加工してないんだ。
俺、自撮り写真いっぱい撮ってるけど、
いろいろ見たら、
本当に、
自撮り写真いっぱい撮ってるんだけど、
自撮り写真いっぱい撮ってるんだけど、
ほくろが見えない写真もあったし、
なんか、
光の加減でほくろって見えなくなるんだ。
まあ、どっか行った時とか、
自撮りしてるよ。
別にTwitterにあげるわけでもないの。
記念に。
どっか行った時、
自撮りしてる。
まあ、いっぱいではないけど。
ほくろだよ。
自撮りは見せないもん。
働いてたら顔出します。
就職したら顔出しする。
クレバーっていうのは、
なんか、賢いとかそういう意味でしょ。
まあ、単に、
今日はクレバーっていう言葉を使ってみたかっただけだし、
単にクレバーっていう言葉を使ってみたかったから、
オプトルになりました。
ちょっと、
ちょっと親が来たけど、
なんか、保管が。
写真加工なんかしとらんわ。
1M配信から3M配信?
なになにそれ。
1M配信。
画質1MがBPSになってるよ。
これを3MがBPSにするの?
あ、違うか。
キロBPSとかな。
これ画質最高だよ。
顔セーブ加工してないよ。
まあ、今まで通りただ、
求人見つけたら、
何も考えず応募するんじゃなくて、
その企業が、
自分にとって、
働きやすい会社なのかどうかとか、
また、浮かる確率はどれくらいかとか、
いろいろ分析して、
いろいろ分析して、
動かなきゃいけないって、そういうことだね。
今まではさ、
近くでジムの仕事があったら、
片っ端から応募してたけど、
これからは、
これからは、
もっとね、
いろいろ考えて応募しないとダメだね。
気分だけは新卒なんだけど。
というか、
というかさ、
この前さ、
母ちゃんとさ、
ちょっとしたことで言い合いをした時さ、
俺はさ、切れてさ、
俺はもう40の大人なんだよって言ったの。
40の大人なんだよ、
いちいち監視をするなよって母ちゃんに言ったの。
そしたら、母ちゃんが、
忍法はもう、
忍法はもう中学生程度だと思ってるからって言われたの。
あんた精神年齢が中学生程度なんだから、
私にとってあんたは中学生みたいなもんなんだよってね。
それを言われて、
それを言われてね、
俺すげームカついた。
すげームカついたんだけど、中学生とか言われて。
40歳の息子にさ、中学生とかさ、言ってさ、
そう、ちょっと母ちゃんと言い合いした時に、
いや、殴らないけど。
すごい腹が立ったんだけど。
親にとって俺は中学生だし、まだ。
なんかさ、もう、
俺は大人なんだよ、もう40歳の。
40歳のいい大人だよ、もう。
ちゃんとさ、精神的にも自立してるし、
まあ、金銭的には自立してないけど、
金銭的には自立してるし、
自立してないけど、
金銭的には自立してないけど、精神的にはもう特に自立してるから、
それでさ、中学生とか言われてさ、
すごい腹立ったわ。
中学生はないよね。
精神的には自立してると思ってるよ。
ちゃんと映画5000本見て、小説500冊読んで、漫画1000冊読んで、
アニメとかドラマとかもたくさん見て、教養を深めた、
この俺に対して、
中学生とかさ、ありえないだろ。
ちゃんと教養身につけてるんだよ、こっちは映画5000本見て。
ちゃんと教養身につけてんだよ。
映画見たら教養身につくよ。
映画見るっていうことは、その登場人物に自分を投影して、
その人生を一緒に生きるっていう、そういうことができるからね。
だから俺は5000人分の人生を生きたことになる。
映画5000本見たから、5000人分の人生を生きたことになる。
小説はね、いろいろ読んだ。
特にこれっていうのはないけど、
テート物語とか前回読んだし、
あと、ミステリーだと、
アガサ・クリスティのアクロイド殺人事件っていうのが一番好きだし、
SF小説だと、
カート・ボネ・ガット・ジュニアのタイタンの幼女っていう本が一番好きだし、
まあそんな感じかな。
まあ500冊くらい小説は読んだよ。
テート物語の、何だっけ、カト・ヤスノリだっけ、
あれちょっとサダさんに似てるよね。
カト・ヤスノリの、あらまたヒロシ。
テート物語はね、結構面白くてね、なんか一気に読んじゃった記憶がある。
ミラーいいですよ。
まあもうすぐ放送終わるけど、
あと15分くらいで就労支援いかなきゃいけないか。
いや、文学も読んでるよ。
三島由紀夫の仮面の告白とか、
田沢予賛の人間失格とか、
あと、夏目創世家、
あと、ドスト・エフスキーの罪と罰とか、
そういうのも読んでるからね。
ドスト・エフスキーの罪と罰ってさ、
すごい長い小説なんだけど、ちゃんと読破したからね。
いや、そういうのも読んでるからね。
いや、そういうのも読んでるからね。
まあ、有名どころは一応、とりあえず読んでみようかなと思って。
内容は理解したよ。
恋愛感おかしい?
そ、それは佐田には言われたくないわ。
罪と罰は、とりあえず、
読めなきゃいけない。
罪と罰は、とりあえず、キャラクター描写がおかしい。
なんか、ソーニャっていう、売春婦の少女が出てくるんだけど、
その売春婦の少女が、あまりにも天使すぎる。
ムクすぎる。
普通さ、売春なんてやってたら、性格がさ、
すれてきてさ、やさぐれてくるじゃん。
それが、なんかすごい天使のような、
聖母マリアのように描かれていて、
なんか、ドストエフスキーは、ちゃんと取材してないなと思った。
取材してたら、売春婦を天使のような、性格にするはずないもん。
ドストエフスキーは、実際、売春婦を取材しなかったんだろうね。
普通は、性格がすれてきてさ、やさぐれてさ、
なんかこうやって酒飲みながらさ、果物巻いてさ、
そういう人物像になるじゃん。
その辺を、その辺を、ちょっとリアリティがないなって思いながら見てた。
あとさ、ラスコーリニコフってさ、
元学生とか名乗ってるけどさ、
要は、お前ニートじゃんと思った。
その頃、ニートっていう言葉はなかったけど、
ただの無職じゃんと思った。
ラスコーリニコフ、元学生ですとか言うけど、
元ってことはさ、今無職ってことじゃん。
それでさ、あ、こいつプライド高いやつだなって思った。
あ、こういうやつ犯罪を犯すなって思って見てたから、
ラスコーリニコフについては、
リアリティはあったね。
あと、マルメラードフっていうね、
すごい酔っぱらいのオヤジとかいて、
そいつはもう教養も何もないんだけど、
なんか馬車に引かれて、
なんか気がするかなんかするんだけど、
そのキャラも良かったね、マルメラードフ。
まあまあ、そういう見どころはあったけど、
全体を通してみると、
ちょっと退屈な小説だったね、
ドスオエフスキーの、
罪と罰は。
元アニメーターです。
まあ俺ももっとアニメーターって言うけど、
学業が位の高い時代の背景も読み取らない。
でも元学生って今無職じゃん。
だからラスコーリニコフっていうのは、
もう、すごいプライドが高いんだろうね。
まあそのプライドの高さから、
まあ自分は特別だとか思い込んで、
無職のくせに、
金貸しの、
金貸しのおばさんをブチブチ殺して、
そこに合わせた妹まで殺して、
もうとんでもないやつだよね。
あんな主人公に館長入入とかできなかったわ、俺。
そう、2人殺すんだよ、ラスコーリニコフは。
だからあんま館長入入もできなかったし、
それに、
まあ、バイシュンフの、
ソーニャのキャラクターが、
そう、
まあ、バイシュンフの、
ソーニャのキャラクター描写にも、
リアリティを感じなかったし、
まあ、絶対こいつ、
このドステフスキーは、
取材とかしないで、自分の頭の中だけで想像したもんで書いたんだな、
っていうのはよくわかったよ。
うん、ドステフスキーはダメだね。
あれは文学でも何でもない。
まあ、ただのライトノベルだよ。
ライトノベルだよ。
文学を予想だったライトノベル。
バイシュンフのソーニャを天使みたいな性格に描いた時点で、
もうね、文学とは言えない。
たくさんの人に読まれてる。
うーん、なんでだろうね。
なんでさ、罪と罰がさ、
文学として評価を受けてるんだろうね。
その辺がね、俺よくわかんない。
バイシュンフ。
やっぱバイシュンフを差別してるわけじゃないけど、
普通さ、風俗とかで働いてると、性格が優れてくるもんなんだよ。
お金もらうでしょ。たくさんお金もらって、
たくさんお金もらって、
たくさんお金もらって、
たくさんお金もらって、
たくさんお金もらって、
たくさんお金もらって、
ホストに見つぐなり、
ブランドも買うなりして、
優れた性格になるんで、酒も飲むし、
毎日焼き肉食うし、
だ、だいたいそうだよね。
俺は風俗行ったことないけど、
だ、だいたいわかるじゃん。
ドキュメンタリーとかでさ、
こういう風俗場のこととか見たことあるけど、
まぁ、やさぐれてるね、だいたい。
だいたいやさぐれてる。
取材はしてないけど、今朝情報がネットで簡単に手に入るから、
ちゃうちゃうじゃん。
風俗場がどんな生活しているのかとか、
まぁ、そ、そういうところに僕はね、
リアリティを感じなくて。
うーん、これはも、
これを文学と言っていいのかなーって、
当、当時読んだ、20地位で読んだのかな。
20地の俺は、
罪と罰を読んでちょっとリアリティなくてこれこれ文学 文学ってこういうもんなのってちょっと思いながら読んでたけどね
20歳ぐらいの時
俺が本をたくさん読んだのはまあ20歳ぐらいで10代後半か20歳ぐらいか
ちょっとね文学青年とか聞き取ってみたりしてちょっと有名な文学作品を手当たり次第読んでたけど
正直あんま文学と面白くないよね
だからsf小説とかミステリーとかのが面白い
犯人法
その結果これがワールドワイドを呼ぶじゃあ読むなよ
次面接受ける目星は立ったかで40歳の今も同じ感想を乗れると全く経験が絶えつんでないな
次面接受ける目星いやまだね2件 書類選考待ち
それで受かったら書類選考を通ったら面接受ける
まあ文学もねためになったと言えばためになったいろいろ難しい言葉とか知ってた知ることができたし
なるほどこういうこういうのが文学って言うんだねっていうそういう情報として情報として手に入ったっていうのも収穫だったし
ああ文学ってこういうもんなのかってまあ情報としてね
まあ働くってあってさ浮かんない浮かんないからねジムの仕事だと
そう親が俺を中学生扱いしてるのはちょっとショックだって
だからさもう本当に
本当にさあ俺はショックだったよ親に中学生扱いされて
自分ではまあお父さんが中学生扱いをしてるのが本当にショックだったよ
本当にさあ俺はショックだったよ親に中学生扱いされて
自分ではまあ親より教養もあると思ってるこの18年間映画を見て
映画見て漫画読んでアニメ見て小説読んで親より教養はあるあるよ
親より学歴は低いけど親より教養はあると思ってるから
そのそのさあお母ちゃんにさああんたもあんたも中学生みたいなもんなんだからとか言われてさ
すごい腹が立ったよ
すごい腹が立った
中学生はないよなさすがに
映画5000本見た中学生なんているの
映画5000本見た中学生とかまあ
世の中に一人ぐらい一人か二人ぐらいかはいるかもしれないけどちょっともうめちゃくちゃ映画が好きでもう時間がある時はずーっと映画ばっか見てるっていうさ
今さあスマホでも映画見れるさまあそういう中学生もいるかもしれないけど
でも全体から見たら映画5000本見た人ってマレでしょ
ネットフリーフーラーマプラがない時代に俺は映画5000本見たよ
ネットフリーフーラーマプラがない時代にその価値はすごいな
映画5000本見た
あのさビデオ屋でまだVHSの時代だよ
ビデオ屋行って100円100円の時があるんで
旧作100円それで片っ端からカゴに入れて20本ぐらい
20本ぐらいをもう鉄屋で見るの
それが現実逃避になってた
まあ今のニコ生と一緒だよね現実逃避
テレビでも午後のロードショーとか映画天国とか金曜ロードショーとか日曜ヨーガ劇場とか見てたけどね
まぁ今はün
とにかく引き替わりの時はもう俺は何としてでも映画をたくさん見て
見て本も読んで共有を身につけて どこに行っても恥ずかしくない人間になるんだってさそういう意識は強かった
まあ言ってみれば意識高い系引きこもりだね 引きこもりの中でも
本当だったら引きこもりなんてさ一日中さ カタカタネネットでネットをぼーっと見て一日が終わるじゃん
でも俺は映画をひたすら見つづけた
それで 共有を身につけた
絵はね 絵は描かなかった
俺ほんと意識高かったからね 引きこもり時代は共有を身につけるために映画5000本見て
俺インテリになりたかった 高等有民になりたかった
高等有民とか インテリとか
知識人とか 教養人とか
そういうのを目指してた
意識高い系って自分には使わない 実際本当意識高かったからね
まあ 高等教育は受けてないけど高等有民には憧れてた
でも 教養っていう意味でもし日本人全体をランク付けしたとしたら
俺は
まあ 大体
半分よりは上行ってる自信はある 教養っていう意味ではね
日本人全体の半分より上は 行ってる
行ってる 自負はある
もう45分で行かないと それじゃあね また
また何か新点がありましたら配信するんでよろしくお願いします お疲れ様でした
バイバイ またね
ちょっと就労しに行くから
