あ、ちょっとね、噛み切ってきました。
噛み切ってきました。
放送しすぎると飽きられるぞって言ったってさ。
借り上げ、いや、咳はね、噛み切ってる間ずっと咳止めてた。
だから咳はしなかった。
外に出た瞬間、ごほごほ咳したけど。
このセリフ知ってる?
どこへ行ったかじゃない、誰と行ったかだっていうセリフ。
多分ね、足立光の身行きだと思うんだけど。
もしくはタッチ。
身行きっていうさ、漫画あるじゃん。
足立光の。
多分、それで。
それで。
それで。
あ、なるほど。
そうだよなって思った。
あ、キム・ジョンウンの髪型ってね、親にも言われた。
この髪型にするたびに、キム・ジョンウンって言われんだよね。
あ、キム・ジョンウンの髪型。
下、キム・ジョンウンの髪型。
どんぐりみたいな頭部ですね。
下、キム・ジョンウンの髪型。
髪の毛が変なけん。
我をもう、ワールドアイドル。
また集合してねーよ。
何飲んでるの?
服装もそれっぽい。
じゃあ、そろそろ本題話していい?
本題話していい?
吐きヘア。
これ、北朝鮮では、吐きヘアって言って、北朝鮮の国民の男に、キム・ジョンウンが、この髪型にしろって奨励してるんだって。
吐きヘアを。
キム・ジョンウン、いじられていいな。
顔がね。
将軍様、どこの床屋でカットしてるの?
ボッソウヘアは、将軍カット。
いい加減大人になれ。
将軍様、ほんまそれ流行ってないからやめよ。
吐きヘアだな。
じゃあ、そろそろ本題行くか。
どうぞ。
養父様が出てる。
聞こうか。
美容院代を親に無視するか。
結局さ、このタイトルに、タイトルのどこへ行ったかじゃない。
誰と行ったかだ。
皇帝日本ではない。
で、まあ多分ね、ミユキだと思う。
アダチミツルの。
ちょっと、ボーイオム消していい?
ボーイオム消していい?
で、
俺思ったんだよね。
最近さ、新宿2回行ったじゃん。
歌舞伎町。
歌舞伎町ってすごい楽しかったんだけど、
歌舞伎町すっごい楽しかった。
でも、マリニャンとカラオケ行った時が一番楽しかったなと思って。
なんか、あの時が一番楽しかったなと思って。
そう、マリニャンは今日デートするんだって。
で、デートするんだって。
いや、泣きはしないけど、昨日は泣いてしまったけど。
いや、コロナじゃないよ。
すでに泣いてしまった。
それでさ、昨日さ、マリニャンがさ、
にスカイプかけて、
それで、
それでさ、
マリ、
いや、ちょっと待って。
いや、ちょっと待って。
いや、ちょっと待って。
いや、泣き気じゃないけど、
情緒不安定なのかな。
マリニャンがさ、
僕、僕なんかのために、
泣いてくれたんだよね。
泣いてくれたんだよね。
なんか、私まで泣きそうになってくるって言われて。
いや、なんかさ、嘘泣きなの。
まあ、嘘泣きだとしても、別にいいよ。
泣いてくれたんだよな。
俺のために。
でさ、
で、そこでこのタイトルに戻るわけ。
どこへ行くかだけじゃなく、
誰と行くかが重要だ。
そういう話。
いや、でもね、
自分のためにさ、
泣いてくれる人なんていないよ。
そうそう。
自粛期間中に歌舞伎町で遊んで、
具合悪くなった。
いや、なんかさ、
これからさ、
いろんな人に会ってもさ、
多分、なんか、
虚しい気がするんだけど。
なんか、虚しい気がするんだけど。
僕は、どこに行くか、
どこに行くか、
どこでもいいよ。
僕のことを、思って、
泣いてくれる人が、
いるっていう、
事実、
だけで、
なんかね、
救われたような気がしたわ。
いや、マリナは、
泣いてくれたよ、僕のために。
でさ、
それで、考えたの。
それで、いろいろ考えたんだよね。
いや、
忍法さんの、
恋を応援するって言って、
だから、泣かないでって言われて、
私まで、
泣けてくるからって言われて、
でも、
報われなかった。
まぁ、ミナミ、
なんだっけ、
魔王のミナミだっけ、
ミナミの魔王だ。
マリナはさ、
無理だったけど、
マリナは無理だったけど、
俺、思ったんだよね。
いや、
思ったんだよね。
なんかさ、
自分のために、
自分のために、
泣いてくれる人と、
泣いてくれる人と、
泣いてくれる人と、
一緒になりたいなって、
いや、
そんな人いるかどうかわかんないけど、
自分のために、
涙を流してくれる人を、
僕のさ、
幸せを願ってさ、
なんか、
僕が悲しい時に、
一緒に悲しんでくれたりさ、
同情でもいいよ。
哀れみでもいいよ。
でさ、
いや、
正直ね、
いろんな人に目移りしてしまったけど、
いろんな人に目移りしてしまったけど、
結局、
僕のために泣いてくれたのは、
マリナだけだったんだよな。
僕のために泣いてくれたのは、
マリナだけだったんだよな。
いつまでもさ、
振られた相手にさ、
執着してさ、
名前出してさ、
なんかね、
一緒になるなら、
一緒になるなら、
自分のために泣いてくれる人、
それが、
なんか今回さ、
自分がさ、
彼女作るための、
絶対条件になった、
自分のために泣いてくれる人、
もうね、
見た目とか性格とか、
どうでもいいよ。
自分のために泣いてくれる人、
いくらさ、
好きだとか言われてもさ、
優しくしてくれてもさ、
優しくしてくれてもさ、
なんかそれでさ、
今まではさ、
それで好きになったりしてたけどさ、
それで好きになったりしてたけどさ、
結局、
自分のために、
泣いてくれる人がさ、
一番だって
気がついたんだよ。
友だちとか一緒に泣いてくれる?
いや、泣いてくれないでしょ?
僕もさ、
今までの人生で、
俺のために泣いてくれた
友達はいないよ。
今までの人生でさ、
僕のために泣いてくれた
友達いないよ。
いや、僕も誰かのために
泣いたことってないかな?
自分のために泣いた、泣く方が、
こういうことはあったけど
また爪が取れた
自己愛性パーソナリティ障害
なんかね
足の上指の爪がすぐボロボロになるんだよね
ナルシスト
妊婦はめんどくせえから飽きた
まあ
そうだろうね
山登りも行くよ
普通に
普通に
山登り行くし
自己愛性人格障害
いやマリニャンは性格が確かに
きついよ
性格はきついと思う
それでも
優しい
優しさを持ってる
なんかね
昨日なんか自分があまりにもみじめで
泣いてたんだけど
そしたらマリニャンが
スカイプつけろとか言ってきて
スカイプつけて
マリニャンにスカイプして
それでボロボロ泣いてたら
マリニャンが
あ
笑ってた?
泣いてくれてたと思ったんだけどな
あれ違ったのかな
僕別に笑っててもいいよ
僕のために泣いてくれたって
僕だけが知ってればいいから
僕だけが知ってればいいから
だってさ
そんなことある?
南の魔王とかいう人と
いきなり好きになって
そんなことある?
学歴あるの?
南の魔王さんは
大卒なの?
よく知らないけど
法政大学
あ、法政大学なんだ
ちょっとね
喉が痛い
喉が痛い
顔もイケメン
JR東海社員
そんなスペックが高い人なんだ
元JR職員
南の魔王って人は?
一回しか見たことないから分かんないけど
なんか一回しか見たことないから
まあ別にさ
なんか目がイカれててくさ
まあ別に誰を好きになってもいいよ
誰を好きになってもさ
別にいいよ
測量は
一応就労支援の人に
測量の体験やりたい人に
やりたいんですけどって言って
したらなんか
明日
連絡しますとは言ってたけど
そしたら多分
いつから体験実習入れるんだろうな
でも測量を
めんどくさい飽きたって言われてた
測量の仕事を自分に向いてるかどうか
確かめるための体験だから
なんかねもう
いやコロナじゃなかったよ
肺炎なのかなわからないけど
結局さ
俺ってさ
えーちょっと待って
ちょっと待って
いやさ最近お館にもね
見捨てられたらしくて
最近お館にも見捨てられたらしくて
ドタキャンしたからか
なんかさ
僕のために泣いてくれる人いない?
どっかに
僕のために泣いてくれる人いない?
僕のために泣いてくれる人いない?
僕が孤独で辛い時一緒に泣いてくれる人 それだけでいいよ もうそれだけでいいよ
確かに僕は自分のためにしか泣けない男だよ そう共感力がないから 自分のためにしか
人のために泣いたことってない 自分がさ
惨めすぎてさ泣けるけど僕も相手のために泣けるようになりたい
rible непale ってる人がいたら、みんながいっしょに泣いてあげられるよ
人を愛するということ、与えるということ
エヴァ見て泣いたのは自分が惨めになったから
エヴァでシンジだけが大人になって
シンジだけが 戦むまで 今の自分は怒らせる人だよ
大人になって僕なんか置いてかれた気が したんだよ
し新人にさあ裏裏切られたような気がし たんだよそれで自分が惨めになって泣いた
んだよ 結局そこだけしかあんま印象に残って
あとは綾波が可愛かったとか綾波が 可愛かったぐらい感想しかない
どうやったらさあ 人の気持ちってわかるんだろうね
人の気持ちってどうやったら分かるの DMは来てる DMは来てないじゃん
またこいつかよ なんか食べ物のさ画像を送ってくるやつ
ラーメンとチャーハンと餃子を送ってくるやつ 画像で
またこいつかよ いい加減鬱陶しいわ
何が善意な 飯テロ画像を送ってくるだけ 結局
いや結城ちゃんとか全然興味ないから コラボ誘えとか言ってさ 結城ちゃんとかだね
全然興味ないから 18歳にはさすがに興味は持てないよ
40歳以上に興味持てないって言われませんか まあ言われるだろうね ロリコンじゃないけど
さっきまでのマリニャンネッツは ああ
なんだろ なんかさ いろいろ考えてるんだろうなぁ 何かさぁいろいろ考えてるんだろうなぁ
今の時点であんの 考えてさぁ
いろいろ考えたんだよな俺も
マリニャンのデート配信見るか
何時からやんの
何時からやんのマリニャンのデート配信
それで
マリニャンがたのしそうにしてるのを見て 諦めるわ もう
それで諦める
21時過ぎ?
そんな遅くにデートするの?
ただ見るだけ
でもさ
唇の皮が取れそう
浅井西野
浅井西野さんってさ
どこに住んでんだっけ
コラボしてくんないでしょ
いやターゲットとかじゃない
だいたい浅井西野さんって
よく知らないしさ
なんだい
浅井西野は彼氏いるから
いや笑うよ
僕だって
楽しい時は笑いますよ
あーなんか
彼女欲しいな
彼女いたら楽しいだろうな
いなきゅうツイッター
いなきゅうツイッター
まあどうせ嘘だろうけど
どうせ嘘だろうけど
なんか
楽しいことをしたい
ねえ
次の日曜日雨降るって本当
次の日曜日
雨降ったらさ
登山行けないんだけど
アフランプロジェクトから
お前消えてるぞ
消えてないじゃん
僕はただ
僕はただ
僕はただ
たださ
まあいいや
あきついわ
奇跡いつ治るんだろう
帰還支援
帰還支援か
いやお風呂入ったよ
ひなきゅうから相手にされてないぞ
好きにも嫌いにもなる要素がないって言ってたぞ
僕にはもう感情がないからさ
僕にはもう感情がないから
なんか楽しいこと考えよう
ちょっと待って
ちょっと待って
楽しいこと考えないと
どんどん鬱になってくる
ダメだこのままじゃ
ダメだよこのままじゃ
明日の
明日の午後3時からとか
誰か
遊べないかな
明日の午後3時からとか
就労支援を早めに切り上げて
東京とかで遊べないかな
あでもダメだ
明後日
明後日朝一で
明後日朝一で精神科行かなきゃいけない
夕方
夕方3時から
夜9時ぐらいまで遊べないかな
日
昼の3時から
夜の9時ぐらいまで遊んで
誰も遊べないか
こんな気が急だと
だから毎日遊び歩いてる人は羨ましい
明日咳は止まるとは分かんないもんな
明日も咳出て外出て
電車の中でゴホゴホやってたら
絶対
絡まれるよね
絶対絡まれるよね
DM
DMと特に
これといったのが
なんかまた笑顔くられてきたんだけどね
すごいなこの人
すごいな
変異種コロナ
コロナじゃないよ
ワンピースに
ワンピース見てないから分かんないけど
誰もいないよって言ってるな
どういうシチュエーションなの
僕を好きな人なんて
誰もいないよって言ってるの?
僕を好きな人なんて誰もいないよ
仲間がいるのよの逆のシーンなのか
なるほど
確かに仲間いないしね
いや仲間は一応いるんじゃないかな
人間性を感じない
マリニャンにはもうね
マリニャンにはもう関わらない方がいいと思う
誰めがスカイプしてくれ?
誰めがスカイプしてくれ?
誰めさんなんか放送してんの?
誰めさんはスカイプとつまちしてるじゃん
スカイプとつまちしてんじゃん
別に誰めさんに話すようなことはないよ
一応スカイプ立ち上げて立ち上げるか
これさ俺アカウント二つ持ってるからさ
いちいちログインするのめんどくさいんだよね
一条さんにはなんか嫌われてる感じだね
一条さんには嫌われてる感じだね
なんか鳩に騙されて
一条さんに僕のことを気にしてるみたいに思い込んで
なんか一条さんのDMとか送ってないよ
ただリプですいませんでしたって謝っただけだよ
じゃあ俺もスカイプとつまちやろ
そう荒らさないでね人の放送
荒らさないで
人の放送荒らさないで
いや女性限定じゃないよ
僕が僕が僕がこれから僕のこれから誰を愛せばいいのか
どうしたら人に愛されるようになるのか
ちょっとね今日は就職の悩みじゃなくて恋の悩みをついて相談したいね
どうしたら人と関われるようになるのか
即両の仕事は体験するよ体験する
僕もさQちゃん牧師にさ相談した方がいいのかな
でもねQちゃん牧師はね正直ね
あんま好きじゃない
だってQちゃん牧師はイスラエルを擁護して
迫害されてるパレスチナ人に対して心を寄せようとしないんだよ
その話を聞いて僕は
あーこれは
これはないわと思った
やっぱり自分がキリスト教徒だから
ユダヤ教をユダヤ教に肩入れして
イスラム教を軽視してる
でもさそんな話したらQちゃん不愉快になるでしょ
イスラエルってユダヤの住処ってさ
それ何年前の話なの
何千年前の話で
何千年前そこが
うちの
もともと俺たちの土地だったんだから
パレスチナ人は出て行けって言って
パレスチナ人を迫害して出て行かせてるんでしょ
イスラエルは
どっちが悪いと思う
イスラエルとパレスチナどっちが悪いと思う
いや別にイスラエル大使館は起こらないでしょ
そうイギリスが悪いんだよ
イギリスが
3枚舌で
戦争で味方したら
イスラエルに
約束の地を
あげるよ
それをあそこを
支配する
権利を与えるみたいなこと言って
そう言ったんでしょ
アラビアのロレンス
アラビアのロレンスって映画も見たよ
あのなんだっけ
アラビアのロレンスって映画も見たよ
アラビアのロレンスって映画も見たよ
アラビアのロレンスの
主役の
あれなんだったっけ
俳優
主役の俳優なんだったっけ
アラビアのロレンス
あいつなんだったっけ
忘れちゃったけど
あそうピーター・オトゥールだ
ピーター・オトゥールが
その
上半身裸になって
無知で撃たれるんだよね
バーンバーン
それで
血だらけになるんで
ピーター・オトゥールの
綺麗な背中を
ムチで撃たれて
血だらけになる
それで最後ピーター・オトゥールが
なんだっけ
ブラフシューペリアっていう
かっこいいバイクに乗って
それで最後事故って
死んじゃう
中東の歴史に詳しい
なんかアラブっていいよね
ソドムの位置は
ただの
エログロナンセンス
でもさ
宗教は
僕ねあんまり好きじゃないね
宗教はあんまり好きじゃない
宗教ってさ
争いの種になるじゃん
昔からさ
結局
イスラム教と
キリスト教がさ
ずっと戦ってたでしょ
十字軍派遣して
キリスト教側が
それで
イスラム教をボコったりボコられたりして
それで最後は
9.11みたいなことにも発展しちゃって
人がとにかく死ぬんだよ
でもさこのさ
この科学全盛の時代に
宗教を信じてるってどうなんだろうね
この時代に宗教を信じてるってどうなんだろうね
まあ神の存在を信じるのは別にいいと思うよ
でも旧約聖書とか
まあ仏教のブッダとか
旧約聖書のさ
でさただ昔の人が書いたっていうだけの
フィクションじゃん
旧約聖書でも新約聖書でも
昔の人が書いた
フィクションを
なんで
天皇もね
なんか
とりあえず全知全能の神がね
神やハウェイとかさ
やハウェイとかさ
アドナイとかさ
アラーとかさ
まあみんな同一人物なんだって
イスラム教と
ユダヤ教とキリスト教の神の名前
神は全部同一人物なんだって
あもしもし
あの嘘の情報でベラベラしたか
やめてくれませんか
何嘘の情報って
なんだこいつ
具体的にさ言えないなら最初から突してくるね
俺wikipediaで読んだよ
旧約聖書には全知全能の神として
ヤハウェイっていうのがいるの
これはキリスト教との呼び方
でアドナイっていうのが
ユダヤ教徒の呼び方
でアラーっていうのが
イスラム教徒の呼び方
みんな同一人物
wikipediaに書いてあった
でもヤハウェイとか名前かっこいいよね
アラーとかさ
アドナイとか
なんか神々しい感じするよね
仏教もかっこいいよね
ミロク菩薩とか
ミロク菩薩とか
ミロク菩薩とか
ミロク菩薩とか
ミロク菩薩とか
ミロク菩薩とか
なんだこいつ
何?
なんなの?
ネット上に愚痴をさわけ出して恥ずかしくないんですか?
こいつブロックしよううぜえから
ブロックしたわ
じゃあ僕が宗教について教えてあげるよ
旧約聖書っていうのは
いろんなところから見つかって
有名なのが
あれ
司会文書
有名なのが
司会文書
司会の洞窟の中で
見つかった司会文書
ちなみにエヴァの司会文書っていうのは
そんな呼び方しないから
ただの暗暗の創作だから
司会文書っていうのは
正しくは司会文書
司会文書とか言ってるやつはバカだよ
エヴァだよ
現実とフィクションをゴトコで見てないでくれよ
ただ信じたらもんじゃバイバイだよ
ごっちゃにしてるアホだよ司会文書なんて言わないからリアルじゃん あんのが
アンノの創作だ司会文書でその司会文書にとかその旧約聖書 何が書いてあるかっていうと
まあとにかく前知天皇の神がいる それで
なんだっけ もうモーゼが出てくるモーゼの実会って知ってる映画で
モーゼが エジプトからその
エジプトから中東の方に逃げるために海を割ってこうやって こうやって杖をさ
杖を振るって海を割って まああれ
エジプトから ユダヤ人を逃がすっていう
そういう話知ってる
そうスーパーゼウスみたいな
モーゼ
まああとはなんだろう
あとなんだっけ
アダムとイブの話は新約聖書だっけ
アダムとイブとかカインとアベルとかそれは新約聖書だっけ
あそうノアの箱舟とか
ノアの箱舟は旧約聖書
なんとかのなんとかの塔
なんとかの塔
ソドムとゴモラも旧約聖書だっけ
約聖書 バベルねバベルの塔も人間が
もうて店に スカイツリーみたいにすごい高いさ
バベルの塔を作ってそれをで起こった神が それをぶっ壊したっていうそういう話
司会文書なんて書いてねーだろう google
司会文書 司会文書司会文書
これ絶対さ間違ってるよ キューチャンボクシーに聞いてみない
司会文書なんて言うん 呼び方するんですかって司会文書だよ
キューチャンボクシーに聞いてみないよ こうこれこの wikipedia 間違ってるよ
も文書なんて言い方普通はしないか 庵野秀明の
創作だから
ん
古文書 古文書は古文書だけど
司会分にコラツ山が倒れた いうこと
旧約聖書って結構さ面白いよね ウィキペディアでが概要だけ見たけど
旧約聖書 ユダよ今日およびキリスト教の晴天である
イスラム教においてもその一部はそれぞれアラビア語で経典とされている
ん
これさー えっと
もう天地創造 そう創世記
アダムとイブ創世記と カインとアベルノアの箱舟バベルの塔
アブラハム イサクヤコブ
巻 旧約聖書もねちゃんと読んでみたいのいずれ
こういうが概要欄だけじゃなくて
アダムとエヴァ別エヴァでもイブでも同じでしょ アダム
とイブアダムとエヴァ同じでしょ キリスト教も旧約聖書と新約聖書
で一つの聖書になってるんだよ
ちっ
ちなみに新約聖書っていうのはキリストので弟子が書いたやつ キリストの人生を
まずマリアが マリアがそのなんかいっ
どっかの声小屋かなんかで 少女なのに子供作る
それがキリスト教 キリスト
どっかの小屋で 少女なのに子供を授かって
生まれたのがキリストでキリストはその後色々ね
悪霊たちから誘惑を受ける でもそれはねそういうのを全部ことある
ストイックだから それて最後
それでいろいろもう 自分なりの警記リストの教えを
その まあ
ど こんどこだいいすらいるあたりで広めてるんが aceage upn 大 bok israelあたりで広めてる上でage if arerで広めているのはだけwear サティっていっていいですよ
って 赤世界の熱もそしてなcastersでそれを聞こうですよね
広めてるんだけど まあ
古代ローマ人にそれ目つけられて 古代ローマ人の兵隊がキリスト教に
あいつなんか悪さしてねーかって言ってそれでそのキリストの弟子の家だって奴が ああいつ悪さしてますよって言って銀をもらうの銀貨を
で それで
古代ローマローマがキリストを引っ立てて なんかなんとかの丘っていうとこまでこうやって十字架背負わせて歩かせん
鞭打ったりしてそれで最後 あゴール子だね
それで最後十字架に貼り付けにされていややりで ぐさってやれ
古代ローマの 古代ローマ
で
それで死ぬんだけどキリストはその後1週間ぐらい経ったら復活するんだよ 霊体となって復活して
弟子たちにこれからキリスト教を広めなさいって言って 広めなさいってアドバイスする
それで弟子たちが分かりましたって言って いろいろ復興復興活動するそれがキリスト教
分かった だいたいこれくらいのざっくりした知識
だいたいこれくらいのざっくりした知識
だいたいこれくらいのざっくりした知識
だいたいこれくらいのざっくりした知識 覚えていれば ok
覚えていれば ok
覚えていれば ok これくらいのざっくりした知識覚えていれば ok
これくらいのざっくりした知識覚えていれば ok
これくらいのざっくりした知識覚えていれば ok なんか映画であったよねなんだっけ
なんか映画であったよねなんだっけ
なんか映画であったよねなんだっけ メルギブソンだっけキリスト教キリストに扮して
メルギブソンだっけキリスト教キリストに扮して
メルギブソンだっけキリスト教キリストに扮して なんか
なんか
キリスト教に扮してなんか メルギブソンパッションだそうパッション
あれ見た俺 あれで勉強した
パッション見たことある 結構面白かったパッションって情熱って
意味でしょ 情熱
パッションって情熱じゃないの 序なんて意味の情熱でしょ
パッションとか言うじゃんよく イスラム教について語ると
過激派に目つけられて ひどい目に遭うからちょっとイスラム教に
ついては語らない セントお兄さんの作者もイスラム教だけに
は手をつけなかったんだよ キリストキリストと
ブッダを出したけど イスラム教のあれは出さなきゃ
なかった それはもう編集者に
編集者にもうそれだけはやめてくれって 言われたらしい
なんだっけ あそう悪魔の歌っていう本を
なんか翻訳した人が 大学で
刺し殺されて 死体で見つかった事件あったよね
悪魔の歌事件 筑波大学か
あ筑波大学なんだ
筑波さんに行こうとしてるのに 筑波大学でそういうことあったんだ
結局その事件は迷宮入りになった キュウちゃん待ってる
キュウちゃん牧師 キュウちゃん牧師今放送してるの
ちょっと待って キュウちゃん牧師とつまちしてるの
キュウちゃん牧師とつまちしてない じゃん
キュウちゃんに俺も相談したい わ
キュウキュウちゃんに相談したい わ
彼女のこともね そうより分かる 彼女こそ迷宮に入ろ
、 acordación
相談したのさぁ 僕は幸せになれんのかな
結婚できるのかな?
でもウチ видите地盛りだし。
うちは霊友会だしな。
うちね霊友会っていう package
中文字幕入ってるんですよ
旧ி残撲止の宗教って何なの 旧旧残撲止の宗教って何なの
キリスト教で行ったら cricket 友とures
研究71食べることができること なんだっけ
yezモデル head gee
あれだよカトリックだよね
それでさその宗派がいっぱいあるんだよね
プロテスタントとカトリックならどっちがいいだろう
シイヤ派とかイスラム教でしょ
スンニ派シイヤ派
でもさカトリックはローマ教皇だよね
カトリックはローマ教皇だよね
なんかカトリックの方がいいよね
バチカン四国
カトリックの方がなんか歴史が長いじゃん
プロテスタントはさなんか最近できたじゃん
最近ってほどでもないけど
じゃあさカトリックを
カトリックの元締めがバチカンだとしたら
プロテスタントの元締めってどこなの
元締めどこなの
アメリカなのプロテスタントって
なんで
なんかさバチカンバチカン的なあれはないの
ドイツ自分で調べるけどさよくわかんないんだよね
まあどっちでもいいけど
別にキリスト教とかあんま興味ないし
噛み切ったよ
別にキリスト教とかあんま興味ないし
逃げたって言ったって
ゾロアスター教かっこいいよね
名前が
ゾロアスターとか
嘲笑って意味なのゾロアスターって
キューチャンボクシーにいろいろ聞きたいな
キューチャンボクシーにいろいろ聞きたいな
本当に僕を救ってくれるのかな
僕の
僕を救ってくれるのかな
キューチャンボクシーは
やめておけ神
神は信じてないけどね僕
神は信じてない
神は信じてない
神は信じてない
銀河英雄伝説の世界では
銀エーデンの世界では宗教はオワコンになってるんだよ
え宗教
え宗教
え何それ
って感じなんだって
銀河英雄伝説では
だからこれから科学が発展して人間が宇宙に行くほどになったら
もう宗教っていう概念がなくなっちゃうんじゃないのかな
宗教ってなくならないの
宗教ってなくならないのかな
立正何正解わからん
宗教なの立正なんとか
宗教で知ってるのは
宗家学会とか
宗家学会とか
霊友会とか
あとなんだっけ
忘れた
モルモン教
モルモン教ってさ
あれでしょ
アーミッシュアーミッシュって知ってる映画で見たことあるけど
アーミッシュって中世じゃないけど近世の生活を守って
近世の生活を守ってなんかすごいさ服も古めかしい服着て
もう外界とは隔絶して暮らしてるんだけど
もう電気とか使っちゃダメなんだってガストなんだって
電気はダメインターネットもダメ電話もダメアーミッシュ
いやガスはOKなんじゃない文明の力はダメだけど
テクノロジーはダメだけどまあ素朴なガスとかいいんじゃないの
そう16歳で文明に触れてそれでその文明に
文明の側に行きたいと思ったらいけるんだってアーミッシュ抜けて
カカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカカ
カカカカカカカカカカァカカカカーカカ 誤 motor
カカカカカカカッ
カカカッ
いやなんかドキュメンタリーも見たことあるよ
 falan
クブ throne
クブ lt
ケーン
ケーン
ペン
不會
動滅
汗
汗
楽しいよね人生
もしくは
リンでテンション
はいもしもし
もしもし
ブロックしよなんか気持ち悪い から
なんか忍法忍法っていう名前できた から
リスナーだと思うけど
気持ち悪いからブロックした
どどうしよう
この世の結婚には虐待があるだ って
きゅーちゃん牧師
えもう宗教の話やめるわなんか 怖いから
宗教宗教ってさなんかさ宗教って なんか
怖いよねがガチで信じてる人
もう自分以外の自分の宗教以外 を
敵敵対しするよね
マリアンちょっと待って
マリアンがマリアン
どこ
マリアンどこ
ムラマコの囲いとマロンの囲い
もう何も信じないわ
何も信じません
ドカイックスって創価学会なの
別に創価でもよくない
何か問題あんの
日本は信仰の自由が保障されて るんだよ
だからどんな宗教信じようが別 に
だだ誰がどうということで
もないよ
どうこういうことじゃないよ
いやオウムはやばいだろうけど
別の僕は霊遊会なんか
1ミリもみじんも信じてないけど というか
僕はね無神論者だから
無神論者だから宗教信じてない けど
だからといって宗教信じてる人 を否定しようと
思わない
それは自由だ
人が何を信じようが自由じゃん
宗教信じようが神を信じようが アイドルを信じようが
自由じゃん
そんなの
ああマリアンマリアン
僕はさマリアンにいい地図になれば よかった
マリアンにいい地図になればよかった
マリアンにいい地図になればよかった
マリアンは僕のために泣いてくれた 唯一の女性です
僕のために泣いてくれた唯一の 女性
僕を最初に抱きしめてくれた女性
そういう人に
そういう人がいいよね
そういう人がいいよね
なんか明日どっか遊びたいな
明日遊びたいな誰かと
なんかこのままじゃさ
なんかこのままじゃさ
精神的に病んで病んできちゃう
精神的に病みそうなんだけどこのまま じゃ
なんか遊びたいな
なんか遊びたい時にすぐに駆けつけて くれる友達とか欲しいよね
今遊びたい
今遊びたい
すごい寂しいから
遊ぼうぜって言ったら
中島君がいっその野球しようぜ っていうみたいに
遊びに誘ってくれる人がいたら いいなあ
当時に誘ってくれる友達が
いつも受け身
いつも受け身
まあそうだね
カツオは面白いから誘われる
まあ確かにカツオは面白いよね
やっぱり人徳がないと誘われないんだよ
キューチャンボクシーのスカイプ id知らないしな
明日遊びましょうか
ククーンさんと
でも男2人で遊ぶのもなあ
いやー別にいいんだけどツイッター見ろ キューチャンボクシーのツイッターじゃない
スカイプIDってわかる? キューチャンボクシーの
スカイプIDってわかる? キューチャンボクシーに僕の差は今の差
これなの本当にキューチャンボクシーって ポスト
ID キューチャンボクシー
パストキューチャンボクシー パストキューチャンが正しい
パストキューチャンが正しい キューチャンボクシー
パストキューチャン dm 来てるちょっと待って
もういいよもうどうせまたらら 天津飯とか餃子とかの写真でしょ
キューチャンボクシーに電話してみよ あもしもし
こんばんは えっと僕
日本人
というものなんですけど あえっと僕のことをご存知ですか
あに妊婦です 秋あ聞いたことあります
あ ありがとうございます
あの僕 キューチャンボクシーにちょっと相談と
いうか いいですよどうぞ
今放送中なんですけど大丈夫ですかいい ですよ放送中でいいですよありがとうございます
はい どうぞ
僕その 今41歳なんですけどはい
それで 19年間引きこもってたんですよ
はい それで
まあ今は その牧場障害者なんですけど
はい それでし仕事を探す探そうって就活しているっていう感じなんですね
はい
それで 僕今まで一度も女性と付き合ったことがないんですよ
はい
これ これを
解決したいと思ってて
その キリスト教に入ればそういうのって解決できるもんなんですか
うーん
まあそのキリスト教はね
はい
結婚外では男女関係はダメなんですね。
そうなんですか。
ですから、クリスチャン同士で正しい結婚をするならばできますね。
えっと、きゅーちゃん牧師ってちなみに何歳で童貞捨てました?
それはね、プライバシーだから内緒。
そうなんですか。僕41歳でいまだに童貞なんですけど。
それはね、いいことなんです。素晴らしいことなんです。
そうなんですか。
なぜかというとね、多くの人はね、不貧乏っていうんだけどね。
不貧乏っていうのは結婚外で男女関係をやるんだけど、悪霊が入ってくるんですよ、悪霊が。
なるほど。
悪霊が入ってくるとね、精神病になったりね、自殺願望になったりね、おかしくなるんですよ。
あー。
だからむしろね、童貞の方がね、き、きれいなんです。き、きおいっていうか、霊的にきおい、きれいなんですよ。
でも41歳で童貞ってさ、さすがに人にバカにされるし。
それはね、世の中が間違ってるんですよ。世の中の価値観が間違ってね。
はい。
その、本来は童貞とか少女の方が本当はいいわけですよ、本当は。
まあ、そうですよね。
で、で、世の中は間違ってて、それをバカにするかもしれない。
はい。
バカにするかもしれないけど。
はい。
それは悪魔がそう言ってるようなもんですよ。悪魔がね。
あー。
童貞は恥ずかしいとか、少女が恥ずかしいって言うけど、それはとんでもない話で。
はい。
むしろその方が、そうしなきゃいけないんです。そうしなきゃね。
じゃあ、10、10、10代で童貞捨てたり、少女を捨てたりする人は、まあ、悪霊に取り憑かれてるっていうことですか。
そう。そういう人たちはね、人生ボロボロになりやすいし。
はい。
で、結婚もうまくいかないことが多いんですよ。
あー、そう、そうなんですか。
なんとなくわかるでしょ。例えば、そういうね。
はい。
その、たくさん、複数、たくさんの人と関わった人は、なんか結婚がうまくいかないような感じしません。なんとなく。
いや、でも、たくさん経験を積んだ人の方が、なんか、人の心がわかるような気もしますけど。
いえいえいえ。
違うんですか。
全然、全然違います。全然違う。逆です。逆です。
じゃあ、誰とも付き合わないで、一人で生きてきた人の方が、人の気持ちがわかるっていうことなんですか。
そうそう。人の気持ちがわかるっていうよりも、
はい。
なんていうかな、愛し合いやすい。
あー。
愛しやすいんですよ。
なるほど。
うん。いろんな経験した人はね、なんかね、一人の人をね、真剣に愛するのが難しくなっちゃうもんね。
あ、そうなんですか。
そうそう。だからね、いい結婚したいならば、
はい。
当然、童貞とか、処女の方がいいわけですね。
じゃあ、僕が結婚するなら、処女の方がいいってことですか。
そうそう。そうですね。
え、でも、41歳の男が、処女と結婚したいって言ったら、なんか、非難されるじゃないですか。
勝手に、勝手に非難させればいいんですよ。そんな気にしなくていいんですよ。
人の評価なんて気にしなくていいんですよ。
そう、そうなんだ。
自分が正しいと思うことをすればいいんですよ。自分が正しいと思うことを。
でも、僕、今、好きな人がいて。
あ、そうですか。
その人は、処女じゃないんですよ。
ああ。
たくさんの。
まあ、処女じゃなくてもね、信仰結婚すればいいですよ。信仰結婚すれば。
ちなみに、僕の家って、霊遊会っていう宗教に入ってるんですけど。
あ、霊遊会。うん。
ご存知ですか。
聞いたことある。聞いたことある。
仏教系の、まあ、信仰宗教みたいな感じなんですけど。
あの、任保さんも霊遊会入ってるの?
ええと、親が入ってて、子供の頃はよく、なんか、その霊遊会のイベントみたいなものに連れてかれたりして。
でも、個人的にはやってないんでしょ。親がやってるだけで、自分はやってないんでしょ。
まあ、僕は信じてはいないんですけど。
じゃあ、いいんじゃない。そしたら、イエス様を信じれば、信仰結婚ができますよ。
まあ、僕、その、神の存在って、あんまり信じてないんですけど。
あ、神様を信じてないの。
でも、神様を信じてる人の方が、なんか、幸せそうな感じはしていいなって思ってるんですよね。
まあ、でも、霊遊会の人、幸せそうに見えんの?
うーん。まあ、まあ、でも、なんでもいいから。
あの、神様を信じてる人は、なんか。
いい感じですね。お父さん、お母さん、すごい幸せそう?
え、まあ、どうなんでしょう。息子が19年引きこもりで、そろそろ。
あの、お父さん、お母さん、愛し合ってる?愛し合ってる?喧嘩してる?
まあ、たまに喧嘩はしますね。
愛し合ってる?
愛し合ってるかどうかは、ちょっと。
息子からは、よくわかんないですね。
仲いい?仲いい?
まあ、仲はいいと思いますよ。
あ、本当?
はい。
まあ、どんな神でも信じていいっていうんじゃなくてね。
はい。
本当の神様は一人ですよ。本当の神様は一人。
えっと、僕、wikipediaでキリスト教について色々ちょっと調べたんですけど。
あ、本当?調べたの?すごい。
えっと、キリスト教の神様って、
ヤハウェって言うんですよね。
そうそうそうそう。
ヤハウェとか、アドナイとか、アラーとか。
そうそうそうそう。よく知ってますね。
wikipediaで調べたんで。
なんかね、やっぱり、宗教を信じるなら、そのなんだ、ヨーロッパとかアラブとかの宗教の方がなんかいいような気がして。
そうでしょ。まあね、その五大、世界五大宗教ってあるじゃないですか。
はい。
ね。キリスト教。
はい。
イスラム教。
はい。
ヒンズー教。
はい。
ね。それから、えっと、ユダヤ教かな。ユダヤ教。まあ仏教。
はい。
この5個の中で、どれが、どれが一番信じたい?
うーん。いや、やっぱり、古い方が価値があるような気がして。
どれが一番古いの?
えっと、ユダヤ教じゃないですかね。
あー、なるほどなるほど。でもユダヤ教信じたいの?本当に。
いや、でも、ちなみに司会文書ってあるじゃないですか。
はいはい。
あれって司会文書って呼び方正しいんですか?
多分合ってると思いますよ。司会文書。
あ、合ってるんだ。
はいはい。
なるほど。僕、間違ってたと思ってて。
文書っていうのは、文と書って書いて、文書って呼ぶんじゃない?
あ、そうなんだ。
うん。だから、司会文書と司会文書でもいいんじゃないかと思うけど。
はい、いいのか。
うん。じゃあ、その、そもそも、神、神って何なんですかね?
まあ、分かりやすく言うとね。
はい。
この、この世界はなぜあるのかっていうところから考えると分かりやすいんだけど。
まあ、宇宙ってさ。
宇宙ってさ、ビッグバンから発生したんですよね。
うん、発生したって言われてますよね。
じゃあ、そのビッグバンを起こした何かがいるっていう感じなんですよね。
そうそうそう。まあ、それでもいいし。
はい。
で、現実にね、例えば地球には生物がいるじゃない?
はい。
で、DNAで、あのDNAにその生物のいろんな設計図があるじゃないですか。
そうですね。
まあ、そのDNAはものすごくよくできている設計図ですよね。
そうですね。
で、それがね、なぜあるのっていうふうに考えたときに。
はい。
やっぱり偶然できたと考えるよりもね。
まあ、そう。
偶然できたというものを神様が設計した、神様が作った、神様がデザインしたという方が合理的だと思いません?
えっと、最初は何か単細胞生物みたいなのができて。
そこから進化していったっていうのは違うんですか?
でも、考えてください。
はい。
だって、単細胞のDNAはじゃあどうやってできたの?
単細胞だから単純かと思ったら。
はい。
今、遺伝子工学が発達してね。
はい。
単細胞の遺伝子もものすごく複雑だってことが分かってきて。
ああ、そうなんですか。
そんな簡単にできっこないってことが分かってきたんですよ。
じゃあ、どっか宇宙から飛んでいく。
宇宙から飛んできて、地球に降り注いでっていう感じなんですかね。
だとしたら、宇宙で飛んできた、その宇宙ではどうやってできたのって結局同じでしょ?
そうですね。
ですから、単細胞も単純な泡みたいな単純なもんじゃなくて、ものすごく複雑な構造をしているものだってことが分かってきたんですね。
はい。
で、細胞小器官っていって。
はい。
あの。
ミトコンドリアとか、いろんな部品があるし。
はい。
弁毛っていう尻尾を回すようなモーターみたいなのもあるし。
はい。
とにかく、単細胞もものすごく複雑なDNAを持ってるわけですね。
そうですね。
そういうのは、だって偶然できるわけないじゃないですか。
偶然できるわけないね。
まあまあ、確かに。
うん。
で、そうなると。
じゃあ、それを作ったのが神ですね。
のが神だと考えると。
はい。
分かりやすいと思うんですね。
えっと、キューチャンボクシは、その進化論は否定してるんですよね。
そう、否定してるんですよ。
ああ。
否定してる。
なるほど。
否定してる。
じゃあ、人間も。
はい。
人間も、ミジンコもカブトムシも。
はい。
まあ、いきなり、その、神様が作った。
神様が作ったっていう考えなんですかね。
そうそうそう。そういうことですね。そういうことですね。
じゃあ、その、滅んだ生物もいるじゃないですか。
あ、絶滅した。
絶滅した。
うん、そうそう。うん。
それは、なんで絶滅しちゃったんですか。
それはね、いろいろ理由があると思うんですよ。例えば、気候のせいで絶滅したとか。
はい。
乱獲して絶滅したとか。
はい。
まあ、天敵にやられたとか、いろいろあると思うんですよ。
はあ、なるほど。じゃあ、え、じゃあ、人間はいつ、神に作られたんですか。な、な、何年前とか。
一応ね、聖書で言うとね。
はい。
その、6000年前に、アダムとエヴァが作られたとか。
6000年。
そう、6000年前。
でも、生物ができてから、何、何十万年とか。
何十万年って、き、聞いたんですけど。
うん、そう、言われてますよね。
はい。
まあ、そのあたりはね、ちょっと、はっきり分かんない部分もあるんだけど。
6000年って言ったら、もう、ほんと最近じゃないですか。
そう、そうですよ。だって、えっと、アダムと、ごめんなさい、イエス様が十字架に勝ったのは2000年前でしょ。
はい。
で、モーセがいたのが、3000年ぐらい前かな。
まあ、そうですね。
それから、アブラハムがいたのが、3500年前で。
はい。
ノアの洪水が、えっと、5000年ぐらい前なのかな。
はあ、はい。旧約聖書には書いてありました。
ついにね、こうね、あの、アブラハムからずっとね、こう、経図があるんですよ、経図がね。
はい。
で、ちゃんと、経図があって、ノアが5000ぐらい、5000年ぐらい前で、アダムとエヴァが。
はい。
6000年前って言って、ちゃんとこう、経図があるから。
はい。
でたらめじゃないんですよね。ちゃんと経図があるから。
それで、えーと、アダムとエヴァが、その禁断の実を食べて、
はい。
神の怒りを買って、それで人間になった、人間が生まれたっていう感じですか?
いや、えっとね、人間がまず生まれ、作って、
はい。
まずアダムを作ったもんね。
あ、アダムって人間なんですか?
うん。アダムはね、あの、生まれて、子供として、赤ちゃんとして生まれたんじゃなくて、
はい。
神様がね、あの、成人として、男の成人として、まず作ったんですね。
あ、なるほど。
だからアダムはね、子供の時代がないんですよ。
あ、そうなんですか。
親がいない、親がいないわけ。
はい。
最初の人間だからね。
うん。
だからもし、親から生まれたら、親が最初の人間になっちゃうじゃない?
そうですよね。
うん。でも、その、アダムの前には親がいないから、アダムが最初の人間で、
はい。
じゃあ、女の、女はどうしたかっていうと、
アダムのこの、あばら骨を一本取ってね、
ああ。
そっからエヴァを作ったんですよ。
はい。
で、つまり、あの、男女、最初の男女が、子供を産んで、
はい。
で、私たちも、その、アダムとエヴァの子孫っていうことですね。
ああ、なるほど。で、でも、その、蛇に騙されて、何か、何か、実を食べちゃったんですよね。
そうそうそうそう、食べちゃった、食べちゃった。
それ、それで、
それで、神の怒りを買って、地、地上に落とされて、
地上に落とされるっていうかね、あの、エデンの園から追放されたんだよね、エデンの園。
ああ、なるほど。えー、まあ、ぼ、僕は、その、その、キリスト教とか聞いても、なんか、あんまりにわかには信じられないというか、
そうですね、まず馴染みがあまりない、ないでしょうね。
僕も最近、いろいろ勉強している、ウィキペディアで、勉強しているって感じなんですけど。
ああ、そうですか。
まあ、ほ、本当はね、
はい。
本心を言うと、僕も、か、神様、信じたいんですよ。
ああ、アメン、信じられますよ、信じられます。
でも、僕の人生が、今まであまりにも惨めだったもんで、
うん。
なんか、信じる心、失っちゃったんですよね。
うん。
ああ、まあ、それは、ありますよね。なぜ、私、こんなに惨めなんだ、神、神がいるなら、なぜ、そうなんだ、っていうふうに、うら、神様、恨みやすくなるかもしれないね。
神様って、慈悲深い存在じゃないんですか。
そうそう、慈悲深いですよ、慈悲深い。
慈悲深いなら、なんで、僕は、こんな、ひ、ひどい人生を送ってるんでしょうかね。
ああ、それは、答え、知りたいでしょう。
はい。
それ、答えを言うとね。
はい。
神様のせいじゃないってことね、まず。
そう、そうなんですか。
例えばね、あの、えっと、万引きしてね。
はい。
万引きして、お前さんに捕まったとしますよ。
はい。
それは、誰のせい。
それは、本人のせいですよね。
ですよね。
はい。
ですよね。じゃあ、あの、お酒飲んで、お酒飲んでね。
はい。
酔っ払い運転して、事故を起こした、誰のせい。
それは、本人のせい。
それは、本人のせいですよね。
そうですよね。
はい。
じゃあ、私たちが、なんか、うまくいかないのは、
はい。
まあ、自分のせいじゃない、ない場合もあるけどね。
そう、まあ。
あの、やっぱり、人間の罪のせいじゃないかな、と思うんですよ。
じゃあ、ひ、ひどい目に遭ってる人は、みんな、自己責任っていうか、そういう感じなんですか。
でも、被害者もいるからね、被害者ね。だから、だから、強盗に遭った人は、
はい。
強盗の罪ですよね。
そうですよね。
強盗の罪によって、自分が被害。
じゃあ、任坊さんが、ひどい目に遭ったのは、誰のせいかっていうけれども、
はい。
まあ、一概に、この人のせいとは言えないね。
うーん。
まあ、社会のせいの可能性もあるし、親のせいもちょっとあるかもしれないし、任坊さんのせいもあるかもしれないし、
え、僕。
なんかね、いろんな、いろんな、その、複雑な、
すみません。僕、ちょっと今、コロナの。
コロナの。
コロナの。
ちょっと、コロナにかかりかけてて。
え、本当?本当なの?それ。
いや、まあ、
本当?
一応、PCR検査では陰性って出たんですけど。
じゃあ、じゃあ大丈夫ですよ。じゃあ大丈夫。
まあ、それでも、なんか咳が止まらないんで、これも何か罰なのかなって最近思ってるんですけど。
あのね、やっぱりあの、この世の中は罪の世界なので、
はい。
まあ、悪魔悪霊がたくさんいてね。
はい。
我々はね、病気になったりね、事故にあったりね、いろいろね、悪魔にひどい目に遭ってるわけですよ。
悪魔、悪魔っていうのが一人で、その古文が悪霊。
たくさんいる。
たくさんいる。
たくさんいる。
だから、任坊さんも、なぜこんなに惨めな人生かというと、
はい。
悪霊にいじめられてきたっていうことなんです。悪霊にいじめられてきた。
なるほど。
似合う。
だから、任坊さんだけじゃなくて、もう世界中の人が悪霊にいじめられてるんです。
じゃあ、その悪霊とか、サタンでしたっけ?悪魔は。
はい。サタン。悪魔、サタン。
それは、神が罰してくれないんですか?
罰してくれますよ。罰してくれます。
罰してくれるなら、もう存在自体、もういなくなってるはずですよね。
いや、だから、罰し方があるのね。罰し方があるの。
神の力を持ってしても、今すぐ、サタンとか悪霊を消滅させることってできないんですか?
できますよ。できますよ。
できるんですか?
はい。できます。
じゃあ、なんでやってくれないんですか?
それはね、悪魔、悪霊が権利を持ってるんですよ。権利を。
権利。
例えばね。
はい。
どういうこと?人間がいたとしますよ。人間がね。その人間が、悪魔、悪霊に対して、相手もいいよ、自分の中に悪霊いてもいいよって言ったら、悪霊はその人の中にいる権利があるわけね。
神様を追い出したいんですよ。悪霊を追い出したいんだけど。
でも、自分の中に悪霊いてもいいなんて人間がいるんですか?
本当はいないんだけど、騙されて。騙されて。
騙されて。
お金儲かるぞとか、そういうこと言われて。
そうそうそう。
なるほど。
だから、例えば病気の人はみんな悪霊を持ってるわけですよ。精神的な病気の人も。うつの悪霊とかね。糖質の悪霊とかね。
僕、発達障害なんですけど、それも。
発達障害の悪霊がいるわけです。発達障害の悪霊。
発達障害って、生まれつきの障害なんですけど、僕は生まれ持って悪霊に取り憑かれてたっていうことなんですか?
そういうことですね。そういうことですね。
悪霊って、赤ん坊でも取り憑くんですか?
そうです。そうです。
でも、赤ん坊って何も悪いこととか考えないじゃないですか。
そうですね。そうです。
なんで悪霊取り憑くんでしょうね。
例えば、親が宗教やってると、親の宗教からそういう風に病気になったりします。
じゃあ、親が霊友会に入ってるから、僕が発達障害に持って生まれてしまったっていう。
それは断言できませんけどね。断言できないけど、キリスト教からすると、そういう宗教っていうのは、やっぱり悪霊、偶像崇拝なんですよ。偶像崇拝。
なるほど。
偶像崇拝ってわかります?偶像崇拝。
偶像崇拝っていうのは、仏の仏像みたいなやつとか、そういうのを崇拝する。
そう。神じゃないものを神のように崇拝することを偶像崇拝って言うんだけどね。
はい。
偶像崇拝っていうのは、結局悪魔崇拝なんですよ。
キリスト教でもイエス・キリストが張り付けにされてるあれがあるじゃないですか。
はい。はい。
彫像が。
はい。はい。
あれって偶像にはならないんですか?
えっとですね、それちょっと一言でなんか言えないんですけど、私たちはイエス・キリストは神だと考えてるわけね。
イエス・キリストは神なんですか?
そう、そうなんですね。
じゃあ、ヤハウェがイエス・キリストとして転生したっていう。
まあ、そういう風に考えてもいいんですね。
神が人間になってきてくれたのがイエス・キリストという風に考えるので。
はい。
三位一体という考え方があってね。
はい。
その、ヤハウェである父、子であるイエス・キリスト。
あ、すいません。
あ、いいえ。
ちょっと。
そして、精霊、精霊で、父子精霊って言うんですけどね。
はい。
父子精霊が一人の神だというのが三位一体の考え方で。
えっと、神と精霊と。
イエス様ですね。
イエス、イエス・キリスト。
こう、まあ三人いるようなんだけど。
はい。
この三人が一人の神という考え方なんですよ。
あ、なるほど。
ちょっと難しくてね。こう、具体的に。
あんまりちょっと理解しづらいですね。
理解しづらいですね。
はい。
でも一応、キリト教の根本的な考え方がそこなんですね。
なるほど。
それを分かりやすく言うと、イエス・キリストが神だという考え方ですね。
でも、イエス・キリストって、その、古代ローマの兵士に殺されちゃったじゃないですか。
殺されましたね。十字架で殺されましたね。
でも、もし神様だったら、その、抵抗できたはずですよね。
できたはずですね。できたはず。
なんでしなかったんですか。
それはね、理由があってね。
はい。
その、イエス・キリストは、あの、避けることもできたけど。
はい。
その、私たちの身代わりに死んでくれたというのがキリスト教なんですよ。身代わり。
え、身代わり。
身代わりっていうのはどういうことかというと、人間は罪人と言ってね。
はい。
人間はいろんな悪いことをして、神様に対して罪を犯してるということがまず前提なんですけどね。
そう、そうですよね。
例えば、アダムとエバーも言うこと聞かないで、食べちゃったわけでしょ。
はい。
その子孫である人間は、いろいろ嘘ついたり、盗んだりね。
まあ、確かにそういう。
悪口言ったり、そういう、その、悪いことするのが人間じゃないですか。
まあ、悪人もたくさんいますよ。
うん。で、そういう人間を神様は、もう、なんていうんでしょう。罰を与えようとしてるわけですよ。
ああ。
じゃあ、神様はそういう悪い人間を救ってくれないんですか。
うん。救ってくれるんだけど。
はい。
救ってくれるんだけど、救い方がね。
はい。
その、罰を受けたら、人間は、まあ、神様に罰を受けなきゃいけないんだけど。
はい。
罰を受けるってことは、もう人間は殺されなきゃいけないんですよ。
ああ、そこまでの。
罰を持ってるんですか。
その、神、神様に対する罪っていうのは。
はい。
法律に対する罪よりも厳しいんですよ。
ああ。じゃあ。
死刑、死刑なんですよ。神様に対する罪ってのは死刑なのね。
神様に対する罪っていうのは、例えばどう。
死刑。死刑。
どういうこと。
なんだか盗んだり、それから嘘ついたり、ね。それから、いろんな罪があるでしょ。
あの。
神様に、まあ、基本的には神様に従わないってことかな。神様に従わなければ死刑なんです。
え、じゃあ、じゃあ、僕も嘘をついたことあるんですけど、それも死刑、死刑なんですか。
そうそうそう。
え。
それは死刑なんです。死刑。人間はみんな死刑人にならなきゃいけないんだけど。
はい。
でも、神様は優しい方でもあるのね。
はい。
で、その、死刑という刑を。
はい。
人房さんが死刑になるんじゃなくて。
はい。
人房さんの代わりに、人房さんの代わりに死刑になってくれたのが十字架なんです。
ああ、なるほど。
つまり。
十字架っていうのは。
そう、十字架っていうのは、罪のない神様が。
はい。
罪のある人間のために代わりに死んでくれたというのが十字架なんです。
ああ、つ、つまりそれはキリストっていうことですか。
そう、そうですね。そうです。
じゃあ、僕の罪はキリストが、キリストがかぶってくれる。
そう、そういうことですね。そういうことです。
ああ、なるほど。
そうするとどうなるかというと、人房さんがイエス様を信じるとね。
はい。
信じると罪が許されて、人房さんは罰を受けなくて済むっていうことね。
はい。
僕がもし、イエスキリストとかイヤハウェとか信じたら、僕の発達障害も治るんですかね。
私はね、あの、根本的にはね、神様が治すことができると信じるから、
はい。
あの、イエス様を信じて、
はい。
ね、あの、治ると私は思いますよ。
ああ。でも、僕。
私は保証できないけど、原則からすると治る。
はい。
そうすると治る可能性が十分にあるとは思います。
僕、毎日10錠ぐらい薬飲んでるんですけど、
ああ、本当に。
それを飲まなくても大丈夫なようになるんですかね。
なると私は思います。なぜかというと、根本的な考え方はね。
はい。
あの、悪霊、発達障害って悪霊によってなってるから、
はい。
イエス様はその悪霊を追い出してくれるんですよ。
はあ、なるほど。
で、悪霊が出ていくと治ると。
はい。
だから、
根本的には治るという風に考えるんですね。
ああ、なるほど。
へえ。
そしたら、じゃあ、キリスト教徒になったらお得じゃないですか。
お得ですよ。もう、おおお得。
おおお得ですよ。
ああ、そうなんだ。
信じないのはね、もう、もったいないですよ。もったいない。
せっかくね、罪が赦されて。
はい。
で、死んだ後もね。
死んだ後もね。
死んだ後も天国に行けるんですよ。
罪がないからね。
罪が赦されて。
ああ、なるほど。
で、もし罪が赦されなかったら、結局、罰を受けなきゃいけないでしょ。
はい。
そしたら、地獄行かなきゃいけないんですよ。地獄行かなきゃ。
ああ、そうか。
多くの人はね、地獄行くことを知らないんだけど、
これは本当に現実なんです。
現実に死んだ後、地獄行かなきゃいけないので、
はい。
生きてる時に、生きてる時に悔い改めて、イエス様を信じてね。
罪が赦されとかないと。
はい。
罪を赦されたら、地獄行かないで済むんですよ。
じゃあ、僕がもし、その神を信じたら、彼女もできるし、仕事も見つかるし。
圧倒的に可能性が出てきますね。
ああ、本当ですか。
必ずそうなると、もちろん、保証できないけど、
はい。
そうなる、発達障害も治る可能性があるし、人工結婚できる可能性もあるし、引きこもりも治る可能性がありますね。
僕、今、好きな人いるって言ったじゃないですか。
はい、はい。
あの、マリニャンって知ってます?
ごめんなさい、知らないな。
マリニャン知らないですか?
マリニャン知らない。うん。
まあ、その人も有名なニコ生配信者なんですけど。
聞いたことあるかな、マリニャン。昔からいる?
昔からいますね。
じゃあ、聞いたことあるかもしれない。
で、そのマリニャンが今日、ミナミの魔王っていう人とデートするらしいんですよ。
え、なんだよ。だって、任坊さんの彼女なのに、他の人とデートするの?
僕の彼女じゃないです。ただ、僕の片思いしてるだけです。
片思いじゃしょうがないな。
片思いは、片思いしてて、その、僕がキリスト教に入って神様にお願いしたら、マリニャンと付き合えるってことは、そういう話はないんですかね?
いや、可能性はありますよ。可能性は。可能性が出てきます。可能性が出てきます。
ああ、そうなんですか。
でも、まあ、そうなるかどうかは分からないけど、可能性が出てきます。
なぜかというと、神様は、あの、全知全能といってね、神様は全てのことを知ってて、何でもできる方です。
はい。
で、任坊さんがイエス様を信じると、祈りが聞かれるようになるんですよ。
なるほど。
もし、神様に、だって、罪を犯してる人が、祈り聞かれないと思うでしょ?
まあ、まあ、そうですよね。
ね。
でも、神様の言うことを聞いて、神様を信じれば、祈りが聞かれるようになるんですよ。
なるほど。
これまだまだ言われてなかっただってはいかがな?
あれ?
一つ言われていなかったよ。
神様も、人の子ですからね。
神、神様は、人の子?
ま、え?人の子、というか、え?神様も人格は、ありますよね。
人格ありますよ。
だから、自分を信じない人は、嫌いになりますよね。
そう、それはそうですよね。それはそうですよね。
はい。
そうそう、そう。
神様もそういう そういうまあ
人と同じ感情を持ってるっていうことですよねそうそうですよ 人間はね神様に似せて作られたのでね
患者ももうある意味では人間に似てるんですよじゃあ神様もなんか 怒ったり泣いたり
するわけですね 喜んだり喜んだり 喜怒哀楽があるんですよ この女の子可愛いなとか思ったりする
いやそれはないと思う 神様はそういうね
あのまあそういうなんて言うかな 情欲的なものはないんですよ
神の愛はあるってね 神様って独身なんですか 独身ですね
独身で寂しくないんですか
独身ですね 独身で寂しくないんですか
独身で寂しくないんですか 寂しくない寂しくない
寂しくない寂しくない 僕だったら寂しいですけどね
僕だったら寂しいですけどね
僕だったら寂しいですけどね あのねえっとイエス様はねはい
あのねえっとイエス様はねはい
あのねえっとイエス様はねはい サミタイですから知子聖霊
サミタイですから知子聖霊
サミタイですから知子聖霊 まあ3つの
まあ3つの
まあ3つの なんていうかな存在があって
なんていうかな存在があって
なんていうかな存在があって そのそれでまず愛し合っててさ寂しくないということと
クリシャンがね、ナオクニンというクリシャンがいてね。 確かに。 将来ね、将来天国に行くんですよ、クリシャンがね。 そうですね。
その時に、まあその、クリシャンの集まりのことを教会って言うんですけどね。 はい。
教会と結婚、結婚するんです、イエス・キリスト。 教会と結婚? そう、教会と結婚。ちょっと難しい
考え方なんだけど、 教会とイエス様が結婚するんです。 教会って建物じゃないですか?
あれはね、建物のことを教会とも言うんだけど、 まあ信仰的にはね、クリシャンの集まりのことを教会って言うんですね。
そうなんですか。 それがまあ根本的な考え方ですね。 建物はね、チャペル、チャペルって言って、街道、街道って言うんですね。
じゃあ、建物と、
その信者の人を合わせたものが教会。 そうそう、まあそうですね。 それと結婚する。
まあ結婚、イエス様と結婚するのは建物は関係ないで、まあ信者だけですね、信者だけが。
僕ちょっとコロナかもしれない。 え、コロナ?
熱は、熱はありますか? いや、いやね、熱はないんですけどね、もう1週間以上咳が止まらないんですよ。
でも、PCR検査を受けたら陰性って言われたんですけど。 ああ、そうですか。
そうそう。 じゃあ陰性だったら大丈夫?熱は何度です? 熱はまあ36度1分とかなんですか?
じゃあ、じゃあ大丈夫ですよ。コロナだったら熱がね、やっぱりある程度、7度5分以上あるんですよ。 ああ、なるほど。
多分大丈夫じゃないですか。 え、じゃあ、今さ、コロナウイルスが世界的に流行ってるじゃないですか。 はいはい。
それって、神の怒りなんですかね?
まあ、それはね、私あるような気がするですよ。警告みたいなね。
あーほど。 警告みたいな感じになるかと思いました。
じゃあ、神様が人間人にもう、お前ら、いい加減にしろっていう、ために罰を与えているっていう感じなんですかね?
まあ、ちょっとニュアンスは違うんだけどね。
はい。 ニュアンスは違うんだけど、これから、あのー、今終わりの時代って の間にね、あった細通りに。
あった細通りに。 はい。
はい。
はい。
うん、はい。
はい。
言われましてね。 人類は6000年前のアダムとエヴァが最初なんだけど
人類の終わりの時があるっていうことなんですね。 なるほど。
その終わりの時はイエスキー人が再臨って言って、またこの地上に来るんですよ、イエスキー人が。 それっていつなんですか?
それはね、はっきりわかんないんですけど、一つの目安としてはね、あと20年前後。 そんな早く?
そうそう、もうギリギリ、もう間近なんですよ。 間近で間近っていう感じなんですけど。 面白いですね。
それでね、だからマンボウさんが生きてる間にもう人類終わっちゃうんですよ。 えぇ。
じゃあ僕が61歳になる頃に?
プロ、そう、イエス。
来て何しに来るかというと クリスチャンを集めてね
天国に連れて行って 残された人たちをみんな地獄に落とすんです
ひどくないですかそれ いやだからそれはね
イエスキー人は人間を救いたいんですよ 救うために自分の命を捨てて十字架にかかるわけですよ
だから地獄に行けって言って 無慈悲な神様じゃないんですよ
もう本当に一人の救いたいために 自分を十字架にかけて血を流して
救いたいと思って十字架にかかったわけ
で2000年間ずっと我慢してるわけね
それでもそれでも 人間が悪いことして
悪事は働くわけですよ
ならばさすがに神様だって 観忍袋の方が切れますよね
神様は正しい方だから 悪事を放置できないわけですよ
そうですね やっぱり世の中もそうでしょ
世の中で犯罪者がいたら やっぱり逮捕されちゃうでしょ
そうですよね 犯罪を放置
警察は犯罪を放置しないでしょ まあまあそうですね
それと同じですよ 神様も正しい神様だから
その我慢して我慢して我慢するけど 最後はやっぱり
裁かないといけない
じゃあ20年後には地球から 人類がいなくなって
そのクリスチャンだけが天国に行って
あとの人はみんな地獄で 人間はもう地球上から切れるっていうことなんですか
あの原則はそうですね 原則はね
ただね千年王国っていう考え方があって
そのその後ね その後千年間地球で
はい
まあイエスキー人が
何て言うかな
パラダイスのような パラダイスのような
政治をするという考え方もあるので
なるほど
まあでも基本的にはね
イエス様が来たら裁かれちゃって
みんな滅ぶということですね
でも千年王国の方がいいですよね そう考えたら
そうですね
千年王国の方がいいし
でもね天国行けば永遠に
永遠にですね
永遠にあのあれですよ
天国で永遠に生きられるんですよ
じゃあ僕も
そのもし霊遊会から抜け出せるようなことがあったら
ちょっとキリスト教徒も考えてみようかな
ぜひぜひもうねあの
えっと
えっと考えて霊遊会は世界にもあるかもしれないけど
そんなに大きくないでしょ
まあそうですね
せいぜい数十万人ぐらい
まあ石原慎太郎とかその高野花とかも入ってる宗教なんですけど
でもキリスト教って言ったらもう世界で一番のあれでしょ
まあそうですね
で欧米欧米に多いでしょ
確かに
うんどっちがね信頼性があると思う
まあその中身はわかんないと別としてね
まあ確かに一番売れてるものが一番美味しいって言いますよね
まあ一番認められてるってことですよね
マクドナルドのハンバーガーが一番美味しい食べ物で
コカコーラが一番美味しい飲み物で
キリスト教が一番信頼できる宗教ってことですよね
まあ歴史的にもね歴史的にも地域的にも一番信頼されてますよね
なるほど
もし仏教が信頼されたら世界に広まるはずでしょ
まあまあそうですよね
ヒンズー教が信頼されたら世界中に広まるはずでしょ
そうですね
でも仏教もヒンズー教もイスラム教も限定的じゃない世界で
まあ確かに
世界的にもうどこの国でも認められてる宗教って言ったらキリスト教なんですよ
キリスト教のシェアって何パーセントぐらいなんですか
全世界でいって
70億人のうちねカトリックを除くとやっぱり7億人ぐらいかな
7億人
7億人ぐらいカトリックとか入れちゃうと20億人ぐらいなんだけどね
じゃあすごいじゃないですか
カトリックと仲良くした方が得ですよね
でもカトリックはねちょっとねあのもう古く古くなって間違っちゃってるんですよ
あそんなんだ
そうイスラム教が17億人ぐらいだからイスラム教が2番目なのね
でもイスラム教もキリスト教もなんか同じ神様を信じてるんですよね
一見そう言われてるけど私たちからすると違う違いますよ
え
アカウェとアラーとアドナイは同一人物っていうことは間違いないですよね
いやあのね私たちは違う神だと思ってるんですね
でもみんな旧約聖書を信じてるんですよね
あのその旧約っていう意味では確かにそこから取ったかもしれないけども
でも同じ神だったらうまくいくはずじゃないもしかして同じ神だったら
まあそうですよね
だから同じまあそのソースは同じでもね結局何か違っちゃってるわけですよ
なるほど
違いがあるわけねだから私たちはアラーの神との方も信じてないしユダヤ教の神も信じてなくてイエスキーと信じてるんですけど
旧ちゃんぼくしはユダヤ教を嫌いなんですか
嫌いってことはないけどもそのイエス様の教えからするとね
はい
イエス様の教えからすると私を通してでなければ父の御元に行くことはできないとおっしゃってるのね
なるほど
じゃあ
つまりどういうことかっていうと
一番偉いのがキリスト教キリストなんですか
うんまあその一番偉いのはですから思考精霊のその神様なんだけど
はい
ユダヤ教の人たちは神を信じてると言いながら
はい
そのなんていうかな形は神を信じてるんだけど
はい
心は信じてないんですよ
えーじゃあイスラエルとかじゃあどうどうなんですかユダヤ教だけどあの国はじゃあ間違ってるっていうことですよね
そういうことですねそういうことですね
じゃああの
イスラエルより
イスラエル人よりパレスチナ人の方が正しいみたいな感じなんですかね
いや両方間違ってるんですけどね両方間違ってるんですけど
なるほど
うん
結局イスラエルあのユダヤ人の人たちは
はい
そのメシアを信じててね
はい
救い主メシアがあの来るってことを信じてるんですけど
メシアっていうのはそのユダヤ人だけを助けて他はみんな助けないっていうやつですよね
そうそうそうイスラエルを助ける救い主なんだけど
はい
2000年前にねイエス様はメシアとしてイスラエルに行ったんですよ
ああそうなんですか
だけどイスラエルの人たちはイエスキー人をメシアと認めなくてね
はい
殺しちゃったんですね
え
イエスキー人を殺しちゃったんですよ
殺しちゃったんですか
十字架でだからイエスキー人が十字架にかかったのはイスラエルの人たちが
はい
そのメシアであるイエスキー人を認めないでね
それで古代ローマ帝国に売ったっていうことですか
そういうことですね
なるほどわかりましたひどいですねそれは
ひどいですひどいですだから2000年間イスラエルは呪われて
うん
あのホロコーストがずっと2000年間続いたんですよ
まあまあはい
本当に2000年間イスラエルの人たちは
逆殺から逆殺になったんですけど
はい
それはねイスラエルがイエス様を十字架につけたことが原因なんですね
まあそれは悪いですイスラエルが
でもねイエス様はねイスラエルを愛していてね
うん
このイエス様の再臨する前に
うん
イスラエルがイエスキー人を受け入れるには
イエス様を受け入れるようになるようにされる予定なんですね
じゃあイスラエル人もみんなキリスト教徒になる予定っていう
なる予定ですね予定ですね
なるほどそう考えるとキリスト教徒にちょっと僕
ますます興味湧いてきましたよ
アメンアメン素晴らしい
これからもねwikipediaでちょっともうちょっと掘り下げて調べたいですね
あの素晴らしいことを教えてあげますよ素晴らしいこと
はいはい
あのイスラエルはね
はい
西暦70年今からね1900何年前に
はい
ローマに滅ぼされたんですよ
はい
で世界中に散っちゃった
そうですね
でイスラエルって国なくなっちゃったんです
はいそうですね
ところが聖書によるとね旧約聖書によると
はい
あのそれはイスラエルがイエス様を拒んだことが原因なんだけど
はい
その
それを知るけどもう一度集めるって書いてあるんですもう一度集める
あーなるほど
聖書の預言にね
でなんとなんと1900何年後に
はい
えー今から70何年前の1948年に
はい
イスラエルって国がまたできたんですよ
あー
1900年以上経ってからね一度滅びた国がまたできるって考えられますか
いやーでもそう
そのためにパレスティナ人がひどい目に遭いましたよね
まああれもねちょっとねあのマスコミの嘘があってね
はい
あのイスラエルはねパレスティナ人と一緒にその仲良く住んでる部分もあってね
はい
そのマスコミがちょっとね嘘言ってるとこがあるんですよ
なんか僕なんかネットの記事でイスラエルの兵士がパレスティナ人の子供に銃を向けてる写真を見たんですけど
あれもねちょっとやらせなんですやらせなんです
やらせなんですか
僕あれ見てイスラエルにすごい怒ったんですけど
あれはねあの真実じゃないんですよ真実じゃなくてねあれは
まあちょっとそれ説明するのちょっと時間がかかるのでね
はい
また別の時に説明しますけど
はい
とにかくね聖書の言ってる予言が当たってね
はい
今イスラエルっていう国があるんですよ
まあありますね
そしてそれが反映するっていう風に聖書で予言してるんですけど
はい
事実今イスラエル反映してるんです
まあ確かにアメリカとの仲良いですしね
そうそうこれはねもう誰も文句言えないぐらいの
はい
聖書の予言が当たってるっていうことで
はい
なるほど
本当にこれは不思議なことありえないことが起きてるっていうことですね
僕もちょっとね今人生に悩んでて
はい
まあ宗教を信じられたらいいなとか思ってるんで
なんかまた相談していいですか何かあったら
もちろんもちろんいつでもいつでもっていうかまあいいですよ
あのね時間空いてる時相談しますからね
本当ですかありがとうございます
お祈りしましょうか
はい
お祈りしましょう
一番祈ってほしいことは
はい
まあ僕はその就職できて結婚できて子供を作って幸せになりたいっていうことですね
はいじゃあお祈りしていいですか
はいお願いします
はいケノト様忍坊さんのために祈ります
はい
咳を癒してください咳を癒してください
はい
コロナでないようにしてください
はい
そして忍坊さんは結婚して仕事を持って子供を育ててください
はい
仕事を持って子供を産みたいということですがイエス様どうぞその願いを叶えてください
はい
叶えてください忍坊さんの願いを叶えてくださいそして忍坊さん
はい
イエス様に関心を持ちキリスト教に関心を持ちましたけども
はい
どうぞ忍坊さんがその関心がを通してイエスキー人を信じて罪が許されますよ
はい
忍坊さんの罪が十字架によって
そして罪が許され
はい
そして神様と和解して
はい
永遠の命を受けるようになりますように
はい
どうぞイエス様忍坊さんの心に触れて色々な過去の色んな束縛から癒してください
はい
忍坊さんに悪霊がいるなら悪霊を追い出し悪霊を追い出し忍坊さんが癒されますように
はい
解放されますように
はい
解放されますように
はい
呪いが出てって呪いが断ち切られて忍坊さんが新しく生まれ変わりますように
聖霊によって忍坊さんが生まれ変わって新しい忍坊さんとなりますように
はい
希望を与えてください忍坊さんに希望を与えてください生きる希望生きる意味を与えてください
はい
どうぞ忍坊さんを祝福してくださいイエス様の御名によってお祈りしますアーメン
アーメン
アーメン
アーメンシャローン
シャローンシャローン
シャローンシャローン
シャローンシャローン
じゃあまた連絡くださいね
ああありがとう
はい
何かすごい
良かったです
心が楽になりました
ああ素晴らしい
素晴らしいですね
ちょっと僕も
はい
霊遊会本格的に抜けることを考えて
ああそうですよね
まあちょっと色々親とも相談しなきゃいけないですけど
そうですねまあ親はたぶんね
はい
抜けることは反対すると思いますけどね
あそうですか
ですかだから親の言うことを聞くとなかなか抜けれないと思いますよ なるほど
わかりました じゃあいい僕もいつかなんかキリスト教になれる日を
目指してちょっとぜひぜひ ぜひが頑張ってみますなんかはい頑張ってみてくださいあの本当にね
素晴らしい可能性がありますからねありがとう q 長いいい人ですなんか Continuing
ありがとうございます
r 野球ちゃんいい人だった
救急ちゃんいい人だったわぁ 伊スライルとパレスティナの因縁についてもうちょっと聞きたいところだったけど
いiva いるとっぱ
れ
の因縁についてはもうちょっと聞きたい ところだったけどなんか時間がかかるかか
るって言われたから 僕もねまぁまたウィキペディアでもう
ちょっとキリスト教について掘り下げて 調べてみます
ん ん
通過させ席がひどくなってんだけど席が ヒントひどくなってんだけど大丈夫かな
これ これ明日明日まで治るのかな
明日まで治るのかな まあ悪霊生物すべての悪霊のせいなんだっ
て悪霊のせいなんだって すべては悪霊のせいなんだって味覚障害は
ないけど もう霊幽界ダメなのかなぁ
霊幽界じゃダメなのかなぁ でもさあ僕はさあ親にいきなりさ
キリスト教に開会回収したいって言ったら たぶんブチ切れそうだよなんだよな
キリスト教に開会回収したいって言ったら
キリスト教に開会回収したいって言ったら
くっ
うううっ
 live
本当はね
またしかに宗教として迷惑的なのはキリスト 教だよ
だってさう KUHUN
さっリンネテンショウより 天国で永遠の命を持って暮らす暮らし
た方がいいじゃんリンネテンショウより 暮らす暮らしたほうがいいじゃんリンネテンショウより
リンネテンショウより 安らかにね
天国行って永遠の命で暮らした方がいいよね
司会文書で合ってるらしいね
キューちゃんが言うんだから間違いない
司会文書ってさ
庵野秀明の
ただの作り事だと思ってたけど
司会文書でいいんだね
謝れ
いやまあそれは悪かったよ
司会文書が正しくて
司会文書が間違ってると思ってたのは
僕の勘違いでした
ほんとすいませんでした
ママ実績がさ
キューちゃんとスカイプしてから
すごい席がひどくなってんの気がすんだけど
気のせいかな
気のせいかな
まあ気のせいだろうな
僕もね
その
まあいずれ
どんくらいかかるかわかんないけど
キリスト教に回収したいわ
聖書
一応聖書持ってるよ
一応聖書持ってるよ
聖書
小説聖書
一応持ってるよ聖書
旧約編だけど
なんか
しつこいなこいつ
なんだ
もしもし
なに
なんか用なの
もしもし
もしもし
なに
結局自分自身で
行動しないと
何にも変わんないですよ
はあそう
行動してるけど
本当にですか
本当にですか
本当にですか
そういう嘘のお席やめてください
いやちょっと待って
待たないですよ
嘘のバラッ
一応ね
こうこういう本も持ってんだよね
漫画聖書入門
結構
聖書には興味あるんだよね
結構聖書には興味あるんだよね
だから
だから
まあ霊遊会より
霊遊会ってさ
なんか
うさんくさいというか
何の宗教やってるんですかって聞かれて
ああ霊遊会入ってますって言ったら
えって感じになるじゃん
でも
何か宗教信じてるんですかって聞かれて
ああ僕
実はクリスチャンなんですよとか言ったら
ああすごいってなるじゃん
何何
ななに?
あの宗教に頼る前に
自分自身で自分の悪いところを直さないですか
もうこいつブロックするわ
ちょっと待って
マジ咳が出る
マジ咳が出る
もう9時じゃん寝よ
もう寝よ
歯磨きはもう
しましたというかね今日今日夕飯食ってないから 歯磨かなくても大丈夫マリアンと南の合コン
マリアンと南の合コンはいつ始まるの マリアンは本当にさあ南の
南のなんだっけ魔王だっけ 魔王のことが好きなの
なんかさあ突然すぎて本当に 好きなのかどうかあれ疑わしいんだよ
マリアンのツイッターをブロックされてるからわからん キーのさあ
まあマリアンは僕のために泣いてくれたのは何だったのあれは あれは何だったの僕のために泣いてくれて
日本産のさあ 幸せを
願ってますって言ってくれて
あら何だったの
だろうな 結局
結局な何だったんだろう なんかなんかさあ
僕がさあ一緒になって一番新信じられるの 一緒になって一番幸せになれる
結局ママリアンだったのかな アリアンだったら一緒になって僕が一番幸せになれる人はマリアンだった
9時10分から合コン 眠たいんだけど
まマリアンが何でさあマリアンが他の男と楽しそうにしているところを見なきゃいけないの 昨日のあれは何だったんだろう
昨日さあ僕のためにな泣いてくれたええ あれは何だったんだよなんてて間入り
私までなきたくなっちゃうから泣かないでくださいって言ってさあない泣いてたよ まりにーが赤ちゃんが家に泣いてたよって言い上げすぐ見れるん
見てみる
なんだったんだろうな
あれは
自分のために泣いてくれる
女性と
婚がしたい
転温?
いや
熱ないと思うよ
コロナじゃないか
でも
咳ってなんで出るんだろう
顔赤い
結婚なんてやめとけ
いや僕結婚したいよ
新婚結婚したいよ
顔
確かに顔赤いな
髪型もなんか
体温計ある?
ちょっと測ってみよう
おならしたとかさ
別に言わなくていいから
僕がマイクのスイッチ切った時に
おならしたとか
いちいち言わなくていいから
ただちょっとマイクのスイッチ切っただけです
おならしてません
赤い
確かに顔赤いな
耳が赤いなそういえば
耳が赤いな
ぼっとにリスペクトじゃなくて
僕はもともと
数ヶ月前からずっとこの髪型ですよ
もう
去年から
去年の終わりからずっとこの髪型ですよ
あー
あーつらい
妊婦には似合わない
だってこの髪型じゃなかったら
どんな髪型にするの?
横とか後ろとかさ
襟足とか
この横とか伸びて
伸びた髪の毛にした方がいいの?
ロロン毛
モヒカン
スキンヘッド
坊主
一応バリカン持ってるけどね
いや
髪切ってる時は咳
なんかね夜になると
咳がひどくなるみたい
夜になると咳がひどくなるみたい
頭になると咳がひどくなるみたい
頭になると咳がひどくなるみたい
形悪い奴が借り上げちゃダメ そうなの
なんか眠くなってきたな 横顔がピッコロ
横顔ピッコロ 形おかしい
えっ 熱すごい低いんだけど
35度5分しかないんだけど いや音鳴ったよ
これ指向性マイクだから ここで音鳴ってもわかんないの
5度5分ってちょっと低すぎない? ちゃんと測ったよ5度5分だったよ
だって普通僕の併熱が36度5分から 5分前後だよ
35度5分ってさ 低すぎでしょ
いや熱ないと思うよ 結核なの 2週間咳続くなら結核
検査受けたよ ちゃんと唾液取って
PCR検査受けた
やっぱ夜ダメなのか 夜咳は酷くなる
寝配信しよっかな もう眠たいし
安定するか えっと50%以上寝配信しろだったら寝配信します
50%以上ね 5 4
3 2
1 0 じゃねーよー
寝配信しません
まあさすがに毎日やったらさ
良くないよね
寝るか
いや
寝ながらマリアンの放送を見て
寝落ちする
寝ながらマリアンの放送を見て寝落ちしようかな
なんかもう眠いわ
眠い
だってもう9時だもん
ミラーはしないけど
ミラーはしない
ただこっそり監視するだけ
こっそり監視するだけ
こっそり監視するだけです
こっそり監視して
マリアン枠やってんの
ミナミの魔王って人フォローしてないから分かんないわ
ミナミの魔王って人フォローしてないから
ミナミの魔王
21時10分から予約しましただって
え?
あ始まった
画面真っ黒で始まんないじゃん
本音ね
一目マリアンの姿を見てから寝る
マリアンがどんな表情してるのか確認してから寝る
それだけでいいわ
始まんないじゃん
まあまあネタだと思うけどね
ネタだと思うけどね
とりあえずマリアンの表情を見て
それで書く
あこれはネタなんだガチなんだって
だんだんしてから寝る
もう眠たいもんもう
ネットストーカーじゃないよ
ネットストーカーじゃないでしょ
もうね
もうね眠たいよ
寝るよ
寝るよもう
寝るよもう
寝るよもう
寝るよ
とりあえずマリアン早く見せてくれよ
あマリアンあんま楽しそうじゃないな
あやっぱ楽しそうなのかな
あやっぱ楽しそうなのかな
なんか話弾んでるね
話弾んでるね
昨日のさ
昨日のあれは何だったんだろう
いや昨日のあれは何だったんだろう
昨日さ
俺のために泣いてくれたさ
マリアンはどこ行ったの
もういいわ
もういいわ
もういいわ
なんなの
なんなのこれ
こういうノリがいいの
こういうノリがいいの
こういうノリがいいの
よくわかんないけど
えーとね
なんか
ベラベラよく喋る人だね
こういうのがいいのか
あーこれが若者のノリなのか
これが若者のノリなのか
なるほどね
これが
これが
若者のノリってやつなのか
もう寝ていい
もう寝ていい
結局
寝ていい
なんだかんだ言って
なんだかんだ言って
マリアンもさ
まあ今時の子なんだなって
今時の子なんだなって
まあ確かに24歳だもん
24歳だもん
なんか僕はこう
こういうの無理だな
僕の時とは全然話弾まなかったけど
僕はそれでもなんか楽しかったんだけどね
マリアンから見たら
まあ
退屈だったろうね
寝るか
こんなの見ててもしょうがないしな
こんなの見ててもしょうがないしな
寝るか
勉強
もういいわ
あーなんかこういうのノリね
こういうノリね
こういうノリがいいんだね
つーかさもう俺だっ
誰とも絡まないようにしよう
モゴモゴだって
モゴモゴ
なんなの
なんでこんな嫌な感じすんだろ
なんでこんな俺今嫌な感じすんだろ
正直さ
正直さ
マリアンがさ
伊藤と仲直りコラボみたいのしたじゃん
それでハグしたじゃん
それ見てたんだよね俺
でもその時はさ
別になんとも思わなかったんだけどさ
でもなんで今こんな嫌な感じがするんだろう
あー
ふぅ
いやもういいわ
もういいわ
いや俺もうさ
なんか
なんか心が折れた気がする
心が折れた気がする
なんかもういい
いいわ
なんかもう全てがどうでもいいわ
宿舎チャンスが来るよ
ポーズをとってね
全てがどうでもよくなってきた
あれなんかギフギフときたな
いやハグする相手がいません
ハグする相手がいません
何が悲しいって言うかさ
僕が悲しいって言うかさ
僕ができなかったことをさ
もういいや
もういいわ
俺にはさ
もう誰もいなくなっちゃった
誰もいなくなっちゃった
なんかこういうの
こういうのがいいんだろう
すごくさ
もういいわ
いやもうもういいわ
いやなんか吹っ切れた
昨日のさ
昨日のあれは言うよ
夢だったと思って忘れるわ
昨日のあれはもう
夢だったと思って忘れる
なんかもう人と
人と関わりたくないわもう
もう誰とも関わりたくない
もうもうもう
いやだよ
こんな辛い思いするなさ
こんな辛い思いするなさ
誰とも関わりたくないわ
もう誰ともさ
もう誰とも関わりたくないわ
もう誰とも関わりたくないわ
こんな思いするなさ
ダイエットもかかる
昔みたいにずっと一人でさ
いたほうがよかった
いたほうがよかった
ずっと一人で
いろんな悲しみが感じる
昨日さ
俺のために泣いてくれた子がさ
今日はさ
俺のために今日はさ
別の人とさ
すごい楽しそうにしてさ
もう耐えられないわ
忘れるわ
もう忘れるわ
もう忘れるわ全部
もういい
全部いらない
もういらないよ
もう誰とも関わらないしよ
もう誰とも関わらないわ
もういいわ
全部いいわ
もう神とか信じないわ
鏡とか信じないわ
今はもう誰とも会いたくない
誰とも会いたくないわもう
なんかさ
今朝まではさ
いろんな人に会ってさ
もうこの土日退屈退屈でした
仕方なかったからさ
いろんな人と会いたいなと思ったけど
なんかもうさ
そんな気分じゃなくなっちゃったわ
誰か助けてよ
正直ひなきよさんに会いたいなと思ったけど
ひなきよさんとか全然知らないしさ
どんな人かも知らないしさ
彼氏連れも迷惑とか言われたしさ
誰も好きになりたくないわ
誰も好きになりたくない
こんな思いするなさ
誰も好きになりたくないわ
無意味じゃん
好きになってくれない人を好きになってもさ
意味ないよね
すごい楽しかったけどさ
ここ何週間か
いろんな人と会えて
でもすごくつらいことも多かったよ
寝るわもう
もう寝るわ
もうしばらく関わらないでやってくわ
誰とも関わりたくない今は
じゃあね
しばらく配信もしないかもしんない
わかんないけど
疲れたからさ
なんか休みたい
じゃあね
