あ ちょっと待って 歌詞出すの忘れた ちょっと待って
先端 街のざめきもさえ取り込んだ 昼過ぎる行き 新宿でも行こうか
ハウスのシンプルチェック カルディラシナ アイセンマッチ ドゥユーミラ ブレイガー ゼラゼラ ゼラゼラ ゼラゼラ ゼラゼラ ゼラゼラ ゼラゼラ
ルメクミラ ボールのお手 彗星にでも旅に出ようか
いつか見たその先に何があると
言う
キラキラ光る星の狭間で 二人踊り明かしたら
もっと輝くところに 罪を連れて行くよ
ドンキューズレムウェーバー 些細なことなんてどうでもいいかな
なんてな 今は悩ませない 俺だって気はついた
心フラフラしてる 心フラフラしてる
心フラフラしてる 心フラフラしてる 心フラフラしてる
死ているのさ 捨てられない雑誌の束は
 extreme
ガラスの歯と擦れる音
掌握 etr.
 그대.
ガラ 部 IBUC炎
ガ dan
化 simult啯
 μέ các
娘は夜のはような家でして
娘ははや없는 아침
息子はまだまだ夢を見ている
息子はまだまだ夢を見ている
あの子が気になる
動画の中
あと少しだから臆病
止まってないで 転がって踊れ
迷いながら動くまで
場を切れる
BIrijs
あそこに空いてるのは僕ということで
めくるめくミラーボール乗って 彗星にでも旅に出ようか
いつか見たその先に何があると 言うの
キラキラ光る星の狭間で 二人踊り明かしたら
もっと輝くとこに君を連れて行くよ
めくるめくミラーボール乗って 彗星にでも旅に出ようか
いつか見たその先に何があると 言うの
いつか見たその先に何があると 言うの
キラキラ光る星の狭間で 二人踊り明かしたら
もっと輝くとこに君を連れて行くよ
ちょっと難しいな
ちょっと難しいな
ちょっと難しいな
ちょっと難しいな
ちょっと難しいな
ちょっと難しいな
ちょっと難しいな
ちょっと難しいな
ちょっと難しいな
ちょっと難しいな
ちょっと難しいな
ちょっと難しいな
その枠はちょっとねぇ
あれ
くりしょう貰えなくてもいいから
 Kurz Cryey Don't Need thenet
歌う歌うわ
歌う歌うわ
ちょっとまた豆がキタんだけど
あ そうだか
ギフト切っとこ
一応キタらやだから
らやだから
 infantry
ちょっと待って
これって If you put YouTube P uphold the noise
バンになるの
というちゅーぶオンゲン乗せたら
というちゅーぶを手戸 mee
ユーチューブの音源乗せたら
ですね
YouTube's containers
バーンになるの
くぇええ
痴食くりしょーんもらえないだけじゃ えええんの
いてるんじゃないの
マスターしたいだけなんだけど
まあいいや
音源はスマホから出そう
君は知ってるかい?
踊らぬ死ぬ鼓動
電車の中でいるあの人も
連チャンしてかかる迷路
なっていい娘の顔
手と手
エンドレスラブがあるなら
点と線をつないで
ミクならちょうていいね
ライバルのあいつとも
今は手線
流れてたデータの束
いつも抱えてれば
ほんの少しは最先端
ざわめきもつないと踏み込んだ
昼過ぎ新宿でも行こうか
ハウスのシンプルチェックカラーで
いらっしゃる
くるめくミラーボール
乗って
彗星にでも
旅に出ようか
いつか
見たその
月に
何があると
言うの
キラキラ
光る
星の
狭間で
二人
踊り明かしたら
もっと
輝く
とこに
君を
連れて
行くよ
今は悩ませなんて
オーラレザーって
ふわついた心
ふらふらしてんのさ
出ないライザー
芯の束は
ガラスのハートこすれる音
I said much to be the
abandoned to the heart
She is a good little
Tripper girl
知らぬ夜があり
僕が知らぬ知らぬ朝がある
娘はよなよな家でして
だから臆病になる
止まって泣いて
転がって踊れ
家の中動くまで
めくるめくミラーボール乗って
彗星にでも
旅に出ようか
いつか
見たその
月に何があると
言うの
キラキラ
光る
星の
狭間で
二人
踊り明かしたら
もっと輝く
とこに
君を
連れて
行くよ
めくるめく
ミラーボール乗って
彗星にでも
旅に出ようか
いつか
見たその
先に
何があると
言うの
キラキラ
光る
星の
狭間で
二人
踊り明かしたら
もっと輝く
とこに
君を連れて
行くよ
というわけで
練習枠でした
いやーこの歌ね
俺覚えたいよ
ちゃんと歌えるようになりたいけどさ
難しいんだよね
豆腐ビーツの彗星って曲
これをさ
聞くとさ
色々思い出すんだよね
色々思い出す
これをさ
完璧にさ
カラオケで歌える人がいたら
俺絶対惚れる自信がある
これ歌える人いるの
これ歌えるって人いる
これを完璧に
歌える人いる?
いやもうね
エーニャンのことはいいよ
言わないで
カラオケ一緒に行ってさ
この歌
さすっごいうまく歌ってさ
くれる人がいたら
俺絶対惚れるよ
マリニャン歌えるのかな
この歌
なんかカラオケ行きたいな
さっきから手を振ってって言ってる人
何なの
そんな手振ってもらえてさ
面白いの?
何それ
いやなんかさ
カラオケで
ブローヤマインドは知らないけど
この彗星って曲が
えらく気に入ってるの
僕はこの
この一週間ぐらい
めちゃめちゃ
まだ歯磨いてないからね
あれでしょ
今日なんだっけ
皆既月食だっけ
皆既月食
スーパームーン月食始まる
暗黒神回だろうが別にいいよ
暗黒行けばいいじゃん
僕はね今日はね
感傷に浸りたいんですよ
感傷に浸りたいだけなんですよ
彗星を覚えてさ
それなのにさ
手を振ってとかさ
暗黒行くわとかさ
どうでもいいんだよ
そんなこと
マジでどうでもいいんだよ
忍法さんのイラスト書いた
アフランに送りました
ちなみに
Tシャツが1枚売れるごとに
僕に500円入るらしい
10枚売れたら5000円
100枚入れた
売れたら5万円か
100枚なんて
売れるはずないけど
買いません
Tシャツさ
僕のTシャツがさ
アフランプロジェクトから出たら
買ってくんないの誰も
もう手振ってってやめて
手は振りませんよ
ギフト投げてくれたら
手を振ってもいいけど
今ギフト切ってるけど
彗星
なんかさ
今日さ
リドウの放送見てたらさ
なんだっけ
バハムートがすごい投げられてたね
バハムートってさ
どうやったら投げられるの
歌下手
歌下手さん
いやバハムートとか別にいらないけどさ
僕もね
過去に2度ぐらい
バハムート投げられたけど
まあその時は嬉しかったけどさ
過去に2度ぐらい
バハムート投げられた
あれどういう人が投げてくれたんだろうね
だって5万円だよ
5万円
だってさ
何の関係もない人に
5万円ポーンってさ
あげられる普通
5万円
別にさ
友達でもなんでもない
恋人でもなんでもない
そんな人に5万円あげられる
俺ね
自分の彼女ができても
5万円あげるとなると
ちょっと躊躇するよ
5万円さ
彼女ができて
5万円のものをプレゼントする
ってなると
ちょっとねうーんって考える
誕生日とかだったら
俺が働いてたら
俺が働いて給料
月12万とかもらってたら
まあ5万円
誕生日に5万円のプレゼントぐらい
あげられるかもしれないけど
もういいよ
その名前出さなくて
イライラするからやめて
その名前聞くと
なんかね
イライラしてくる
もういいよ
どうでもいいよもう
僕は忘れたんだから
ちゃんとね
失恋を受け入れて
僕はね
前に進んでるんだから
もういいわ
彗星歌おうじゃ
俺も
まあいいや彗星は
僕はもうなんとも思ってないから
はっきり言って
サビだけは歌える
めくるめくみら
ボール乗って
彗星にでも
旅に出ようか
いつか見た
この先に
何があると
言うの
キラキラ
光る
星のはざまで
二人踊り
明かしたら
もっと輝く
とこに
君を連れて
行くよ
めくるめく
ミラーボール乗って
彗星に
でも旅に
出ようか
いつか見た
その先に
何があると
言うの
キラキラ
光る
星のはざまで
二人踊り
明かしたら
もっと輝く
とこに
君を連れて
行くよ
オー
ダウコバージョン
ダウコバージョンの方がいいの
でも僕ね
普通の豆腐ビーツバージョンの方が
好きなんだけど
ダウコバージョンも一応
聞いたけどさ
豆腐ビーツバージョンの方が
好きなんだけど
だからもういいって
いいって
僕はね
新しい人好きになるから
僕はもういいよ
だってもうさ、もう終わったんだもん。終わったのに、いつまでも終わった人にこだわってたってしょうがないじゃん。何の進展もないんだし。いつまでも終わった人にさ、じゃあもうちょっとNGワード入れるわ。ちょっと待って、どうやって入れるんだっけ。
設定だっけ。これかな。NG設定。もういいよ。もういいって。いや、だってさ、だってもう、僕はね、わかった。正直言うよ。正直、正直、まだ忘れられないから忘れようと努力してます。
正直言うと、そう。忘れられないから。
だから忘れようと努力してます。だから、彗星は失恋ソングだったけど、ラブソングになったとか言ってたけど、ツイッターで、僕にとってはまだ失恋ソングです。でも、普通のさ、ラブソングにしようって努力してるんだよ。もういいでしょ、それで。
だってさ、そんな自分の感情をさ、自分でコントロールできないじゃん。そんな人いたら。
すごいよね。もう、振られたからってすぐ忘れてさ、すごいと思うよ。
え?詳しくはオプチャ?ちょっと待って。えっと、別に特定してもさ、普通に特定したら犯罪だからね。特定したら犯罪だからね。言っとくけど。別に特定されてないけど。
そうやってさ、特定してさ。
人の人生をさ、ぶち壊そうとしてさ、なんかさ、それが楽しいの?
まあ、まあ、僕はね、ちょっと待って、本当に、ええにゃんやってるの、今放送。
え?ええにゃんやってるじゃん。
まあ、気にしたってさ、しょうがないし。ちょっと待って。いや、別に監視してないけど。別に監視はしてないけど。
僕はね、もういいよ。だってさ、別に見てないよ。僕はさ、別にさ、ええにゃんが、ええにゃんが誰と絡もうが、別にどうでもいいわ、もう。ほんとどうでもいいわ。
男は来て、みゆうと誰とかと喋ってる。だってもう、だってもう無理じゃん。ちょっと待って。
もうさ、もう、俺は忘れたい。
忘れたいんです。
どうやったら忘れられますか。
あ、あ、もういいわ。いいわ。
痛っ。肩ボキって言った。肩ボキって言った。
まあね、ちょっと待って。
ハイパーがお前の中で一番って言ってた。
いや、もう誰かに行くとか、そういうのじゃないから、もう。
もう誰にも行かないよ、僕は。
誰にも行きません。
だ、誰にも行きません。
もう、だ、
誰も好きにならない
つらいから
彗星っていい曲だよね
彗星はいい曲だよ
いやなんか鬱だわ
29日
29日は
おししかかたんに行く
というかさ
というかね
俺ね
今までさ色々条件つけてたけど
もうね
彗星を歌える人でいいわ
彗星歌える人
彗星を
豆腐ビーツの彗星を
だって俺歌えないもん
難しすぎて
なんでこんなさ彗星にこだわるようになっちゃったんだろう
俺もやだよ
彗星いいよね
別に思い出の曲じゃないよ
思い出の曲じゃないけど
だって生歌聞いたことないし
それよりさ
また明日からさ体験実習あってさ
来週も体験実習あってさ
そしたらさ多分さ
面接あってさ
まあそれでさ
雇われるんだよ
そしたらさもう仕事付けの日々で
もう出会いとかないよ
仕事仕事で
出会いなんてなくて41歳で
出会いないよね
どうすんのもう
どうすればいいの
孤独しまったなしだわ
うまごんいけばいいじゃん
だって
だからさ
俺言ってるじゃん
言ってるじゃん
もうさ
なんで俺をこんな苦しめるの
えいにゃんはなんで俺をこんな苦しめるの
どこまで苦しめれば気が済むの
いつになったら忘れられるの
ネタにするって言ったってさ
なんかそういう自分にイライラするんだもん
だからもうやめる
だからもうやめる
僕は彗星をyoutubeで聞きながら
いつもね泣きながら眠りについてるんですよ
いやそうそれは嘘だけどさすがに
さすがに嘘だけど
土曜日楽しんでね
全部忘れさせてもらいたい
土曜日おししか語んに行って
忘れさせてもらいたい
忘れたいわ
このまんまじゃさ
病院に行くときに
病気になっちゃうもん
このまんまじゃ病気になるからさ
いや病気になる
深田京子
適応障害って何なの
適応障害って何なの
うつ病なの
適応障害ってうつ病なの
今日髪切ってきた
今日ねスキンフェードにしてきた
土曜日のために
かっこいいでしょ
スキンフェードにした
真帆ちゃんがオプチャでキレてる?
え?なんでキレてんの?
別に何もしてなくない?
できん?
え?できんって本当なの?
できんじゃないでしょ?
つられたフリってさ
いやできんじゃないでしょ?
だってさDMしたら
そのお店には来ていいって言ってくれたもん
なんかまた出しにしてるよってさ
なんか
リプ貰ったけどさ
出しにしてないよ
出しにしてないよ僕
いやほんと出しにしてないから
ちょっと待って
いやほんと出しにしてないから
ちょっと待って
ちょっと待って
え?えいにゃんまた始まったの?
ちょっと
観察するわ
えいにゃん始まったの?
いやもうさ
もういいわ
あれ?
なんで俺フォローしてないよな
エイニャンのこと
なんで出てるんだ
ちょっと待って
フォローしてないよ
エイニャンのこと
コミフォローしてる
ちょっと待って
フォロー
コミュニティ
あコミフォローしてるわ
抜けとこ
コミ抜けよ
コミ抜けましたもん
いやほんとコミ抜けたから
アカウントは抜けてたけど
コミ入ってたから
それも抜けた
なんか鬱になってきたわ
なんか鬱になってきたんだけど
マジで
マジで鬱になってきた
俺はさ
努力してるんだよ
俺努力してるんだよ
体験実習行ってさ
体験実習行って仕事覚えてさ
これから定年まで
働こうとしてさ
努力めちゃくちゃしてるよ
めちゃくちゃ努力してるわ
めちゃくちゃ努力しまくってるわ
黒目を見せろ
いや実習先でね嫌われてないよ
だってさ
いつもさ
まだジムは2日しか行ってないけど
同僚の社員の人が
じゃあ一緒に
ご飯買いに行こうかって言って
一緒にさ
ご飯買いに行ってくれるし
同僚は分かんない
多分20代ぐらいじゃない
いや奢られてはないよ
というか
奢ってもらったことないよ
体験実習行って
奢られても困るけどね
上司が20代だと思う
普通に上司が20代
別にいいよね
20代の上司がいても
それで
多分
俺の教育係の人が
40代
半ばか後半って感じかな
僕
あんまり仕事する上でさ
年齢とか関係ないからね
仕事する上で年齢とかさ関係ないじゃん
年齢気にするのってさ
日本人だけだよ
アメリカ人は別に年齢とか気にしないよ
だってさ
何々さんとか言わないじゃん
何々さんとか言わないじゃん
アメリカで働いたことはないけど
はいボブとか
はいジョージとかさ
もっとフランクじゃん
別にさ立場が違かろうが
なんでさ
年齢気にするんだろうね
日本人って
関係ないじゃん
というかね
ジムの仕事はいいんだけど
スーツ着ていくのがちょっとね
苦痛だね
苦痛ってほどでもないけど
スーツ着ていくのが苦痛かもしれない
ジムはスーツって決められてる
測量
測量アシスタントは私服で行っていいけど
ちょっと待ってNGワード増やそう
イライラするから
もうイライラするんだよね
ガチでイライラする
リドを引退したまあ
引退する人もいるよね
引退する人もいますよね
僕はね
土曜日ハイパーマホーちゃんのお店行って
癒されるわ
ハイパーマホーちゃんのお店行って
おいしいよ
なんかねいろいろもやもやすることを忘れるわ
でできんじゃないでしょ
できんって本当に言ってんの
俺さハイパーマホちゃんのオプチャ入ってないから
わかんないんだよね
できんじゃないでしょ
まあなんだかんだ言って僕さ
昔ハイパーマホちゃんがガチで好きだったから
まあやけぼっくりに火がつくっていうことも
あり得るよね
ちょっと待って
自分のオプチャにさ
あれないかな
別にできんじゃないよね
でできんじゃないでしょ
でできんじゃないでしょ
別にできんなんてないでしょ
え予約20人
え予約しなきゃいけないの
29日って予約しなきゃいけないの
え予約制なの
推ししか勝たんって
ちょっと待って
え予約制なの
推しか勝たんって予約制なの
え
システム
どこにも予約制なんて書いてないじゃん
推ししか勝たんって予約制なの
予約制なんですか
どこにも予約制なんて書いてないけど
人数制限
いやー別に予約制じゃないでしょ
だって行くのってさ
俺と佐田さんとちきっけさんの3人で行くんだよ
僕と佐田さんとちきっけさんの3人で行く
いやいいでしょその3人で行ったって
いやリードは来ないよ
佐田が予約してるから大丈夫
本当に予約制なの推ししか勝たん
予約制だったらちょっと行けなくなっちゃうんだけど
どこに書いてある予約なんて
どこに書いてあるどこにも書いてないじゃん
佐田は
ハイパー魔法のツイッター見ろ
ちょっと待って
ハイパー魔法のちゃんのツイッター見よ
予約制なの
別に予約制とは書いてなくない
人多すぎて入れない
まあ入れなかったら入れなかったで
まあしょうがないからさ
入れなかったら入れなかったで
まあどっかカラオケでも行ってさ
彗星歌おうかな
入れなかったら
忍法は飽きた
じゃあ見なければいいじゃん
なんでいちいちさ飽きたとかさ
つまんない他行くわとかさ
そういうやつってなんなの
人さ聞かせたいんだろうけど
僕聞かないからねそういうの
どうでもいいから
そんなのクソどうでもいいんだけど
僕は明日
あいく妊娠させる
いやもういいよそういうのは
誰誰が誰誰とやったとかさ
誰誰が誰誰とやったとかさ
たりを妊娠させたとかさ そういうねそういうのはもう僕に何の関係も
ないことじゃん 何も関係ないじゃん
もううんざりするんだよねそういうの にこ生でさぁそうそういうのさ
見たりす聞いたりすると ほんとうんざりしてくるわ
別に誰か誰誰とさ 付き合うが誰が誰としようがさほんとさ
クソみたいにどうどうでもいい dm 来てる
こいつブロックしよっかなぁ 11ターン目
飯動画さあ送ってくるやつ イライラするから
飯画像を送ってくるやつ 本当にイラつくから
そりゃねイライラもしますよ それイライラもしますよ
僕はさぁこんなさ苦しんでるのにさ 誰も助けてくれないした
こんな辛い思いしてるのにさ みんなひどいことばっか言うしさ
それでさ たまの休みの土曜日にさ
ハイパーマホちゃんに会いにさ コンカフェ行きたいっていうさ
それだけなんだよ僕は 何に苦しんでる
何に苦しんでる まあ主に人生に苦しんでる
そうこれからね 働いて
そうこれからね 働いて
家帰ってきて疲れて寝てまた仕事行って
そういう日々が待ってるわけ まあそれでもいいけどね
普通みんながやってることじゃん みんながやってることじゃんそれって
みんなが何十年もかけてやることじゃん そうだよね
なおこだってさ さっちゃんとなおこだってさ
そういう生活をするんでしょこれから まあなおことさっちゃんはさパートナーがいるからまあいいよね
お互いパートナーがいるんだから 僕にはパートナーがいないなくて
仕事して パートナーが欲しいよ
コンサートは切れてるよ コンサート9時に飲んだからもう12時間以上経ってるから
切れてるね 横顔やめて
いやなんかコンサートやめたいんだよな本当は というかさあもう
薬に頼りたくない 薬に頼らないでね
なんとかできないかな カウンセリングだけで
ツイッターでねツイッターのさ偽物がさ また増えたんだけど
ツイッターの偽物がまた増えてさ あれなんなの
私もそういう時期があった なんかな
虚しいわ 虚しい
天国 暗黒でもゆきちゃんでもなく忍法さん見てた
暗黒がやっててゆきちゃんもやってて それでもさ僕を見てくれるってさ
なんか嬉しいよね アイク行くわ
ああ俺アイクの そう虚しいの埋めてくれる人が見つかればいい
そうだよね どうやったら埋められるんだろう
この虚しさ どうやったらさ
埋められるんだろう ひたすら虚しいんだけどひたすら虚しい
リリーは
もう狙ってないよ 拒絶されたから
キョロちゃんももう狙ってないし マリニャンも狙ってないし
ハイパーマホちゃんも狙ってないし 誰も狙ってないです
だって狙おうがさもう無理じゃん
僕に狙われて 嬉しい人なんているの
いないでしょ 僕にさ狙われて嬉しい人とかいないでしょ
はいこの豆腐はね 狙ってないよ 狙ってないよ
僕はねNGします
コメビをおかしくする人は もうそっこNGです
ま 豆?
いやナオコがね 正直ね すごい羨ましいと思う
ちゃんとさ パートナーに巡り会えてさ
すごい羨ましいよナオコが
ナオコだってさ 10年引きこもってさ 僕と似たようなスペックでさ
いや僕はね ナオコを同志だと思ってるよ
引きこもりの同志
引きこもり同志だと思ってるから
俺もさ やっぱりさ 俺の気持ちが分かる人と付き合いたい
10年以上引きこもった人 そういう女性
10年以上引きこもった人と 支え合いたいわ
そういう人と支え合いたい 地雷じゃないでしょ
自分が支えてほしいだけ
彗星? 彗星は別に歌えなくていいよ
歌ってくれたら嬉しいけど
彗星歌ってくれるなら嬉しいけど
彗星歌ってくれるなら嬉しいけど
歌えなくても別にいい
50代で探せ
やだよ 50代とか
50代はやだよ
50代 僕はまだ41歳だから50代はやだよ
50代でも石田由里子レベルならいいけど
石田由里子が付き合ってくれって言われたら
付き合うよ でもね普通の世間一般の50代とかさ
もう あれだからねおばちゃんだからただ
おばちゃんというかおばあちゃんだから 一生独身
一生独身 カラオケ行きたい
もう未来のこと考えたって仕方ないじゃん いやもうねー
将来孤独死するとかさ 考えたって仕方なくない
やだけど仕方なくない仕方なくない もうやだ
未来のことを考えるの 男友達もいないから
男友達もいないし 一緒に飲む友達もいないし
というかさ土曜日さ 何かさ俺がさじゃあこれからさ
飲もうかって
一緒に飲もうかって一緒に飲もうかって一緒に飲もうかって一緒に飲もうかって一緒に飲む友達もいないし
一緒に飲もうぜって言ったら、はい、いいよって言ってさ、別にさ、俺がさ、配信やらなくても、配信やめても、一緒にさ、飲もうぜって言ったらさ、はい、いいよって言ってさ、一緒に飲んでくれる友達欲しいんだけど。
女限定じゃない、男友達って言ってるじゃん。だからリアルで俺、友達作りたいんだよな。配信とか関係なく。配信とか関係なく、リアルな友達が欲しい。
仕事先の人とさ、友達になれるもんなの?職場ってさ、友達作れるの?職場って。職場の人と友達になれるの?
俺、就労支援で友達できなかったんだよね。就労支援で友達できなかったのに、職場で友達できんのかな?
七原くんはもう来ないよ。
いつまでも七原くんを待ってる人いるけど、
七原くんはもうリアルで彼女ができて、結婚して、子供もできて、仕事も順調で、もうニコ生なんかに帰ってこないから。
七原くんとたかしと稲子はもう絶対帰ってこないから。みんなの好きな七原くんはもう絶対帰ってこないからさ。
稲子も引きこもりを社会復帰させる施設に行って、そこで今頑張ってるから。
たかしはもう結婚して子供もできて、今子育て忙しい。
いや、稲子はね、施設入ってると思うよ。だって放送してないしさ。
まさか死んではいないでしょ、稲子。
稲子はさすがに死んではいないでしょ。
僕の見たてでは絶対施設だよね。
引きこもり、復帰施設か、あとは病院、精神病院に行って、
親に精神病院行けって言われて、そっち入院させられてるか、まあそのどっちかだろうね。
温身普通のやつはたまに死んでるやついる。どうなんだろう。
いや、稲子は結婚はしてないと思うよ。
まあさすがに稲子さんは結婚はね、ちょっと無理なんじゃないかな。
いや、見下してはないけど、結婚は無理なんじゃないかな。
まあ僕も。
僕も結婚はね、ちょっと厳しいけど無理ではない。
見た目はまあ普通だし、これから障害者雇用とはいえ仕事もするし、
一応結婚の障害になるものは、なんだろう、なんか障害になることってある。
まあ年収が低いってことぐらい。
でもさ、障害者雇用ってなんでさ、給料低いんだろうね。
ほとんど最低賃金だよ。
だって障害者だってさ、普通に健常者と同じような仕事するのに、なんで給料低いんだろう。
まあ一般雇用だと受からないから。
俺さ、誰が障害者と結婚するんだよ。
別にそういうの気にしない人もいるかもしんないじゃん。
そういうふうに障害者同士で結婚するってこともあるしさ。
障害者同士。
お互い支え合って結婚するってこともあるし。
そういうふうに障害者って言ったって、俺は軽い方だからね、まだ。
そんなさ、いきなり発狂して暴れたりさ、
人に妄想が出てさ、人に暴力振るったりさ、そういうことしないから。
ただちょっと人付き合いが苦手ってだけで、
ただちょっと人付き合い苦手って言うだけで、
別にそんな、あとちょっと鬱病ってぐらいで、
まあ、19年引きこもりってだけで、
別にさ、僕が気になってる生主、
僕が気になってても、
向こうが気にしてくれなかったらしょうがないじゃん。
その質問意味ないですよ。
その質問意味ないですよ。
僕が好きでも相手に好きになってもらえなかったら、
意味ないですよ。
ニコ生が世界。
そんなことない。
ちゃんと3ヶ月だけど、
世界に出てたからね。
ナギちゃんを返せ。
え、ナギちゃんってやめちゃったの?
え、ナギちゃんってさ、放送やめちゃったの?
まあ、人のことはどうでもいい。
まあ、そうだけど。
でも寝よっかな。
まだ歯磨いてないんだよな。
ハイパーお前が来るのは憂鬱らしい。
え、言っちゃいけないの?
俺が。
僕がさ、推ししか勝たん言っちゃいけないの?
え、本当は嫌なの?
でも、客商売だから嫌とは言えずに歓迎しますってさ、
社交辞令で言ってるだけなの?
ほ、本当に嫌がってんの?
そこまで嫌われてんの?
別に嫌われるようなことしてないんだけど。
お、おぷちゃん見てみる?
ハイパーマホちゃんのおぷちゃんはこっそり入ろっかな、じゃあ。
それで本当に嫌がってたら、
本当に嫌がってたとしたら、
ちょっと行くのも考えなきゃいけない。
ちょっと行くのも考えなきゃいけない。
ちょっと行くのも考えなきゃいけない。
ちょっと、おぷちゃん入ろっかな。
いや、自分の名前で入るのはやめとこう。
ちょっと待って、サムネ変えたいんだけど。
サムネって変えらんないの?
いや、いつ入るかは言わない。
いつ入るかは言わない。
入らないかもしれないし、入るかもしれない。
本当に嫌がってんの?
いや、まだ入ったかどうかは言わないよ。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ入ったかどうかは言わないです。
まだ言わない
じゃあそろそろ入ろっかな
そろそろ入ろっかな
やめとこっかな
やめとこっかな
やめとこっかな
いややめとこっかな入るの
入るのやめとこっかな
だって本当にさNGだったらさ
行くだけ無駄になっちゃうじゃん
もう入ってるか言わないけど
あれ
別に何も書いてないじゃん
僕がNGって
僕がNGって書いてなくない?
また釣られたの?
また釣られた?もしかして
また釣られました
よかった
まあ普通に行くわ
普通に行くわ
暗黒行くわ
ぼっとん行くわ
行ってらっしゃい
暗黒行くわ
ぼっとん行くわ
行ってらっしゃい
ゆきちゃん行ってらっしゃい
まあまあね
測量会社は言いません
いや
いや会社がね
どうなんだろう
多分
多分
別にバレたところで
やめさせられるとかないと思うけどね
やめさせられるとかないと思うけどね
いや
やめさせられるとかないよ
別に何もさ悪いことしてないもん
あ業務内容の話はもうしない
というかねしたことないから
業務内容の話はもうしないもん
業務内容の話はしない
だってウマゴンはさ
なんか
めちゃくちゃな配信してたじゃん
お金を溶かすとか
お金を溶かして
炎上して
なんかめちゃくちゃなことしてたじゃん
だから
ウマゴンは
まあ会社に
やめろって言われたんで
しかもさ
新卒でしょ
大卒の新卒
大卒の新卒でしょ
だからなんかちゃんとした人っていうが
入る感じなんだよね
でも障害者枠でそんなさ
いちいちさ人間性とかさ
求めらんないと思うよ
でもさ障害者雇用で
障害者雇用であれだと
障害者雇用でやめさせられたら
ちょっと問題あるんじゃない
ちょっと待って
ちょっと待って
ハイパーマホちゃんの
ハイパーマホちゃんの
オプチャで
なんかいろいろあるけど
僕はね
別に
別に何も悪いことしてないし
ちょっとねしつこいから
こういうのはNG入れますね
別に間違ってようがあってようが
測量会社の名前出す人はNG入れます
間違ってようがあってようが測量会社の名前出す人はNG入れます
間違ってようがあってようが測量会社の名前出す人はNG入れます
間違ってようがあってようが測量会社の名前出す人はNG入れます
間違ってようがあってようが測量会社の名前出す人はNG入れます
間違ってようがあってようが測量会社の名前出す人はNG入れます
間違ってようがあってようが測量会社の名前出す人はNG入れます
間違ってようがあってようが測量会社の名前出す人はNG入れます
間違ってようがあってようが測量会社の名前出す人はNG入れます
間違ってようがあってようが測量会社の名前出す人はNG入れます
NG。別に間違ってようがあってようが、特定しようとする書き込みは全部NG入れるから。
僕は合ってるとも間違ってるとも言わないけど、いや、高円寺は行かないよ。
高円寺。だって俺が高円寺行ってさ、会いに行ったら普通にストーカーとしてさ、捕まえるでしょ。
ネットで名前出すぐらいなら別に何の罪もないけど、普通にさ、相手が嫌がってんのに会いに行ったりしたら普通にストーカーで捕まるでしょ。
コンカフェは別にいいじゃん。お店なんだから。
別にさ、出禁されてるわけでもないし。
出禁されてるわけでもないし。
何、離道の炎上。
よくわかんないんだけど。
ストーカーキス。
正法改正されたの知ってる。
あー、なんか、申告罪じゃなくなったんでしょ。
だからストーカーしたら、警察が別にさ、本人が訴え出なくても、警察がこれストーカーだと思ったら逮捕されちゃうんでしょ。
でも俺ストーカーじゃないし。
もうすぐ寝るよ。
あー、もう寝ないと。
ハーミーがこう、別にネットでさ、
ハンドルネーム出すぐらいさ、
ハンドルネーム出すぐらいじゃさ、ストーカーにならないから。
本名とか出したらストーカーかもしんないけど。
なんでさ、追い出そうとするの?
なんで追い出そうとするの?オプチャー。
俺にさ、俺が来たら嫌なの?
俺がさ、お店行ったら嫌なの?
嫌なら、嫌ってさ、はっきり言えばいいじゃん。
いや、なんかさ、マホーちゃんのオプチャーでさ、僕を割り出そうとしてるんだけど。
いや、はっきり言うよ。
ハイパーマホーちゃんのオプチャー見てるよ。
どんな名前で入ったかは言わないけど。
どんな名前で入ったかは言わないけど。
いや、普通に土曜日ね、マホーちゃんのおししかかたんに、さださんとちっけさんと行って、
普通に、
マホーちゃんに普通にオムライス食べたり、ジュース飲んだり、
あと、あとマホーちゃんになんか食べさせる。
なんか食べてもらう。
なんか食べたり飲んだりしてもらう。
チェキもね、する。
ちなみに予算は、なんとか、
とりあえずその、
初来店セットが、
4000円ぐらいでしょ?
それプラス、
なんか、マホーちゃんに食べ、食べてもらう。
いや、ちょっと待って。
別にカチカチしてないです。
カチカチしてないです。
いや、もう寝ないと。
明日さ、ほんと、ほんとさ、ジムの仕事って疲れるんだけど。
ほんとに、ジムの仕事ってさ、精神的に疲れるんだけど。
まあ、そう。
まあ、測量の仕事は、
あんまりさ、
精神、肉体的には疲れるけど、精神的にはあんま疲れなかったし、
なんかね、ジ、ジムってすごいやること多いんだよね。
ま、あんま、詳しく言うと、その、
あんまり詳しく言うと、その、ま、会社の情報も、も、漏らす、漏らしたら、
怒られるから、しないけど。
あ、早く、ねんねこりんしないとな、俺も。
早く、ねんねこりんしないとな。
うん、ねんねこりんしないとな。
えっ?
まあね、まあ、まあ、ボ、ボ、ボクも、
いや、ボクはね、イエスともノーとも言わないよ。
これから、ボクの職場を、
ま、職場っていうか、まだ雇われたわけじゃないけど、ボクが、その、
体験実習行ってる所を、
まあ書かれたとしてもそれをイエスとはノーとも言わないで
普通にNG入れますけど
それだけですけど
何かイエスともノーとも言わないし
まあそういうスタンスでいきますから
僕の会社を特定したらね
特定するようなことがあったらね
というかさいろんな人がさ動いてくれてるから
僕を就職させるために
就労支援の人とかさハローワークの人とかさ
他にもさ僕が最初に言ったさ
役所の人とかさ
結構いろんな人がさ動いてくれてるんだよね
いろんな人が動いてくれてるんだよね
だからそういうのをさ特定するとかさ
普通にNG入れるからね
別に俺の職場じゃなくても
僕の職場じゃなくても
そういうさ職場書く人NG入れますから
まあとりあえず
僕がその土曜日
コンカフェ行っても問題ないってことがわかったから
まあ普通に
他人のオプチャ荒らすのが悪いよね
別に荒らしてないじゃん
何を荒らしてんの
何を荒らしたの
普通にさオプチャ
オプチャでなんかさ
俺がさ
出勤にされてるとか言うからさ
ちょっとさ入っただけじゃん
入るって言っただけじゃん
いやだってね
別にさ
生主が他の生主のそのオプチャに
その名前で入るのは
いやだってさ
ハイパーマホちゃんは言ってたし
だから僕はあえて名前を隠して入りましたよ
それって何か問題ありますか
何か問題ありますか
嫌がってるんだから入るなよ
別にいいじゃん
オプチャなんて入るの自由じゃん
そういうもんでしょ
オプチャって誰が入ってもいいんでーしょ
それがオープンチャットでしょ
じゃなかったらオープンじゃないじゃん
だってさ僕のオプチャに
だってさ他の生主がさ
名前変えて入ってるかもしれないじゃん
わかんないけど
僕は別にやんだ
誰が入ってもいいよ
荒らしたりしなきゃ
口に言うとかさ
言う読…言う show me things
別にニューってなってないでしょ
言っとくけど
僕の行ってる会社に電話とかしたら
俺ガチで訴えるから
俺さ今までさ嫌がらせとかされても訴えなかったけど
そういう嫌がらせするならガチで訴えるから
人の人生を破壊しようとする
そういうさ嫌がらせにはガチで訴えるから
それだけは言っとくよ
僕が19年間無職でやっと働く気になって
19年ぶりに就職したとして
それでさいたずら電話とかしたらさ
というかさ会社にいたずら電話するのってさ
なんだっけ犯罪だよね普通に
なんだっけ
なんて名前だ
普通に犯罪だよね会社にいたずら電話するのって
業務上なんたらなんたら
業務上なんたらかんたら
偽形業務妨害
そう偽形業務妨害
それって普通に犯罪ですからね
偽形業務妨害
だから会社も守ってくれると思うよ僕のこと
それでそういういたずら電話が来たら
じゃあ私たち妊婦さん守りますから
もうそういう電話が来たら
電話来て業務を妨害された身としては
ちゃんと警察に通報して
ちゃんと犯人に責任取らせますって
言ってくれると思うから
僕はねまだ何も言わないよ
偽形業務妨害になるっていうことをね
知っとくべきだよ
配信やめろって言われたら
僕のさ唯一の趣味だからね
配信やめろとは言われないと思うよ
だってさ人の趣味をさ
そんな取り上げるなんてさ
ひどいこと言わないでしょ
言われんのかな
まあ言われないと思うけどね
うまごんがやめさせられたのは
それは理解がない会社だったんでしょ
だってひどくない
だってさ今時さネットでさ
発信してる人なんてさたくさんいるじゃん
別にツイッターとか
インスタとか
インスタグラムとかさ
別にさ動画配信とかさ
してる人いっぱいいるじゃん
今時さそういうのがダメとかないでしょ
今時そういうのとかないでしょ
ちょっと待って
障害者役なら副業禁止って
副業は別にしない
副業とかさコンプライアンスって
別に僕会社の情報漏らしてるわけじゃないし
副業とかさ
副業とか副業とかはにはなりません
副業は会社に申告必要
なんなんなの
なんなの一体
何がしたいの
女生主にストーカーなんかしたことないけど
女性生主にストーカーなんてしたことないけど
ストーカーてのは実際会いに行くとか
そういうのがストーカーって言うんだよ
M狩りさんには謝ったしちゃんと
ストーカーじゃないけど
けどね一応粘着しちゃったから 浦町会議の時謝ってさ許してくれた
し だから僕はaaにゃんがそのさ高円寺
にいるって言っても僕は会いに 行かないし
それやったらストーカーになっちゃう から
別に会いに行くつもりもないし さ
aaさんが高円寺にだってみんな 高円寺高円寺って言うけど僕は
別に会いに行かないしそれやったら ストーカーだし
別にリアトツ企画行こうとして ないよ
ただ行こうかなってさつぶやいた だけじゃん
もしそのリアトツ企画するなら 謝りに行こうかなってつぶやいた
だけでさ 別に本当に行ったわけじゃない
し 話変えんなよって何なの
ちょっと待って もう歯磨こうかな
歯磨いて寝ようかな 明日5時起きなんだよな
歯磨いていい
ということで ハイパー真帆ちゃんは
僕が来ることを別に嫌がってない ってことがわかったからもういい
わ
別にさ 僕が来ることもさ嫌がってない
し
だいたい何もしてないじゃん俺 悪口も言ってないし
彗星 あーカラオケ行きたい
カラオケで彗星聞きたい カラオケで彗星行きたい
歌いたい 彗星聞きたい
彗星歌える人ってさいいよね あんな難しい曲
何 頭痒いななんか
何別室に呼ばれるって 僕はまだ親の扶養だから
僕はまだ親の扶養です まあね今回の会社がダメだったと
しても まあダメではないと思うけど
俺もアップしてるからな 俺もアップしてるからな
俺もアップしてるからな 俺もアップしてるからな
アイクの放送見たいな
ちょっと待って
一応ねNGとか入れときます
一応
特定しようとする意思のある書き込みはNG入れるんで
それだけは気をつけてください
それが間違ってようがあってようがNG入れます
NG入れます
あ、妊婦さん29日待ってるって
なんだ歓迎してくれてんじゃんマホちゃん
歓迎してくれてんじゃん
よかった
やっぱねハイパーマホちゃんしか勝たんわ
なんだかんだ言って
どんくらい前だっけな
なんだかんだ言って僕ね
どんくらい前
半年くらい前とか
普通にハイパーマホちゃんのこと好きだったからね
半年くらい前とか
だいたいそんくらい
それでハイパーマホちゃんに告白したから
まあそれでなんだかんだっていろいろあったけど
だしには使ってないですよ
ハイパーマホちゃんとの思い出話しようかじゃあ
僕がハイパーマホちゃんに告白して
そしたらじゃあデートして決めようって言われて
それで会うことになったんだけど
僕その時いろいろ嫌がらせとかされてて
ちょっとね親にニコ生を禁止されたりして
会えなくなっちゃって
親に禁止されるって
小学生のファミコン界
まあそんでなんだかんだって
まあ忘れちゃったけど
いろいろな経緯は
だいぶ前の話だし
メガネは
けんけんやってんの
俺もけんけん見たことないんだよねまだ
なんかついでに
ツイッターで
ツイッターのタイムラインに流れてくる
加工されたやつしか見たことないんだよね
ガチで
そのチンコ出してるところは見たことないんだよね
だってさチンコだ出すって面白いじゃん
僕はそんなチンコは出さないけど
けんけんの放送リアルタイムで見てみたいね一度
職場の情報バラしてる
なに職場の情報バラしてるの?
なに職場の情報バラしてるの?
ちょっと待って
いや僕は
別に職場のことは言わないよ
職場のことは言いません
職場のことは言いません
まじで言わない
けんけんが
けんけんの放送初めて見た
服着てるじゃん
ちょっと待って
服着てんじゃん
あれ服
14回もバンされてる
薬飲もうかな
俺さ最近薬飲んでないからね
誰かさ誰か誰か誰か彗星歌ってくれる人いないかな
彗星歌ってくれる人いないかな
彗星彗星歌える人いないかな
緊急事態宣言中
別に緊急事態宣言だからって
別にさ東京行ったっていいでしょ
ダオコよりダオコの彗星より
豆腐ビーツですよ
豆腐ビーツの彗星の方が心にしみるね
さて
けんけんが脱いだ
けんけん初めて見るわ俺
リアルタイムの放送で
だから
普通に会社の人だってさ
別に千葉だから安全ってわけじゃないよ
千葉で
普通に電車に乗って
通勤して
その時に localized flight
感染するかもしんないでしょ
何脱税の話って
脱税なんてしてない
オフ会はやらないもう
オフ会はやらない
だからまださ働いてないんだって
雇われてないんだって
副業申請も何も
副業申請も何も
まだ雇われてないんですけど
会社 envy
会社にバレたら
あーあ
だからコロナなんかならないって
コロナなんかなるわけないでしょ
やちやちやけけんけんの放送見てちょっと笑ってるだけ
なんでそうまでして脱ぎたいんだろうね
けんけんけんモザイクかかってんじゃん
話題そらしてなんなの
僕は何の話題をそらしたの
何の話題をそらしたんですか
脱税なんてしてないけど
けんけんけんってアカウントいっぱいあるの
これフォローしたとしてもさ
すぐバンになったらさ意味なくない
副業は申請した方がいい
だってさ働いたらさニコ生できるかどうかも分かんないよね普通に
もし働いたらフルタイムでやることになるけど
そしたらさもう引退するしかなくなるわ
そしたら
俺さ引退する前までに彼女を作りたい
彼女作りたいわ
ニコ生引退する前
配信外じゃ女来ないだろ
ニコ生は婚活サイトじゃありませんって言うけど
41歳無職DT
職歴3ヶ月は
ニコ生ぐらいしないと彼女なんてできないんだよな
それは分かってるでしょみんなも
DTはDTってさちょっとぼかさないと恥ずかしいじゃん
童貞ってさ言うの恥ずかしいじゃんなんか
DTだとなんかさ洗練されたイメージがあるけど
ビジネスDTじゃないよ
あのさ僕ってDTに見えない?もしかして
DTに見えない?
あーこいついかにもDTだなってさ感じしない?
でもさ裏でパコりまくってる
裏でパコりまくってるか
誰とパコるの?
裏でパコりまくってるって言ってる人は
別にそう見えるなら別にいいんだけど
仕事モードの眼鏡だと反射っぽい
一応スーツの時はこの眼鏡だよ
これって反射に見える?
スーツの時はこの眼鏡だけど
正直あんまり気に入ってないよ
怖い?
口元がキモい
なんかね黒縁眼鏡の太いやつ買いたいんだよな
通勤用というか会社用の
私立教制はしたよ
こういう眼鏡の黒バージョンが欲しいんだよね
ケンケンはさいつさ
ちんこ出すの?
ケンケンはいつちんこ出すの?
いやなんかさニコ生でさそういうさちんこ出してる人見たことないからさ
別にゲイとかじゃなくて
バンになる配信ってどういうのなんだろうってちょっとね見たいっていうのがある
俺もさ寝なきゃいけないんだけど歯磨いて
早くちんこ出してくんないとさ
眠れないんだよな
いや別にちんこが見たいんじゃなくて
バンになって放送が止まる瞬間っていうのを見たいだけ
バンになって
バンになって放送が止まる瞬間っていうのをね
まだ見たことないから
まだなの?
そんなさちんこ出すのってもったいぶることかよ
もう何度もさちんこ出してるんだろこのケンケンは
何をもったいぶってるんだろ
そんなのサクッとさちんこ出してさ
いや僕はやらないけど
いや見たくはないけどさ
人がバンになる瞬間っていうのを見てみたいからさ
もう寝よっかなもうね眠くなってきちゃったよ
眠くなってきちゃった
コウモト純一学新型コロナ感染
ケンケンはモテる
まあ顔だけ見ればなんか普通な感じだよね
顔だけ見れば普通な感じがするけど
なんでこんな人がさ
そのちちんこ出したりするんだろ
え、これでバンなの?
お前はブサメンだから一生彼女ができないと思う
ブサメンではないよ
ブサメンではないよ
ブサメンではないでしょ
ブサメンって言うのは
人に不快感を与えるような顔のことを
ブサメンって言うんだよ
僕はいつ誰に不快感を与えたのか
まあなかなか人に不快感を与えるような顔の人っていないけどね
そもそもねブサイクな人っていないと思うよ世の中に
ちょっとその顔の比率が黄金率から外れてるってだけで
それは個性だから
世の中にブサイクなんていないんだよ
みんな個性みんな違ってみんないいんですよ
みんな個性があっていいんだよ
あ、俺太ったかもしんない
最近ねよく食べてるから
コンサート減らしてもらったらお腹すくようになって
だいたい朝昼晩食べてるから太ったかもしんない
まあ腹はまだ出てないよ
腹は出てないと思う
首前に出すのやめろ
なんだストレートネックだからね
口が出てる
なでがた
じゃあもう終わるか
もう終わるか
昔太ってた
昔は太ってました
70キロあったよ昔
今は多分ね60キロもないと思う
明日出勤するよ
あーまた二連勤だわ
ツイッターのクソリップやめろよ
二連勤だよ
二連勤大変だよ
二連勤大変だよ
二連勤大変だよ
あれケンケンが止まってるじゃん
まだ働いてないけど
普通に雇われると思う
このままいけば
順調にいけば
よっぽど
よっぽど下手なことしない限り
普通に雇われると思うね
そう言われたのというか
だってさ
4週間を体験実習させてもらったら
普通に雇われると思うよ
それで普通落とす?
向こうも手間をかけて4週間体験させて
落とす?普通
もともと落とす気があるなら
4週間もさ
様子見ようとは思わないでしょ
もう1週間ぐらいで終わりにするでしょ
ケンケン通報してないよ
障害者枠は補助金出るらしいからね
これで落としたら
落としたらね
落とされたらもう泣くよ俺
ガチで泣くかもしんない
4週間も体験行って
あれは何だったんだって
4週間必死な思いで体験して
落とされたら
この4週間何だったんだって
すごい悲しい気持ちになると思うよ
バイバイと
なんかね
バイバイと
とかさバイトとかあれじゃん
バイトバイトはバイトじゃないパート
パートとパートとあれだから
パートの仕事です
何でもいいから稼ぐこと
パートなんだけど
そう時給制で働く
正社員ではない
別に正社員でもいいんだけどさ
時給の方がさ良くない?
そう時給だったらね
これだとまあまあ
というかね
パートしかないんだよね
正社員はね
受かんないと思う
多分
社会保険はわからん
コンビニ
コンビニってどうなんだろう
あれ上
ケンケン止まってるし
もう寝よっかな
ケンケンの放送
最後まで見届けようと思ってたけど
眠たいからもう寝ていいすか?
エクセルでマクロ組むと喜ばれるぞ
ダセイ髪型
エクセルでマクロなんて組めるわけないでしょ
モスの資格しか取ってないんだから
パートから正社員?
パートから正社員になれんの?
えパートから正社員になれるものなの?
障がい者?
そうです
何で俺が取りに来たんだよ
パートから正社員になれんの?
えパートから正社員になれるものなの?
障がい者?
障害者枠でも
そして給料上がったらいいな
年収500万ぐらいになったらいいな
ケンケンが終わっちゃったじゃん
結局何だったんだ
ケンケン終わったしもう俺も終わるか
別にちんこが見たかったわけじゃなくて
晩になる瞬間が見たかった
それだけです
晩になる瞬間が見たかっただけです
別にちんこなんか見たくない
男のちんこなんて見てさ何が楽しいの
ちんこなんて見て何が楽しいんですか
楽しくないでしょ
今は有能じゃない限り3年行く前に雇用切られる
ケンケンサブアカ始まった
基本若い人で障害者枠埋めるだろう
いやどうなんだろう
そんなことない
そんなことない
そういうこと言ったらさ
中年の障害者はさ働けないじゃん
いや障害者にそんなCADとかさ
Excelでマクロ組むとかさ
期待されても困るんだけど
障害者は何だと思ってんだよ
CADとかマクロ組むとかさ
そんなのできるわけないでしょ
普通の人だって無理でしょ
普通に大学出た健常者だって無理でしょ
そんなの
補助金目当て使い捨て
MT車運転できない
オートマ限定だから
オートマ限定だから
サインコサインタンジェント
サインコサインタンジェント
ATならね運転しようと思えばできると思うよ
昔取ったキネズカでさ
そういうのさ
結構体が覚えてるもんだ
いや現場の車オートマだよ
今時マニュアル車とかないから
今時マニュアル車とかないでしょ
現場行く車だって
JWCAD何それ
英語できるとか喜ばれるね
いやだからね
それは喜ばれるでしょ
英語できてマクロ組めて
CADできて
ついでにプログラミングもできて
でもそんな人いないから
障害者にさ
レインマンみたいなの期待してるの
得意なことなんてないよ
得意なことなんてないんです
いちいちかそってねとか言う人は何なの
こんなさだらだらしたものにさ
かそってるも何もないでしょ
フォレストガンプ
なんかまたね女性生主さんとコラボしたいわ
誰かコラボしてくんないかな
コラボしてくんないかな
けんけん始まったの
じゃあちょっと見てみよう
けんけん本当に始まったんだろうな
始まってる
あれこれ違うじゃん
さっきの枠じゃん
ちくらに出てないよ
けんけんどこ?
けんけんどこ?
けんけんどこ?
これか
マンニーって何?
マンニー
マンニー
なんかボンテージみたいなの着てる人がいるんだけど
何なのこの人
ちょっとあんま好みじゃないから
見るのやめよう
正直ねあんま好みじゃないな
こういうの
やっぱり女性は奥ゆかしさがないと
こういうエロをぜんべんにしてるんだよな
こういうのをぜんべんに出したのってさ
あんまり
あんまり僕は好みじゃないですね
表現者
ん?
さてと
寝るか
ちょっとアンケートしよう
このままね配信に入っていい?
はい
じゃあ終わります
ん?
お疲れ様でした
