あ、こんにちは。いや、明日から体験実習頑張ろう。
いや、泣き入れではない。
いや、明日から2週間即量アシスタントの体験実習あって、その後ジムの体験実習あって、計4週間本当頑張ろう。
はい。その間ちょっとニコ生から離れちゃうけど、ご了承ください。
いや、はっきり言ってね、あきにゃんの放送見てた。
いや、見てた。俺さ、こんなさ、素敵な子と仲良くできてたんだなと思ったら、なんか信じられなくなった。
やばい。俺本当に今、鬱状態かもしれない。
もうね。
放送切ってもね、涙が流れてくるし、放送しても涙が流れてくるし、もう完全にもう、完全にこれ鬱だわ。
今まであー鬱になってきたってさ、ネタで言ってたけどさ、なんか今回本当に鬱になってきた。
本当にさ、もう何してても悲しいしさ。
いや、こんな引きずるとは思わなかったな。
あ、そういえば今日コンサータ飲み忘れたわ。
コンサータ飲み忘れたら頭痛くて、頭痛薬飲んで、今やっとさ、頭痛が治まってきて。
なんかずっとさ、あきにゃんから来たショートメールずっと見てる。
もう見たくないのにさ、ずっと見てるんだよね。
これ消しちゃったらさ、なんかもう、本当にさ、
あ、あきにゃんと一緒にいたのがさ、現実じゃないのかって思っちゃうけど、
これ見てると、現実だったんだなってさ、思えるからさ。
でも見てる、見てれば見てるだけ悲しくなってさ、歯ブラシ捨てちゃったよ。
歯ブラシは捨てた。
もう精神的に限界だよ。
でも、普通にさ、多分、
自分さ、街中歩いててさ、サイゼリヤとか見るだけでさ、すごい悲しくなるんだろうな。
もうさ、本当さ、相談する人がいない。
もう限界だよ、俺。
どうにかなっちゃいそうだ。
本当にかなっちゃいそうだ。
リアルでさ、
相談する人もいない。
何かずっとさ、何もする気起きないし、頭痛いし、昼寝してたし。
でも眠れないし、すぐ起きちゃうし。
それでまたあきにゃんからのさ、ショートメールさ、連絡とか来てないかなって見てさ、連絡来てなくてさ。
それでさ、どうしたらいいんだろう。
だから、あきにゃんのことが好きすぎてさ、もうすぐ死ぬ。
もうすぐ寝てくる、大変だよ。
こんなんで明日、体験実習さ、受けられるさ、精神状態になれるのかな。
あきにゃんがさ、いないのにさ。
体験実習受けてさ、就職のために頑張るってさ、モチベーションが湧いてこないんだよね。
全くモチベーション湧いてこない。
あきにゃんがさ、あきにゃんのことが好きすぎてさ。
もう、もうだめだよ。
そうか。
あきにゃんをさ、しなけなのにさ。
あきにゃん。
もうダメだってさ
振られてさ
もう一生会えないって
分かってさ
なんか気が狂いそうだよ
なんかもう
気が変になりそうだよ
もうどうしたらいいんだろう
明日の準備しなきゃいけないのに
全然準備してないしさ
何時の電車乗るとかさ
調べなきゃいけないのに
電車の時間もまだ調べてないしさ
まだ明日の持ち物とか
全然用意してないしさ
本当はもう用意しなきゃいけないのにさ
それ
やる気が全然起きなくてさ
みんなこんな悲しい思いするのかな
失恋したら
みんなこんな悲しい思いするのかな
だって付き合ってすらなかったのに
でも
俺の中では
なんかさ付き合ってる気でいたんだよね
すごいさ
仲良くしてくれてさ
優しくしてくれてさ
勝手になんか付き合ってるって
思い込んでたんだよね
だからもう
辛くて辛くてさ
もうダメだわ
もう明日無理だわ
明日いけないわ
こんなんじゃ明日いけない?
もう気持ち切り替えてさ
就職に向けてさ
頑張る気力も起きないよ
無理だよこんな状態じゃ
もうやだよ
もう
もうやだよ
なんかもう
ずっとさ
このショートメール消した方がいいのかな
もうこれ見てるとさ
悲しくてさ
もう見たくないんだけど見ちゃうんだよな
こんな
みんなさこんな悲しい思いするの
俺がさ
41歳でさ
初めて好きになった子にさ
41歳で初めて好きになったからさ
こんな思いしてるの
41歳でさ初めて好きになってさ
いや多分初めてだよ
中学の頃好きだった子とかさ
いろいろいたけどさ
それってただの片思いだったし
今回もただの片思いかもしれないけど
なんか41年分のさ
あれがさ
41年分のさ
いろんなさ思いがさ
爆発しちゃってさ
もう辛くて辛くて仕方ないよ
なんかもうほんとさ
もう多分さ
これがさ
初恋だ
だと思うよ俺の
秋年が初恋の人だと思うよ
だってほんと苦しいもん
ずっとずっと
ほんと苦しいもん
もうどうすればいいんだろう
もう
どうやったら言えるんだろう
もう
早くさ
嫌いになりたいのにさ
嫌いになれないんだよね
ほんと嫌いになりたいけど
もうさっきもアキニャンの放送見ててさ
ボロボロ泣いてさ
泣きながら見てたよ
なんでさ
またさぁ
来年の春にさ
ピクニック行こうってさ
アキニャンがお弁当作ってくれてさ
仲良く
まだその頃
仲良くしてたら
ピクニック行こうって
言ったのにさ
来年どころかさ
来年の春どころかさ
こんな早く終わっちゃってさ
俺もう耐えるんだよ
いろいろ約束してて
いろんなとこ行くはずでと
だったのにさ
もうダメだわ
もうダメだ
もうダメだわ
俺はさ
イストのことさ
本当にさ
ひどいこと言われてさ
別れた方がさ
忘れられたと思うよ
最初からさ
お金目当てとかさ
全然付き合う気とかなくて
ただからかってただけとかさ
そういうこと言われてさ
別れた方がさ
すぐさ
忘れられたと思うのにさ
振るんだったらさ
こっぴどく振ってさ
忘れさせてほしいよ
なんでさ
振るのにさ
優しいこと言う
傷つけたくないからとかさ
傷つけたくないからとかさ
好きだったよとかさ
そんなこと言われたらさ
俺忘れらんないじゃん
俺忘れらんないじゃん
俺忘れらんないじゃん
もうダメだ
明日行けないわ
明日体験実習
明日体験実習
行かなきゃいけない
行かなきゃいけないわ
行かなきゃいけないわ
行けないわ
行かなきゃいけないわ
行けないわ
もうだ
だめだ
ずっとさ
打つ状態で
もうずっと悲しい
昨日さ、昨日の夜からさ、ずっと悲しくてさ、気が狂うんじゃないかってさ、それくらい悲しいよ。
もう無理だ。もう無理だ。他のこと考えようとしてもさ、ずっとさ、また悲しみのことさ、戻っちゃうんだよね。
もう嫌だ。こんなの嫌だ。自分でも情けないけどさ。
もうどうしようもないんだ。なんで41歳にもなってこんな思いしなきゃいけないんだろう。
もっとさ、ゆっくりとさ、平穏な人生を送りたかったよ。平穏な気持ちでさ、誰も好きにならないでさ。
だけど悲しみもなくてさ、そんな気持ちを送りたかったよ。なんでこんな悲しい思いしなきゃいけないんだろう。
なんでさ、何度も別れしなきゃいけなかったんだろう。
もう嫌だ。もう嫌だ。もう嫌だ。
もうダメだ。誰かさ、慰めてくれる人がいないと、もうどうにかなりそうだ。
慰めてくれる人がいないと、もう本当は。
気が変に変わらない。
気が変に変わらない。
なりそうだなんかもうどうにかなり そうだよ明日明日本当さどうすれば
いい明日明日どうしよう明日どうしよう こんな状態で俺さ職場体験行ける
自信ないよちゃんとさ仕事全う する自信ないよもう行きたくない
何もしたくないもう何もしたくない もうずっとさもう涙が止まらない
しでも行かなきゃな何のために 行くんだろう何のために頑張るんだろう
もうあきにゃんとの未来はない のにさ何のためにさ仕事頑張れば
いいんだろう何のために頑張れるんだろう ずっとさ一人でさ仕事頑張ればいい
さ仕事してさ仕事してさ友達も 恋人もいなくてさ家庭も持てなくて
さそんなんでさ仕事頑張って何になるん だろう何になるんだろうそんなん
で仕事頑張ってもうすごいつらい よ頑張りたくないよもう頑張り
たくないよもうまたさこうやって さあきにゃんからさメール来ない
かってさ画面見てさ
メール来てないって思ってさすごい さ落胆してさずっとその繰り返し
だよ電話しても出てくれないし さもう完全にさ終わってるのに
さまだ諦めきれなくてさ終わってる ってわかってるのにさもうあき
にゃんはさちゃんと気持ちの整理 つけてさ前に進んでるのにさ俺
だけさ
ちょっと置いてきぼりになって さずっとさあきにゃんのことさ
考えててさそっから抜け出せなくて さ
