今日はね、エイプリルフールということで、なんかみんなくだらない嘘ついてるみたいだけど
みんなさ、いろいろ嘘ついてるみたいだけど
ちょっと待って
まあね、嘘は罪ですよ
あー、今日ね、おプチャでさ、なんかひどいこと言われて
人が来てから話し始めてくれ
ごめん
でも、もう200人来てるからいいでしょ
今日、おプチャでさ、ひどいこと言われて
ちょっとね、ちょっとね
腹が立った
フロア入った
なんだろう
なんだろう、性格が腐ってるとか言われて
性格が腐ってるとか言われたのかな
それで腹が立って
次行ったら、ブブロックですみたいなこと言って
まあ、そ、そんな感じだね
というかさ
いや、フロ入ったよ
いや、俺のこと臭いとは言ってないらしいよ
でも、臭いのかもしれないね、もしかしたら
もしかしたら臭いのかもね
コンサータ飲んでるし
あー、ねえ、お前は不確認よ
フロ立てが心配だよ
あ、ねえ、お前は不確認よ
あ、ねえ、お前は不確認よ
なんか、マリナンがデートしてたね
リスナーの男と
ちょ、ちょっと見たけど
まあ、僕がどうこうさ
いうことではないけど
僕がMさんのことをどうこう言うことは
どうこう言う資格はないけど
僕がMさんのことをどうこう言うことはないけど
M、Mにゃんがさ
いや、今日はループ放送じゃないの
なんか、嘘つく日だからこそ
僕は今日、本当のことしか話さないわ
今日は嘘ついてもいい日だからこそ
本当のことしか話さない
え、エイプリルフールって午前中だけなの?
あ、なんかそんなこと聞いたような気もするな
あ、なんかそんなこと聞いたような気もするな
エイプリルフールって午前中だけなの?
あ、そ、そうなんだ
そういえば、そんなような話も聞いたことあるな
あ、午前中だけなのか
いや、でもさ
でも、俺、嫌なんだよね
まあ、本当のこと言うと
本当のこと言うと
その
また確かに
そう、そこは...
いつの、今から私がそれを自分では知らないから
 adds
とりあえずもう言わないしよ
何か、言わないですよ、もう
いつまでもさ
未練タラタラタラチャンズになっちゃうから
未練タラタラタラチャンズになっちゃうから
えっ、未練タラタラタラチャンズ知らない?
ドラマであの玉木ひろしが主演の玉木ひろしが主演のさドラマでさ
ミレンタラタラタラチャンズってあったじゃん
知らない?なんてドラマだっけ
この前も言ったんだけどシャレを説明してる
あそうラブシャッフルだ
そうラブシャッフルっていう玉木ひろしと吉高由里子と
あと大吾と松田翔太とそのあたりが出てた
そのあたりが出てたドラマ
ミレンタラタラ
いやもう臭いとかさ言うのやめてくんない
俺さ気にしてるんだけど
気にしてるんだけど
臭いって言われるとさすごいショックだよね
なんか人間性を全部否定されたようなさ
なんか人間性を全部否定されたようなさ
口臭いとか言っちゃいけないことだよ
口臭いとか
カレー臭すごいとか
言っちゃダメなことだよ
たとえ
いや就活ネタある
まあこの前も言ったけど
その今月の8日に
今月の8日に
今月の8日に
今月の8日に
今月の8日に
今月の8日に
今月の8日にまた会社見学行く
それで
その
体験実習できるかどうか聞いてくる
まあ軽作業の会社だけど
軽作業の体験実習できるかどうか聞いてみるわ
なんかさ
ザリガニの匂い
匂いのことを言っちゃダメだよ
匂いのことはすごい残酷だと思う
匂いのことだけは言っちゃダメ
それってさ
別にたださ
臭いって言うだけじゃなくて
なんかさ
あれだよ
小学生の
じゃあ小学生の頃を想像して
それで臭い
お前臭いって
言われたらどう思う
その子はもしかして
家が貧乏でお風呂に入れないかもしれないじゃん
家が貧乏でお風呂に入れない子かもしれないじゃん
そういうことで
臭いっていうのは
その子の家庭環境とか
そういう
家庭環境とか
親の教育とか
そういうものを否定する
ひどいね
言葉なんで
あと病気とかさ
もしかしてなんか
内臓が悪いのかもしれないじゃん
今日はね
今日はさ
ちょっとさ
朝もツイートしたんだけど
朝もツイートしたんだけど
俺はさ
勘違いしてた
勘違いしてた
俺ってさ
あうなぎ野郎さん
はてなありがとう
俺は結局
誰かと付き合えるようなさ
男じゃないんだよね
なんかまた卑屈な話してさ
悪いけどさ
急遽そう思った
なんかさ
俺ニコ生でさ
ニコ生で
なんかいろいろさ
女性から構ってもらえてるじゃん
なんか
村真子さんとかさ
加瀬ちゃんとかマリアンとか
なんだろ
ブラキ先輩とかシェリオ親方とか
ハイパー魔法ちゃんとか
いろいろさ
構ってもらえてたじゃん
だからさ
俺なんか勘違いしてたんだよ
そんなナオコとか
あ
俺ってもしかして
結構さ
結構普通に
女性とか
関われるんじゃん
じゃないかなと
勘違いしてたんだけど
よくよく考えたら
41歳で
無職で
職歴3ヶ月で
顔も
顔もブブサイクで
臭いかどうかは分かんない
臭いかどうかは分からない
臭いかどうかは分からない
臭いかどうかは分からないよ
で
そういうさ
そういう男が
普通は
恋愛できないよね
できないよね
だから
それで今日ね
ちょっとね
落ち込んだ
ちょっと落ち込んだわ
伊藤がお深いの時に
確かに臭かっただって
俺ってそんな臭いの
それも
嘘でしょ
俺のこと臭いって言ってるのは
それやめてくんない
人に臭いって言うの
でもさ
もし仮に
臭かったとしても
大人ならさ
人に臭いって言わないよね
人にさ
臭いって言ったら
すごいさ
それって傷つけることだから
でも
でも
言っちゃうのか
カレー臭きつかった
あえて
言ってくれるのも
いや言われるなら
その時に言ってほしい
あ
忍法
忍法くん
忍法さん
ちょっと
口が臭いですって
そしたら
あ
あ
あ
あ
,そうなんだ
じゃん
なんか
歯磨いたり
なんだろ
消臭
消臭スプレーつけたり
そういうことしなきゃ
みたいな思うけど
後からさ
後から言うのは
ダメだよね
人捨ててそういうの聞かされたらさ
すごいショックじゃん
お前と私の配信で
変な文字書いていけない
学校の先生みたいに
レース
4位はするもん
配信するもん
いや俺はね
たとえ
その誰かと会って
たとえ
パー
すごい話した時
講習が臭くて
うって思ったとしても
ガンガマンして言わないよ
が言わないよ
もし言ったら
傷つけるって分かってるから
お前のビジネスが教えてくれて
ありがとうって言う
小学生の人がコミュニティを
フォローしました
変な文字書いていけない
お前は金持ちだよ
お前が無理
どんなの苦労したいだろう
かもしれない
いや臭くないよ
脇見口臭いなって
あれ面白かったよね
パチンコ屋の話でしょ
あれは面白かった
脇見口臭いな
そんななんかコピペ
コピペといえばね
いろいろあったよね
なんだろう
牛丼屋のコピペとか
昔流行ってたよね
そうそう
俺マニーナに全部ブロックされてるらしいね
いや嘘はついてないよ
エイプリルフールだからって
俺がブロックされてるのは
え?
エムガリエムリカさんでしょ?
えっと
ハイパーマホちゃんでしょ?
マリニャンでしょ?
それくらいかな
七色さんはブロック解除してくれた
七色さんにもブロックされてたけど
解除してくれた
あ
な、七色
うちはありがとう
ユキちゃん
忍法NGワードに沿って言ってくれよ?
ユキちゃん忍法NGワードに沿って言ってくれよ?
ユキちゃんとかさ
別に関わったことないんだけど
関わったことないんだけど
あ、ユキちゃんってそういえば
なんだっけ?
ユキちゃんって引退したの?
DMはしてないよ?
だってユキちゃんはさ
18歳じゃん
さすがに18歳は
さすがに18歳の子も
ダメだよ
ダメだよ
ダメだよ
ダメだよ
ダメだよ
ダメだよ
ダメだよ
ダメ ense
ダメだよ
 futures
ダメ・・・
質問
質問
視聴正式
そして
同窓!
しゅ
ル
天
 corte
いやメアちゃんは
だってさ
僕の似顔絵描いてくれたから
なんか嬉しくてさ
ついつい
クソリポ送ってしまった
あそう
のんたこ
のんたこちゅだっけ
さんもなんか俺の
あれ
画像作ってくれた
のんたこちゅ
ちょっと連答しないで
なに
目白って
NGするよ
ちょっと連答するとNGしますよ
NGするわ
ちょっと待って
NGしました
目白って
誰だよ
知らんわ
知らんわ
知らんわ
ちょっともうやめて
何中山秀樹の墓って
NGしますねまた
ちょっと連答はほんとしないで
鬱陶しいから
誰中山秀樹って
あおったんの本を
本名なんだ
あおったんの本名なんだ
あおったん元極童
極童なの
え
元暴力団幹部
えそれ
本当なの
嘘でしょ
同性同盟の元ヤクザが不正受給で捕まってる
じゃあ別陣でしょ
おったんと津山はガチ
よくわかんないけどなんか
あんまり物騒な人とはね
関わりたくないわ
あんまり物騒な人とは
関わりたくない
本当に
そうそうそれがらみなのかな
あんでもこのから言っちゃだめか
いやでもさ
反社はその
なんか
ククリ賞もらえないんでしょ
反社は
なんかさツイッターでさ
ツイッターじゃないツイキャスで
そのツイキャスで
はっあの
なんだっけ
収益化するには
もう反社じゃない
あなたは反社じゃありませんねって
項目があって
それに入って押さなきゃいけないんだよ
反社ではありませんねみたいな
嘘つけばいいだろ
でもさ
だめでしょ
反社はだめでしょ
そもそも反社って何なの
半グレとか
半グレとか
半グレとか
反射
反射っていうのは
反射っていうのは
あ半グレとか
半グレとかそういうので
いや俺ねキャスもやってこっかな
これからキャスもさ
やってこっかな
キャスってさ
その60
いやもう7個は
絶縁とかさ
そんなこと言うわけないじゃん
好きです
ありがとう
でもさ
ツイキャスが6割もらえるんでしょ
一番さ
もらえるんでしょ
ツイキャスが6割で7割
ギフトの7割もらえるの
ツイキャスって
キラコメは読むんだな
キラコメは読むんだな
いや6割らしいよ
ツイキャスって
だから一番
一番いいんだって
あーもうさ
なんか俺ほんとさ
ほんとさ
俺さ
最近さ
夜さ眠れないんだけど
夜さ眠れないんだけど
夜眠れないんだけど
なぜかっていうと
もう
ほんとさ
マリアに振られたじゃん
それで
孤独死がいよいよ
現実になってきたじゃん
昨日眠れなかったんだけど
5時間しか眠れなかったんだけど
それで
俺は
あ
もしかしてこのままじゃ
俺は眠れないんだけど
俺孤独死するんじゃないかって
結婚もできず
恋愛もできず
子供もできず
いや俺
いつも8時間寝てるからね
9時から5時まで寝ないと
9時から5時まで寝ないと
体調悪くなるんだけど
最近さ
なんかさ
ニコ生やってて
ニコ生すごい遅くまでやってるじゃん
ニコ生すごい遅くまでやってるじゃん
だから
5時間とか6時間とかさ
それぐらいしか眠れないんだよね
でも
朝コンサート飲むと眠気がシャキッとして
これやばいんじゃないかって思ってるの
寝てなくても
コンサート飲むと
目が覚めてシャキッとして
これってさ
大丈夫なのかなって
普通さ
5時間しか寝なかったら
日中とかすごい眠くなるじゃん
それでウトウトしちゃったりさ
でもそれがないんだよ
コンサータって
だから俺コンサータちょっとやばいんじゃないかって
思い始めてきてる
いやコンサータ飲むと
ほんと眠くなんない
でもちょうど今頃はもう
コンサータ切れかけてるからね
どんどん眠くなってくるんだけど
いや5時間とか
いやね
人間ってね
だいたい7時間寝るのが
一番長生きするんだって
だから7時間ってことは
まあ7時間か8時間でしょ
いやもう
マリニャンの話はいいよ
マリニャンの話はいいよ
もう普通に
まあ普通に
まあまあマリニャン
マリニャンは普通に
まあまだ若いしさ
いやハロはいってるよ
というかね今ね
1軒落ちてあと今3軒ぐらい
1,2,3,4軒ぐらい同時進行してるから
4軒ぐらい同時進行してるから
就職は
4軒ぐらい平行した
そうマルチタスクやったら
そうマルチタスクやってるから
いや就職は諦めてないよ
でもさ
これであと1軒落ちたら
10軒全滅ってことだよ
あと1軒落ちたら
10軒全滅
さすがに10軒全滅はさ
やば
やばいというか
ちょっとショックだよね
10軒全滅ってことだよ
10軒全滅したら
20軒全滅するってことだよね
そしたら30軒全滅ってこともある よね
就労支援疲れた
就労支援ね
あの俺さ3月まで
3月までそのあれだと思ってた けど
在宅
でもこれからもその
コロナの影響で在宅訓練と
その通所訓練
同時に行けるんだって
いや本当だよ
嘘なんてついてどうすんの
在宅訓練
在宅訓練&通所訓練
なんかさ
いや俺さもう
人を好きになりたくないわもう
人を好きになると
なんか辛いから
人を好きになりたくないもう
人を好きになると
辛いじゃんなんか
女性を好きになると辛いじゃん
いや合コンは行くけど
なんか辛いんだよね
女性を好きになると辛いじゃん
いや合コンは行くけど
良い子女の女性を好きになると
辛いとは言わない
そしたら
もちろん
 així
もう
もっと
もっと
てる
もっと
大事
もう
もう
なんてなかった
もっと
もう
もう
もう
もう
できる
できる
もう
もう
なんか
僕の
挑戦
できる
こんなに
進ん
まあ どうなるんだろうね合コン合コン配信
でもさ俺以外の男のメンツはなんかがガチでモテそうな感じするじゃん
なんだっけ勇者トロさんとボットンさん
なんかさガチでそのモテそうな感じするよね
いや俺はねほんとに
俺はね優しい人が好きです
優しい人が好きです
なんか
女の話か就労支援の話ばっかだ
いや他の話もできるよ
他の話もできますよ僕
映画の話とか
90年代アニメの話とか
でもそんな話みんな興味ないでしょ
90年代アニメ
マジックナイトレイヤーズとか
機動戦艦ナデシコとか天空のエスカフローネとか
まあそういうのもあるし
そういうさ少女革命打てなとか
90年代アニメってほんと面白いよね
90年代アニメってなんだあんな面白いんだろう
やっぱさまださ自分が
未来があったからね
でも10代ってさどんなさクソみたいなさ
もうスクールカースト再開でも
もうスクールカースト再開でも
あなんとなくさ人生に希望持ってたじゃん
10代で
10代でそのあもう俺の人生終わりだなんてさ考えてる人いないじゃん
俺もなんだかんだ
10代の頃は
いや俺にはもう
普通に結婚とかして
まあその頃は結婚願望なかったけど
まあなんだかんだ言って幸せになったんだけど
まあなんだかんだ言って幸せになったんだけど
まあなんだかんだ言って幸せになったんだけど
幸せな人生になるなるんじゃないかなと思ってたけど
まあそう思ってた時期が俺にもありました
でもさ40代になると
なんかさもう先が見えてるじゃん
30代でも
先が見えてるじゃん
多分20代とかまだ人生に希望を持ってると思う
目白やめろよなんか鬱陶しいな
セクシー女優は知らない
目白って誰だよ知らんわ
40代で無職だとでもね今さ
20代の
じゃあ例えば村真子村真子さんって今20代じゃん
だから
20代で無職だとどう頑張っても自分のレールに戻れないしな
俺の兄弟みたいになると思う
じゃあ例えば村真子村真子さんって今20代じゃん
俺の兄弟みたいになると思う
オミコンとかさネタにできるけど
村真子さんが40歳になった時
独身だったらもうそんなネタできないよね
例えば別にディスじゃない
ちょっとディスじゃない
こういうこと言うとディスになっちゃうのか
もう孤独死が
現実現実に見えてきたら
孤独死が現実的に見えてきた頃
今はさ
村真子さんは孤独死しないと思うよ
なんだかんだ言って可愛いから結婚できると思います
普通に30代前半とかで
結婚できると思いますよ
いや別に煽ってないよ
村真子さん本当結婚できますよ
30代前半とかで絶対結婚できるから
僕が保証しますよ
でもさ俺はさまだ男だからいいよ
でも女性で40歳になって
結婚できなかったらちょっと
なんかネタにできないよね
40歳独身とかなったらちょっとあれだよね
女性ベースじゃない
ちょっと村真子他の生主の話しちゃダメなの
言わない方がいい?
言わない方がいい?
言わない方がいい?
言わない方がいい?
言わない方がいい?
言わない方がいい?
いや病気だからなんか
ついつい思ったこと言っちゃうんだよね
男の40歳DT無職
まあ確かに
男のDT40歳無職が一番やばいよ
俺が一番やばいよ
そうもう正社員無理だから今
パパート探してる
時給900いくらの
俺が一番やばいよ
パパート探してますよ
まあ正社員ってフルタイムじゃん
まあフルタイムは俺ちょっと無理かなと思って
でももし彼女ができたりしたら
彼女ができたりしたら
彼女ができたりしたら
彼女ができたりしたら
彼女ができたりしたら
なんか正社員目指してもいいかなって思ってる
彼女ができたら正社員目指そうかな
だってさ一生一人で別に正社員にならなくたっていいじゃん
というかフルタイムでさ働かなくたっていいじゃん
結婚もできないのにフルタイムで働くとかなんかバカバカしいじゃん
何のために俺働いてんだろうってさ思うでしょ
家族もいないのに
何のために俺こんなさ毎日毎日フルタイムで働いてんだろうって
でももし彼女とかできてもしかして結婚することになるのかなとか思ったら
普通にフルタイムで働いてるのかなとか思ったら
普通にフルタイムで働いてるのかなとか思ったら
フルタイムで働いても全然苦じゃないよね
だからさ
なんかもっとさ
時短勤務で
時短勤務でさ結婚してさ
子供作って
そういうさ生活できないのかな
パートでも
パートでもさ
というかね俺ね
子供は国が育てるべきだと思う
子供は国が育てるべきだと思ってる
子供は国が育てるべきだと思ってる
だってさ
親がクソみたいな親だったらもうその時点で子供の人生を積むじゃん
親が
じゃあ親がすごい虐待するようなやつだったらどうすんの
虐待するような親だったらどうすんの
そしたらもうその時点で
そしたらもうその時点で
もう
その時点でもうさ
子供は一生心に傷を負って
まともな人間関係を築けなくて
子供をまとめて育てるっていうかね
地域で
地域で育てるべき
だってさ一人でさ育てるとか大変じゃん二人か
父親と母親
母親
母親だけで育てる
そう地域猫とかさ幸せじゃんみんなからさ気にかけてもらって
地域猫
地域猫とかさ幸せじゃんみんなからさ気にかけてもらって
地域猫
地域猫
だってさ東大生の親って平均年収1000万超えてるんだってよ
だから親が金持ちだと幸せな人生になるけど
親が貧乏人でほんとダメな親だともうダメだよね
昔は核家族じゃなかったから
普通に家に夫婦がいてその親がいて兄弟もいておばあちゃんもいてみたいな
なんかみんなで育ててたから
親がちょっと
ダメでもなんとかなったんだよ
普通に
でもさ核家族ってさよく考えたらさよくないよね
動物って結構群れでさ子供育てるじゃん猿とか
猿とか群れで子供育てるじゃん
群れ作るじゃん動物ってほとんど
猿とかチンパンジーとか
群れで哺乳類ってさ群れで子供育てるじゃん
というかね結婚形態今の一夫一婦制自体がもうなんか
オワコンだと思ってる一夫一婦制
一夫一婦制だと
一夫一婦制だと
一夫一婦制だと
一夫一婦制だと
一夫一婦制だと
普通に
結婚できない人が出てくるじゃん
だからタフ多彩性
タフ多彩性がいいと思う
縄文時代みたいに
縄文時代ってタフ多彩性だったらしいよ
そっちの方がさ
ボノボ
タフ多彩性とか結構
いいんじゃないかなって思うけど
縄文時代とか生まれたかった
ボノボ
国家転覆は考えてない
ただ今の
今の日本ってもう完全に終わりかけてるじゃん
生涯未婚率
生涯未婚率が
生涯未婚率が
3割だよ
僕の世代の生涯未婚率は3割
と言われてる
普通に
10人に3人が
生涯未婚なんだよ
なんか寒いな
寒いな
寒いな
寒いな
寒いな
寒いな
ズボン
ズボンはこれ
普通の
ユニクロの
ルームウェアで
ルームウェアで
いや寒いからボタン全部止めてるだけだよ
いやユニクロいいよね
俺ユニクロ好きだよ
いや俺ユニクロ好きだよ
だってさユニクロってさ安いし
まず接客してこないじゃん
俺さあんまり接客されるの好きじゃないんだよね
まあまあ接客はそれはそれでいいよ
やっぱり高いもの買うときは接客してくれた方が安心するけど
ユニクロ程度の安いものだったらまあ接客は別にいいかなと思えるけど
服は俺の持ってる服はだいたいネットで買うかユニクロ
ネットで買うかユニクロで買うか
ネットではディッキーズ好きだね
ディッキーズの服
ディッキーズのズボンって結構ねシルエットがダボダボな感じで俺好みなんだよね
ディッキーズ俺さダボダボの服が好きなんだよね
いや普通にディッキーズの公式サイト
俺ね昔はねあれライトオンとかジーンズメイトとか
なんだそういうとこが好きだった
中学とか高校とか
マックハウスとか
というかジーンズメイトって今あるのかな
最近見かけないけど
ノーワークマン
40代ってさ
どこで服買うの普通の40代って
普通の40代が着るブランドって何
そういうの全く知らないんだけど
普通の40代は家族がいるからあんま金かけらんない
なるほど
じゃあユニクロでいいのか
ユニクロでいいのか
ビームス
グローバルワーク
ラルフォローレン
あそうだちょっと待って俺すごいショックなことあったんだけど
今日さ4月1日じゃん
だから俺楽天ポイントさ貯めてたんだけど
楽天ポイント貯めてたんだけど
楽天ポイントの楽天ポイントがその500ポイント分ぐらいなくなっちゃったんだよね期間限定の
500ポイントぐらいなくなっちゃったんだよね
500ポイントあったら普通に漫画一冊買えたよね
ほんと悔しいわ
すっかり忘れてて
もうさ期間限定ポイントとかさやめてほしいよ
漫画一冊買えたよ
漫画一冊買えたのに
もうどうすればいいの
すごい腹立つんだけど
漫画一冊分失ったんだよ
いや普通になんか漫画買いたかった
なんでもいいから
500円ぐらいだし
数万のデート代
まあまあね
ポイント500ポイントぐらい失ったんだけど
ちょっとショックでさ
あなんかまあまたデートしたいな
デートしたい
デートというか
お前もゴールディブウォッチだな
実活で生きるなら信用しないけど
お世話になっているような発言するような発言するようなこと
親が金持ちした
それ小林の前で言うの
共産主義こっからんじゃ
親死んだらどうかも
お前の親
金持ちだろ
お前が見ても
20年ミートで行った
お前の親
普通にデートしたいな
マリアンはもうデートしてくんないでしょ
というかお姉
カセちゃんとのあれは
デートに
カセちゃんとのあれは
デートにカウントしないことにした
だって人妻だもん
人妻と
人妻だから
デートにカウントしないことにした
あれはただの
あれはただ一緒に映画見に行って
お酒飲んで
それだけの話だよ
デートしたいわ
ミーノって誰
知らない
やっぱりデートっていうのは
好きなもの同士するもんだよね
なんか今さ
他にさ映画やってない
面白そうな
ちょっと待って今なんか
エヴァの他になんか
面白そうな映画やってないかな
ちょっと待って
映画の時間もったいない
なんかね
手をつなぎながら映画を見たい
鬼滅はもう見たしな
なんか
カップルシート
自分が恥ずかしい存在ということを忘れていました
まあ確かに
えーと
なんかないかな
ガールズ&パンツァーとか興味ないしな
ノマドランドってなんだ
ノマドランドって面白いのかな
なんかつまんなそうだな
なんか面白そうな映画ないな
なんか面白そうな映画ないな
あでも映画デートってなんか微妙な感じだよね
ただたださ黙ってさ
ボーっと見てるだけでさ
映画デートってなんか微妙な感じがするな
ノマドランドはショーレースそうなめしてる
デートプランか
水族館
水族館もいいね
水族館か
水族館か
水族館って言うと
あれだよね
やっぱ
千葉と言ったら鴨川シーワールドだよね
鴨川シーワールド
でも車で行かなきゃいけないんだよな
鴨川シーワールドとなると
江ノ島水族館
なんだっけ
サンシャインの水族館だよな
サンシャインの水族館だよな
サンシャイン66だっけ
サンシャイン60だっけ
そこってまだ水族館あったのかな
サンシャイン60
サンシャイン60水族館
まだあるのかな
サンシャイン水族館
まだあるんだ
サンシャイン水族館
中野ブロードウェイか
中野ブロードウェイも楽しそうだね
俺行ったことあるんだけど
俺行ったことないんだよな
なんかさすごい
タワーみたいなアイスがあるんでしょ
なんかテレビで見たことあるけど
サンシャイン水族館
水族館って楽しいの
アメ横デートしながら飲めもいい
あー
な なんかな
京成バラ園
バラとか見てなんか楽しいのかな
バラとか見てなんか楽しいのかな
バラとか見てなんか楽しいのかな
バラとか見てなんか楽しいのかな
ママのカネでデートじゃないよ
アートアクアリウム
でもデートプラン考えてるときってなんか楽しいよな
あー
でもデートプラン考えてるときってなんか楽しいよな
サンシャイン水族館
マリニャンと行きたかったわ
サンシャイン水族館行きたかった
江ノ島行ったとき
あー江ノ島か
なんかナオコも江ノ島デートしたんだよね
江ノ島って神奈川県か
行ったことないな江ノ島って
江ノ島水族館なんてあるんだ
遠いな神奈川県は
江ノ島って行ったことないんだよな
江ノ島って行ったことないんだよな
江ノ島水族館
湘南江ノ島にある江ノ島水族館
八景島シーパラダイスって入るだけな
ただの八景島シーパラダイス
八景島シーパラダイスか
水族館遊園地ショッピングもレストランホテルマリーナ
複合海洋レジャー施設
あー
もういいなー
もういいなー
もういいなー
もうさ、な、なんでさぁ
な、なんで?
ま、ま、マリアンな、なんで?
な、なんで?
マリアンはもう
あととりあえず
今週の土日はちょっとね
どこも遊びに行けない
ちょっと用事があるから
土曜日はちょっと午前中用事があって
午後はまた別の用事があって
日曜日はその合コン配信があるから
いやナンパ配信は土曜日にやりたい
それでももしナンパが成功して止まったとしても
土曜日なら翌日日曜だから
その余裕を持って
あれじゃん
だって日曜日やるとさ
次の日月曜日だから就労支援行かなきゃいけなくなるじゃん
次の日就労支援だから
だから土曜日ナンパするのが一番いいんだけど
今週の土曜日ちょっと予定があるからできないから
いやホテルから就労支援とかなんかめんどくさいじゃん
もう就労支援行きたくねーわってさ
なっちゃう
ナンパできんのかな俺
ビビって声かけらんなかったらどうしよう
ゴーコン企画は多分アフランさんの配信でやるんじゃない
それでズームでなんかやるらしいからよくわからん
まあ なんかねー
ナンパ成功しなくても なんかホテル泊まりたいな
ホテル泊まって
普通にホテルで 飲んで
1錠 1錠って人は知らない
ラブホじゃないよ 普通のビジネスホテルか なんかに泊まる
なんかねー 1錠 1錠さんって知らないな
見たことないな
なんかさ ビジネスホテルでなんか泊まりたい
民放がタイプって絶対嘘でしょ
俺のことがさ タイプ 喋ったこともないのに
僕のことが タイプなんて言う人いないでしょ
なんかねー そういうのはね 信じられない
スマップ解散
スマップってもう解散してるでしょ
スマップそういえば解散してるでしょ
1錠って人は何? ひもパンとか そういうね
セクシー系なの? わかんないけど
僕はどっちかっていうと あんまりセクシー系の人はちょっと
ちょっとね どっちかっていうと ななんだろう
奥ゆかC系
なんか奥ゆかC系が好きだね
奥ゆかC系
インテリぽくて好み
全然インテリじゃないんだけど
セイソ系というか
何だろう
なんか見た目が ギャルっぽい人はちょちょっと苦手かな
セクシー系っていうと何
何だろう 妊婦のいうセクシー系って言うと
なんだいいいじまーいとか
いいいじまーいとか
いいじまーいぐらいしか知らない セクシー系って
なんか
肌を焼いてて髪が茶髪で そうそうそんな感じ
中学の頃 中学の頃ギルガメッシュナイト見てたよ
あ 中学の頃ギルガメッシュナイト見てたよ
あ 中学の頃ギルガメッシュナイト見てたよ
あ 中学の頃ギルガメッシュナイト見てたよ
普通にいいじまーいがさ t バック出してさ
ギルガメッシュって言って
ギルガメッシュナイト中学の時見てたな
あ 細川文枝とかもなんか
流行ってたよね 細川文枝とか
あ 誰とですか
 דynth în
 liv
en
de がありません
そい pollen でさ
ピーピーナイト女性 千葉倫五の歌うたっ
昔はさなんだっけ
トゥナイト
トゥナイトとか
ギルガメッシュナイトとかなんか
エロい番組やってたよねよく
ちょっと連答しないで
NG入れます
ちょっと連答しないでね
トゥナイトと
トゥナイト2だっけ
トゥナイト2とか
あと
ミニスカポリスとかも
高校の頃見てたよ
ミニスカポリス
一条って人は知らない
本当に俺のこと
好みとか言ってんの
見たことない
見たことない
人法がタイプの人って
いないだろ
まあね
もうそういう嘘を書くのやめてよ
誰々が俺のこと好きとかさ
誰々が
僕のこと好きとかさ
嘘のこと言うのやめて
いや
AV
AV
古いAVはもう捨てちゃったよ
とっくに
とにかくVHSの機械自体もないし
え、一条って人介護職なの?
介護職の女性ってなんかいいよね
介護職の人ってなんかそう優しい感じがする
ちょっと一条って人ググってみよう
ちょっと一条って人ググってみよう
ちょっと一条って人ググってみよう
あれ?
数字の一二条…
条なの?
一条
一条にこ生
あ、これ?
Twitter
あれ?
え?
いや、なんか普通に可愛いんだけど
ギャルなの?
この人
ギ…ギャルって感じではないけどな
あ、でもなあ
う 같은話 mercy
M ass 誰絶妨なんじゃないか? 俺何言うんだろ誰か言ってみるのご秘密 ruler 組合わせ囁 mucho submitted to 坊さん、ちょっと怠惰なよ、もえ? あ、俺その… でもないいて entitled one miles that star is something like that, but it's really embarrassing. When you told me your personalAssleeipai about A-Ran, I didn't read your name on this is really embarrassing. Nah。
でもなぁ だってさぁもう
ダメだよ俺こういうの マリアンがダメだったから
だってさぁもともとさぁハイパー真帆ちゃんがダメだったから マリアンってなってマリアンがダメだったからまた別の人ってさぁ
拙走なさすぎでしょそんなの 拙走なさすぎでしょ
なんかさぁ自分でもなんか嫌だよそういうの ちょちょっとか
かわいいからってさぁすぐさぁ 関心を持つのってよくないよね
ちょっと待って唇の皮が取れそう
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
ん
タバコ吸う人は別にいいよ
一条って人
日常さん
お前一時間前に言ってたことが分かりたのか 俺は絶対とつまんしたくないって
まだうまく顔がつまらない
でもこんな人がさぁ こんな人が
僕のことを好きなわけないでしょ 好きなわけないでしょ こんな人が
放送見てみろ
逃げてえええええ
いやでも拙走なさすぎでしょ
しかも警察もいるよ
こういうタイプの人が
やっぱり
お前一時間前に言ってたことが分かりたのか
俺は絶対とつまんしたくないって
いろく探索
寂しい
洋人じゃない
ダルイン
一条さん
お前一時間前に言ってたことが分かりたのか
俺は絶対とつまんしたくないって
お前一時間前に言ってたことが分かりたのか
でもでもさぁ
ちょっと今放送してるの
でもこれって嵐誘導とかにならないかな
俺は絶対とつまんしたくないって
ちょっと見てみたいんだけど
どんなのか関係ないよ
1条
あ、あった
ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待って
この人が
この人が
いやちょっとこの人が
1条は囲いが反射
ちょっと
忍法からとか書かないでください
忍法からとか書かないでください
別に今1条さん
見てるわけじゃないから
あ、やばい
あ、やばいやばい
忍法コメ拾われちゃったんだけど
いや
でも
引いてる
引いてる
じゃあもう見るのやめよ
見るのやめよ
だって
1条さんはさ
なんか
1条さん
なんか知らないみたいだよ
なんか全部
読まんって言われてるんだけど
全部読まんって言われてるんだけど
見るのやめよ
すいません
1条さんちょっと
リスナーさんに騙されてしまって
ちょっと待って
ちょっと待って
いやいやいやいや
いや
む、む、無理でしょ
む、無理でしょ
だってもう
いや僕は
僕はもう
僕はもう
僕はもう
僕はもう
僕はダメでしょ
いや別に
あ、あ、あらし誘導とかしてないからね
じゃあ見るのやめます
はい
見るのやめました
もうさ
こんな人がさ
俺のことさ
こんな人が
僕のことをさ
気になるとか言うわけないじゃん
なんでそういうさ
悲しい嘘をつくの
なんでそういうさ
いやフォローしてないよ
だってさっきから1条1条ってさ
リスナーが言うからさ
ど、ど、どんなもんだろうって
見ただけじゃん
1条さんは
人法のこと全く知らない
いや無理でしょ
いやフォローしてないよ1条って人
知らない知らないもん
なんでさ嘘つくの
誰誰が人法のことを話すのか
なんでさ嘘つくの誰誰が人法のことを話すのか
話してるとかさ
みんな嘘じゃん
な、なになにが
なになにが話してるとか
ぜ、全部嘘じゃん
嘘は罪だよ
う、嘘は罪ですよ
エイプリールフールは
午前中、午前中だけらしいですよ
嘘はね、罪です
いや俺フォローしてないよ
なん、なんでそういう嘘ばっかつくの
もうやめてそういう嘘は
誰誰が
人、人法のことに関心があるとかさ
全然全然関心ないじゃん
嵐誘導してないよ
吊られただけじゃん
俺は普通に結婚がしたいだけなんだよ
結婚できるなら
結婚できるなら
普通に結婚できるなら
普通に結婚できるなら
普通に結婚できるなら
普通に結婚できるなら
結婚がしたいだけです
結婚がしたいだけです
いや嵐誘導なんてしてないから
みんなが人法人法言うから見に来ました
いやもう
吊られた風を装って
いや嵐してないから
俺一度
一度でも嵐なんて言った?
言ってないでしょ?
なんぱ配信いつしよ
とりあえず
今週の土曜日は無理だから
通報?
ちょっと待って
な、なに通報って?
お、なん、なんもしてないじゃん
なんもしてないじゃん
え、通報ってなに?
通報ってなに?
ちょっとま、ま、待って
え、通、通報ってなに?
通、通報とかやめ、やめてよ
俺なんもしてないから?
な、なんもしてないのにさ
ガチコイゼ誰に?
知らないケーキの名前拾った君が大きいの
あら、ケーキが侵攻されてる
お前だってことが嵐誘導
もうすでに不思議に侵攻されてます
いやもう、もうさ
お前が誘導してたじゃん
誘導なんかしてないから
マジでやろう
ごめん、通報しちゃった
ガチコイゼって言うのはどこも失礼で揃いだから気をつけろ
ま、ガ、ガチコイゼって怖いねなんか
ガチがありだ、手がしないで
ガ、ガ、ガチコイゼってなんか怖いわ
大体謝れば許される
いやもう、もう安 내を
安 내�を
どうしてか患者になっているな
俺も俺も救出した
お前とのこと気づいてるわからんな
これは早めに届くしかもわからね
間違って救出しちゃった
我が社会人間に拭きつけて
お前とか darkの侵攻
ヤバいよヤバいよ
嘘の Tweezerを使って あって方の配信が出さかれてない
ちょっと待って
漁票呟の時代前半で結婚な
早く言って
おめでとう 黒人を活気な
ひざを持っていって
えぇ謝っといた方がいいの?
一錠三人
一錠のカッポーニが先に出たから
一条さんには謝っておいた方がいいの?
ツイッターで謝っておくか
ちょっとツイッターで謝っておくか
まあもう俺もこういうことにはもう
誰々が妊婦の話してるとか言っても信用しない
ちょっと待って謝っておいた方がいいか
はじめまして
妊婦というニコ生で配信しているものです
先ほどはリスナーに騙されて
一条さんが
この
話題を出していると思い込み
海
迷惑をかけてしまってすみませんでした
もう二度と話題にしないので許してください
ここなんでいいかはじめまして
ここなんでいいかはじめまして
ここなんでいいかはじめまして
妊婦というニコ生で配信しているものです
先ほどはリスナーに騙されて
一条さんが僕の話題を出していると思い込み
迷惑をかけてしまってすみませんでした
もう二度と話題にしないので許してください
まあこんな感じでいいか
とりあえずリップで謝っとこう
ツイートしとこう
いや普通に謝っただけだわ
いや普通に謝っただけだわ
怒ってる
普通に謝っただけだよ
怒ってる
困ってる
普通に謝っただけだよ
ちょっと謝っといたわ
暴言や録音するのを忘れないで作詞で言おう exercise
ちょっと謝っといたわ
暴言や録音するのを忘れるな
暴言や録音するのを忘れるな
粗の手指 or machine
配信終わった
怒って配信切った
いやもう話題にしないわ
話題にしないわ
もうやめて
やめて本当に
やめてって
いや違うって
もう
いや違うって
いや違うって
いやもうやめてって
いやほんとすいませんでした
ちょっとリスナーに騙されて
リスナーに騙されてちょっとなんか迷惑かけてしまって
ほんとすいませんでした
ほんとすいませんでした
もう二度と話題に出さないので許してください
二度と話題に出さないので許してください
いやいやいやもう怒ってなさそう
なんですごくこういうことになるの
なんでこういうことになるの
いやもうもういいから
いやいやいやもうもうやめてやめてやめて
やめてください
僕はもうね
誰も好きになりたくないです
誰も好きになりたくないです
なんか好きになっても
つらいだけだし
もう誰も好きになりたくないです
お前はHappy Accomに恋をする
解説
お前はHappy Accomに恋をする
お前はHappy Accomに恋をする
なんかさ
本当に
このままじゃさ
俺いろんな人に嫌われちゃうじゃん
いろんな人から嫌われちゃうじゃん
僕は誰にも嫌われたくないです
エムガリエムリカさんにも
エムガリエムリカさんにも
ハイパーマゴちゃんにも
エムニャンにも
嫌われたくなかったです
誰にも
誰にも
嫌われたくなかったです
誰にも
誰にも
エムガリエムリカさんにも
なんなのもう
なんなの
DMした
DM来てないですよ
DM来てないです
DM来てないです
DM来てないです
史 compensA
雜算オーライ
雜算オーライ
獹芸
雜算オーライ
獹芸
雜金
雜金
雜金
雜金
雜金
雜金
雜金
通報ってなんだよ
本当すいません
イラスト送った
ちょっと待って画像
なんだこれ
俺がカタツムリになってるんだけど
なんか俺がカタツムリになってる画像が来たんだけど
なんかこんな画像が
なんかこんな画像が送られてきた
なんか俺がカタツムリになって
いや返事は来なくても別にいいよ
いやツイッターには載せない
なんかさ
僕は
僕はもう
僕はもう
僕はもう
僕はもう
僕はもう
誰も
誰も好きになりません
誰も好きになりません
誰も好きになりません
え?
通報完了した?
通報完了した?
通報完了した?
嘘
嘘
もうやめてやめてやめて
違う話しよう
違う話しよう
もうやめて、やめてやめてください
普通にやめてくださいもん
もうなんでこうなるのも
誰ともさぁ喧嘩したくないよ
え axle
いやもう
もうやめてください
やめてください
やめてくださいもう
他の話しよ
あー
もう他の話しよ
他の話しよ
じゃあ
あーなんかさ
またエイバー見たくなってきた
今度は
エイバーを
4DXだっけ
座席が
ガタガタ動くやつ
あれで見たいな
4DXで見てみたい
一人で行こうかな
今度はもう
4DXってさ千葉にあったっけ
千葉に
4DXってあったっけ
4DXって千葉にあったっけな
ちょっと待って
えーと
ちょっと待って
え?
劇場案内
あー
アイマックスは
4DXで見てみたいな
なんか
エイバー
新エイバー
新エイバーの
えーと
えーと
シアター
4DX
千葉
千葉県
4DXって
どこにあるんだろ
4DXって
千葉にないの?
もしかして
4DXって千葉にないのかな
えーと
施設あんの
あ、4DXないないじゃん
千葉って
あ、DBOXっていうのがある
DBOXと4DXは違うのかな
4DXで見たいんだよな
もう寝よっかな
9時だし
まあ一度見たからもういいか
2カ所しか千葉ない
4DX
シネマ
えーと
4DXってどこで見れんの
4DXってどこで見れんの
千葉で
東京まで行くのだるいし
ちょっとま、待って
えーと
4DXってどこで見れんの
4DXはないのか
4DXないの?
4DXはないのか
4DXないじゃん
東宝シネマズララポート船橋
あ、4D上映ありって書いてある
あ、東宝シネマズしか4Dはないんだ
東宝シネマズ
東宝シネマズ船橋
MX4D
シン・エヴァンゲリオンMX4D
あ、でも18時にしかないじゃん
あ、でも18時にしかないじゃん
そんな遅い時間に見たくないわ
4D
MX4Dっていうのがなんか席が動いて
なんか匂いもあるらしい
すごくないそれ
でも18時か
MX4D
MX4D
ポンちゃんがお前と会話したい?
ポンちゃんがお前と会話したい?
オンリーエックスで見たん?
ポンちゃんがお前と会話したい?
でも18時しかないみたい
でも18時しかないみたい
冬月先生の匂いは別にいいです
冬月先生の匂いは別にいいです
ぽんっぽんちゃん話したい?
ちょっと待って
じゃあツイコールするか
じゃあツイコールするか
じゃあツイコールするわ
ちょっと待って
ツイート
え?
スカイプ?
スカイプの方がいいかな?
スカイプのがいいのちょっと待ってじゃあ スカイプ立ち上げる
えっと はいスカイプ立ち上げましたスカイプ
立ち上げました ちゃんと設定大丈夫かなああ
ok ポンパスワード忘れちゃった
なんで来ないの ポポンちゃんなんでかけてこないのちょっと
ポポンちゃんが俺に何の用があるのか ああそうだじゃあこれ僕のスカイパー id
なんでかかけておいてくださいもしもし あの少し小二番はこれ
どっちや様ですか ああ
ちょっと待ってますよ あの
女性限定つかわしでしたん いやちょっと
ポンちゃんと話そうと思ってああすいません ごめんなさい感じられません
はい
はい 焼き切ったけどポンちゃん何やってるの
じゃあもうツイコールでいいじゃん ポンちゃんはツイコールでよくない
ツイコールでよくないも スカイプ id パスワードないならこれ
あもしもし アウションし
あれ ポンさんが通話切れば話しませんか
ほうまあいいですけど あのなんかチャット来たらすぐ消えるのよ
はい あの
にんぽんさんマリアさんと 今どんな感じなんですか
いやマリアンとはもう 切れましたよ
じゃん 円が
もうこれからにんぽんさんが連絡することはないですか まあないねもう完全に終わったんで
ないですね 何の用ですか
バニアさんって告白しようと思 っていて
なんかニッポンさんがどういう 感じなのかなっていうので様子
を見てたんで
あーまぁまぁ告白するのは自由 じゃないですかね
いやまぁそうなんですけどなんか 個人的にはニッポンさんの放送
も大好きなんですよ
あーはい
なんかニッポンさんを優先して いないって気持ちがあったので
なんかどうなるかなっていうのは 思ってたんですよ
いやいやもう僕はマリニャンに 振られちゃったんで
でもなんかマリニャンさんさっき 放送見たら
はい
ガステさんの
はい
放送に出てきたマリニャンさん 聞いたら
はい
私は好きだったけど
はい
ニッポンさんが気持ちはっきり してくれなかったって言ってたん
ですよね
あーそうなんだ
なんかマリニャンさん普通にニッポン さんのこと気にしてるのかなと思
ってたんですけどね
うん
 No
じゃあ切りますね
はい
はい
いやマリニャンと もう終わったでしょ
ポンが来る
じゃあポンちゃんに ポンちゃんと話すわ
かかってこないじゃん
え
id ちょっと待ってもう
ちょっと待って
これがidです
chow98 アンダーウォール
はい
あこれかじゃあ書けるか
角正ポン
あポンちゃん
どうもはじめまして
はじめまして
僕になんか話したいことがある とか
どんな人なのかなと思って
え
なんか用があったんじゃないの
どんな人かなと思って
あー
僕の放送見たことありますか
全然ない
あ全然ないんだ
全然ない
それで全然なくて
どんな人かなと思って
切ったというか書けてきたんだ
そうそうそう
あそうなんだ
ちなみに
ポンちゃんって童貞ですか
ああそうです
そちらも
親方とあるんだ
その話は言い通して
あの今おいくつなんですか
僕41です
ってことは3年のなんだ
ポンちゃんって今何歳
32今年で39ですけど今年で41年だろうか
えっと
今年で今年度で42
じゃあやっぱり3歳
3つか
3つですね
ポンちゃんってさ
こんなこと言ったら失礼かもしれないけど
どうぞ
知能には問題はないんですよね
知的障害者ではないです
あーなるほど
でもなんかポンちゃんがさ
なんでさこんな嫌われてるんだろうね
性格
性格ってよく言われますね
性格悪いのか
そうです
え?
具体的にどういう性格なの?
わかんないけどリスナーがそう言ってるとおりなんじゃないですか
あーなるほど
じゃあ
情報によると結構19年間おこもりだったっていうのは本当なんですか?
あーまあもうすぐ19年になるね
配信歴いつなんですか?配信歴何年なんですか?
配信歴は
まあ
3年
え?
3年ぐらいかな
えそんなに長いんだ
うん
えポンちゃん何年ぐらいやってんの?
まあちょっと間があるからな
まあざっと見積もって
7年かな
でも10年のうち7年ぐらいやってるかな
あすごいね
うん
えーと猫流したの?
いや流したことありません
あそれ嘘なんだ?
いや情報は俺もよくわかんなくて
え?
ちょっと自分が親がいない施設に行ったときにね
うん
その帰ってきたときに猫がいなかった
あー
で親父にそれを聞いたら
うん
流されたっていう話で
あー
な、流されたんだ
そうです
親父がダンボールに入れて川に行ったときに話してたこと
あ、だ、親父がダンボールに入れて
いや親父じゃなくて
いや親父じゃなくてポンちゃんが
いや俺じゃなくて俺が親のいない施設から帰ってきた後の話
猫がいなくてどこ行ったの?
あーな、よ、よくわかんないけど
そうです
あ、まあまあそりゃポンちゃんが悪いよね
うん
でだから俺は当時子供11歳って言ってたから
あ、11歳で
じゅ、じゅ、11歳のときに
猫をな、な、流したんだ
違うだから
うん
親のいない施設に行ったときには
ある子はいたったけど
うん
だって要するに一匹猫を拾ったの
あー拾ったのね
それを飼ってたんだけど
うん
当時
うん
猫の飼い方が全く分かんなくて
のばらしにしてたの
あーそうなんだ
野良猫状態で
うん
野生化しちゃって猫が
あー
であっちこっちこうでしなくって
妊娠しなくって
うん
自分の部屋のタンスの棚とかで
猫を産んだりしてたこともあって
あーそ、それは大変だね
単純になんか20匹ぐらいになってて猫が
うん
猫屋敷になったことがあって
あーなるほど
日焼けがもうめちゃくちゃ猫臭く
汚くなるようになっちゃって
うん
とんでもないことになっちゃってたことがあって
うん
あー
そ、それで
まぁ
猫流したって感じか
いや違う
え?
それで俺が流したってことなんだけど
うん
その後に俺もちょっとあんまり精神的によろしくないってことがあって
うん
うん
親がいるのに親のいなし室に入ってる
うん
あーそう
はい
1年間ぐらい帰ってこなかったんだけど
あー
帰ってきたときには猫はいなくて
うん
どこ行ったのって聞いたら
うん
なんか段ボールが流されたっていうか
あー
あー
じゃあ勝手に流れていっちゃったんだ
うん
うん
あー
あー
あー
じゃあ勝手に流れていっちゃったんだ
うん
あー
あー
あー
あー
あー
あー
あー
あー
あー
あー
あー
あー
うん
びっくりして、二度と猫を飼うのやめようと思った。
それは悲しかったでしょ?
悲しかった。一番最初に去ってた猫の病気で亡くなっちゃって。
それは分かるよ。動物の悪質って悲しいよね。
その時に絶対猫とか飼うのやめようと思った。
そうだね。それがいいよ。
もし今飼うんだったら、ちゃんと飼い方を勉強してやるかなと。
だからお金がかかるから飼わないんだけどね。
今仕事してるの?
してるしてる。
何の仕事してるの?
ちょっとそれは言えないけど、配信でも。
言えないんだ。でも職種ぐらい言えるでしょ?
どこで働いてるの?
何も言いたくないから、何も言いたくないから。
え?
え?
生ポって書かれてるけど、違うの?
え?
生ポではないの?生活保護。
え?
いや、生活保護を自給してるってリスナーが言ってるけど、それは違うの?
違う、マンガ、ちゃうちゃうちゃうちゃう。
あ、違うんだ。
ちゃうよ。ちゃうよ。
へえ。パチンコやるんだ。
え?いや、まあ、じゃあ、まあ、まあ、まあ、ちょっと結構前に異論症だったかな。
へえ。そうなんだ。
そう。
でもギャンブルは良くないお金がない人がやるの?
え?いや、当然でしょ?だから。
うん。
こっちなんで、1年やられたし。
あ、そ、そりゃ良かったね。
すごいでしょ。企業ではちょうど1年なんだ。
へえ。
だから今日は1周年期限だね。
はい、1周、1年もパチンコやめれたんだ。
そう。あ、そうだ。言われてみるとそうだ。1周年だ。
へえ。
あ。
ほ、堀田美波って人とはなんか関係あるの?
いや、全く関係ないので、その方は全く関係ない。
あ、関係ないんだ。
はい。
まあ、なんか堀田美波、堀田美波ってさ、ず、ずっとコメントで流れてるから、何なんだろうって。
そうなんだ。
堀田美波さんって。
え、ちょっとちょっと、最近マリナに振られたって本当ですか?
あ、まあ、振られたね。
え、でも、親金持ちなんでしょ?
いや、金持ちじゃないよ。親はただ、元公務員ってだけで。
え、元公務員なの?
うん。
まあ、もう。
ちょっと、お金ありますね。
いや、もう、定年退職しちゃったけど。
でも、貯金ぐらいあるでしょ。
貯金?
うん、貯金。
いや、ちょっと、貯金ないと思う。だって、親父が公務員退職した後、今、フリーターで働いてるぐらいだから。
いや、だから。
まあ、フリー、アルバイトしなきゃ、もう、やってけないぐらいの。
それは、だって、ね。だって、家族に飯食わしてるからね。
家族に飯食わしてるからね。
うん。だ、だから、お、お金はないよ。
いや、でも、ほら、財産ぐらいあるでしょ。
いや、いや、ない、ないよ。
え?
まあ、財産といっても、べ、別に。
そりゃあ、わざと言うだけです。結構、立派な家に住んでるくせに。
いや、立派、立派ではないけどね。
まあ、ハリコテみたいなんですか?そんな家が。そんなわけないでしょ。
なんで、そんな人、金持ちとか、そういうふうに。
目立って、なんか、僕、バックの部屋見ると、結構、言えそうに住んでるし。
いや、ふと。
なんか、サダ、サダに、サダの情報によると、なんか、豪邸に住んでるみたいな。
いや、豪邸ではないけど。
住所は空いてるんですか?言っちゃまずかったのに。
まあ、そ、それは、まあ、言わないだよね。
ごめんなさい。
うん。
え、あの、サダのこと、嫌いですか?好きですか?
あ、サダさんとは、まあ、一時期、嫌いだったけど、まあ、仲直りして、まあ、和解したね。謝ってくれたから、土下座して。まあ。
え、ポンちゃんは住所、割れてるの?
え、高級住宅マンなんですか?やっぱり。
いや。
高級住宅街ではないよ。千葉の、普通の、住宅街。
まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、これ以上、もう、それ、まあ、実に興味はないんで。
うん。
うん。
自分の、ね、家したとこで、別に興味はない。
あ、こ、工事って人知ってる?こ、工事。あれ?
うん。
あれ?
フッ。
え、切られちゃったんだけど。一応。えっと。
お気に入りに追加しとくか。ポン、ツノマサオ。
いや、こ、ここ、え、ブロック。いや、別に煽ってないよ。別、別に煽ったつもりはないけど。
苦手って言ってる?ディスられてる?ちょっと待って、ポンちゃんにもう一回かけよう。
あ、ランドセルありがとう。クーさん。
はい。
え、なんで、いきなり切ったの?
あ、あ、あ、えっと、えっと、まずす。
ん?
えっと、何で一切でしたっけ?え、なんか、仕事したことあるんですか?
あ、一応、あ、あ、アニメーターの仕事してた。
え、何、何書いてるんですか?
えっと、ヒカルの語とか。
え。
し、知ってる?
え、そんなに上手いんですか?
いや、上手くないけど。もう、ずっと書いてないから、忘れちゃった。3ヶ月しかやってないし。
え、その3ヶ月いくら稼いだの?
いや、お、給料も、もらえなかった。
あ、もらえなかった。
うん。
え、他に仕事行ってた?
あ、あとは、パン工場1日だけ働いたことあるけど。
派遣的な?
まあ、日雇いだね。
日雇いか。
うん。
そうですね。え、てことは、今、41歳だから、21年間、でも、年金払わないときつくないですか?大丈夫ですか?
あ、ね、年金は、親に払っても大丈夫です。
親に払ってもらって。
あ、親に払ってもらって。
うん。
あ、
え、ぽんちゃんって、今まで、その、職歴とかあるの?
いや、まあ、あんまり、あんまり少ないですけど。
え、今まで、今、38歳だっけ?
39。
39歳。
あ、38。
38で、全部で何年ぐらい働いたことある?
3年。
あ、3年も働いたんだ。
そうですね。
すごいね。あ、3年か。そこは負けたわ。
え、あの、学歴はどうなんですか?高校卒業?
学歴は、高校卒業した後、専門学校行って、まあ、4ヶ月ぐらいで中退して、ちなみにぽんちゃんの学歴は?
2年間、定時制。
定時制?
うん。
高校?
そう。
卒業した後、その後、何かしたの?就職したとか。
ちょっと、パチンコ依存症になっちゃって。
あ、パチンコやってたんだ。
うん。ちょっと、依存症になっちゃって。
はあ。
ちょっと、失業の値段にしてましたね。
あ、パチンコ、やっぱり、ギャンブル怖いね。
怖いね。怖い。
うん。
もう、パチンコやめた方がいいよ。
だから、やめて1年。
あ、やめて1年ね。
そう。
へえ。あ、生活保護受けてたんだ。昔は。
まあ、まあ、まあ、そうですね。
まあ、まあ、パチンコ依存症だから、仕方ないよね。
で、だから、直して1年経とうと、今経ったんで。
うん。
じゃあ、今は、生活保護受けてないって感じなんだ。
え?いや、だから、労働してるんですよ。
あ、労働してるんだ。
ああ。なんかさ。
はい。
え?こうじって人は、話題はダメなの?
あれ?もう、あんた、切られたんだけど。
え?出てくんないんだけど。
でも、でも、俺もさ、こうじには、こうじには、ちょっと脅されたからさ。
あ、あれ?出てくんないんだけど。
いや、ぽんぽんちゃん、ちょっと話したら、なんか。
あれ?泣いてる?
いや、ぽんぽんちゃんと仲良くなりたいんだけど。
え?下打ちされても無理って言われてる?
いや、もうなあ。
え?もうなあ。
まあ、コメントがこうじ、NG。
いや、なんか、普通にさ、仲良くなりたかっただけなのにな。
だって、なんか、人生が似てるじゃん。人生が似てるじゃん。
いい歳して、まあ、いい歳して、その、職歴が少なくて。
だって、俺もそうだからさ、そういう人となんか、仲良くなりたいな。
いや、別にマウント取ったつもりはないけど。
いや、別にマウント取ったつもりはないんだけど。
あー、アスペだから、アスペなのかな。
いや、だってさ、話題がないじゃん。
ぽんちゃん、号泣しながらトイレ行った?
ぽんちゃんの放送見てみるじゃん。
ちょっと待って。
だって、ぽんちゃんがかけてくれって言ったんだよ。
かけてくれって言ったんだよ。
売買目的?
いや、だって、ぽんちゃんの方がさ、ずっと配信歴長いしさ。
人気があるじゃん。
レベルだって。高いし。
あ、ぽんちゃん、38歳らしいね。
ほ、ほったみなみって人は、俺、よく知らないんだけど、
ほったみなみって人はなん、ぽんちゃんのなんなの?
彼女なの?
ほったみなみって人は、なんかよく、よく知らないけど、
ほったみなみって人は、なんか、よく知らないけど、
彼女なの?
タレント?
ポンちゃん何やってんだ?
ホッタミナミって人は何なんだろう?
知らないんだけど
ちょっと待って
ホッタミナミでググってみるか
ホッタミナミ
ツイッターこれか
ここの人がポンちゃんの彼女なの?
こんな可愛い人が?
この人が彼女なの?
元カノなの?
すごい
それ本当なの?
こんな可愛らしい人が
ポンちゃんの彼女って本当なの?
だとしたら
すごいさ
すごいうらやましいんだけど
彼女じゃない?
いやなんか
サダの元カノ?
え?
訴える?
訴える人なの?
そのホッタさんっていう人は?
いや訴えられるのは嫌だな
訴えられるのは嫌だな
ホッタミナミポンちゃん?
いやでも
あんまり訴える人は
訴える人は怖いからな
いや一条さんにはもう関わらないわ
一条さんには
なんか
俺は勝手に勘違いして
迷惑かけちゃったから
まあまあ
一条さんには
なんか迷惑かけちゃったからな
いやホッタさんには別に
連絡は取らないよ
だって何の接点もないし
何の接点もないし
何の接点もないしな
マイケルがスカイプしてくれ?
じゃあマイケルさんからかけてきてよ
用があるなら
今スカイプ出してるから
今スカイプ出してるから
ポンちゃんをちょっと見てる
なんか面白いなと思って
ホッタ見てみる?
ホッタさん
ホッタさんとは別に接点ないしな
ホッタさんとは接点ないしな
ちょっと待って
とりあえずポンちゃんに謝ろう
あ、もしもし?
あ、なんかさっきはごめんねなんか
あ、なんかさっきはごめんねなんか
あ、なんかさっきはごめんねなんか
あ、ごめん
ホッタさんには近づかないでください
あ、近づかないです
というか僕なんか相手にされないと思いますよ
じゃあ自分も相手にされないんですけど
ホッタさんって人が
いや、もうもうもうやめてやめて
分かりました
分かりました
また今度
あ、じゃあ僕ポンちゃんにはその
ちゃんにはその親近感を感じているというか あ本当ですかはいなんか人生に似てるなぁと思って
まあまあ確かにまあ ろくに仕事もしないでなんかずっと無職で
じゃあ違う働きたけどなんか自信が持てないカット 持てないんですよねなんかねおかけがなさそうですよね
うんこれ あの靴をカッパエロガッパエロガッパなもん
なんだあいつあいつあいつの方 日光の方が全然いいっすじゃんなんか
じゃあ本ちゃん今度なんか
コラボとかしましょうよ コラボ配信とか
いいっすなぁ じゃあぜひお願いしまっす
すいませんなんかケンカのお父さんにコラボさせていただいて いや僕ぽんちゃんのこと昔から知ってるから
えぇそうなんですか はいなんか
なんだっけな 結構
もう5、6年前から知って
ますしてるんで
いや Madame Meijer あれはどうか
はじめいえいえ じゃじゃあここを今度
そうですねよろしくお願いし Imagine
ナンパ配信とかナンパ対決とかしますか
ナンパ対決はダメか
何と言う drag 子
飲めますか
あの飲めます
アッ ش
それでお付き合いさせてください。
じゃあお酒でも飲みに行きましょう。
そうですね。
はい、じゃあまた何かあったら連絡します。
はい、よろしくお願いします。
なんか結構いろんな女性なんかちょっと困る人みたいですけど、なんか。
いろんな人と、僕ほんと彼女欲しくて、いろんな人に結構アタックしてるんですけど、振られたりばっかりなんですけど。
堀田さんはやめておきましょう。
堀田さんにはやめておきます。
やめておきましょう。
それじゃあ、よろしくお願いします。またね。
はい。
いや、堀田さんはいかないわ。
なんかぽんぽんちゃんと飲み会したいな、普通に。
ぽんぽんちゃんと飲みたいな酒を。
まあまあ、おごるというか、別におごりはしないけど、普通に割り勘だけど。
たかってくるの?
ぽんぽんちゃんと飲みたいね。
はい。
1円も出さないで有名。
飲み会、宴会で。
1円も出さない。
そうなの?
そ、そ、そ。
そんな感じの人なんだ。
だかりのつまさって。
堀田さんか。
ぽんぽんちゃんは結構見てたよ。
なんか、ぽんちゃんは結構見てた。
なんだっけ。
暗黒放送に出てた頃から。よく見てたよ。
堀田さんっていう人のことは知らなかったわ。
堀田さんっていう人のことは知らなかった。
歌も上手。
生涯に理解ある。
でもさ、なんでさ、ぽんちゃんは堀田さんと知り合いなんだろうね。
あ、もしもし。
もしもし。
はい。
話になっちゃうんですけど。
はい。
マリアンはもう諦めたっていう認識で大丈夫ですか?
まあ、まあ、これ以上しつこくしてもなんかダメだし。
まあ、諦めましたね。
諦めてくれましたね。
あ、はい。
じゃあ僕マリアンに行くので、手出さないでくださいね。
え、マリアンに行くって、その、ちなみに。
あ、あなたは配信者か何かですか?
まあ、全然単純なリスナーです。
リスナー。
NIPPONさんをずっと見てたリスナーです。
あ、そうそうなんだ。
はい。
まあ、行くのは勝手ですけど。
そうなんですけど、僕NIPPONさんのこと大好きなので、NIPPONさんが諦めてからじゃないと行けないなと思ったんですよ。
まあ、マリアンのどんなところが好きなんですか?
いや、かわいいですよね。
まあ、まあ、確かにかわいいです。
ですよね、ですよね。
はい。
いや、まあ、別になんかマリアンさんのなんかこう褒める放送じゃないと思うので。
はあ。
うん、まあ、そりゃいいと思うんですけど。
はい。
ただまあ、諦めたのかどうかだけ確認したくて。
いや、まあ、まあ、一応口、口では諦めたって言ってますけど。
うん。
まあ、ここ、ここ、心の中ではちょっとまあ、まだ。
うん。
諦めきれないっていうのが本音ですかね。
うーん。好きな気持ちがまだあるんですね。
まあ、まあ、そうですね。
そうですか。それだと自分行けなくなっちゃうんですよね。
ああ、そうなんだ。
うーん。
いや、まあ、NIPPONさんが優先なのでいいんだけど。
いや、別に僕に気を遣うことないですよ。
いや、いや。
もう、本当、まあ、マリアンから本当もう。
いや、いや。
ない、ないって言われてるんで。
そうですよね。
はい。
でも、なんか、マリアンさん。
うん。
さっき放送で、まあ、加瀬さんの放送なんですけど。
はい。
NIPPONさんが好きって言ってくれたら。
うん。
私、結構嬉しいって言ってましたよ。
ああ。いや、でもな、これ以上。
まあ、加瀬さんとかポカリスさんみたいな、なんか、いろんな人がいる場なので。
まあ、まあね。
なんか、ちょっと盛った可能性はあるんですけど。
ああ、確かに。
そう。ただ、嘘は言わない人なので。
うん。
やっぱり、まだ気持ちはNIPPONさんにあるのかなと思ったんですけどね。
ああ、そうなんだ。
だから、なんか、NIPPONさん、たぶん諦めてほうがいいですよ。
ああ。
なんか、こう、ちょっと言われると諦めちゃうところあるじゃないですか。
うん。
なんか、放送の中でだろうかもしれないですけど。
うん。
なんか、僕なんか、僕なんか、もう諦めたほうがいいみたいになってますけど。
ああ。
普通にもう、押せ押せでいいと思うんですけどね。
ああ、そうそう。
うん。私、それをマリナさん望んでると思うんですよ。
ああ。え、まあ、マリナと僕、くっつけたいんですか?
まあ、でも、そうなったら嬉しいですよね。
ああ、なるほど。
だから、NIPPONさんはマリナさんのこと好きって言ってるし。
はい。
あんまりNIPPONさんのこと気に入ってるみたいだし、2人がくっついたら普通に面白いと思うんですけどね。
いや、まあ。
え、待って、初めて彼氏、彼女ができるってことですか?これは。
まあ、まあ、そうですね。
まあ、そうしたら、たぶん、放送もすごく盛り上がると思いますし。
まあ、まあ、放送云々というより。
ああ、まあ、まあ、まあ。
まあ、本気、本気で彼女欲しいみたいな感じなんですけど。
そうですね。それで、マリナさんはすごくウェルカムな状態だと思うので、NIPPONさんが諦めちゃう気持ちは若干わかるんですよ。
いや、でも、これ以上しつこくしてもあれだし、なんかもう諦めますよ、僕は。
諦めます?
はい。
だから、
好きって気持ちもあるって言ったじゃないですか。
まあ、まあ。
押し通してくださいよ。
いや、でもな、あんまりしつこくしてもストーカーみたいになっちゃうから。
なんないですよ、このぐらいじゃ。
じゃあ、とにかくもう切りますね。
はい。
はい。
いや、まあ、まあ、マニアでもさ、もう無理でしょ。
これ以上さ、連絡してもさ、とにかくブロックされてるし。
スカイプも。
LINEもブロックされてるしな。
Twitterもブロックされてるし。
ほった?
いや、ほったね。
いや、ほったさんとは何の関わりもないからな。
なんかきっかけがあれば別に仲良くしたいとは思うけど。
でもな、きっかけがないからな。
いきなりさ、連絡するのも失礼じゃん。
何の接点もないのに。
というか、さっき存在を知ったばっかりなのに。
ムラマコンマニアも接点なかっただろ。
いや、これからね、接点ない人にいきなりリプを送ったりするのはやめようと思ってる。
なんか。
だいたいどういう人かも知らないしね。
放送も見たことないし。
放送も見たことないし。
とりあえず、今ツイッターでさ、写真見ただけだし。
いや、結婚できないってさ。
ほったの動画、まぁ後で見てみるわ。
ほったの、ほったみなみの画像検索。
ローカル、福岡に住んでんの?
ほったみなみ。
画像。
あ、いっぱい、いっぱい出てきた。
いっぱい出てきた。
え、これ全部ほったみ?
これ全部ほったみなみさんなの?
いっぱい出てきた。
うん。
へぇ。
あ、ローカルアイドルなんだ。
性格はわからないけど、見た感じは、なんか可愛らしい。
見た感じは可愛らしい。
この人ってど、どこに住んでる人なの?
ど、どこに住んでる人なの?
カラツって、カラツってどこ?
どこ?
佐賀?
え、九州?
め、めちゃくちゃ遠いじゃん。
めちゃくちゃ遠いじゃん。
いやぁ、ま、まず、ぶ、物理的に遠いし、引っ越す予定。
飛行機で1時間か。
いや、いや、ぽんちゃん、ぽんちゃんがその、ほ、ほったさんのことが好きなら、
ぼ、僕はな、な、なんにもしないですよ。
なんにもし、しない、しないというか。
ま、ぼ、僕は、なんか連絡と、取ろうとしても、相手にされないと思うけど、
ぽ、ぽ、ぽんちゃんが、そんなほったさんのことが好きなら、
ぼ、僕は、ほったさんの、とぽんちゃんのことを、応援しますよ。
いやぁ、だ、だってさぁ、
し、しょう、正直さぁ、
き、九州に住んでる人と、な、仲良くなっても、ど、どんだけ、
き、九州に住んでる人と、な、仲良くなっても、ど、どんだけ、
き、九州に住んでる人と、な、仲良くなっても、ど、どんだけ、
き、九州に住んでる人と、な、仲良くなっても、どんだけ、
き、九州に住んでる人と、な、仲良くなっても、どんだけ、
き、九州に住んでる人と、な、仲良くなっても、どんだけ、
き、九州に住んでる人と、な、仲良くなっても、どんだけ、
き、九州に住んでる人と、な、仲良くなっても、どんだけ、
き、九州に住んでる人と、な、仲良くなっても、どんだけ、
き、九州に住んでる人と、な、仲良くなっても、どんだけ、
のか いやでんでもなぁ
なんでもあ相手にされないでしょ なんか今
今は ポッターは漫画のクリエイターもしてる
から話し合うとというかも寝ないと10時だ わ
10時になっちゃったからも寝ます 眠いは
そうやってさあ人は 煽るのやめてよね配信
配信本ちゃんが起こってる なんで起こるのなんで起こる
いやだいたいさ41の6無職の職歴3 カ月のおっさんでブサイクのおっさんが
相手にされないよ 相手にされるわけないです相手にされる
わけないですじゃあちょっと 久しぶりに寝配信していい
配信するか
寝配信するか一応アンケートとっておこう 8割超えたら寝配信する
えっとアンケート8割超えたら寝配信すよ 5
4 3
2 1
0 じゃあ寝配信はしません
午後5 ほぼ半々じゃんじゃあ寝配信はしません半数
だってさあもうギリギリじゃん いやだだだってさあ
じゃあもう1回やるわ 5
4 3
2 1
0 え
イランが増えてるじゃあもう1回やるわ 5
4 3
2 1
0 はい分かりました
Idja lt
k
ん
むむむむむ
むむむむむ gym
 scriptures
Tell you 全部とかいらないくらい信頼しても帰ってこないと思うよリップしても帰ってこないと思うよ
してもか帰って来ないと思うよ えぽんちゃんがガチギリしてる
ちょっと待ってほったさんにほった さんほったみなみさんに連絡した
方がいいのかなちょっと待って カセトマリアにディスディスられ
まくってる ええカセトマリアにディスられ
まくってどういうことそれも嘘 なんでしょ
えどういことどこととりあえず ほったさんにほったさんに連絡取
ったら何かもホッタさんに連絡 したらマリアンとは絶対絶対き
れちゃうような気がする まあブロックされてるけどさ
無理無理無理としろと 恋人に連絡されてたからでしょ
そいつ全部 swissso Rolle ステマ センラムではケバチ hottanのス接触
ブロックされてるけど マリアンがあのクソメガネ調子に
乗りすぎだろ 勘違いしてんじゃねぇぞ
ねぇもう俺はただ普通に普通に 普通にこう恋がしたいだけです
まぁ放ったはいいよ だってどんな人か知らないしさ
放送も見たことないのにさ どんな人か知らないし
放送も見たことないし なにこのこのurl
じゃ見てみるか ポンちゃん放ったミナミにセクハラ
をするのマキだって えなんか胸を触ろうとして
え え
放ったミナミって人に ポンちゃんがセクハラしたんだけど
父を揉んだんだけど 普通にこれ強制わいせつじゃない
そういう関係なんの
そういう関係なの もう胸を揉んでも許してくれるような
関係なの 後で土下座してた
いや俺はでも 僕はマリアンに抱きしめてもらった
からね 40過ぎのdtクソメガネ
40過ぎのdtクソメガネ が女にモテるわけねぇだろ勘違い
してんじゃねぇぞ そんなこと言わないでしょ
えさっきのbs越え突者とマリアン が会う
どどどどういうこともうもうなんか 疲れてくるわ
あんな自己中チーギュアニオタ 紹介してごめんね
いやぁななんかさぁ マリアンがダメだったからってすぐ
さ他の人に行くっていうのはさ なんかさ正直さぁまだマリアンの
ことを忘れてないんだよね忘れら れてないんだよね
まあブロックされてるけどさ いやホッタさんてさ別に俺興味
ないんだけど カカオは可愛いなと思ったけど
別にさ可愛い人なんていっぱいいる じゃん
さっきの一城さんとか 一城さんとかさ
普通に可愛かったじゃんそのまま マリアンも可愛いかったし
可愛いだけじゃ別にさ好きにならないよ僕は
可愛いだけの人に一条から返信
返信はどうだろう
ちょっと見てみる
えっと一条さんからは来てないね返信は
まあ来るわけないよね
まあいいけど
メアちゃんは18歳だからさ
とりあえずホッタミナミさんに
ホッタミナミさんとは
いや俺はもう本当は一途になりたいよ
一途になりたい
一途になりたいです
もうこっちがダメだから
じゃああっちってさすぐすぐにはいけないわ
こっちがダメだからじゃああっち
はいこっちがダメでしたじゃああっち行きます
とかさ
それってさ
クズじゃん普通に
普通にクズじゃん
そんな男さ誰にも信頼されないよ
そんなさやつ誰にもさ
信頼されないよ
いつまでもストーカーしてくれる
ストーカーする方が嫌われる
いや別にホッタさんのことはよく知らないし
ここでさリスナーに煽られたからってさ
別にリポ送るつもりもないし
そんなさ
普通にクズじゃん
顔がかわいいってだけでさ
リポ送らないわ
なんか接点がないと
かわいい子ならいっぱいいるじゃん
チャンスを
いやチャンスじゃないでしょ
普通にチャンスとかじゃないでしょ
もうまたさ10時になっちゃったよ
10時過ぎちゃったよ
また眠れないよ
寝ない自慢ってさ
寝ない自慢って
別に寝ない自慢してません
寝ない自慢なんかしてません
じゃあとりあえず
とりあえず寝るか
おやすみなさい
おやすみなさい
じゃあ寝配信します
歯は磨きました
