おはようございます
おはようございます
僕恋人同士って奇跡だと思っている
いい歳して気持ち悪いと思わないか
まあ気持ち悪いね
確かに自分は気持ち悪いと思っている
41歳でもうすぐ42歳になろうというおっさんが
20代の子に本気にガチ恋して
振られてさ
ぐちぐち言うなんて
熱いな
熱い
僕ね
あれ歌おう
あれ歌ったら泣けるかな
なんか泣きたい気分なんだけどさ
忘れられないの
春風で揺れる花
手を振る
君に見えた
新しい街の
この寂しさいつかは
思い出になるはずさ
きっと素晴らしい日々よ
噛み続けてたガムを
夜になって吐き捨てた
つまらない日々も
長い日々を
いつかは思い出になるはずさ
ずっとずっと隠してたけど
ずっと昔の
僕の答えを
また用意して
夢みたいなこの日を
僕の答えをまた用意して夢みたいなこの日を
1000年に一回くらいの日を
1000年に一回くらいの日を
電源にしたいこの日々を
電源にしたいこの日々を
そう今も思ってるよ
そう今も思ってるよ
ずっとずっと
この言葉を
ずっと昔の
この言葉を
ずっと昔の
僕の答えを今用意して
夢みたいなこの日を
千年に一回ぐらい
僕さ
ずっと好きだったんだ
自分でもさ
変だと思うけどさ
ずっと好きだったんだよ
初めて
初めてさ
絡んだ時からずっと好きだったんだ
でもさ
好きになってもらえなかった結局
身の程を知らずにさ
好きになったけどさ
身の程を知らなかったけどさ
ほんと好きなんだからしょうがないよね
ほんと身の程を知らないってさ
分かってるよ自分
でもでも好きなんだもん
でもねもうブロックしたよ
ブロックした
僕のねtwitterで唯一ブロックしてる
僕のtwitterでさ
唯一ブロックしてるよ
僕のtwitterで唯一ブロックしてる
他の人は一人もブロックしてないよ
ピント合わねえな
まあいいや
唯一ブロックしてるよ
もうDM送らないさ
DM送らないと決意でブロックした
じゃないとまたDM送っちゃうからさ
好きになって
DMも送っちゃうからさ
ほんと好き好きだ
好きすぎるからさ
好きすぎるんだよね
と思った時とかえたら
ほんと好きすぎるほど
なんでさこんな好きになったかっていうと
まあそれも別に言う必要はないか
好きになったことなんて
彼女には伝えたよ
どうして好きになったか
何のきっかけで好きになったかっていうのは
でもさ好きな人にさ好きになられるって
ほんとさ俺今までさ
別にカップルとか見ても何とも思わなかったけどさ
ほんと奇跡的な出来事だよね
恋人同士ってもうすでに奇跡起こしてるよね
だってそんなこと絶対なくないじゃん
僕の人生ではなかった41年間生きてきてさ
好きになることあっても
その人にさ好かれるなんてことはなかった
だからさみんなさカップルとかさ
ほんと奇跡なんだよ
ムラマコとユータンだって奇跡起こしてんだよ
サダとウスシオさんだって奇跡起こしたんだよ
ケツメロさんとヒラコさんだって奇跡起こしたんだよ
伊藤福島とポムだって奇跡起こしたんだよ
なんで僕はさ
そんなさ一度も奇跡起こしたことないよ
なんかさ考えると辛いんだもん
辛いんだもん
もう望みが全くないって分かっちゃったから
一年間なんとなくさ
ぼんやりと好きだったけど
途中でマリニャンとかアキニャンとかにも行ってしまったけど
でもどっかに行ってみようと思って
それにさ
彼女のことがさずっと引っかかってたんだよね
これからさ
彼女以上に好きな人をさ
できる気がしないよ今は
なんだろ
彼女以上になんかもう好きになれる人がいないよ
だって僕の人生でさ好きになった人とはさ
一言も喋らなかったとかさ
一言二言も喋らなかったとかさ
ちょっと喋ったとかそれぐらいが一番進んだ状態だったんだよね
でさ
もう名前は出さない
彼女って言うこれから
彼女とはさ一緒に会ってさ
デートまでしてさ
配信上のことだったけど
デートまでしてさ
そんな相手ともさ
両思いになれないって分かったけど
僕はもう絶望しかないよ
デートまでしてさ
恋人になれないなんて
所詮やっぱあれは配信のためのさ
ただ配信のための
デートだったんだと思ったら
なんか悲しくなった
どうやって人を好きになればいいんだろう
これからどうやってさ
人を好きになればいいんだろう
みんな好きな人に好かれて付き合ったってことある?
そんな奇跡起こしたことある?
特に好きでもないのに付き合ったとかそういうのなしで
本当に心から
心からさ
本当泣くほど好きな相手に好かれて
恋人同士になれたことってある?
ある?そういうこと
なんとなくこいつ顔がいいからとかさ
なんとなくこいつ相性がいいからとか
そういうんじゃなくてさ
心の底からもう心臓バクバクするほど好きな相手に
相手と結ばれたことある?
そういうのありますか?
だからさ僕そういうので
本当奇跡だと思ってるんで
だって人を好きになって
恋愛感情が発生するってこと自体
本当少ないじゃん人間って
そんな年がら年中誰も好きにならないじゃん
僕だってさ
彼女のこと好きになったのなんてもう
20年ぶりぐらいだったよ
20年ぶりに恋をしたんだよ
だからさ
だからこれからさ
また20年たったらさ
60歳じゃん
60歳で恋してももう遅いじゃん
60歳で恋したってもうなんもないじゃん
自分が好きになれる相手に出会えないのはさ
はぁ
辛いんだよ
辛い
そんなさ
人ってしょっちゅう人のこと好きになれないよね
みんなさ
最後に誰かを好きになったのっていつ
何年前
何十年前とかでしょ
最後に人を好きになったのって何年前
ないの
だから僕
今までさ恋人同士なんかさ
何とも思わなかったけどさ
カップルが
仲良く
仲良さそうにさ
歩いてやがるって思ってたけどさ
ちょっとさ皮肉めいた感じで
リア充爆発しろ
みたいに思ってたけどさ
彼らはさ
本当にさ好きな相手に
好きになってもらえて付き合ってるんだよ
すごいよね
だから拍手したいよ
世のカップルに
それで結婚までしてさ
結婚までしちゃう人にもさ
拍手したい
うちの父ちゃんと母ちゃんは果たしてさ
恋愛したのかどうか
疑わしいけどさ
それでもさ
多分好きなんだろうね
恋したんだろうね
じゃなかったらなんかちょっと
悲しいけど
父ちゃんと母ちゃんがただお見合いで
なんとなく
家柄も釣り合ってるし
学歴も釣り合ってるし
まあこれでいいだろうみたいな感じでさ
付き合って結婚したって
なっただけ
すごい嫌だよ僕は
僕はちゃんとね恋して
愛して
その結晶として生まれてきたと思いたいよ
というわけで僕
今日
振られました
振られました
思った
好きな人に好きになって貰えなかった
 peace
自信
好きな人にすきードットもらえなかった
の
なんか自信じゃなくて自分が古いってるだけど
あった
自分がさ
もう絶望でふるえてるだけだった
うん
だな
なんかで、もしかしたらさ、僕本当に恋したのこれ初めてかもしんない。
中学の時なんて別にさ、好きな子2年くらい好きだったけどさ、
あんなの恋のうちに入ってないかもしんない。
アニメ学校の時もさ、2年間さ、同級生の子好きだったけどさ、
それももう一言二言ぐらいしか喋ったことないからさ、
本当好きだったのかどうか、今となって疑わしいよ。
あれが恋だったのかどうか。
だから今回がね、僕初めてのね、初恋だったんだよ、多分。
今回初恋だったんだよ。
まあそういうわけで僕はね、
いや、秋にはもう、マリにはもう好きだったけどな、
なんかね、ずっと心の奥底で、
罪悪感がある。
罪悪感みたいのがあって、
だってすごい優しくしてくれて本当好きだったけど、
でもなんか、ずっと好きだったのは、
もう彼女だけなんだよね。
だからさ、僕さ、
諦められたんだよね。
マリアンがさ、
みなみくんと付き合った時も、
秋にゃんが昔の彼氏に未練たらたらで、
な時も、
諦められたんだよね。
でもね、彼女の場合だけはね、諦められなくてさ、
なんか、ずるずるずっと好きだったんだよ。
いや、うつげえじゃないよ。
彼女。
彼女が寄婚したでもさ、
子供がいてもさ、
その子供と3人で幸せになりたいと思ってたよ。
まあ子供見たことないけど。
うん。
まあ、よく考えたらさ、生活しなきゃいけないからお金がないとさ、結婚はできないよな。好きだけじゃどうしようもないよな。子供を育てなきゃいけないんだから。
よく考えたら、付き合っても未来がないよな。どうやって生活して、どうやって子育てしていけばいいんだろうとかさ。
よく考えたら、未来ないけど、それでも好きだったんだからしょうがないよ。クレープもおごらないのに。
いや、全部おごろうとしたらさ、おごろうとはしたんだけどさ。
でも好きだけでさ、恋愛できるのってもう、10代とかさ、20代前半までだよね。それ以降に好きになった人は、もう将来のこと考えなきゃいけないからさ。
結局、僕はもう恋愛なんてできないんだよ。
結局さ、10代、20代でこんな風に恋したかったよ。
10代の頃会いたかったよ。
10代の頃会いたかった。
そしたらさ、僕もさ、もっとまともになってさ、働いてさ、ちゃんと正社員になってさ、家族を養えたかもしれないのにさ。
41歳にもなってさ、初恋なんて遅すぎるやん。
でも今からだってさ、働こうと思えば働けるんだし。
障害者とかさ、恋をしちゃいけないのかよ。
障害者が恋をしてさ、やっていけないけど、つらいよ。
ふぅ、はぁ。
じゃあ、もう。
もうね。
もうね。
ただ僕はもうね、あとは時間が解決するのを待つよ。
本当に時間が解決したら忘れられるのかわかんないけどさ。
でもさ、中学の時好きだったAさんのことはさ、すぐ忘れられたしさ。
アニメ学校の時のSさんのこともさ、結構。
学校卒業して会わなくなったら忘れられたしさ。
もうね。
今度のね、彼女のこともね、Twitterブロックしたし、もう情報をね、これ以上ね、情報が入ってくると、
なんかまだ一緒にいるような気分になっちゃうから、情報を一切入れないで、それでなんとか忘れることにする。
ありがとうございました。
ありがとうございました。
僕に声をさせてくれてありがとうございました。
僕なんかさ、一生さ、人を好きになれることないと思ってたんですけどさ、好きになれたんだから、それだけでさ、自分の人生報われたよ。
人を好きになれただけでよかったよ。
まあ好きになってもらえなかったけどさ。
僕、彼女のためだったら何だってしようと思ったけど。
でもね、ちゃんとさ、弟と妹たちと話し合ってさ、なんとかこの家をさ、僕に相続させてもらってさ、
そんでさ、お金もちゃんとさ、してさ、なんとかさ、働いて稼いで。
でもね、でもさ、
まあそれも結局、叶わないことになっちゃったけど。
もう最後に名前出していいかな。
でも迷惑かかっちゃうよね。
まあ迷惑かかっちゃうよね。
もうさ、ツイッターで絡んだらさ、去年の今頃、あの時から、今までずっと好きだった。
まあ、いろいろ。
上着いた気持ちで他の女性のとこに行っちゃったりもしたけど、
基本的にはずっと好きだったよ。
心のどっかでは。
上着いた感じはあったけどさ。
心のどこかではずっと好きだったと思う。
じゃあね、ちょっと終わります。
みんな恋を大事にしてね。
恋した相手に恋される。
ってさ、ほんと奇跡だから。
これ、僕が経験者として言うから。
ほんとさ、これ奇跡だから。
だからみんなはさ、誰かを好きになったらさ、頑張って好きになってもらえるようにしてさ、
ちゃんと付き合ったりさ、結婚できたりしたらいいね。
お疲れ様でした。
