あ、おはようございます。二度寝から起きました。
じゃあ恒例のKPやります。
KP
あ、あのね、去年の誕生日はタンプレもらったんだよね。
セリ親方とナオコとサッチャンとブラキ先輩から。
今年もタンプレ募集しよっかな。
ブラキ先輩からは北斗の剣のネクタイ2本もらったでしょ。
親方からは天賀のチョコレートもらったでしょ。
ナオコとサッチャンから手作りクッキーとキーホルダーとかもらったでしょ。
そういえば最近、ナオコとサッチャンとあんま絡んでないな。
昔は仲良かったのにな。
お返しはね、絵を描いた、僕。
ナオコと。
そう、親方とブラキ先輩の絵描いた。
ブラキ先輩もっともなんか嫌われちゃってね。
ペイペイのさ、QRコードを貼ったらなんか利用規約違反になるんでしょ。
ホーキンズお前の弟子じゃないと言ってる。
あ、そうそう、僕ね、許されました、ついに。
あ、僕ついにM狩りさんに許されたっぽい。
M狩りさんに。
許されたっぽい。
おはよう。
それでさ、まあ、一応ね、4月も、4月じゃない、1月の予定も徐々に入ってきた。
1月の予定もね、徐々に入ってきて。
M狩りって呼び方やめよう。
あ、じゃあ、なんかで、ずっとM狩りMリカさんって呼んでたから、癖になっちゃってんだよね。
ま、ま、まがり。
改めて名前呼ぶのは。
M狩りさん。
M狩りさんについに許されて、ツイッターフォローバーもしてもらいました。
勝、勝利しました。
あ、おいしい。
やっぱね、朝から飲むエナドリは最高だよ。
勝ってしまった。
な、なんか企画やりたいな。
一応さ、引っ越しの準備とかも、もろもろあるんだけど、その合間を縫って企画とかやりたいね。
あ、コンサートまだ飲んでない。
でも、エナドリと一緒に飲んだら心臓に悪いから、もうちょっと経ってから飲めます。
ま、そういうことです。
仕事もね、徐々に決めていくから。仕事も。
コラボしてくんないでしょ。
M狩りさんは。
だいたいコラボでな、何すんの?
餅つき大会とか?
餅つき大会とかすんの?
まあ、コラ、餅つき大会か、あ、じゃあちょっとね、NGワード、NGワードはあれするわ、いろいろNG入れてるから、えっと、NGワード、NGワードいっぱい入ってるな、これを全部削除した、OK。
いや、これで大丈夫。
なんでさ、NGワード入れてたんだろう、やっぱり、な、なんか、く、悔しかったんだろうね、ちょっと悔しかったんだろうね、なんか、あのさ、Amazon欲しいものリストまた公開していい?
Amazon欲しいものリスト公開していい?
欲しいものはね、一応、エナドリと歯磨き粉と、それくらいかな、あとなんだろう。
あ、そうだ、リュックサックが欲しい、あの、ウエストベルトにポケットが付いてるリュックサック、2万円くらいするんだよね、あれ、ミレーの、なん、なん、なんか、なんとかってやつ、2万円のさ、リュックサックさ、タンプレで買ってくれる人いる?
2万円のリュックサック、いや、今のリュックはね、なんかね、使いづらいんだよね。
1、1さ、ミレーのリ、リュックサック2万円買ってくれる人いる?
ムラマコみたいにそんなね、10、10何万もするiPhone欲しいなんて言ってないよ、僕は。
ムラマコみたいに。そんなね、10何万もするiPhoneをね、こじろうなんて思ってないよ。iPhoneはそもそも持ってるし。
やっぱか、リュックはさすがに買ってくん、一応、一応でも、
星リスに入れとこうかな。星リス、ま、一応、星リス、ちょっとね、いろいろ欲しいもの入れて、公開だけは一応してみるわ。
あと、し、信頼できる人が、僕にもし、なんか、プレゼントくれるっていうなら、住所を教えるから。誰でもってわけじゃないよ。
ちゃん、ちゃん、ちゃんとね、交流がある人。その人には住、住所を教えて。
タン、タンプレくれると。
タン、タンプレくれるって言ったら、タンプレもらう。
あれ、ムラマコとか住所公開してないのに、なんか、もらってたよね。
あれって、郵便局止めとかにして、そんで、取りに行くって方式やってんのかな。
なんか、そういうやり方わかんないけどさ。
最寄りのコンビニ?
あ、こじきってね、こじきは、犯罪じゃないよ。
こじきが犯罪なのは、あの、外で、外に出て、どうかお金恵んでくださいって言って、お金をね、歩いてる人から、もらおうとすると犯罪になるけど、こうやって家でね、なんかくださいって言ってる分にはね、こじきにならないってね、ちゃん、ちゃんとね、調べてあるから、そこは。
一応、こじき行為の禁止みたいな法律あるらしいけどね。
そう、行動を使って。
もう、天下の往来で、こじき行為をしたらね、なんか迷惑だってことで、犯罪ってなるけど、別に家でなんかくださいって言ってる分には、なんのね、犯罪もなんないから。
なんか、髪型が決まってないな。
二度寝から起きたばっかだから。
いや、だーだーしゃべんないよ、そんなん。
まあ、今回は、今年は、あの、2月になったら、来月になったら、あの、eタックスで、あの、一応、確定申告するから。eタックスで。
で、あとね、欲しいもの、なんかないかな。なんか欲しいものあったら、もらいたいんだけど、アマゾンの。
eタックスでやるよ。
いや、ペイペイは、あれも、もらってないよ。
いや、ペイペイは、あれも、もらってないよ。
え、な、なん、何にし、何にもらおう。
何、他に何か欲しいものってね、ないんだよね。スマホは、この前買ったばっかだしさ。
今のスマホで満足してるし。
モバイルバッテリーもあるし。
配信で使うもんといったら、特に、欲しいものは今んとこないな。
スマートウォッチ。
て、TENGAって使ったことないんだよね。
腕時計はちゃんと持ってるし。
ちゃんとね。
ちゃんと、デジタルとアナログ、ちゃんと持ってるし。両方。
あと、欲しいものといったら、あ、スニーカー欲しいな。なんか。
スニーカー欲しい、そういえば。
あの、なんだっけ、エアーが入ってるスニーカー。
かかとにエアーが入ってる、なんか、歩きやすそうなスニーカー欲しいな。
色は白、白で、サイズは27センチ。
あれってさ、エアーが入ってると歩きやすそうじゃない?
ナイキかなんかの。
色は白で、ナイ、ナイキの。
ナイキか、あと、なんだっけ、あの、リ、リーボックのもかっこいいと思ったんだよな。
インスタポンプヒューリーとかいう、リーボックの。
イン、インスタポンプヒューリー。リーボック。
あれもかっこいいなと思ったんだよな。
エアーマックス95とか懐かしいね。
エアーマックス狩りとかあったよね、昔。
インスタポンプヒューリー。
履きにくいの、あれって。
そう、僕は15歳の時だもん。
まあ、僕はそんな当時ね、中学生とかだったから、そんな高級な靴は買えなかったけどね。
ニュースでよくやってたよ。
安全靴はいらない。
とにかく、もう、靴擦れがしない靴が欲しい。
歩きやすくて、長時間歩けるような。
鬱はね、治ってない。
毎日鬱です。
あ、あ、爪剥がれたよ。爪。
ツイッターでもやったけど、爪剥がれたの見る?
はい。
爪剥がれた。
爪剥がれて、バンじゃないでしょ。血が出てないんだから。
あの、ニートウォーキングで、あの、ニートウォーキングになったじゃん。
で、なんかすごい赤く腫れてたじゃん。
それが治ったと思ったら、なんか爪がね、グラグラしてんの。
え、な、なにこれと思って、ちょっとね、こうやってグラグラやってたら、なんかブチュって取れて、あ、もうこう、こうなったら全部取っちゃおうって言って取っちゃったよ。
あ、取った。
なんかすごいさ、グラグラしてんだもん、爪が。
爪、剥がれたの初めてかもしんない。
だから爪が剥がれるほど、過酷だったってことで、ニートウォーキングは。
えし、えしみき。
いや、でも、痛くなかったよ。もうすでに、治りかけてたから、その、別に全然痛く、剥がすときは痛くなかったよ。
もう完全に爪は、死んでて、新しい爪が生えてきてる状態だったから。
簡単にピリって剥がれた。
だからさすがにね、11時間歩くと、爪が剥がれる。
一人暮らしはね、もうすぐする。
まあ、2月から4月ぐらいには入居する予定、一応。
2月から4月。
まあ、それ以上伸びることはないね。
仕事も、まあ、作業所、最初は作業所から始めて、慣れてきたら、また、ちゃんと、障害者雇用か、まあ、普通のアルバイトかはわかんないけど、とにかく仕事はするね。
そんで、彼女を作る。それが今年の目標だね。
やっぱ、彼女がいないとね、寂しい。
彼女がさ、いないと寂しいよ。
ほんと。
彼女いないと生活がね、つまんない。
というか、ずっと彼女いないから、その、彼女がいるという状態がどれだけ楽しいのかわかんないけど、想像するに、たぶん楽しいんだろうね。
想像すると、たぶん楽しいんだろうね。
いや、養うとかじゃないよ。
なんで彼女を養うの?結婚してるわけでもないのに。
僕はね、で、で。
で、で。
僕はね、あれ、あれだよ。男女平等、女性の社会進出を応援してる立場だから、そんな女性におごったりとかしないよ。
女性もね、社会、自立して社会進出するっていうね、まあね、ウーマンリブ運動にね、共感してるから。
だから、デートしても別におごったりはしないし、まあ、もちろん。
こっちからさ、付き合ってない人をデートに誘ったときはおごるよ。だって、さっさと。で、付き合ったらさ、もうおごらないじゃん。普通。
じゃ、付き合ってない人に、仲良くなりたいためにお食事行きませんかって言ったら、それはおごるよ。もちろん。そこはおごるよ。
でも、付き合いだしたら、もうお互い対等な立場だから、別にどっちが。
自分がずっとおごるってことはないよ。おごったりおごられたり、まあ割り勘とか。
ああ、今日はちょっとお金ないから、ちょっとおごって、今度おごるからみたいなことあるかもしんないけど。
だってさ。ずっと、で、で、付き合ってる彼女にずっとおごり続ける男って、なんか、彼女も、なんかは恐縮しちゃうじゃん。
あ、おごってもらってばっかりで、我々になっても気にせずに帰れるじゃん。で、そっくり わからん、お金ない人よりも…。
いやなんなん moved me 好きに Ky곤選исьすんじゃないよ。
悪いなと思わせちゃうから
そこはね僕はね
というわけであとさ
ちょうど1ヶ月で
あとちょうど1ヶ月で42歳だよ
もうジジイだよ
あとちょうど1ヶ月で
2月11日で
42歳
41だとまださ
40代になったばっかり
って感じでさ
ジジイって感じはしないけどさ
42となるともう40代にも
こなれてきたなって感じでさ
ちょっとさ本格的な40代って感じで
ちょっとジジイ入ってくるよね
あー
ジジイのまま
彼女ができないでさ
ジジイってやだよ
もう熟年だよ
43歳が熟年って言われんだよ
43歳で熟年なら
42歳だってさ
だって今さ
僕が結婚したとしたらさ
熟年結婚って
言われんだよ
そんでもし彼女ができても
熟年カップルって言われんだよ
もし同い年ぐらいの
彼女だったら
でも20代の人と付き合ったら
年の差カップルって言われる
だけだから
それはまあ許せるよね
彼女が
別に20代を狙ってるわけじゃないけど
だってさ
だって僕さ
その
今まで
好きになった人が
今まで好きになった人は
みんな
最高年齢でも
20代か
好きになった人が20代
30代を好きになったことないし
40代を好きになったことはない
僕41だけど
一番最初に好きになったのは
中学生の時だから
10代でしょ
同級生だから
そんで
いやだって自分だって
14歳
13歳だったんだから
13歳で13歳を好きになったんだから
別にさ
ロリコンでも何でもないでしょ
そんで
アニメ学校の時は20歳の時で
相手は10
あその時高校時代にも好きになったのかな
あれ好きになったって言えるのか
名前も知らなかったな
でアニメ学校の時
20歳の時18歳の
僕20歳でアニメ学校入ったから
18歳の子を好きになった
20歳で
それだったら別にロリコンじゃないでしょ
mmに2000ポイントの広告して
ブロック解除してって言ったのは本当ですか
まあまあ
まあ本当っちゃ本当だよ
本当だよね
決心のアピールで
フォロバしてもらった
まあまあ本当っちゃ本当だよね決心のアピールでフォロバしてもらった
まあまあ本当か
ああ
決心のアピールで
2000円ここギフト投げてアピールして
許してもらってフォロバしてもらいました
いやん
それは別に
いいでしょ
ちゃんと許してくれたんだからちゃんとね
ごめんなさいって精裕の気持ち
で言ったんだから
別にお金でどどうこうでしょ
したってわけじゃないよちゃんと誠意の 気持ちで
誠意をね見せたそしたら許してくれたって だけど
いや dm はしないよ m 狩りさんには dm
曲がりさんには dm しないよ よっぽど大切な用がある時以外は
よっぽど年大切な用がある時以外は僕誰に も dm しないから
やってお礼なんてねそんなさ フォローしても風呂場もらったからと
お礼なんかしないよ 求愛も
だからあの言っとくけど僕ねえ m 狩りさんのことも別に好きじゃない
からね言っとくけど そもそも好きだったことなんてないから
これはがガチだ だってさ
好きだったことはない アマホリンは好きだったよとか今でも好き
だよ マリアンのことも
好きだったよ エイニャンのことも好きだったよ
これはもうね別に嘘つく必要ないから 飲んた子は別に好き好きではないけど
飲んた子はまあ普通に可愛い子だなぁと 思うけど
別に そんなスキンで好きにはならないだって
何の絡みもないもん なんか絡んだことないん
ツイッターのとかでやりとりしたことも ないし
味噌骨なんか別に好きでもなんでも なくない
たださ 味噌骨がコラボしませんかってきた
から
ああいいよって感じでそしたら なんかわけわかんないこと言って
まぁ結局面倒くさいもういいやって 僕はねお断りしただけだから
ムラマコンをねあの初めて 実際会った女性生主だからちょっと
ドキドキしたけど別に好きってほどでも なかった
えっムラマコンは多分ねぇ 19年ぶりぐらいとかに
女性とちゃんと話したって感じだったけど からちょっとねぇ
ドキドキしたけど別に好きにはならなかっ たと思うよ
今思えば えっ
速報マリカ妊婦をミュート中
速報マリカ妊婦をミュート中
速報マリカ妊婦をミュート中
え
ミュート中ってほんとなの
えそそどこ情報
ミュートなんてしないでしょ
え 16007
 μ2なの
そもそもさむがりさんとオプチャやってる ろう
そもそもさむがりさんとをプチャやってるん
それすら知らなかったんだけっ
それすら知らなかったんだけど
何かにポームもえやそうなの
にゅっとはひどい,音
オプチャやってんの
にゅっとはひどい,音
むがりさんて
まぁいいけどねミュートしても
ハトに騙されない
わかんないからさ
ブロックよりミュートの方がちょっと残酷な気がする
だってさ自分はさ知らないんだもん
ブロックされてたらもうブロックされたってわかるけど
ミュートされてたらわかんないじゃん
僕ミュートしてる人たくさんいるよ
ブロックしてる人は一人だけだけど
なんかすごいね誹謗中傷とかなんか嫌がらせとか
してくるアカウントはミュートしてるけど
ミュートはたくさんしてる
もう誰とこじゃなくてもういろんな人
50人ぐらい
50アカウントぐらい
ブロックしてるのは一人だけ
ブロックっていうのは
それはブロックしてるのは一人だけ
もうその人が好きすぎて忘れるためにブロックしてる
だから
いやAじゃない
Aにゃんはねもうどうでもよくなった
なんかAにゃんはさ僕がさ何度さ誘ってもさ
会ってくれなかったのにさ
タコスの誘いにはさひょいひょい乗っかってさ
なんかさなんだっけ
ヒロイツとかいう人に会いに行ったんでしょ
だからその時点でなんかもうね
どうでもいい
というかその以前になんか元彼とのなんかね
やり取りを話してた時点でもうどうでもよくなっちゃったけどね
Aにゃん
だからねAにゃんのことはもうどうでもよくなってしまった
あまりにも
あまりにもつっつめたくされ
なやしろにされたから
僕がこれが最後のチャンスなんだって言って
デートに誘っても
完全に
無視を決め込まれたのに
タコスとかヒロイツとかの集まりには
もう喜んでいってるし
僕が何度誘っても
応じてくれなかったのに
ビッグニートにはひょいひょい会いに行くし
もうそういうとこだよ
そういうとこだぞ
Aにゃん
そういうとこだぞ
もう
言うよ
そういうとこだぞ
あ
なやしさん大吉ありがとうございます
そういうとこだぞ
ちょっとさ
母ちゃんに用事頼まれたから終わっていい?
それともちょっとだけ用事済ませてくる?
このままつけっぱで
じゃあちょっとつけっぱで行ってくるわ
暑い
暑い
暑い
暑い
あーめちゃくちゃ暑い
ただいま帰りました
ビッグニートが株主総会で栗賞配信の話が出たという裏情報を聞いたと放送で言う
いや栗賞はね
配信ならないんだってよ
暑い
ちょっと洗濯物干してきた
母ちゃんが洗濯物干せって言うから
俺家のことはね一応やってるんだよ洗濯物干したり
洗濯物干したり掃除したり
ポコジロウのうんこを取ったり
ポコジロウに餌あげたり
親がいないときはね
でもさ
ニコ生ってさ
ギフトの還元率が良くない代わりに栗賞があるから別にいいんじゃない?
だってさ
ギフトなんてさ
みんながみんなもらえるわけじゃないし
栗賞あった方がいいでしょちゃんと
そうしないとね
そうしないとね
そうしないとさ誰もさ
やる気起きなくなるよ
だから僕はね
ツイキャスとかフワッチはね
無理だなと思うのは
僕はギフト投げてくれる人がいないから
イノシシとかさ
サンジさんとかさ
ビッグニットとかさ
なんか太いさ
なんか太いさ
囲いがいるじゃん
なんか太客がいるじゃん
僕にはさ
太客いないからね
僕のそれどころかさ
太客に嫌われてさ
僕のさミラー放送にさ
100万とか投げるさ
とんでもない人もいるしさ
だからそれくらいね
僕は嫌われてるんだよ
太いギフト
ギフト爆投げしには
あれなんだったんだろうね
100万とかさ
普通嫌がらせでさ投げる
人を嫌な気持ちにさせるためだけに
100万とか使うときに
あれはね
信じらんねえよ
だから僕はね
クリショーがあるニコ生が一番いいと思ってる
クリショーがあるニコ生
別にギフト投げてもらえなくても
プレミアム会員のお金から
ちょっとね
お金もらえるっていう
だからツイキャスとか
フワッチがダメなところはそこだよね
だってギフト何も投げてくれない
配信者はさ
お金稼げないんだもん
毎月
ギフトが
毎日やって
ギフトがなかったら
ギフト一回も投げられなかったら
毎日やっても
3万とかぐらいだよ
2万ぐらいかな
ギフトが投げてくれたら
跳ね上がるから
バコーンと
跳ね上がるから
ギフト投げてもらったら
ギフトなくて月7万ってのは絶対嘘で
でもサンジさんは長時間やってるから
僕はあんま
そんな長時間やらないから
ギフトなかったら
クリショーだけだと3、4万ってとこかな
まあね
やっぱり一人のバック投げ師より
多数の細投げ師っていうのが
一番だと思ってる
100円投げてくれる人が
100人いたら
1万円でしょ
1万円投げてくれる人が
1人だったら
その際1人がいなくなっちゃったら
ゼロでしょ
100円投げてくれる人が
100人いたほうがいいんだよ
だからね
僕はねそういう
細投げ師
細投げ師を
大事にしたいね
細投げ師
細投げ師って言い方ちょっと
失礼かもしれないけど
ないけどまぁ ちょっとね自分のね
昼食代をちょっと削って投げてくれるって 言うよね
1日100円でも そうそういう人がたくさんいてくれた
方がねありがたいですよ
爆投げしみたいにそんなね1万とかね 投げてくれる人がいなくても
細投げしのが100人いたら 細々とやっていけるんです
僕だってギフトたまに投げるからね りなもいさんがあの結婚した時にギフトな
あナナシさんおかえりありがとうございます りなもいさんが結婚した時にギフト投げ
たし まあ昨日はアレックありがとうございます
エムガリさんにも投げたし まあその2人ぐらいだけど
しょぼ投げし 初見ギフトありがとうございます
まあねー
こうやってね細々と投げてくれる人がいれ ばね僕は嬉しいんですよ
まあもともとね 生活かけてやってないからね僕の場合
ちゃんと働くし 一人暮らししても働くし
僕一人暮らししてもちゃんと働くからそし たらにこのままもねあんまできないし
毎日のようにできない今働いてないからさ こうやってまあ毎日
毎日さあ1時間とかさできるけどさ 一応ねー
働きますよ まあこれからさああれ障害年金もさず
ずっともらえるわけでもないしね 障害年金も親からの仕送りもずっと
もらえるわけじゃないしなんか自分で 自活する道をね模索しないといけないんだよ
も40 42歳になる子
親だってさいつまでも生きてないんだした 弟や妹におさおう頼れないさあちゃんとそれぞれの仕事をしていけないなんてねえと思っているんですよ
弟や妹にも頼れないし さあちゃんとそれぞれの仕事をしていけないんですよね
俺は一回も仕事をしたから Aber 額で探してくれるのをぜひごめんなさい
俺も一年だけ働かないようなことをしたよ
した ちゃんとそれぞれ家庭があるんだから
こんな無職な兄貴がさ お前でちょうど兄弟の良しみで助けて
くれよとかさ言えないじゃん 同じ同じさ
同じ親に生まれてさ 一緒の飯を食ってきた中じゃないかって
さ 泣きつけないでしょ
ok 結婚してさ家庭あるんだから こんなの無理でしょ
さすがにねそこまでズーズーしくないよ 成人して独立した弟と妹に助けを求める
ほど厚かましくないよ 親にはでも親には頼っていいと思う
だって親は産んだんだから僕を いつまで経ってもさ子供なんだから親
親にとって僕から見たら親親はいつまで 経っても父ちゃんと母ちゃんだし頼るべき
存在だし 42歳でも
父ちゃんと母ちゃん頼ってるよ それはそれはいいと思う
でも兄弟に頼るのはちょっと違うかなと 別にさ今日兄弟はさ
好きでさを好きで俺をさ兄弟にしたわけ じゃないし
でも親はさ好きでさ僕を産んだんだからさ それ頼ってもいいでしょだから今日兄弟
たちにあった頼りたくない 兄弟たちに頼りたくない
もし僕がね将来的に生活に困窮しても 絶対兄弟には頼らない
その時はね潔くね生活保護をねもらうよ その時は潔く生活保護もらって細々とね
まあ暮らすよ そんでどっかのさ
デイサービスとかで利用してさ同じ境遇のさ 引きこもりとかさ無職のおっさんおじさん
おばさんと仲良くさ ゲートボールとかしてさ
楽しく暮らすよ
ギフト無視したえなんかギフトきたちょっと 待って今画面見てなかったから
ごめん
ギフト来てないじゃん
なんかあるじゃんあのデイサービスという かさ
あの障害者の社会との障害者に限らず社会と のつながりが希薄な人が
集まるようななんか施設みたいなとこって あるじゃん
そういう人たちと僕は仲良くして
休日とか
ゲートボールとかしたいと思ってるよ
ジジイになったらどうせ結婚できないし
だからね岡田敏夫も言ってたんだよねこれ からは
結婚みんなできなくなるでしょそしたらもう
人とのつながりが大事なんだって
人とのつながり
だから同じ結婚しない者同士で
もう生涯独身者の老人同士でなんか仲良くして
ゲートボールとかなんか
麻雀とかして暮らすんで岡田敏夫がそう言ってたんだ これからはねもうき結婚生活は結婚っていうねシステムがね破綻するって言ってた
だから僕の洋館友達っていうのはそういうこと だから僕がジジイになった時
佐田さんとかシェリー親方とかもジジイババアになるでしょう だから
佐田とか親方とはまあね仲良くしていきたいね ジジイになった時支え合えるよ
あでも親方は結婚して子供いるんだから別にそんな悲観することはないか 親方子供いるんだから子供が養ってくれるじゃん
なんか親方を同類に見てたけど親方ってよく考えたらスーパー勝ち組だよね ちゃんと結婚して子供作ったんだから
そう考えれば 佐田しかさあ洋館友達がいなくなっちゃう
ホウキンゾウも仲間だよ あいつが結婚しない限りは
だからね佐田さんとか津山さんとかね 将来津山さんもそういえば子供いたな
結婚して 津山さんも子供いたじゃん仲間じゃねーわ
洋館友達じゃないよ
なんか知らない 津山さんも子供いたじゃん仲間じゃねーわ 津山さんも子供いたじゃん仲間じゃねーわ
なんか子供もいない
生涯独身
誰がいる他にこのまま生涯独身になりそうな いや村真子は雄太と結婚するでしょ
いずれ 今は結婚しないとかね
嘘吹いてるけど 35ぐらいになっていよいよやばいってなったら結婚するでしょ
子供作るでしょちゃんと 子供作るでしょちゃんと
猪はどうなんだろうね 猪は一応働いて正社員だからな
子供作るでしょちゃんと 言わないと結婚できないことはないよな
障害者でもないし木漏れ病児さんもなんかまだ若いですよ 障害者でもないし木漏れ病児さんもなんかまだ若いでしょ
金田はねあー金田はね僕ね結婚してると思っている実は結婚して子供も入ってそれであのね 小森子はねー結婚してると思っている実は結婚して子供も言ってそれであのね
小森子はねー結婚して子供も言ってそれであのね おみこんキャラっていうのはねー
ただの設定だと思ってる
カナタって結婚してなくても
もう彼氏は絶対いるでしょ
いや絶対彼氏はいるし
もしかしたら結婚してるかもしんないよカナタは
子供はいるかどうか分かんないけど
村真子もさ
あれ影で結婚して
もう席入れてるかもしんないよ
結婚したらさもう
みんなからさギフとか投げらんないと思って
結婚してることを隠してるかもしんないよ
営業妨害
営業妨害なのこれ
村真子もねもしかしたら
ゆうたとすでに席入れてる可能性もあるね
それはあり得ると思う
M狩りさんも多分彼氏いるね
だってさ
あんだけ可愛くて
彼氏今まで一度もいたことないっていうのが
ちょっと無理
あると思う
これ営業妨害になっちゃうの
これって営業妨害なの
でもそうじゃん
みんなうすうす思ってるよね
そんなファンタジーありえないって
女性生主の
恋愛商法でギフトを投げさせる
さすがに
A猫さんとか
ちょっと
触れるのは危険な気がするから
言わないけど
いやこれブロックされんのまた
A猫さんについては言わないようにする
なんかやばいから
そう考えるとね
あんななしさん気をつけて
ありがとう気をつけます
これは気をつけた方がいいねちゃんと
カサンドラ症候群
って何か聞いたことあるけどよくは知らない
カサンドラ症候群って何
いないのリーコだけだよな
どうなんだろう
リーコさんとか
リーコさんは結婚できなくても
実家が太いから
なんとかなるんじゃない
ちょっとお腹空いてきた
ちょっと待って
おやつ取ってくる
あでもやめとこう
今日はね
昼ご飯はちょっと豪華って聞いたから
おやつはやめとこう
昼ご飯がちょっと豪華になるとか言ってたから
カサンドラ症候群って何
カサンドラ症候群
カサンドラ症候群とは
発達障害者への報われない支援の毎日から
精神的苦痛や疲弊が大きくなりすぎて
パートナー自身が精神的にサポートが必要になる
状態のことです
じゃあ僕と付き合う人が
カサンドラ症候群になっちゃうのか
僕と付き合っても
なんか僕が
その気持ちにちゃんと応えられないから
それでこいつと付き合ってても
なんか無意味だって思われて
カサンドラ症候群になっちゃうってことか
そういうことなんだ
じゃあ僕と付き合う人は相当
精神がしっかりしてる人じゃないとダメだね
相当忍耐強くないと僕とは付き合えないね
カサンドラ症候群
僕はね人とあんまりね
深く関わらない方がいいと思う
人を不幸にしちゃうから
好きな人ができても
その人を不幸にするようなことはしたくないからね
もう誰とも付き合わないわ
カサンドラ症候群にしちゃうから
久保田も
久保田はね
久保田はね
なんかね
放送ではアスペっぽいけど
実際会うとなんか普通の
普通の人って感じがして
ちゃんとコミュニケーションも取れるし
なんかみんなをまとめてさ
なんか指導力があってさ
久保田さんは
横山さんは
放送外だとなんかニコニコしてるし
いや放送外だとめっちゃニコニコしてるよ
放送してないと
これ言っちゃダメなの
なんかすごい
人の良さそうな感じがしてね
こういう人なんだって
ちゃんとした人
ちゃんとした大人の人なんだって思って
これ営業妨害になっちゃう
なんかね
あの
ウォーキングの時
なんかトイレに並んでたの
それで横山さんが来て
めっちゃ並んでるわ
ねえねえって言ってたのが
なんかねえねえって言ってたのが
すごいニコニコして
じゃあまた後でいいやみたいな感じで
言っちゃったけど
めちゃくちゃニコニコしてたんだけど
これ言っちゃダメなことだった
だからこの人
もっとちゃんとした
やっぱ議員さんだし
ちゃんとしてる人なんだなと思って
まあ笑わないっていうのは
設定だってみんなは分かってるから
あつぺも設定だって分かって
みんなそれを分かった上で
楽しんでるからいいんじゃないかな
大ちゃんも
大ちゃんもはちょっとよく分かんないね
まだそんな付き合いが長いわけじゃないから
大ちゃんもはもうなんか
2級とか聞いたけど
大ちゃんもはの良くないところは
ちょっとね
いじりといじめの境界線は分かってないところだね
そこはちょっとね
僕は年長者として注意しようかなと思ったところだよ
あコンサータ飲まないと
あコンサータ
あでも
コンサータ後出ていいや
なんかね
カフェインとコンサータをね
一緒に飲むと心臓がやばいらしいんだよ
だからもうちょっと11時ぐらいに飲む
カフェインとコンサータを一緒に飲むと
心臓に負担かけて
もしかしたら心臓発作で
心筋梗塞かなんかで死ぬかもしれないから
なんか危ないって聞いた
だからちょっとね
えなどりが消化されてから飲む
サイバールタもやばいの
いやえなどり飲まないとね
なんか眠くなっちゃう
えなどり飲まないと
80というかね
元気だったら100でも200でも行きたいけどさ
死ぬのやだから
でもさもう寝たきり寝たきりとかになっちゃったら
60でも70でももう生きていたくないね
寝たきりで
高T budget暇その時にとってはもう2500円とか言ってくくれなくなりますね Crepitが現 negligentの値が空いている人は死ぬなるほどね
お見舞い来てくれる家族もいなくて
なったら
そんなの生きてたってしょうがないからさ
早く死にたいよ
元気だったらずっと生きていきたいけど
発達障害は
設定ではないですよ
まあそんなこんなで
じゃあそろそろ終わるか
そろそろ終わっていいよ
なんか
結局さ誕生日プレゼントさ
誕生日プレゼント誰もくれない
タンプでくれる人
タンプでくれる人
じゃあ一応
一応
星リス公開するか
星リス
欲しいもの
欲しいものは
えなどりと
歯磨き粉と
あと
2万円のミレーのバックパックと
あとは
なんだ
スマートウォッチ
とかも欲しいかな
アンドロイド対応のスマートウォッチ
あったら便利だよね
いちいちスマホ出さなくてもさ
スイカでした
ビッて手首でできるじゃん
スマートウォッチ欲しいんだよな
着払いはダメだよ
受け止めないし
普通に犯罪だからね
あとは欲しいものってなんかないかな
それくらいかな
今欲しいもの
普段使うものと言ったら
毎日飲むえなどりと歯磨き粉ぐらいか
シャンプーとか
ボディーソープとか
母ちゃんが買ってくるしな
歯磨き粉はね
こだわりがあるからね
母ちゃんが買ってくるやつだとね
ダメなんだよね
自分で買えや
まあ自分で
そういうのは自分で買ってもいいんだけど
人からもらったらちょっと嬉しいし
あとスニーカーね
エアーが入ったスニーカーが
インスタポンプヒューリー
27センチサイズ
ぐらいかな
欲しいものって言ったら
そんくらいです
じゃあこの辺で終わります
お疲れ様でした
またねバイバイ
でも今日はちょっと暇だから
まだまだやろうかな
今日今日暇だし
今日暇なんだよね
特に何もすることないし
まあまあ終わるよ
じゃあ終わるよ
みんながそんな風に言うなら
それじゃあね
バイバイ
