あ、まあ突然だけど、みんなどんなさ、連休過ごしてる?
みんなどんな連休過ごした?
もう明日でさ、連休終わっちゃうけど。
あ、こんにちは。
僕はね、なんかね、まあ家でのんびりしてたかな。
なんか、ずっと寝てたり、寝てたりさ、YouTube見てたり。
川で泳いでた。いいね。
なんかで、出かけるのっていいよね。
あー、結局僕はね、出かけることはなかったな。
今日も出かけないでしょ?
というか、この暑いのにね、出かけないよね。
熱中症になっちゃうよ。
あ、あのさ、あ、あのさ、
チリちゃんがさ、なんか誰かと、
コラボ配信するんでしょ?
なんだっけ、な、名前なんだっけ。
な、名前忘れちゃった。
あ、エ、エージェント。エージェント。
そのエージェントって人は、な、何歳なの?
成じ、成人してるの。
二十歳?
なんかさ、前さ、僕がさ、
ちょっとね、な、納得がいかないことがあって、
僕がさ、前さ、チリちゃんとさ、
コラボ、
コラボしようとしたらさ、め、めちゃくちゃさ、戦えたじゃん。
通報するとか、犯罪とかさ。
そのエ、エージェントって人は何歳かは知らないけど、
お、おそらく成じ、成人はしてる人でしょ?
よ、よく知らないけど。
いや、い、配信者なのかどうだか知らないけど。
なんかチリちゃんが、
ま、こう、こう、コラ、コラボ配信するんだって。
なんか焼肉食べるとか言ってたじゃん。
なんか焼肉食べるとか言ってたじゃん。
なんか焼肉食べるとか言ってたじゃん。
ちょっと待って、チ、チリちゃんのツイッター見てみる。
ちょっと待って、チ、チリちゃんのツイッター見てみる。
ちょっと待って、チ、チリちゃんのツイッター見てみる。
ちょっと待って、チ、チリちゃんのツイッター見てみる。
えーと、明日18時くらいから焼肉配信するから見てね。
えーと、明日18時くらいから焼肉配信するから見てね。
えーと、明日18時くらいから焼肉配信するから見てね。
えーと、明日18時くらいから焼肉配信するから見てね。
えーと、明日18時くらいから焼肉配信するから見てね。
するから見てね これを
みんなで焼肉デートしよう焼肉 with エージェントだって
18時から今日の18時から エージェントっていう人とや焼肉
食べるらしい15歳の女の子が夜遅く 成人男性と焼肉を食べるんだって
これってさなんか 叩かれてないの
なんかさこのツイッター見てもさ 楽しみ
楽しみで出かけないで星座で見ますとかさ なんか好意的なさあリプがさついててさ
僕の時とえらい違いだなぁと思って いや別に誘導してないよたださんなんか
なんでさ僕の時は叩かれたのにさ なんでさ
あ あれなんだろうねと思ってちょっとね
なんかん 結局さ
僕を叩きたいだけなのかなーって 何かしら理由をつけて例えば差別にさ
相手がさチリちゃんじゃなくてさ他のさ成人 した女性生主でもさ叩かれるのかなと思っ
て なんかねぇ
なんかさ何でもさんなんでこんなさあ 叩かれる
キャラなの 僕って
そういうキャラなの 何かもうねぇやになってきたんだよねー
それって何でなんだろう やっぱりさ引きこもり19年引きこもりって
いうのが大きいのかそういったもさ 見た目がさ
あれだからかな いかにもさ弱そうでさ貧弱な感じがして
さ いかにも地理牛だからかな
なんでなんだろう 何でなんだろう
自分でもねあんまりよくわかんないんだよね
不正自給してないけど
このさ僕は年金もらってるってことがさ
暴露された
前もさ叩かれてたじゃんいろいろ
なんかさ
妊婦なら叩いてもいいみたいなそういう空気がさ
なんかさ
出来上がっちゃってる感じがしてさ
それってどうやったら変えられるんだろう
なんかすぐ叩かれるよね
こいつなら叩いていいやつだ
じゃあ叩こうってさ
叩いていい人なんかいないからね
こうやってさネットいじめでさ
なにあの木村花さんとかがさ
亡くなったりさ
してるんでネットいじめで
あれだスマイリー菊池さんのね
あの
事件もそうじゃん
スマイリー菊池さんが
なんか殺人事件に関与してるってさ
叩いたやつがいて
そいつらはさ捕まったけどさ
なんかさ
一人が叩き始めるとさ
あと稲子のようになってさ
みんな叩いてさ
なんか気持ち悪いんだけど
なんかさ
なんかすごい気持ち悪い
これって
日本独特?
なの?
他の国
あ韓国とかもそうだよね
なんか芸能人のスキャンダルがあったら
その芸能人を叩きまくって
それでさ
その韓国の芸能人がさ
自殺しちゃったって実験いくつかあったじゃん
東アジアの特徴なのかな
そういうのって
東アジアのなんかさ
陰湿なさ性格がさ
東アジア人の陰湿な性格がさ
なんか出ちゃってんのかな
いや僕はね
もっと楽しくやりたいんだよ
普通に
だってさ
普通さ
なんかさ
事務所とかに所属してたらさ
そのもしネットで叩かれたりしたら
法的措置を事務所がやってくれるでしょ
ユーチューバーとかさ
ヒカキンを
ヒカキンさんとか
叩くと
その事務所が
訴える
訴えるんだよ
多分
ヒカキンさんとか
はじめしゃちょーとか
ヒカルとかさ
叩いたら
誹謗中傷したら
事務所が来て
それで
まあ名誉毀損だかさ
なんだかでさ
脅迫だかなんだかで
訴えるんだよ
だからさ
怖いよね
底辺にこ生
底辺配信者とかさ
何の後ろ盾もないからさ
演奏してもさ
誰もさ
ドワンゴも助けてくれないしさ
じゃあ配信やめろやめろでさ
済まされちゃうし
やめたとしてもさ
なんか必要に叩かれるんじゃないか
ていうかさ
まあ配信やめたらさ
友達がいなくなっちゃうんだよなあ
今繋がってるさ
今繋がってる人たちともう
会うこともなくなっちゃうし
なんか頭痛いな
だから
だからさ
なんだろうな
なんだろう
いやなんかほんとね
でも僕がその一個盛りをダッシュて
就職できたのはさ
はいみこ生のおかげって言うのもあるよ
だかにこ生が僕を救ってくれるんだよなあ
僕ですね
れた 自分のさ
ことをちゃんと言ってさ放送で それでさ
なんかみんなに励まされてさ 頑張ろう的ななったしいつからさ
こんなことになっちゃったんだろうなって なんか
最初はさなん 最初はさあなんかさあすごいみんなを応援
してくれてたんだよ僕が初放送を始めた 2017年の終わり頃
僕がさあ長期間引きこもりって言ったらさ なんか大変だったねーとかそれでさうん
就職しようとしているのは偉いねーとかさ 応援
何 もしもし
えっ
かけてないよ いやかけてないけど
いつ何時 何時
寝てたんだけど
その時 ちょっと待って1回1回聞いて履歴見るから
かけてないじゃん 昨日かけてないじゃんなんでそんな嘘つくん
だよ あもしもし
あそう でんで何
なに 尻ちゃん
なんなんなんて 尻ちゃんたあの15歳のチリちゃんのこと
なんてきたの ああああああ
あ dm とか返さなかったこと うん
それでさ だからさ dm 返さなかったぐらいでさ
なんかさ暴露するとか言ってさ 人を陥れてたん
でもそうそう言ったらいろいろサース どうなることかわかるでしょ
人と人がさ いろいろ想像してサークこういうことじゃ
ないかとかさ どんどそれど
それでさんなんで責めるのこっちを 俺ししばらくさ
何 ああそう
いやもう謝ってもらう 謝ったってさもうもうどうしようもない
じゃん すべてを
こういうことだ もう
も
不正受給なわけないでしょ どうやって不正するんだよ
そんなのやりようがないでしょ 不正なんてやるやりようがない
でしょ
いや自分で手続きしたよ ああそう
なんか病院の 病院の受付の人に教えてもらって
自分でやったよ ああそう
なんかさ 別に横山みどりが言わせたん
言わせたわけじゃないよ あの時はさ
あの時はさ なんか薬薬を横流ししてるとか言われて
本当のこと言うしかも しょうがなかったじゃん
誰にどこで
だが何何何なの だからさ医者から処方されてるんだから
しょうがないじゃんそんなさ コンサーターやめやめますって言ってさー
医者が処方してるんだから別に飲む
その薬やめたいですって言ったら 先生すぐやめてくれって言ったら
先生すぐやめてくれでしょ
いやわかんないそんなこと だから言われたんだよだから精神
精神科医にだから何なの 精神科医にそのちゃんと薬飲まないと
精神科医にそのちゃんと薬飲まないと 精神科医にそのちゃんと薬飲まないと
仕事を1年以内に辞めるって言われて
仕事を1年以内に辞めるって言われて
仕事を1年以内に辞めるって言われて だから飲まなきゃいけないんだよ
だから飲まなきゃいけないんだよ
だから飲まなきゃいけないんだよ だからそういう話今してないですどうでもいいでしょ
だからそういう話今してないですどうでもいいでしょ
だからそういう話今してないですどうでもいいでしょ あっ当たり前でしょ
あっ当たり前でしょ
あっ当たり前でしょ 他の人は
他の人は
他の人は 別に俺に何かさ暴露するとか言って被害与えてないし
別に超調子に乗ってないよ まあ何捜索って
ん
そんなことしてないけどそれ勝手な想像 でしょそっちの
うん
ねえ
別にネタでさあ
ん
だって なんかおとんちっていうふうにあった
と思うんですけど そしたら誰だっておかんじゃんお前
そんなの言葉だけで 次第は違うだろって怒るでしょ
いや何言ってるかちょっとあんまりわかん ないんだけどさ
えんっなっなんでお
だってこういう人同士じゃない友達って言ったって適当な誓いを
おかうねっ だからってやっていいことと悪いこと
だってやっていいことと悪いことだって適当な誓いを
はぐらいはさ大人なんだからわかるでしょ
はぐらいはさ大人なんだからわかるでしょ
はぐらいはさ大人なんだからわかるでしょ 確かにさ
確かにさ
確かにさ そうそういうさ
そうそういうさ
そうそういうさ を大人になりきれてないとかさいいいわけ
を大人になりきれてないとかさいいいわけ
を大人になりきれてないとかさいいいわけ するのややめよう
するのややめよう
するのややめよう 友達がいないからってどういうこと
友達がいないからってどういうこと
友達がいないからってどういうこと いや友達はいないよ確かに
いや友達はいないよ確かに
いや友達はいないよ確かに まあ
まあ
と友達と言えるかどうかわかんない人はいるけど まあまゆうさんとか
まああとは何だろうさだとか それくらいかな
アッパーとなんだ
ミルクランチャー君とか メールクランチャー君とかさ
元気さんとかさ まあと友達かどうかわかんないけど
まあ一緒に遊んだりするのが友達らしい
とにかくさ謝ってくんない? 心からさ謝ってくれない?
だって言い訳するじゃん
まあ
謝られてもさ 別にあんまり許す気分でもないけどさ
ああ
まああんまりさ 今はちょっとね
はいわかりましたって許せる気分じゃないけどいろいろこっちも大変でさ だからまあいつか許せる日が来るのかどうかはわかんないけど
それぐらいね
親方はひどいことをしたっていうことをね ちゃんと肝に銘じてほしいね
僕もしさ逆の立場だって 逆の立場でさ
あ?はい
もしさ僕がさ誰かにさ DMとかリプとか送ってさ返事が返ってこなかったからってさ
そんな暴露するなんて絶対言わないよ それだけはね
だから言ったのと同じでしょ? 暴露するって表明するのってさ
何での人たち?
ああそう
ああ
いや別に
おお
俺別にいろんな人にそんな真面目に返事する方じゃないからさ 親方だけに
いや他の人に返事してない?
うん?
別に全員に返事したわけじゃないよ ただそのリプとかで
だから時間があるときにリプで
ありがとうって返事して
それでまたツイッター見るのやめて
そしたらもうなんかだるいというかもういいやと思って返事はしなかったっていうそれだけの話だよ
いやいろいろなんか外にいたりしてその返信できない 外にいたりしたら返信できないでしょ?
移動中とか
はい
あ もうもう
何も
う
ああ
あ
あ そうそう
分かった
じゃあ
それだけ分かってくれればいいよ
はい
じゃあね
まあまあ まあ別にさ
偉そうな訳じゃないよ
たださ
ただね
なんか僕にとって裏切られたような そういう気持ちっていうだけですよ
ただ単に
裏切られたって
友達だったら
思ってたん だか僕ね普段からあんまりね
そんなさりリプとかさ変身しないじゃん ちょっと気が向いた時に時間があるときに
まあ一気に リプとかするけど
リプに変身するけど 普段はさそういうのね全然しないからね
なんか
そういうのしない人間だからさ いや時間ないよ時間あってもそんなさずっとさ
ツイッターに貼り付いてさ監視してるわけじゃないから まあ縁切れって言ってもさなんだかんだ言ってさ親方とは
僕が配信を始めた初期の頃からの知り合いだからさ あんまりいきなり縁を切るとかあんましたくないけどさ
まあ今のところは
あんま
あんまり ちょっとね僕の気持ちの中でそんなさ
すぐに許すとはねそういう気持ちにはなれない 今はね
まあ時間が経てば許せるのかわかんないけど まあこっちをいらっしゃい
あきにゃん外配信 ってなに
別に配信してないじゃん もうそういうさ嘘をさ
え
言わないでよ handed it reproduce
疎片さっていうか言ってあるところじゃないっていうか哭くなっててねそう言わないと もうそういう最後
うう層差 ん
別にさあ秋は今更さ僕らアキなど付き合いたいとかねそういうふうに思ってないからアキなど付き合いたいとかねそういうふうに思ってないから
別にさぁ
もうダメだっては分かってるからさ もうだ六弾だめだっては分かってるもん
だかいつまでもさーそんそういうふうにさ聲援着するのもиг gent
なんか好きな人を作りたいな 好きな人を好きな人を作りたい
いつまでも 終わった恋にこだわって
ずっとさ 未練がましく思い続けるっていうのもね
なんか嫌だからさ
まあ まあ僕のあれじゃあさもう
無理だよまたループ まあまあループにもなるよそれは
まあ別に今はね彼女とかよりとりあえずね 僕の生活を安定させることが
それが第一だからさあんまり彼女とか あんまりさ欲しいとは思わないよ
ちゃんと仕事をしてそれが軌道に乗って お給料をもらって
それで いろいろさ
欲しいもの買ったり まあね
まあそんなたくさんお給料はもらえないけど パートだし
パートで時給で週4だし だからねぇほんとほんと今ねぇ
なんか体調悪いんだよな めちゃくちゃ体調精神から
今度さ精神科行くときをちょっと相談して みるわ自立神経失調症じゃないかなーと
自立神経失調症じゃないかなと 今度さ精神科行くときをちょっと相談してみるわ自立神経失調症じゃないかなと
ってさ ストレスがかかると頭痛と吐き気がして動けなくなっちゃうからさ
ほんとねなんかねぇ 精神のそのが病むと体まで影響を与えちゃうからさ
それが怖いよ 配信だってさあ配信しないとさ
配信しないと誰ともさなんか関わらないでずっとさ ポート youtube とか見てたりにこのままとか見てたりするとさ
それでさ時間が経ってさ もう何なんだろうと思ってずっと youtube でさ
基本ひとりさんとか見てみたりさ あとなんだろう音楽聴いてたりささかなクションとか
基本一人とかさろロペのアトリエとかさ そういうのを見てたりして
さ だんだん鬱になってくるよ
なんか面白い暇つぶしないかな なんか面白い
だからもうもうやめてねー あんまりさ
誹謗中傷とかすると僕 本当にその
それが僕の生活に影響を与えるようだと 本当にさあ僕
動かなきゃいけなくなっちゃうからさ
なんか
弁護士に相談したりとかね嫌なんだよ本当は でもさあそうせざるを得なくなっちゃうからさ
強迫じゃない普通にさ自分の権利じゃ
何か被害を受けたら弁護士に 相談したり警察に相談したりするのはさ
普通に権利だから
日本国民の だからね
僕はさちゃんちゃんとさ普通に
普通にある
普通にさあれなのにさ
何だろう
ああいうの嫌がらせとかさなんだろう
良く分かんないそういう人の心理が
人をさ
陥れてやろうとかさ
そういう心理がねあんまり理解できないんだよ
何か何かさ
まあいいや
ちょっとおしっこしてくる
ちょうどいいわ
ちょうどいいわ これさあ
ちょうどいいわ これさあ
紐がついてないなサイズ調整のベルトつけなきゃいけないわ
紐がついてるかと思ったけど紐がついてない
紐がないんだけど
ウエストを締める紐
これ結構いいんじゃない
これってさあれ職場でも履いていけるかな
なんかなんかつるっとした素材だし
職場ダメかなこれ
これ職場で履いていけると思う
結構いいな
でもちょっと裾長いかな
わかんないけど
サイズは普通にLサイズだよ
サイズは普通にLサイズ
俺基本的にLだよ
LかM
大きめの作りの服だとMサイズかな
小さめの作りの服
LだとLサイズって感じかな
基本的にTシャツとかはLサイズかな
身長167センチだよ
でもねなんかね
ゆったりした感じのが好きだから
でもちょっとちょっと高かったんで
4400円だった
4400円プラス送料だから
4400円プラス送料で
あとさ
もう一つ買ったんだよね
それはまだ届いてないけど
短パン買った
黒い短パン
こっちは2000円ぐらいかな
黒い短パンもまたそのうち来るんじゃないの
なんかね
魚クションってさ
魚クションのさ山口一郎がさ
上下黒のさ服着てるじゃん
ちょっとダボっとした感じの
あれかっこいいなと思って
なんかさ
それに憧れてるんだよね俺
だからさこの黒いズボン買ったんだよね
魚クションの山口一郎がね
黒いだ
あれはコムデギャルソンっていう
なんかね一流メーカーで
何万円もするやつらしいんだけど
僕はそんなの買えないから
ズータウンで4000いくらの
4400円の買った
上下黒の服ってなんだろう
オタクに見えないかな
上下黒の服ってなんだろう
上下黒の服ってオタクっぽくない
オタクかな
なんかさ
昔さ秋葉原でさ
秋葉原のさ
どっかのお店の写真でさ
オタクがさみんなさ黒い服着ててさ
バカにされてる写真がさ
出回ったことあったじゃん
あれ見るとさ
上下黒ってやっぱさ
オタクに見られちゃうのかなと思ってさ
ちょっと心配してるんだけどさ
やっぱさ
下が黒の服って
上下黒なら
上はグレーとかの方がいいのかな
上下黒ってちょっと難しいよね
と言うか俺黒い上着持ってないんだよね
なんだろう
Tシャツとかもグレーとかはあるけど
グレーとか緑とか
上下黒ってどうなんだろう
おしゃれさんは上下黒多い
黒いズボンに黒いシャツって
なんかサカナクションみたいな
かっこいいんだよな
セットアップコーデ
あーもうやだやだやだ
もう月曜日
月曜日仕事仕事行くのやだな
どうしよう
なんか怖いな
月曜日やだよ
月曜日仕事行くの怖いんだけど
また自宅待機になったらどうしよう
服のサイズ合ってるよ
やっぱやっぱ上下黒はやめとこう
やっぱ上下黒はやめとこうよ
上下黒はちょっと上級者向けだってわかった
なんか上下黒は上級者向け
普通にグレーとか白のなんかTシャツとかさ
トレーナーとかシャツとかでいいんじゃない
山口一郎だから許されてる
まあ確かにね
山口一郎だから許されてるところはあるよね
僕がやったらなんか
ちょっとさ
オタクがさ
ちょっと
ファッション気にしてる感じが出てさ
ダサいかもしんない
山口一郎もね
背が低いよ
168センチだよ
僕は167センチ
いや167.1センチだったよ
去年
健康診断行ったとき
167.1センチだった
別に低くはないでしょ
167あれば
167あればそんなちびって感じではない
ちょっと小柄かなってぐらいで
だって平均身長がさ
日本人の男の平均身長は
170ちょっとでしょ
171とかそんくらいでしょ
だからそれより3センチ低いぐらいだから別に
そんなちびではないと思う
最低ラインが171.1センチだったら
175ほほほびほびではないほびではない
いや普通に小学校とかはその一番ちっちゃかったけど
背の順で並んで一番前だったけど
普通に高校とかになったら
中学とか高校とかになったら
前から4番目とかになったら
前から一番だったのが前から4番目5番目ぐらいになった
さてとなんか暇だな
暇だな
そう外はね出ない
外は出ない
だからね不正受給とか言ってる人は
僕本当にあれだからね
不正受給ってどうすんの具体的に
それ教えてよ
どうすんの不正受給とか言ってる人は
どうすんの不正受給とか言ってる人は
具体的にどうすんの不正受給って
スマッシュ君いらっしゃい
不正するにはなんかさなんかするよね
僕は普通に最初うつ病って診断されて
そんでしばらく通って
それで発達障害でADHDとASDって診断されて
それで障害者手帳取った方がいいって言われて
最初障害者手帳3級取って
それでしばらくして障害者手帳が2級になって
それで障害年金自給した方がいいって言われて
診断書書いてもらって
それで障害者年金もらってるわけだからね
何の不正もしてない
そこにどうどう不正って具体的にさ
どういうことを不正って言うの
この際はっきりしよう
じゃあこんなさあ
なんでさあ
ずーっとさずーっと不正不正不正受給とか言われてさ
はっきりしよう
どう不正したのそれそれ言ってよ
どう不正したの
僕がどう不正できるの
不正って言うからにはなんかやり方があるんでしょ
そんなやり方知らないけどさ
それでただのさ無職のさニートで19年引きこもってた男が
そんなさ不正なんてできるとも思えないしさ
何なんかブローカーかなんかがいるの
ブローカーとか
闇のブローカーがいて
それでそのブローカーに
あの僕
あの障害年金もらいたいんですけど
なんとかしてくださいとか言って
そのブローカーに頼んで
それでブローカーがさなんかさ
どっかに圧力とかかけて
するってこと
そう
だいたいさそんなコネがあるわけないじゃん
ただのさ引きこもりのさ無職の男に
だから不正なんてねできないよ言っとくけど
今の制度で
今の制度で不正とかできないからね
生活保護はあの
収入収入があったら受けられないで
その収入あるのを隠して
生活保護を受給したらそれは犯罪だよ
でも障害年金もらいたいんだよ
障害年金は別にさそういうの関係ないもん
収入とか関係ないもん
誰でも障害認定されたら受けられるんで
別にさ貯金が100万あったって
障害者年金は受けられるよ
でどこに不正の要素がありますか
もうはっきりしよう
もう今日で終わりにしたい
この話は
僕はもう何度も言ってるけど
ちゃんと医者に診断されて
医者に勧められて
障害者手帳取って
それが等級が上がって
普通に障害者年金申請したらどうかって言われて
そういうのがあるならしますって言って
それだけだからね
これ以上何を言えっていうの
これ以上何を言えっていうの
あんまりさひどい
そうやってさ
名誉毀損すると本当に
なんかネットでさ書き込んだり
そういうことすると本当にさ
もう弁護弁護士に相談しに行くしかなくなるよ
本当に別に脅迫じゃない
だってあまりにもひどいひどいんだもん
どんな俺がさ
どんだけさ何何スカイプ
スカイプはさ消しちゃったし
スカイプ消しちゃったし
別にスカイプでさ何かく詳しい人がいる
ただ煽りたいだけでしょ
ただ煽りたいだけでしょ
ちゃんとした法律の何何専門家みたいな社会保障
労務士とか何何行政書士とか
何か専門家が話すならいいけど
何もさ関係ないさ
ただのさ無職のさ
奴奴と話してどうすんの
社社労使とかが来たら
社労使います
この中にじゃあ本当にいるの
いるわけないじゃん
たださ無職とかがさ
無職とか何何何か分かんないけどさ
社社労使とかいるの
けけんか売ってないよ
たださあまりにも言わないでしょ
たださあまりにも言わないでしょ
何も名誉毀損とか嫌がらせとかさ
誹謗中傷とかひどくてさ
ほんと精神的にさもうずっとさ
この連休中もずっと参っててさ
ほんとさ頭がどうにかなるか
なるかと思うぐらいさ
ひどい目にあってさ
配信すればさ
じゃあツイコールつけるわ
もしただの叩きたい奴とかだったら
普通に切るからね
ツイコール
えっと
ちょっと待って
何の後ろめたいこともないし
えっとツイコール
とどうやってやんだ
ホームへ
これってパソコンでできるんだよね
一応デスクトップ音声つけて
ツイコールしました
あれツイコールできてる
あこれツイートしなきゃいけないのか
えっと
フォロワー以外でもOK
ツイート
はい
どうぞ
あれもしもしもしもし
何もしゃべれないの
もしもしもしもしもし
はい
ねえもうやめるよ
じゃあやめるよせっかくさあ
ツイコールやってさあ
だからさあ
シャロー氏とかいないの
シャロー氏
もしもし
もしもし
シャローはい聞こえてます
今回の件は忍法さん悪くないと思うんで
はい
このまま頑張ってください
ああありがとう
あと午後の伊藤福島さんと
ふきんしんちゃんのデート
はい
なんか言いたいこととかないのかい?
なんか言いたいこととかないのかい?
ないのね
はい応援してます
ああありがとう
じゃあ
はい
あの
まあ応援してくれるのはいいんだけど
一応シャロー氏が
シャロー氏がちゃんと僕に
シャロー氏が話して
僕はそれをちゃんと自分が
正規で正規のルートで
あれ
障害免許をもらったっていうのを
証明するから
あもしもし
こんにちは
もうさまままともな人いないじゃん
やめるよじゃあ
やめるよじゃあ
もしもし
こんにちは
もしもし
あもしもし
あはい
ああのシャロー氏ではないんですけど
はい
あの
正解な
ちょっと待ってくださいね
音がでかくて
はい
えーと
私障害者で
はい
産休なんですよね
はい
はい
でえーと私はですね
個人的に私も障害人金欲しいなと思って
はい
あの障害人金したんですよ
あしたい障害人金受給したいですっていう話を
はい
私は精神科の先生に言ったんですよ
はい
言ったらですね
あのそれはできませんっていう風に言われたんですよ
だから僕は妊婦さんがその先生から障害人気受けた方がいいって言われたっていうのが
はい
先生の方から言われるっていうのはちょっとレアなパターンじゃないかなって個人的にはちょっと思ったので
ちょっとどうなのかな
ちょっとちょっと声小さいみたいだけど
声小さい
いやこれiphoneなんで上げられないんで
あそうなんですか
そちらで上げていただこうといけない
いやまあこっちはmaxなんだけど
あmaxなんですかすいません
いやあの僕はあの実際に診療内科であの先生とお話ししたいんですけど
で障害手帳はまあ確かに出した方がいいですよねっていうことになったんですけど
あの障害人金はまあ該当しないと思いますよっていうことを言われて
障害人金は出ないって言われたの
そうですそうです
であと今コメントで流れてるまあちょっとアンチの方とか囲いの方とかちょっとどれがどれだかよくわかんないんですけど
はい
あのはっきり言うと
えーとまず通報先としてはまず間違ってるっていうのが一つ
今署名で動いてる方達の通報先では間違ってるのが一つと
で妊婦さんは妊婦さんでもし本当に不正受給してないのであれば
うん
えーとまあ何かあの申請書とか多分あると思うんですよね
僕も手帳の申請書とかコピー取ってるんですけど
まあそういったものあの出せないところはたくさんあると思うので
そこはしっかりとあのなんていうんですか黒塗りとかして
それで出せば
別になんかそれでアンチの方とか黙るんじゃないですか
診断書実際にじゃあ医者が書いてくれたっていうんだったら
いや診断書はもうその何どっかに提出してもうないけど
あコピーとか取ってないんですか
コピーはないよ
ただその
はい
えーとその許可証みたいなのあるけど
まあその障害年金がおりましたよっていう
あー許可証ですねはいはいはいはい
許可証ですね
まあ許可証はまあ許可証だとちょっと証拠としては
今多分今アンチの方が気になってるのは
その妊婦さんがもしかしてそのないと思いますけど
この医者の前で演技をして
あの不正に受給したんじゃないかっていうことを
今アンチの人がそれを疑ってるんだと思うんですよ
そこをまず妊婦さんはちょっとご理解いただいて
演技って何
例えばどういうこと
いや
コメントとかで流れてるじゃないですか
コメント妊婦さん読んでます
あの医者の前ではちょっとうつの演技をするとかっていうことをやってるんじゃないかっていうことを結構コメントとかで流れてるじゃないですか
それをえーと
いやそういうことはしてないんだっていうことを消耗すればいいんじゃないですか
そんなのだって医者と個室で診療室で二人でまあ看護師もいたけど
そこでやり取りしたもん
コメントどうやって証明するの
いやそれはでも病院とかに言って
いや今実はちょっとあの自分
二犯されて配信してることって先生に言ってますから
僕は
あの自分も実は生主なんですけど
それを先生に言ってるんですよ
あの配信して
はい
でもそうですね先生には言ってないけど
言ってないですか
それもこれだけの騒動になったら先生にそれを言って
これを言って、実際に先生の判断として、これは多病とかって今疑われてますけど、実際多病じゃないと、太鼓板を医師が押すっていう診断書を出してもらえばいいんじゃないですか。
だからさ、どっちみち、和光誹謗中傷とか、名誉毀損してる人たちが、どっかに通報とかしてるんでしょ、今。
なんか見たいですね、コメントとか見てると。
で、それで、どこは障害免許出してるのかわかんないけど、そこが。
あ、年金機構?
はい、年金機構ですよ。手帳は保健所なんですよ、扱いが。手帳は保健所で、年金は年金機構で、別なので。
それ、アンチの人も結構ごちゃごちゃ混同してる人いるので、はっきりさせたいんですけど、手帳は健康福祉課とかっていうところなんですよ。
で、年金っていうのは年金機構なんですよ。
あ、そうだね。
はい。
で、妊婦さんは今疑われてるのって、
コメントとかで流れてる通り、医者の前で延期をしたんじゃないかっていうことを言われてるわけですよね。
で、それって別に、お医者さんに、実は今、自分、ネット配信してるんですけど、それは決して…
だから、そんな自分から言わなくたってさ、その、自分から言う必要ないでしょ。
だから、その…
どういうことですか?
だから、通報が行ったとして、その、何、年金機構の人が…
医者に問い合わせるでしょ、多分。
あ、じゃあ、通報行ってもいいってことですか。じゃあ、訴えるとか訴えないとかっていう話は何だったんですか。
だから、もしそういうことを、その、事実無根のことを…
でも、事実無根でも、今、年金機構に通報行ってもいいって言ってましたよね。
だから、事実無根のことを言われてるっていうことに対しては、普通に、まああんまりひどいようだと。
弁護士に相談しますよ。
いやいやいや、ちょっと待ってください。
通報してもいいっていうことと、弁護士に相談するっていうことは、あの、あやはんしてると思うんですけど、どういうことですか。
はい?
いや、論点が違うじゃないですか。あの、通報してもいいのに、それ通報して身の計画を表すってことですか。
どうせ通報されても、僕はそんな…
え?
まあ、不正受給とかしてない。
そうじゃないし、そんなの相手にされないでしょ。
でも、その、僕がまるで不正受給してるっていうことを、事実化のように書き込んでることに対しては、まあ…
具体的にさ、どこに書き込まれてるんですか。
ツイッターとかなんかあるじゃん。
おー、それはあれですか。リプとかでですか。
なんかツイッターで、なんか、いろいろあるから。
いろいろあるってのは、何ですか。ハッシュタグ、妊婦さんとかで検索したりとか。
まあ、なんか、そういう、何、署名活動のサイトみたいなのが作られて。
署名活動の目的っていうのは、これは再審査を要求するっていうことが目的ですよね。
別にそれ、誹謗中傷してることになるんですか。
誹謗中傷でしょ。だって、まるで俺がさ、不正受給してるみたいなことを言ってるわけじゃん。
何、叩きたいだけなの?
叩きたいだけなら、何?
いや、違いますよ。違いますよ。だから、あなたを守るためには、妊婦さんを守るためには、自ら潔白を証明すればいいんじゃないですかっていう話なんですよ。
なんでさ、勝手にさ、一方的にさ、誹謗中傷されてるのにこっちからさ。
いや、妊婦さん、落ち着いてください。
何、落ち着いてますよ。
妊婦さん、妊婦さんほどの、今、これだけのリスナー、今、5673名。
画面では、来場者がいるんですよ。これだけの、あの、来場者がいるっていうことは、影響力がすごく大きいんですよ。妊婦さんっていうのは。
影響力が大きいから、一つ一つの発言が、叩かれやすいんですよ。
そ、そんなの今、関係ないでしょ。
いや、関係あります。
ですから、だから、自分のことを守るためには、先に、じゃあ、自分が、全くもって、不正受給してないっていう。
ということを、最初から、自分から明らかにすれば、いいだけの話じゃないですか。
で、それとまた別軸なんですよ。
あの、通報活動、うんうん、ちゃんと、別軸なんですよ。
で、あの、通報活動してること自体が気に入らないのであれば、先ほど妊婦さんご自身でおっしゃってた、年金指向に通報して、そこで相手にされないから終わりじゃんっていうのは、
それは妊婦さんとおかつして、そもそもじゃあ、証明活動潰したいのか、何をやられたいのかはよくわかんないんですけど、どういうこと?
どういうことなんですか?
だからね。
はい。
この人は、誹謗、あの、不正受給してるって言われて。
はい。
署名活動に、ご賛同くださいみたいなこと言ってる時点で、もう誹謗中傷、名誉毀損でしょ?
いや、それは、あの、再審査要求するかしないかっていう、署名活動であって。
それって、誹謗中傷。
でもさ、要求すること自体おかしいでしょ?
いや、それは今、疑いをかけられた。
疑いってさ、何の、何の根拠もない、ただ、ただ、僕が、僕に、僕は憎いだけで、何の根拠もなく、そういうことをしてるっていうこと自体、誹謗中傷でしょ?
いや、当たらないと思いますよ。
根拠は何なのじゃ?
僕が。
いや、根拠は何というよりかは、どちらかというと今。
根拠、根拠、根拠言ってよ。
根拠?
僕が。
はい。
不正受給してる根拠は何?そう思った根拠は。
逆に、妊婦さんに質問なんですけど、あの。
それをさ、誤魔化すなよ。
それを誤魔化してる時点で、もうね、何の正当性もないから。
はい、終わり。
叩きたいだけじゃん。もう、そういう奴と話してても、しょうがないじゃん。ただ、叩きたいだけなんだから。
そんなのと話してたって、しょうがないよね。
根拠言え、言えなかったよね。
僕が不正受給してるって、根拠を言わないで、それを誤魔化したよね。
その時点で、もう、こいつは、ただ叩きたいだけなんだってね。
根、根拠はな、な、何もないでしょ。
根拠、何もないでしょ。
それを言、根拠出せる人いるの?
何かあるの?
根拠、何かあるの?
もしもし。
こんにちは。
こんにちは。あのさ、もう、しゃ、しゃべんない奴は、な、な、何がしたいの?
あ、もしもし。
あ、もしもし。
はい。
あ、えーと、こんにちは。
お名前は?
あ、えーと、二宮と言います。
はい。で、あなたはどういう立場の人ですか?
あ、えーと、まず、妊婦が、あの、不正受給ではないと思います。
はい。まあね、はい。
だから、えーと、今日届いた服、かっこいいです。
あー、ありがとう。
あとですね、あの、上下黒の組み合わせって、全然アリだと思うんで、
うん。
あの、全然オタクっぽく、あの、見られることないと思うんで、安心して大丈夫ですよ。
あー、そ、そうなんだ。
はい。で、あとあの、そうだ、これ最後なんですけど、あの、なんか書面やってるじゃないですか。
うん。
あれって、妊婦の方で削除要請とか、削除要望とかって出すことできないんですか?
まあ、プロバイダー、プロバイダーが、
うん。
プロバイダーとか何、何か分かればできるんじゃないの?
あ、なんか、サイトにそういう、なんか、要望。
ん?ちょっと待って。
えーと、あ、あなた、なんか配信とかしてます?
いや、してないです。
コメント見えてます?今。
コメント見てますよ。
そ、それで、なんか、い、い、言われてるみたいなんだけど?
いや、違います。
うん。
で、ひとまず、その、まあ、最後に言った、あの、署名の、あの、なんていうサイトでしたっけ、キャンペーンとかっていうサイトでしたっけ?
まあ、まあ、まあ、署名サイトみたいなの作られてる。
あれって、その、本人から、本人というか、ポリシー違反報告みたいなのがあるんですよ、僕が。
ああ。
じゃあ、そこで、まあ、自分がその、本人であることを伝えて、削除するようにお願いした方がいいんじゃないでしょうか?
ああ。いや、というか、そ、そしたら証拠が、証拠として、まあ、ちょっとね、訴えるかもしれないから。
うん、はい。
まああれを作った人間とか。
まあ、むしろそれも、その、サイト側に要望すればいいんじゃないでしょうかね。
うん。
その、この、まあ、自分がその、誹謗中傷に遭っていると。
ああ。
で、弁護士に相談することも検討していると。
うん。
で、その、こういった、その、署名活動をしている人間が誰なのか教えてほしいみたいな。
誰なのか教えてほしいみたいな感じで。
ああ。
話し進めれば、いいんじゃないかと思うんですけど。
ああ、わかりました。
はい。あの、以上です。
はい。
はい、どうもありがとうございました。
はい。ちょっと待って、署名サイトは、どこだっけ。まあ、一応、一応やってみるわ。一応やってみるわ。
なんかね、弁護士雇うと、40万円ぐらい。
40万円ぐらいかかるらしいんだよね。
40万円。ツイッターで見たけどさ。多分、1件につき40万円なんだよね。それで、賠償金ってさ、そんな取れないでしょ。40万円以上取れるの?賠償金。
弁護士に相談して、その、何、発信者特定、発信者情報特定みたいなことして、40万だよ。ちょっと待って。
一応、あのサイト、もうね、もう、もう、あれだな。ど、どこだっけな。あの、いろいろ署名とかやってるやつ。まあ、いいや。署名サイトって、ど、ど、ど、どこ。あ、これか。これ、かなり悪質だよな。どう考えても。えーと、ちょっと待って。まあ、いいや。あ、あとで通報しとこう。これ。通報するわ。
通報するわ。本当に。ガチで。というかさ、専門家いない?社労士とか。社労士とか専門家いない?
もしもし。
あ、もしもし。先ほどの二宮です。
はい。
あ、えっと、ちょっと今の質問と異なるんですけど。
はい。
あの、裁判費用に関して、心配されてると思うんですよ。
はい。
それについて、あの、1個安心してもらっていいですか。
1個安心してもらいたいことがありまして。
はい。
あの、ま、弁護士にまず相談することっていうのが大事だと思うんですが。
はい。
あの、その際に、あの、弁護士費用でまとまったお金がない場合に、
うん。
あの、ホーテラスっていう、名前は聞いたことあります。ホーテラス。
ホーテラス。あ、なんか聞いたことあるの。
聞いたことあります。
うん。
弁護士に相談した上で、まとまった費用がないときに、弁護士からそのホーテラスを提案されるんですよ。
何を提案されるかっていうと、弁護士費用の立て替えをしてくれる。
ああ。
で、あの、そこで、ホーテラスが弁護士側に弁護費用を立て替えて払ってくれて、で、あの、妊婦さんは月々、あの、最低いくらみたいな金額が決まってるんですが、その金額をホーテラス側に返済していけば、あの、裁判費用は十分賄えるかと思います。
あ、なるほどね。
はい。ということだけです。すみません。
はい。
はい。失礼します。
ホーテラスか。
ホーテラスでは、収入、資産等が一定以下の方を対象に無料の法律相談を実施しています。だって、借金貸付、所、なんだ、よくわかんないな。
まあ、とにかく、もし、今回のことで、その、まあ、
あれが、あれが、ああなったりしたら、まあ、まあ、とにかくね、相談してみるわ。
じゃあ、これで、僕の、あれは、僕の、僕が、もう、不正受給してないってことは、わかりましたよね。これで。これで、もう、わかりましたよね。だってさ、結局、疑われてるのって、僕は、その、
僕は、その、医者の前で演技をしたかどうかっていうことでしょ。そんなの、演技なんてできるわけないじゃん。
は、は、初めてさ、もうさ、鬱状態がひどくて、2000、2017年の8月に、引きこもって、15年ぐらい経った、あたりで、もう、藁をもつかむ思いで、精神科に行って、それで、演技なんてできないでしょ。
そ、そのときは、私、自分が、
そんなさ、障害者なんて、わかんないんだから。そんな、発達障害なんて、知らないんだから。そんなさ、自分が、障害年、年期も、もう、欲しいから、行ったわけじゃないんだから。鬱がひどくて、なんとか、これを、治したいと思って、耐えらんなくなって、精神科行ったんだから。
それで、まあ、鬱病で、もしかしたら、何?発達障害の、あれもあるかもしんないから、まあ、もうちょっと、よ、様子見て、っていう感じで、
何か、こう、軽くして、何回か、通って、AA、ADHDとASDって、診断されたんだから。最初は、鬱状態だ、って言われて、鬱病の薬だけも、もらってた。それでもしかしたら、その、発達障害があるかもしれない、って言われて、それで、まあ、発達障害、まあ、ADHD、ASDって、その、診断したんだから。
されて それで
コンサータを処方されてそれを飲み始めた これでもうさ何も言うことないよ隠すこと
も何もないよ これでこれでもなお
不正受給とか これでもなお
不正受給とか言うなら 完全に名誉毀損だよね
だからとりあえずさ ちょっと待ってねネットで嫌がらせ
されてるってどこの弁護士行けばいいんだ ネット
嫌がらせ 弁護士
ネット誹謗中傷弁護士 sns での誹謗中傷で訴えられる
発信者情報開示請求かこれか
えっと
開示請求はプロバイダ責任制限法第4条
特定することができるのね 情報開示請求を求めると発信者は刑事上の責任を負うことにもなります
加害者である発信者がどのどこの誰なのかがわからないのが通常です 発信者の加害者である発信者の特定を可能とする手段を規定している
ますたっ いくいくらかかるんだこれ
とりあえずさあのサイトを作った 人間だけでもさ
特定したいをいくらかかるのこれ 費用領金
発信者情報開示請求は 着手金が20 2万
報奨金が22万から 最低44万かかる一人only a-5 sitemaskから引退すべき責任だったら要求されることがありますが
負荷が2万から5割は削減することを許可すると発信者情報開示請求は着手金が22万から責任責任のリクエストは必要でしょうか
44万かかる
1人特定すんのに
最低44万かかるんだって
44万1人特定すんのに
それでさ特定してさ
警察にこの人に
誹謗中傷されてますって言って
それって警察はやってくんないの
自分で特定しなきゃいけないの
44万払って
ちょっとなんか詳しい人
かけてきてください
ついコール
いや刑事事件
誹謗中傷名誉毀損ってね
刑事事件だからね
もしもし
もしもし
なんか詳しい人ですか
妊婦なら
もし今の
署名で集まって
再審査があっても
誰が見ても障害者だから大丈夫ですよ
もしもし
もしもし
しゃべんないやつは
しゃべんないやつは
切りますね
もしもし
こんにちは
どうしよっかな
とりあえず削除依頼ってどうやってやるの
このサイトの
削除依頼ってどうやってやるの
どこからやるの
プライバシー
プライバシーってところ
ポリシーのアップデートと弊社への連絡方法
これか
えっと
ヘルプデスクまで
ご連絡ください
これってアメリカじゃん
アメリカのサイトじゃん
USAって書いてあるよ
548マーケットストリートとか書いてあるんだけど
プライベートメールボックス
サンフランシスコ
CA
米国USAって書いたんだけど
アメリカのサイトで
削除依頼とかしてくれんの
これ
これアメリカのサイトじゃん
アメリカのサイトが削除依頼出してしてくれんの
ななななな
なな
どういうサイトなんだこれ
チェンジオールグ
チェンジオールグって何
みんなで社会を動かす仕組み
なんかよくわかんないな
これどうすればいいの
ちょっと誰か教えて
あもしもし
もしもし
はい
聞こえますか?
聞こえます。
ありがとうございます。すみません。
はい。
ただのリスナーなんですけど、
はい。
教えるような知識はないんですけど、
ちょっと聞いてて思ったことなんですけど、
はい。
妊婦さんが年金不正受給の件なんですけれども、
不正受給の件とかさ、
はい。ごめんなさい。
僕見ても別に不正受給じゃないとは思ってて、
それってお医者さんから診断出て、
そうだよ。
出てるものだと思うので、
ただ、年金って生活をちゃんとしていくために
障害者の方がもらうようなものだと思ってるんですよ。
僕、障害者のところで働いてて。
ああ、そうなんだ。
うん。
で、妊婦さんって、
今ってクリエイター側で稼いでたりもされるじゃないですか。
お金稼がれてたりとか、
クリエイター奨励プログラム?
クリエイター奨励で、うん。
あと、障害者のところで働かれてもいるじゃないですか。
まあ、働いててもまだ給料は出てないけどね。
そうですね。
クリショーも1年で20万円超えると申告しなきゃいけないから、
14万9千いくらで止めてるよ。
だから、そんなに稼いでないよ。
で、お金稼がれてるっていうところもあるし、
今って、お金を稼げる能力が持てはるかなとは思ってるんですね。
だから、障害年金はお金稼げるか稼げないかどうかは関係なく、
みんな障害者になったら平等にもらえるもんなんだよ。
それ分かってます?
あれ?
なんで無言になっちゃったの?
障害者施設で働いてるって嘘でしょ。
なんでですか?
普通にさ、障害者施設で働いてる人がそういうこと言わないでしょ。
いや、そういうわけではないとは思うんですけど。
じゃあ、具体的にどこで働いてるの?
僕、就労移行施設で働いてます。
就労移行施設って言った?
就労移行支援施設です。
年金の時期、みなさん困ってはるからもらってるっていうのが全然いいと思うんですけど。
だから、別にさ、困ってる人だけが、いや、俺だって困ってるよ。
収入がないんだから。
困ってるのであれば、そこは申請していけばいいと思うんですけれども。
別に困ってなくても、障害者になったら、
誰でも申請して受給する資格があるよ。
そこは分かってます?
資格はあると思うんですけど、みんな、じゃあ、障害者の人、通ってる人がみんな申請してるかっていうと、そうじゃないですよ。
やっぱり働くにあたって、パートタイムで働かないといけないなとかでお金足りないなっていう方が、受給、申請したりとかっていう。
まあ、それは個人の自由ですよね。
そうですね。自由だと思います。
別に、まあ、自分はそんな福祉に頼らないで、働いて稼ぐんだって人もいるだろうし。
だからといって、受給してる人が悪いとかそういう話ではないでしょ。
受給してる人が悪いってわけじゃないとは思います。
ただ、そのまあ、働く力とかが持ってはるってところになってきたら、
まあ、そう思うんです。
まあ給料だけじゃ足りないからね
収容のパートで
じゃあそういうことで
なんで途中で無言になるの
まあいいやさよなら
あの専門家の人来てくれない?
いないの?やっぱいないじゃん
みんなさ
みんなさ
ただのニートとかそういう人ばっかじゃん
これでもういいよね
もうこれでいいよね
これでもういいよね
これで良くない?
DM見ろ
なんか代表っていう人を教えてもらったんだけど
首謀者を
これが首謀者なの?
これが首謀者なの?
なるほどね
まあちょっと
じゃあこれでいい?
もう納得してくれた?
不正自給してないって
もういいでしょ
もういいでしょ
もういいでしょ
だってさ
不正自給しようがないよ
ないってことは分かってくれたでしょ
今の一連のさ流れで
一連の流れでも
不正自給なんてしてないっていうことは
分かってくれましたよね
やりようがないじゃん
ちゃんとさ
精神科通ってさ
医者精神科医に勧められて
申請して
ちゃんと診断書も書いてあげて
書いてもらって
時給決定通知みたいのが来て
それで通帳とかの情報とか書いて
役所に提出して
それでちゃんともらってるわけだから
もういいでしょ
これ以上何?
DM?
何?
署名サイトの関連ページ
あ
規約違反行為の通報ってのがあるわ
これ後でやっとこう
これ後でやっとこう
規約違反だもんな
また食い物の画像の人もいるし
まあいいやこれは
じゃあもういいでしょ
もういい?
これでもう次回からは
この話はもうなしね
次回からはこの話はもうなしってことで
いいよね
もういいでしょ
俺本当はもうさ
こんな話したくなかったけど
ずっと止まないじゃん
もういいでしょ
もう全部話したよ
何を知りたいのこれ以上
これ以上何を知りたい
何かある?
障害者手帳も
見せたでしょ
3級から2級になったのは
何?
2020年だっけ
何月かって
これ以上何をさせたいの?
ちょっと今ゲップしちゃったけど
じゃあツイコール最後にするね
ツイコール最後にするね
もしもし
なんかしょうもないのはすぐ切るから
もしもし
もしもし聞こえますか?
はい聞こえます
ありがとうございます
まず障害者年金
ちなみに社労士かなんかの資格持ってます?
はい社労士とか社労務とかではなくて
企業の採用部にいるものなので
障害者雇用も担当してます
なんて?
企業の採用部にいるので
はい
障害者雇用も担当しているので
ある程度お話はできます
はい
放送拝見させていただいてるんですけど
はい
別にディスったりするんですけども
別にディスったりすることはないので安心してください
はい
で障害者年金っていうのが
まず障害者になれば誰でももらえるっておっしゃってたんですけど
はい
えっとですね
厳密に言うと
最初に障害の登給を取得した病院にかかった時から
遡って1年間の国民年金の額をきちんと納めていないと
まず申請が通らないので
はい
そこは親御さんが払ってらっしゃったんでしょうけど
はい
親が払ってました
そうですね
はい
まずそこでふるいにかけられます
なので
はい
市町村によっては3級でももらえたりするんですけど
はい
ただ2級になって
例えば普通のお仕事をして
はい
もしもしあれ?
なんで消えたの?
あーあ
設定の問題切ってないよ
なんか勝手に切れちゃったんだよ
だからさ自分で切ってないよ
もしもし
じゃあこれ最後ね
もういいでしょ
もしもし
あもしもーし
はい
すいませんなんか切れてしまいまして
あーはい
はい
要はもらえてる現状っていうのは
はい
もらえてるっていうことなんですよ
そうですよね
はいそれは確定していることで
はい
えっと
まあ放送見てて思った問題点が2つあると思いまして
はい
えっと1つ目はそのお医者様にきちんと現状を報告した上で
えっと診断書はまあ病院によると思うんですけど
まあ3000円とか5000円とかかかると思うんですけど
はい
はい
,その現状の診断書をもらって視聴者の前で見せることができれば
まあこのイタチごっこみたいな現状からは出せれるんじゃないかなって思います
まあ診断書はまあ書いて何年か一度にその更新の時に書いてもらえますよ
はいあのそれはないと
うん
うん
うん
申請ができないのでそれは当然書いてもらってるから申請が通って
はい
お金をいただいているとそれも間違いないんです
はいそうはい
はい
じゃあ自分から
はい
またまだ期限は来てないけど診断書書いてくださいとか言うの
そうですね
なんでそんなことはしなきゃいけないの
それはえっと今ちょっとこういう状態で
あの自分の身の潔白を証明することができるようになっています
そうですよね
痩せるために必要なですって正直に言えば多分書いていただけると思うので
いやどっちみち後何ヶ月かでさまた期限が来てそうしたらまた書いてその時に書いてもらうんだから別にいいじゃん
なんなんなの
なんなの
だから
だからまた次の更新の時にまた診断書もらうんだよ
1年に1回かな
1年に1回か忘れたけど
だから
だから診断書書いてもらって
それでまた
更新の手続きをして
その時に
普通に更新
されることになると思うよ
だって発達障害ってね
治らないんだよ
言っとくけど
生まれつきの特性だから
発達障害って
働き出したこと
精神科の先生に言ったよ
そしたら
良かったですねって喜んでくれたよ
普通に
発達障害は治らない
生まれ持った
脳の
その
病気というか障害だから
ADHDと
ASD
自閉スペクトラム症
アスペルガー症候群
も
もういいでしょ
もうさすがにいいでしょもう
もう良くない
だからADHDとアスペだって言ってんじゃん
ADHDとアスペルガー症候群
ADHDっていうのは
何
多動性
多動
なんとか症候群
とにかくじっとしてらんなくて
なんか
なんか
集中力がなくて
忘れ物とかして
そういうやつ
と
薬飲んでそういう症状は今のところ抑えられてます
はい
もういいでしょ
もういいでしょ
もう
もう
,もうこれからちょっとさあれあれしなきゃいけないから
通報しなきゃいけないから
もうもう良くない
もうもう言うことは言ったよ
だから不正受給なんかやりようがないししてもいないし
本当はさ分かってんでしょ
不正受給なんてやりようがないって
たださ叩きたいからそうやってさ言ってるだけなんでしょ
でもさそれをさネットとかで書くとさ
本当にさ不正受給してるって思う人がいるじゃん
それってさもう完全に名誉毀損でしょ
どう考えても
完全に名誉毀損の誹謗中傷
だからこれ以上もうやめてね
本当に本当にもうやめてね
今すぐさ
これ作った人見てるかどうかわかんないけど
見てるなら今すぐ消してくんない?
そうです
そうです
じゃないと
自分で削除依頼出して
それで警察に相談する
警察とか弁護士とかに相談することになっちゃうよ
脅迫とかさ脅迫されてるのはこっちだから
脅迫さもうこの話はもうこの枠で終わりにしたいんだよ
この話はもう終わりにしたいいい加減
いい加減もう疲れた
社労士とか社労士とか言うね
じゃあ最後の追考で
これで終わりだよ
これでこれでもう終わる
もしもし
もしもし
あの先ほどの人なんですけど
あの話が途中で切れてしまってすみません
どこまで話が聞こえてたかちょっとわからないんですけど
2点問題があると思ってるうちの1点は多分話せたと思うんですけど
うん
えっともう一点
問題があると思っていて
まあ普通に働いてでも障害者雇用だと
まあお賃金が足りなくて
最初に障害の登給を診断された1年間の国民年金を支払っている場合に障害者年金というのは申請されるので
そんな要件は満たしているはずなので
はい
まあ受けていると
はい
2点目の問題が
あの社会情勢的に外に出ないようにしましょうという風になっていたり
うん
している中で
遊びに出てしまったり
後はなんていうか
ご自身に不都合なことがあると障害者ということを盾にするけど
いえいえはい
また別の観点では障害者ではないといったりして
別に外に遊びに行くのは別に関係ないでしょ障害とか
自分個人としても会社から外には出ないようにと言われていて
在宅勤務になっていますし
別にそれは別に出たからってそんな罰せられるとか
そういう強制力があるわけじゃないんですよね
そうですねただそれを不特定多数の人に配信で見せているっていうのが
反感を買う一つの理由になっていると思うんですけど
でも緊急事態宣言の時は県またぎはしてないですよ
そうですね
千葉県で
世界中の人が
はい
はい
そうなっていて
外に遊びに行きたいとか
人に会いたいっていう行動が自粛されているっていう中で
ご自身のいいとこ取りをしているのを
それと障害年金とどう関係がある
が多分勘に触っているんではないかな
それが勘に触っている
はい
でかつご実家もあってご両親もご健在で
いろいろなお金の事情をお小遣いをいただいているとか
別に小遣いもらっているのは関係ないでしょ
うん
いいとこ取りをしすぎてしまっているのを
不特定多数の人に拒められているのが
なんていうか
要は
要は
はい
まあ
嫉妬されているのが
嫉妬されているってことでしょ
そうまあまあ開き直っていえばそうですね
だからそんなのにいちいち相手にしてたってしょうがないじゃん
うんもっともです
ただ時間っていうのは巻き戻せないですし
そういうなんていうか声が上がってしまったっていうのは
ご自身の身から出たサビだと思うので
うん
うんこれをその署名サイトに訴えたりしても
多分また別の署名が立ったりして
もう収集がつかないと思うので
先ほどの1個目のところに戻るんですけど
うん
まあきちんとご自身の潔白を証明されて
うん
はいおしまいってなると思うんですけど
いかがですか
まあ潔白の証明って言われてもね
はいそれだったらまあ証明書3000から5000円ぐらいだと思うんですけど
そんな何十万円もお金をかけたり
めんどくさい手続きを踏まなくても
ご自身で解決できる問題だと思うんですよ
まあまあ別に自分からわざわざそんなやることも
いやこの問題の潔白を証明できるのは
妊婦さんご自身しかいないと思うんですよ
だってまだその障害年金支給される期間が残ってるわけで
あと何ヶ月か
はい
それでわざわざそんな
自分からさ
いやあの
というか認められるのそういうの
はいあの受け取る権利があるから受け取っているわけで
それはその半年後以降も受け取ってしかるべきだと思うんですよ
うん
でもそれ受け取ってわんわん言われたら
おこなまという場所がなくなってしまうと
思うんですね
なのでエコなまという居場所と働きながらと
障害者年金もきちんともらってご自身の
まあ人生をより良くするっていう
今分岐点だと思うんですけど
じゃじゃあじゃあそういうことじゃなくてさ
年金事務所にで電話して今その僕は
ネットでまあまあ It is is it.
ああ修道団だし activate is that that 収集。
もちろんよ
普段からいじめられてて 不正時給だとか誹謗中傷
なんできるの まあいいや
とにかくね これでもういいでしょ
もう良くない これ以上なんもないよ
僕は精神障害 2級の手帳もらって
それで年金2級で 普通に年金事務所に判断されてもらってます
そういうことです じゃあこの話はもう終わりでいいね
この話はもう終わりでいいね もう二度とさ言わないで
もう二度と言わないでね 僕もさ こういう嫌がらせについてはさ
ちゃんと叱るべき対応 ちゃんと取るからさ
叱るべき対応取るから
お腹空いてきちゃって 昼ごはん食べてないわ 今日
昼ごはん食べなきゃ もういいでしょ
というかさ 社老子とかいないの?
社老子 ちゃんと証明も何もないんだよ 元から
ただの言いがかりなんだよ
ただの言いがかりに対して 証明も何もないんだよ
そういうの悪魔の証明って言うんだよ
ただの言いがかりに対してさ
こっちからさ 潔白をさ 証明する必要なんてないんだよ
ただ僕がさ 放送してさ
なんかこいつ元気そうだなとかさ
こんなさ 出かけられんのにさ
年金もらうのおかしいとかさ
そういうさ ただの言いがかりでさ
もう疲れたよ
もうこの話はもういいね
もしもし
な なに?
あ ツイコールはもう終わりにした
あ そうなんだ
あ 薬飲んだから
さっきね ツイコールして
病院に行ってないって言ってなかった?
いや 行ってたよ
いや 普通に
行ってたって言ってたよ
だから 2017
2017年の8月に
8月に精神科初めて行ったの
そんで2000
お風呂に入れなかったのは
精神科行く前
だから何が言いたいの?
ああ
いや 打つというか
あの 生涯年金もらってるのは
病名は
ADHDとASDとうつ病の3つで
もらってるから
あ そうなの?
で 何が言いたいの?
ああ そう
だから打つは今
薬6錠
打つの薬7錠ぐらい飲んでるんだよ
毎日
まあまあ そうそうだね
だからね 年金は払い続けてるんだよ
そうだよ
ああ
ああ そうなんだ
ああ そうだね
うん
はい
はい
はあ
もういい?
もういいね
という訳で
別にさ 生涯年金は
今日はね もらってるけど
まあもらえなくなることもあるし
そしたら
そしたら そしたらさ
まあしょうがない
ま 何とか働いて
やっていくしかない
それでちゃんと年金
掛け金を払い続けて
65歳だっけ? 今は
65歳になったら年金もらって
それでやっていくしかないよ
それだけの話ですよ
じゃあもういいね
もうこれ以上言わないでね
あちょっと待っておならがしたい
もういいでしょ
もう良くない
もう疲れた
こんなさ同じこと何度もさ言うの疲れた
これで分かってくれたよね
ブロック解除はしない
ブロックされるにはそれだけの理由があるんだよ
そういえばさ毎々に全部ブロックされたんだけど
毎々にさツイッターもブロックされてるしさ
こんなままブロックされてるしさ
もうひどいよね
僕はまあなんか失礼なことしちゃったかもしれないけど
もういいでしょ
もうさこれ以上次の放送ではもう本当に
なしだ
だからね
それだけは約束約束してね
本当にもうさ嫌なんだよ
何度も何度もさ同じことをさ言ってさ
もう納得してくれたでしょ
納得してくれたでしょ
もう納得したでしょ
これ以上どうすればいいの
さださんとかどうなの
さださんもさなんかさ最初さ
なんだっけ
なんかそういうこと
それさえ言ったじゃん
何か署名サイト作られてさ
いや別に際に話題転換とかじゃないの
まあさださんは別にいいけどさ
僕だってさ発達障害なんだよ
ちゃんとあるよあれ
国民年金厚生年金保健年金証書年金の種類
障害基礎年金
障害基礎年金
障害基礎年金
障害基礎年金
障害基礎年金
障害基礎年金
って書いてあって
名前が書いてあって
青年がって書いてあって
で
厚生労働大臣って書いてあって
反抗してあって
それで年金が
2給2給って書いてある
ちゃんとね
厚生年金
保険
年金決定通知書
国民年金
年金決定通知書
あこれか
国民年金の欄にちゃんと書いてある
いやこれ
個人情報だから見せらんないけど
まあそういうこと
じゃあ
じゃあね
もうやめてね
もうやめてね
もうやめてね
本当に
いつまでやるのこれ
もう分かってるでしょ
不正時給なんかないって
そんなのさ
できようがないって
しようがないって
やりようがないって
分かってるよね
不正時給とかやりようがないってさ
本当は分かってるでしょ
やりようがないって分かってるでしょ
だからもし不正時給なら
普通に打ち切られるんじゃない
不正時給なら打ち切られるんじゃないの
本当に不正時給なら
ちゃんとさ
正規のさ
手続きを取ってさ
時給してるんだからこっちは
だから
そういうさ、どっかに通報するとかさ、完全に業務妨害だし、普通に名誉毀損だし、
だからそのことに関しては僕は、ちゃんと叱るべき対応をとります。
じゃあ終わり。もういいよね。もういいよね。
だから本当に次からはこの話題はやめてね、本当。この話題は本当やめて。
これ冗談とかなんでもなく、どうすれば満足なの?
年金打ち切られればいいの?年金打ち切られればいいの?年金打ち切られたらいいの?
なんでさ、なんでこういう感じになるの、いつも。
本当にさ、だから栗賞は、栗賞はあれ、現金化してないよ。
今年は10万円。
今年は10万円。
今年は10万円。
今年は10万円。
今年は10万円。
14万9千いくらしか現金化してない。
あとの残りはまた来年現金化します。
だからさ、発達障害だってさ、
ニコ生放送するでしょ。
思いっきりさ、発達障害じゃん。
人とさ、会話できないのにさ。
思いっきり発達障害だわ。
もういいでしょ。
もういいよね。
もうやめてね。
もうやめてね。
もうやめてね。
だからさ、あれなんだよね。
就労支援に通ってても、普通にそんなさ、全く喋れない人とかいないよ。
みんな障害者なのに。
就労支援通ってて、みんなさ、ちゃんとコミュニケーション取れる人は、全く喋れない人とかいないからね。
喋りが拙かったりするけど、ちゃんとコミュニケーションは、まあ、下手だけどみんな取れる人は、
そんなさ、植物人間みたいなさ、なのを想像してるかもしんないけど、障害者って言うと。
でも違うからね。
そういう勝手なイメージで、語らないでくんない。
ああ、疲れた。
もう疲れた。
もうね、この話題は、僕はこの配信で、もう絶対に終わりにする。
拾わないコメントがあっても。
もうね、この話題は、僕はこの配信で、もう絶対に終わりにする。
もうね、この話題は、僕はこの配信で、もう絶対に終わりにする。
もうね、この話題は、僕はこの配信で、もう絶対に終わりにする。
もうね、この話題は、僕はこの配信で、もう絶対に終わりにする。
普通に、た、た、楽しい、の、のんきな雑談とかにするから。
それでちゃんと、誹謗中傷者には、ちゃんと責任を取ってもらうために、いろいろ、ああれするから。
そう、そういうこと。
もう、もうやだ。
はい、じゃあ終わります。
というわけでね、僕はちゃんと不正受給とかしてないし、
ちゃんとね、
医者から診断されて、
ちゃんと障害年金受給してるだけだし、
もうこんなことね、もう言いたくないよ。
じゃあね、バイバイ。
