僕ね、ついに現実を受け止めたわ。
僕は、今日はサクッと言って終わる。
ちょっと前まで、ハイパー魔法ちゃんのことが好きだったんだよね。
でも、その気持ちは伝わらなかった。
ということで、僕はもうね、諦めることにした。
何度も粘着して済まなかったよ、ほんと。
放送ネタっていうか、もう諦めるか。
うん、まあね、不思議と悲しみはないね。
なんかさっぱりした感じ。
まあもう、もう1年経つからね。
ミューズ三本柱、もうみんな崩壊したよ。
柱全部崩壊した。
というわけでね、なんか好きな人を作りたい。
今度は、ちゃんと好きな、好きな、
好きになる人に好きになってもらいたいから。
もちろんね、現実的な人を好きになるわ。
恋愛能だね。
ね、いや、ああああああ、ちょっと待って。
音が小さい。
あ、音が小さくなってた。
ああああああ、ああ。
まあ、いつまでもね、終わった恋にね、
こだわってても仕方がないから、
終わった恋にね、
こだわってても仕方がないからな。
いや、俺、めちゃくちゃ好きだったよ。
もう、夢に出てくるぐらい好きだったよ。
でも、もう二度とマフォリン助けてとは言えないよ。
いや、20代とか関係ないよ。
40代と20代がさ、
次は誰にアタックしようかなっていうのも変だけど、
なんかね、
あ、かわいいなーって思う人はいっぱいいるよ。
のんたこちさんとかさ、
ぜいにくちゃんとかさ、
普通にかわいいなーって思うよ。
でも、どう考えたって付き合えるわけないよね。
まあ、そりゃ分かってる。
顔ほてってるよ。
いや、ちょっと寝てたからさ、寝起きだからさ、
昼寝してたから。
キョロちゃんとこで妊婦ってコメントした瞬間に、
そこでNGされた。
なんで?
なんでなの?
キョロちゃんに嫌われるようなことした?
俺、キョロちゃん好きだよ。
かわいらしい感じがして。
なんで嫌われんだろうね。
いろんな人に嫌われるよ。
恋って奇跡だよな。
恋、恋って奇跡だよな。
好きな人に好きになってもらえる。
そんなことないよね、普通生きてて。
みんなどうやってさ、彼女とか彼氏とか付き合ってんだろう。
作ってんだろう。
そんな奇跡起こせるってすごいよね。
巷のカップル。
すごくね。
伊藤福島とは別に絶縁はしてないけど、
向こうがしてんじゃない?
なんでさだとかさ、
伊藤福島とか彼女できまくってさ、
僕には一人もできないの。
おかしいよね。
おかしいよね。
おかしくない?
性格が悪いから。
俺の問題って何?
何でも?
無職だから?
だって無職だったら俺これから働くよ。
年齢40、もうすぐ42だけど、42歳は恋愛しちゃいけないの?
そんなことないよね。
40代だって恋愛してるもんね。
世間ではさ。
世間では40代だろうが、
50代だろうがさ。
独身なら別に恋愛したって全然問題ない。
真帆ちゃんもさ、
もうはっきり言ってくれたらいいのに。
もうあなたは、
恋愛対象じゃないから、
付き合いませんって。
だからさ、
何も言ってくんないでさ、
無視されるからさ、
僕も粘着しちゃうんだよ。
こういうことはさ、
バッサリ言ってくれなきゃ。
アキニャンとかさ、
バッサリ言ってくれたじゃん。
キショイって。
キショイってさ、
バッサリ言ってくれたし、
それに、
博一さんと同棲して、
それで僕、
諦めがついて、
博一さんと同棲して、
やってないとか言ってたけど、
そんなわけないもんね。
それで諦めつきまして、
いちいち、
連当NG入れのめんどくさくなってきた。
もし僕がね、
自分だったら、
好きです、
付き合ってくださいって言われたら、
ごめんなさいって言うよ。
それを無視されたら、
分かんないじゃん。
僕、
特にさ、
発達障害なんだからさ、
はっきり言葉で、
主語、
述語、
修飾語でね、
ちゃんと言ってくれないと分かんないの。
発達障害の、
アスペだから。
あれ、
何も言わないってことは、
もしかして、
役割とか思っちゃうんだよね。
逆情されるから、
怖いの。
そこまで思われてんだったら、
もう、
何も言うことはないわ。
歯に挟まった。
ほんと、
彼女が欲しい。
一度も、
彼女できないで、
42歳になるの、
やだ。
あと、
一週間で、
彼女を作りたい。
あと、
一週間、
経ったら、
僕は、
もう、
42歳だよ。
42歳で、
一度も、
彼女にできたことないって言ったら、
みんな、
引くでしょ。
41歳なら、
まだ、
嫌だね、
みたいなさ、
とこあるけど、
42歳と41歳って、
違うじゃん。
ごちそうさまでした。
きれいに食べました。
あ、
惜しかった。
俺ね、
42歳になっちゃうよ。
いいの。
よくないでしょ。
このまま、
何にもならないまま、
42歳になって、
俺、
やだよ。
このまま、
42歳になるの、
やだ、
ほんと。
もう、
誰でもいいから、
付き合って、
誰でもいいから、
誰でもいいわけではないけど、
ある程度、
好きになれる、
感じの人。
俺さ、
42歳になりたくないんだよ、
ほんとは。
42歳だよ。
42って、
もう、
おじさんだよ。
じいさんだよ。
一昔前だと、
もう、
孫がいる、
じいさんだよ。
孫がいる、
じいさん。
じいさんだよ、
もう。
赤いちゃんちゃんこ着てさ、
なんかやる、
じいさんだよ。
冗談じゃないよ。
え、
磯の浪平と同い年なの?
え、
浪平って、
42歳なの?
嘘でしょ?
あれ、
60過ぎに見えるんだけど、
頭つるっぱ毛だし。
え?
あ、
戦争行ってたから、
あ、
戦争行ってたから、
子供作るの遅かったんだ。
じゃあ、
60ぐらいか。
だってさ、
昔はさ、
漫画とかのキャラクターの年齢、
超えるのが、
やだった。
お坊ちゃまくんの年齢、
超えるのも、
やだったし、
悟空の年齢、
超えるのも、
やだったし、
いろんなね、
そういうアニメとか、
のび太くんの年齢、
超えるのも、
やだったよ。
いや、
お坊ちゃまくん、
見てたからさ。
俺、
俺、
俺、
こんなつらい思いしてるのにさ、
親は俺を追い出そうとしてるんだよ、
家から。
42歳のDTでさ、
42歳のDTでさ、
42歳のDTだよ。
42歳のDTだよ。
彼女、
いたことないよ。
もう、
それだけが、
もう、
悔しい。
一度、
僕、
働いたことある、
あるから、
まあ、
労働に関しては、
別にいいんだけど、
彼女がいるって、
どんな感じなんだろうって、
それだけが、
知りたい。
それだけが、
知りたい。
もう、
働いたよ。
もう、
アニメ、
アニメーターでも、
パン工場でも、
ジムの仕事でも、
働いたよ。
3つあるわ。
その僕がね、
唯一してないことは、
彼女がいるってこと。
恋人がいるってこと。
それをしてない。
本当はさ、
2021年までに、
最初は、
恋人作るつもりだったの。
本当は、
それが、
叶わなかったから、
もう、
誕生日の2月11日まで、
彼女作ることに、
しようと思ったの。
でも、
それが、
もう、
今んとこダメ。
もう、
ダメ。
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女、
女。
それで、
くそ!
あ、
達女 gerekないんだかな?
ね。
 Fool。
ダメ。
の頾引けや。
 boundaries!
それでいいんだ、
かな。
?
先に超額、
頑張った yüz。
 climbing-up!
つ、つままれてさ、みじめな思いしたよ。ほんとみじめだったよ。いや、つままれたよ。
てっぺろんってさ、横になってるからそれをつまんでた、つまんでピッて上を向けて、向きますかって言われて、いや、向かないでくださいって言って、
そのかぶったまんまぺろぺろなめられて、それでも立ちもしない、ピクリとも反応もしなかった。
そんなもんだったよ。
なんでネタ内容に枠開くの。だって寂しいから、もう絶望的になってるから、毎日、毎日、毎日、毎日、毎日、毎日、毎日、毎日、毎日、毎日絶望してるから。
なにこれ、Wって、草。
ありがとう。
こう、俺、誰、とにかくね、誰でもいいから付き合ってみたい、そしたら、すげえ、人生好きになれるかもしんない。
だれでもいいわ。
いやいや親方はないけど
ほんとさないの
釣りばっかじゃんDM来るけど
明らかに釣りじゃん
DMで忍法さんのこと好きですとか来るよ
でも釣りじゃん
一回釣られたじゃん
釣られたよもう
だからもう信用できないよ
俺のどこはダメなんだろう
何がダメなんだろう
普通の見た目してて
俺と付き合ってくれるっていうなら
絶対優しいよね
俺と付き合ってくれる時点で優しいよね
どう考えても
全部って何よ
一つぐらいいいとこあるだろ
一つぐらい
俺にだってさ
全部ダメとかさ
俺の
俺の親に失礼だよ
俺を生み出した母ちゃんと父ちゃんに
自分の息子がさ全部ダメなんて知ったらさ
悲しむよ
あ髪の毛フサフサそう
41歳にしてハゲてない
髪がフサフサ
あとは
あそしらがんもない
普通40代になったらさ
一本ぐらい
まあ一本はあるかもしんないけど
まあ見る
合わせ鏡で見ると
見たら一本白髪つけたけど
あと何
あと何がある
いいとこ探して
悪いところ探すより
いいところ探した方がいいじゃん
何が嫌いかより
何何が好きかで語れよってさ
なんかルフィが言ってたじゃん
ルフィが言ってたよね
何が嫌いかより
何が好きかで語れよって
ルフィ言ってなかった
ファッションセンス
ファッションセンスがいいって言われるのかと思ったら
ダサいって言われてた
あれルフィじゃないの
誰の言葉
まあどうでもいいけど
リュックは多分明日届く
だからね
みんなひどいよね
もうさ
告白して
ダメならダメって言ってほしい
とにかく
いやあなたに恋愛感情は
全くないのでごめんなさい
恋愛感情全くないですって言ってほしいよ
キモいでもいいよ
キモいでもさ
気持ち悪いから無理ですでもいいよ
無理でも
ネタにするのやめろ
いやねネタにしてないよ
誰を好きになればいいの
ノンタコチュ
ゼイニクちゃん
ノンタコチュゼイニクちゃん
キョロちゃん
ヤルミちゃん
みんな絶対さ無理じゃん
好きになってくれよって言ってほしいよ
どうせ好きになってくれないじゃん
どうせ
どうせ好きになってくれないじゃん
あと誰がいるんだろう
だってリスナーと付き合いたいけどさ
リスナーって釣られる
釣りばっかなんだもん
じゃあ
20代半ばから
30代半ばまで
で
体型は普通体型
ちょっとぼっちゃりでもいい
顔は
普通
普通
普通
普通面というか
普通レベル
普通でいい
そんで
別に働いてなくてもいい
働いてなくてもいい
で
あと条件
それくらいかな
あと
普通に優しければいい
優しい感じ
25から
41歳でさ
25から35歳を求めるって
ちょっとずるずるしいかな
ずるずるしいと思う
ずるずるしいかな
でもさ
40代とかさ
なんかさ
40代でも
可愛い人はいるけど
なんかよっぽどさ
若い頃から美容に気を使ってた人じゃないと
保ってないでしょ
大抵さ
崩れるよね
普通の40代は
崩れるよね
芸能人とかはさ
40代でさ
可愛い人いっぱいいるよ
それはやっぱりなんかいろいろ
普段のケアとかも
あと特別なヒアルロン酸とかさ
注入したり
いろいろ涙ぐましい
努力してると思うよ
女優とかは
芸能人とかは
大抵40代って言うと
あ
あ
どうも
どうも
おばあさん
おばあさん
ってなるじゃん
あそこのおばさん
いい
ちょっといい
みたいなさ
なるじゃん
お姉さんって言えないじゃん
八百屋とかでさ
八百屋とかでさ
あ
お母さんちょっといい
いい大根入ってるよとかさ
なるじゃん
お母さんって言われるじゃん
いやもうね
俺もう嫌になってきた
人生がいいんだよ
嫌になってきた
人生が嫌になってきたよ
40代のお姉さんって言うの
石田ゆり子は
50代だけどお姉さんだよ
石田ゆり子は
あ
僕さこれだけさ
顔出してさ
アピールしてるのに
毎回毎回毎日毎日
彼女が欲しい彼女が欲しいって
それなのに
僕を見て
付き合いたいと思う人が
誰もいないって
どういうことかな
どどういうことなの
佐々田さんだってさ
付き合えたんだよ
佐々田さん
佐々田さんが付き合えて
三次さんだって付き合えたんだよ
三次さん
ホウキンズは分かんないけど
付き合ったことないじゃん
毎回佐田の名前出して悪いけど
僕ほんと疑問なの
それはほんとになんか
謎
佐田さんが彼女ができて
僕ができないっていう
それが謎だね
佐田さんには悪いけど
三次さんは確かに
1000万プレイヤーっていうのもあるから
そうか
なるほど
三次さんはお金持ってるから
いいのか
僕なんてね
ギフト100円とかしかもらえないし
そういうわけで
僕はね
ただいま思って
ミューズとして
慕ってた人を
全部
諦める
ミューズを諦める
その代わりは
新しい人
彼女と
人を好きになりたい
新しい人好きになりたい
新しい人好きになりたい
でもさ
可愛ければ好きになるって感じでもないんだよね
可愛ければいいってわけでもないんだよな
優しければいいってわけでもない
好きって何なんだろうね
好きって何なんだろうね
可愛くても優しくても別に若くても
その人のこと好きになるかって言われたら
別にならないよね
ならないよね
好きって何だろうね
いや飲んたこちは確かに可愛いとは思うよ
でもそんな飲んたこちさんのこと好きってわけでもないし
まあ素敵な人だと思うけど
もし素敵な人だと思うし
もし好きって言われたら付き合うけど
あ僕なんかでいいんですか
よろしくお願いしますって
飲んたこちさんに告白されたら
もちろん僕は受け入れるよ
こんな素敵な人に好かれるなんて
奇跡だと思って付き合って
付き合っていくうちに
何かいいところとか見つけて
好きだってなるよ
多分
だから難しいよね
俺なんでさ、なんで好き好きになったんだっけ。
なんでさ、なんで好きになったんだっけ。
理由なんてないんだよね、たぶん。
ただ自分の本能がそう言っただけ。
自分の中のミトコンドリアがざわついただけ。
それが好きになるっていうこと。
ミトコンドリアがね、ざわついたんだよ。
そういうわけで、だってさ、好きになる人とならない人がいるって何が違うんだろう。
何が違うと思う。
ノンバインさんとかは確かに可愛いと思うけど、別に好きにはならなかった。
会ったことある人ね、ノンバインさん。
別に好きにはならなかったよ。
素敵な人だけど。
顔もすごい美人じゃん。
ニトエルさんも。
会ったことあるけど、別に綺麗な人だなと思ったけど、好きにはならなかった。
だから会うっていうのが条件ではないんだよね。
会わないで好きになった人もいるし。
顔、顔、顔、顔なのかな。
わからん。
顔なのかな。
顔、やっぱ顔、顔、なんだ。
わ、わからん。
痩せてる。
いや別に痩せてなくてもいいよ。
別に痩せてなくてもいいよ。
つーか、あんまりガリガリよりぽっちゃりが好きなタイプだからね。
つーわけでね。
おもんなって言ってる人は帰ってください。
わざわざおもんなってコメントしなくていいから。
おもんなってさ、コメントしないで。
いちいちさ、後ろ足で砂を引っ掛けるようなことしてさ、やるのやめてくんない?
ほんとやだから。
そういうの全部ね。
そういうやつね、なんかすごいさ、
真剣だよね、性格が。
僕がさ、こう、恋に悩んでるのにさ。
僕は恋に悩んでるんだよ。
悩んでるんだよ。
一度も彼女ができないと。
あと一週間しかないのに。
のんたこちに告白しよっかな。
のんたこちさんに。
そしたら、もしかしたら好きになれるかもしれない。
贅肉ちゃんにはやんわり断られたしな。
きょろちゃんにはなんか、もう無視されてる感じがするしな。
迷惑かな。
迷惑かな。
やっぱ迷惑?
きょろちゃんにはなんで嫌われてるの?
きょろちゃんに何もしてないんだけど。
きょろちゃんには僕なんで嫌われてるんだろう。
粘着した覚えはないし。
DM送ったこともないし。
なんでなんだかね。
自分でもよくわかんない。
自分でもよくわかんない。
大市さんに嫌われてるのはわかるよ、なんか。
なんか、僕のせいで、僕のリスナーがなんか、あーだこーだいって、なんか、そういうきっかけを作ったっていうの。
あって嫌われてるっていうのはわかるけど。
ももらんぐれいにも嫌われてる。
なんか、道端に落ちてる下痢弁とかなんか言っちゃったし。
ま、そ、そんくらいかな。
いや、道端に落ちてる下痢弁って言ったのは別に、その、あのカップルのことを言っただけ。
ももらんぐれいさんに言ったわけじゃないよ。
あのカップルに言ったんで。
ちょっと、ちょっとね。
なんか、僕、頭にきたことがあって。
や、やるみ、やるみに嫌われてるのは、なんか、僕は自撮り画像アップばっかするから気持ち悪がられたじゃない。
いや、コメント読んでるよ。
まあね。
堀田さんには別に嫌われてないんじゃない。
そもそもそんな関わり合いがないから。
あー、どう、どうしよっかなー。
ど、どうしよっかなー。
なんかもうね、むなしいわ。
む、むなしい。
お、お、面白くな、別に人、僕はお、面白がらせようとしてるわけじゃないんだよ。
ただ、僕は自分の個人的なことを喋ってるだけ。
一人で抱えると、なんか、もう耐えらんないから。
一人で抱えると耐えらんないから、僕は自分のことを喋ってみんなと共有して。
それで、うっぷ、うっぷんを晴らしてるの。
はい。
連答NGです。
あ、手がベタベタしてた。
マウスがベタベタする。
ベタベタの手でマウス触っちゃったからマウスがベタベタする。
じゃあね。
だ、誰か、こ、この人っていうのいないかな。
なんでさ、もう出会いがないんだろう。
この人っていうのがいないんだよな。
そういう時の親方っていうのはやめて
親方はもう友達だから
友達認定してるし
恋愛対象じゃないから言っとくけど
親方も僕のこと恋愛対象として向いてないって言ってたし
だから恋愛対象じゃない人っているんだよ
そもそもね
ほとんどが恋愛対象じゃないんだよ
異性のほとんどが恋愛対象じゃない
100人いて1人ぐらい恋愛対象の人に出会えるかっていう
そういうレベルなんだよ
ルッキズムじゃないよ
ルッキズムでもなんでもないよ
見た目で人好きになったりしない
ひまわりちゃんもね
僕恋愛対象じゃないなそういえば
ひまわりちゃんはいい子だと思うけど
恋愛対象じゃないね
ミルキーさんも
素敵な女性だけど
恋愛対象じゃないね
ホナちゃんも昔はちょっと好きだったけど
今恋愛対象じゃなくなったな
モテない人は誰でもいいから
まず恋愛そうだよ
そうだよ誰でもいいから
ウルンちゃんは恋愛対象じゃないね
ほんと難しい
ほんと難しいわ
恋愛対象じゃないね
恋愛対象じゃないね
恋愛対象じゃないね
ほんと難しい
ゆばにゃんも綺麗だとは思うけど
恋愛対象じゃない
赤猫さんも恋愛対象じゃないな
ねむこは恋愛対象にはならないな
みーたんも恋愛対象にはならない
なんでなんだろう
みんなも可愛いのに
みんな可愛いのになんでなんだろう
やっぱり恋愛対象になるっていうのは
なんか
恋愛対象になるっていうのは
思わず抱きしめたくなるような人
思わず抱きしめたくなるような人
抱きしめて
抱きしめて髪の匂いをくんかくんか嗅ぎたい欲求に駆られる人
それが恋愛対象
そういうもんじゃない
好きな人とは
なんかそういうスキンシップしたいじゃん
好きな人とは
そういうスキンシップしたいよね普通
わちゃんぴ
わちゃんぴ
ほんといないなあ
いやほんといない
ほんといないんだけどそういう人
いやりーこさんはちょっとね性格的になんか
ちょっとダメだな
見た目は別に悪くはないんだけど
いやこんなことで訴訟されないでしょ
こんなことで訴訟されないでしょ
だから僕ってあんまりね人を好きにならないんだよね
だから僕ってあんまりね人を好きにならないんだよね
中学で1回でしょ
まあ高校はあれ好きだったのかわかんない
あのアアニメ学校で一人でしょ
あとはニコ生やってからの人でしょ
だからあんまり人を好きになってしないんだよね
そもそもなんかさ
恋って人間独自だよね
発達しすぎた脳が見せてる幻影みたいなさ
ここいって人間独自だよね発達しすぎた脳が見せてる幻影みたいなさ
恋ってなんだろうね 恋恋ってなんだろうなんで恋するんだろう
心臓が高なってさ ずっとその人のことを考えててさ
胸が苦しくなってさ吐き気がしてさ 食欲がなくなってさ
いやループ 恋ってなんだろうね
恋ってなんだろう つまんねえ放送だと思うな見なければいいじゃん
見なければいいじゃん 見なければいいじゃん
いや恋ってなんだろう
遅すぎた恋だよ だって引きこもってる間恋とかしたことなかったもん
出会いしたらないから ちょっと気持ち悪くなってきた
なんか気持ち悪くなってきた あと20年若ければそうだよね
二十歳とかだったらさ 恋愛し放題だよね
俺の二十歳の頃 二十歳の頃だったら恋し放題だったよ
それをさ引きこもりになってさ それがただの引きこもりだよ
十代とかさ恋し放題だったよ 十代二十代とか
アニメ学校のあの子に声かけとけばよかった
中学の頃好きだったあの子に声かけとけばよかった
君が好きだって言えばよかった
そしたら俺の人生変わってたかもね
あの子に好きだって伝えとけばよかったよ
付き合ってくださいって言えばよかった
でもどうせ自分なんか相手にされないんだろうなとかさ
思ってさ 学校と同じ学校だからさ
告白して振られたらさ 気まずい感じになるんだろうなと思ったらできなかった
全くできなかったよ 全くできなかった
後悔だよ 後悔の連続だよ
好きな人に好きになってもらえないし今も
というかね
ノルマとかないから
ノルマとかないから別に
どうでもいいから
いやほんとどうでもいいんだよそんなの
40 41年間生きてきて
もうすぐ42年間生きてきて
一度も誰からも好かれなかったっていうのがね
もうその事実だけで絶望的になる
その事実だけで
42年間誰からも求められなかった
もうこの人と
もうこの人と
もうねこの人と一緒に
そばにいたいって思ってくれる人がいなかった
僕にはそういう人はいなかった
いなかったよ
僕のそばにいて
いたいとかさ
僕と付き合いたいとかさ
そう思ってくれた人がいなかったんだよ
42年間ずっと生きてきて
いなかったよ
普通さ一人ぐらいそういう人は現れるじゃん
どんなモテないやつでも
俺よりブサイクな人がいなかったんだよ
ブサイクなやつだって彼女作ってるじゃん
俺よりさ
俺よりダメなやつだってさ
彼女作ってるじゃん
50歳で無職で
無職の男だってさ
彼女作ってるじゃん
ひがむのはモテない
それひがみっぽくなるよ
42歳で一度も
こいつと付き合いたいと思ってくれた人がいないんだから
それひがむよ
それひがむよ
それひがむよ
毎日同じ話してても
だってしょうがないじゃん
じゃあ何
政治の話とか聞きたい
今の日本が
インフレになって
給料上がらずに
それを経済成長だとか言ってる
アホについて
ヒロイキのパクリだけど
ヒロイキは言ってたけど
インフレは経済成長じゃないんだって
ただ日本が貧しくなってるだけなんだって
ヒロイキは言ってたけど
ヒロイキは言ってたよ
あーもうなんかやだな
もうやだな
誰と付き合おう
誰かさ女性って僕のこと好きって
ちょっとでも好きって言ってること聞いたことない?
聞いたことない?
親方はない?
ないの?
ないの?
パチパチパチ
ないのかな?
え、な、ないの?
いや、ぼ、ぼ、ぼ、ぼ
ぼ、ぼ、ぼ、僕はもう
僕はもうダメだ
僕はもうダメだ
俺もダメだ
夢も希望もない
これから好きな人もできないし
その人に好かれることもないし
もう
もう、もうダメだ
もうダメだ
あーもうダメだ
いやもうダメだ
ジョーカー
ジョーカーにならないのが不思議だよ
自分でも
やっぱりね
人って
人が何に絶望するかって言うと
異性に求められないことが一番絶望するんだよ
お金がないことよりも
仕事がないことよりも
夢を叶えられないことよりも
異性に
求められないっていうことが一番人を絶望させるんだよ
なぜかって言うと
それ一番人間の本能だから
それが一番人間の本能だから
あ、おしっこして
あ、なんか腹減ったな
配信ばっか言って成長しませんね
あ、そう、そうだよ
配信しても何にもならない
配信して成長しない
それ分かった
ネットゲームとかと同じだよ
配信したって何にも成長しない
そんだったら本読んだ方がいい
本読んだ方がマシ
でも
本読んでも
本読んだらさ
本読んでもさ
自分が教養を深めても
それを伝える人がいなかったら意味ないじゃん
ネットゲーで彼女できる?
できないよ
俺ピグ彼女いたけど
ピグの中の彼女いたけど
ピグ彼女だけだったもん
実際に会えなかったもん
ピグ彼女いたよ
アメーバピグで
アメーバピグで
ピグ彼女いたよ
ピグ彼女いたよ
ピグ彼女いたよ
ピグ彼女いたよ
ピグ彼女いたよ
ピグ彼女いたよ
ピグ彼女いたからね
男じゃないよ
男じゃないよ
腹減った
なんかご飯食べてこよ
まだ昼飯食ってないからさ
引きこもりの会話モノローグ
そうだね
確かにそれ一理ある
ピグ彼女はいたし
ピグ彼女しかいなかった
母ンゲーとかやんなかったな
モノローグっていうのは
あれでしょ
自分の頭の中で思うことでしょ
漫画で言えば
丸丸
大きい丸丸
大きい丸丸
っていうのになって
それで文字が書いてあるやつでしょ
声に出さないで思ってること
それがモノローグ
一人ごと
一人ごと
というわけで
dmください
僕と付き合ってくれる人
僕と付き合ってくれる人
dmください
ちゃんと
ちゃんと5年以上
運用してるアカウントじゃないと
信用しない
5年以上ちゃんと
まともに運用してるアカウントじゃないと
全く信用しないです
そういう人で
僕のこと好きな
っていう人は
dmください
デートしましょう
だってさ
信用できないんだもん
最近作ったアカウントとかさ
信用できないんだもん
いやもうだもんね
ちゃんと運用
長年運用
3年運用してるアカウントで
dmください
僕はね
ツイート内容を精査して
ダメだよ
それで
これは怪しくないと思ったら
返事返します
一応目安としては
だいたい25歳ぐらいから
35歳ぐらいまで
その女性で
顔は普通でいい
顔は普通でいい
働いてなくても
別に全然いい
そんで
優しい感じの人
以上です
それだけでいいです
まあ普通って言うと
顔で言ったら
どんな感じになるんだろうな
まあ
まあ
普通の顔って
なかなか
普通の顔っていうのは
まあ
黒木花とか
元カリアユイカ
あたりが普通かな
あと安藤さくらだっけ
あれも普通だな
それくらいかな
あとは普通って言ったら
誰だろう
まあ芸能人で言ったら
そんな感じの顔
さすがに広瀬すずとか言わないよ
そんな贅沢は
広瀬すずとかさ
なんだろう
清原かやとか
そこまで贅沢は言わないよ
上戸彩とか言わないよ
橋本環奈とか言わないよ
元カリアユイカ
めちゃくちゃ可愛い
いや
普通
そんなめちゃくちゃ可愛いってわけじゃなくて
普通に好感が持てるレベルの
まあそんな感じ
そんな感じです
ルッキズム
ルッキズムじゃないよ
ルッキズムじゃないよ
見た目なんかどうでもいいんだよ
まあどうでもいいことはないけど
なんかさ
女のことはわかんないけど
俺男ってさあ
好き好き言われると嬉しいよね
大して好みじゃなくても
好き好き言われて
スキンシップとか取られたら
あれ
最初見たときあんま好きじゃなかったけど
よく見たら結構可愛いかもって思うよね
そういうもんなんだよ
やっぱスキンシップって大事だよ
あれ結構いいんじゃないみたいな
なるよ
それはなる
ならない人もいるけど
ならない人もいるけど
ある程度顔が好みだったらなる
親方はね
あと親方
親方年上だもんな
親方年上だもん
元カリア
元カリアゆうかちゃんは可愛い
だってさ
あの
なんだっけ
世界中
世界の中心で愛を叫ぶで
愛を叫ぶで
綾瀬はるかと共演してたけど
綾瀬はるかと共演してたけど
やっぱ綾瀬はるかが可愛かったよね
元カリアゆうかはまあ
普通な感じだったよね
話がループ
ちょっと待って
じゃあ普通って誰が普通なの
普通って誰が普通
芸能人で言うと
芸能人で言うと
伊藤麻子が普通なの
三浦康子は
一般人で見ても
一般人で見ても
どっちかっていうと下の方じゃ
森山中とかも下の方じゃ
一般人から見ても
森山中は
馬場園
馬場園
安藤夏はなんか太りすぎてるでしょ
山田花子はちょっと違うな
頑張れるや
ユリアンレトリバー
ユリアンレトリバー
あれはちょっと
普通ではないでしょ
ハリセンボン
ハリセンボンは
普通より下でしょ
あブルゾンチエミは普通だ
うん
ブルゾンチエミは普通
森山中や三浦康子は
どんないい人でも好きにならないの
うん
多分好きになれない
どんなに尽くしてくれても
どんな美味しいご飯食べさせてもらえても
うん
ご飯食べさせてもらえてもどんな 差は話があって楽しく過ごせて
もドキドキは感じられないかもしれない ドキドキは感じられないドキドキ
はしないけど楽しいけどドキドキ はしないと思うどんなに尽くして
くれてもこれってルッキズムなの かだってそうでしょだってさ友達
好きにはなれるけど好きにはなれない ってさあるじゃんまあまあまあ
さっきからつまんなとか思んな とかさ言ってるやつはもう見ない
でいいよイライラするからイライラ するからもう飯食うわ
ああもうマウスがベトベトだよ 果汁で
別に面白がらせようとやってる わけじゃないから僕はね自分の
ねこういう生活を自分の思ってる ことをね
こうやってね公にしてねそれで ねなんかね精神の均衡を取ろう
としてるんだよ精神の均衡を取 ろうとしてるんでそれだけです
だから僕は別にね見てもらおう とかねみんなにみんなを楽しませ
ようとかいうのは別にそこまで 持ってないよ
ただ自分自分のやりたいことを やってやってるだけだよ別にギフト
のためでもないしつーかギフト なんてもらえないじゃんそれは
さ一枠でさ何万とかもらえない じゃん
何とかギフトもらえるならさギフト のためって言えるかもしんない
けどさ別にギフトのためにやってる わけじゃないから
なんでさなんでさなんではさなんで なんでさ女ってさ返事返さない
のなんで女って返事返さないの
もう全く興味がなくても返事ぐらい 返してほしいよ
いくら嫌いでも一言無理でもいい よ
に Joeyでもかかまってじゃんという かさ
わかった俺なんか放送で言うとね ネタぽく感じるけど
誰に誰に告白喴かに告白する誰 かに告白する
でもだめだ辞めをだってすきでも ないのに告白するのもおかしい
もんだってすきじゃないもんあの さあ PPTメンバーユウバの中には
 majic film  Underughter of the City
したのも別に好きじゃなかったけどとりあえず彼女が欲しかったから告白した 味噌骨
リリーたもにも別に特に好きじゃなかったけど 彼女が欲しかったから告白したとりあえず彼女が欲しかったからね
とりあえず彼女が欲しかったから告白した でも告白して付き合えたら多分好きになれるだろうなっていう自信があった
最低なのかなこれって 最低なの
最低かぁ 若いはだってさ年取った人いないじゃん
30代とか40代の敗親者っていないじゃん ラミヤさんならいいの
ラミアさん いないよね30代40代ってボクは知らないだけなのかな
もしかしたら探せばさ いるのかな
で恋愛対象になるような
に
いやー、またおしっこしたくなってきた。なんでこんな貧乳なんだろう。やっぱ好きな人にこうじゃないとダメだよ。今僕はね、今僕は性格クソだな。いいよもう性格クソで。
性格がクソっていうのはそのね、自分にとって都合がいいか悪いかで決めてんだよみんな。自分にとって都合がいい奴は性格がいい。都合が悪い奴は性格が悪いってね。そういうことなんだよ性格なんて。
性格に良し悪しなんてないんだよ。わかる?性格に良いも悪いもあるわけないじゃん。自分にとって都合の悪い奴を性格が悪いって言って休断してるだけなんだよ。
例えばさ、例えばさ。
男でさ、ある女の人が好きになってその人をくどいたとするでしょ。それで振り向いてもらえなかったとするでしょ。そしたらさ、その男にとってその女はなんか冷たいなって感じるんだよ。でもある男にとってはその人は優しい女なんだよ。だから性格の良し悪しなんてないんだよ。性格が悪いとかさ、性格がいいとかそんなのないの。
わかる?よく人のこと性格悪いとか言うけどさ。
性格に良いも悪いもないんだよ。そんなこと言ったらさ、俺のことさ、クズとかさ、言ってる奴の方がさ、性格悪いってことになっちゃうよ。それでもいいの?
それはみんな、みんなには、リスナーにはそれぞれ家族とかいて恋人とか友達とかいるかもしれないよ。そいつらにとっては性格はいいんだろうね。みんなは。でも僕にとっては性格悪いよ。だってこうやってアンチコメント売ってるから。
だって、君たちは性格悪いよ。言っとくけど。アンチコメントするから。だから性格っていうのはね、都合のいいか悪いかのね、を性格がいいとか悪いとか言い換えてるだけなんだよ。それがね、本質だよ。それが本質。だからさ、そういうこと。性格に良し悪しなんてない。それをわかんない奴は、ほんとね、何もわかってない。
だってさ、人にアンチコメント書いてる奴をさ、誰かがさ、見てさ、この人性格いいって思う?人の嫌がることをしてさ、性格いいと思う?自分の子供が、そんな母ちゃんぐらいだよ。無条件で性格いいって言ってくれるの。この子は人柄だけはいいんですよって。そういうのだよ。それだけだよ。それだけだからね。言っとくけど。
母ちゃんしか、無償の愛を注いでくれるのは母ちゃんしかいないの。母ちゃんはお腹を痛めて産んだ子がクズだとは思いたくないから、性格がいいってね、思ってるんだよ。自分のね、お腹を痛めて産んだ子供が性格悪いなんてね、親はいないよ。
僕はストーカーではないけど、もしかしたらストーカーかもしれない。
僕ってもしかしたらストーカー予備軍なのかもしれない。
僕もさ、自分のことさ、ストーカーかもしれないってさ、最近思い始めたもん。ストーカーかもしれないって。ダイレクトメッセージを送りまくったりさ。ストーカーかもしれないよ。
でもね、まあいいや。恋をするとみんなストーカーになるよ。言っとくけど。
恋をすると、もうその人のことなんでも知らない。
知りたいって思うじゃん。それってストーカーじゃん。はっきり言うと。
だってさ、中学の頃さ、好きだったさ、人のことなんでも知る。どこに住んでるんだろうとか、住所とかさ、すごい知りたいって思ったもん。
どこに住んでるんだろう。家の中はどんなんだろう。どんな部屋に住んでるんだろう。勉強机は何使ってんだろう。親とどんな会話してるんだろう。外食はどこ行くんだろう。
なんでも知りたかったよ。Aさんのことは。
なんでも知りたかった。どんなシャンプー使ってるんだろう。どんなヘアジェル使ってるんだろう。どんな歯ブラシ使ってるんだろうとか。私服はどんな感じなんだろうとか。もう全部知りたかった。それが普通でしょ。
でもよく考えたらさ、行動には移さなかったよ。その子のこと、放課後後をつけて、家を尾行して特定するなんて。
ってことはしなかったよ。それをするのがストーカーか。僕は家を尾行したりはしなかったよ。でも精神的にはストーカーだったのかもね。
コメント読め。
ちなみにね、ちなみに僕は今ストーカーされてます。ストーカーされてます。気持ち悪い男に。ストーカーされてます。ちゃんと警察にも連絡済みです。
顔赤いのは?
顔赤いのはなんかね、寝起きだからだよ。寝起きは顔赤くなるんだよ。恋してるから赤いのかな顔が。
でも、あのね、僕ね、YouTubeで見たんだけど、YouTubeで見たんだけど、フェルミ研究所かな。女の人って、男の態度でそれを友達か恋愛対象かって決めちゃうんだって。
男の方が友達として接してると、友達としか見られないんだって。でも、好きだっていうのをあんまりアピールしすぎるとドン引きされるんだって。だからちょっとずつ、本当に上手い人はちょっとずつ、自分が君に好意があるっていうことをね、ちょっとずつ伝えるんだって。そしたら付き合いやすいんだって。
だから僕さ、
そうすれば今度から、フェルミ研究所で知ったけど、やっぱさ、やっぱあんまり好き好き言って、連着してDM送ると惹かれちゃうんだよね。ドン引きされちゃう。かといって、全くそういうの伝えないと友達って思われちゃう。だからそこのさじ加減が難しいところだね。
可愛いギフトありがとう。
ありがとうございます。
そこは難しいところだね。僕もそういうね、YouTubeでね、ちょっとね、恋愛系のHow Toみたいな動画を見ることにするわ、これから。恋愛系のHow Toとか、見ることにする。
やっぱりね、あとね、自分、こうやってさ、鏡でさ、自分の顔見るでしょ。
キスできるかどうか。これでキスできないと思ったら、もう自分は他の女の人にとってもキスできない気持ち悪い顔なんだって。俺とキスできる。だから、みなりとか清潔感とか、自分自身とキスできるかどうか。それが、もしできないなら、他の女の人たちにとってもキスはできない。
つまり恋愛対象にならない。
そういうこと。それもYouTubeで見た。俺はね、自分にキスできるよ。自分、俺は自分にキスできるよ。いや、キスできる。自分のクローンがいて、いたとするでしょ。そしたらキスはできるよ。だってちゃんと歯も磨いてさ、フロスまでしてさ、40分かけて歯磨いてんだから。キスできるよ、自分自身に。
清潔感あるじゃん。
髪の毛もちゃんとしてるし、髭もさ、ちゃんとないし、歯も磨いてるし、フロスまでしてるし、余裕でキスできるわ。だから、汚いやつはね、風俗でもキス拒否されるらしい。
イノシシ。イノシシとか。
なんかね、キス拒否されるらしい。だから、僕は多分ね、風俗行って、キスしてって言ったら多分してくれるんじゃない?清潔感があるから。まあ、それだけだね。
まあ、イノシシさんをディスるわけじゃないけど、もうちょっと清潔感を持って、ちゃんとヒゲ剃って、歯もちゃんと磨いて、フロスもして、あと髪の毛とかもちゃんとね、せめて、まあ、1ヶ月に1回ちゃんと整えて、髪の毛も。
まあ、ハゲは仕方ないけど、まあ、そんな感じだね。あと、タバコもやめたほうがいい。タバコ吸うとね、歯茎が紫色になるから。歯も黄色くなるし。タバコやめて、お酒もやめて、そしたらね、キスしてくれるんじゃない?風俗上。
じゃあ、終わります。ご飯食べよさ。もう昼ご飯食べ損ねたから、食べないと。じゃあ、またね。バイバイ。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、ちょ、ちょ、ちょこありがとう。ギーチョコありがとう。あれ?あ、ちょっとトイレ行ってこよ。
というわけで、まあ、まとめに入るけど、僕、現実を受け止めて、現実を受け止めて、もうね、諦める。今まで粘着してごめんね、もう。今まで粘着して本当、本当すいません。
まあ、秋にはね。
アイパーマホちゃんにも粘着したし、アイパーマホちゃんにも粘着したし、まあ、いろんな人に粘着したよ。粘着して本当すいませんでした。もうね、粘着しません。これからは。まあ、これからはね、本当にね、好きな人だけにね、粘着するようにします。
まあ、好きな人に一途に粘着するような。好きな人ができたらね。やっぱね、粘着って言っても、いい粘着と悪い粘着があるからね。
まあ、今、まあ、粘着は、でもね、いいなって思える人が、今、本当にいなくてさ、やっぱり過去好きだった人をね、また好きになってしまったりするんだけど。
ああ、延長希望ありがとうございます。
ああ、でももう、そろそろ、まとめに入らなきゃいけないからさ。まとめに入らなきゃいけない。
というわけで、本当に、DMいっぱいしてすいませんでした。
ショートメッセージとかもいっぱい。
本当にすいませんでした。
じゃあ、そろそろね、延長希望ありがたいんですけど、延長しないで終わりにして。
え?延長希望?
だって、もう、ご飯食べたい、俺。お腹すいた。
まあ、これからね、誰でもいいから彼女作るわ。
あ、バナナありがとう。
でも、最後に言わせて。
僕はね。
最後に言うけど、僕は本当に、僕は本当に、もう、最後だから言わせて。
みんな好きだった。
みんな好きだった。
みんな、みんな、みんな好きだった。
好きだ、好きだった。
いろんな人好きだった。
みんな振られた。
僕にはもう何もない。
僕にはもう何もない。
でもね、また好きになれたらいいなって思って。
あ、リオネルメッシさん、な、な、なにこれ、チョコレート?
ああ、ああ、じゃあ、最後に君に告白するわ。
マホリン。
ま、さ、最後に告白するよ。
君が好きだった。
まあ、いろんな人好きになって、結局最後はマホリンだったよ。
一番最初に好きになったマホリンが好きだった。
まあ、いろ、いろんな、回り道したけど、やっぱね、まあ、き、去年ぐらいから、ハイパーマホちゃんが好きだったわ。
だからね、また放送見たいよ。
も、戻ってきてよ。
まあ、あ、あ、あきにゃんには、正直ね、あ、あ、あきにゃんはね、なんか、なんかビッグニートとイチャイチャしたりさ、クロサーとイチャついたりさ、
ヒロイツとさ、
お泊りしたりさ、それ見て、なんか、冷めちゃったんだよね。
なんか、冷め、冷めちゃった、あきにゃんについては。
あんまりさ、そ、そういうのが続いてたからさ、なんか冷めちゃったんだよね。
自分の中で。
人ってさ、あんまりさ、嫉妬するとさ、冷めるもんなんだね。
だって今、あきにゃんがさ、だ、誰と付き合おうが、ヒロイツ君と付き合おうがさ、別にどう、どう、どうでもいい。
って感じなんだもん。
マリニ、マリニャンもさ、ミナミのマオ君と付き合ってさ、なんかイチャついてさ、なんか、なんか、やったとかやらないとか言ってるときに、なんか冷めちゃったんだよね。
まあ、友達としては好きだけど、あきにゃんもマリニャンも。
まあ、さ、最後残った、マ、マホちゃんもなんか、なんだっけ、名前忘れちゃった。
ジェ、ジェネリック。
な、
ジェネリックなんとかっていうので、ちょっと、さ、冷めかかってきて、きてたけど。
まず、一応、なんかね、最後は、最後の方まで、ず、ずるずると、好きだったよ。
でももう、もういいよ。
もうね、ミ、ミューズ、三本柱とは、今日をもって、お別れします。
今回をもってね、この枠をもって、お別れします。
ミューズ、三本柱とは。
ほんとありがとう。好きにさせてくれてありがとう。僕に声を教えてくれてありがとう。
ほんと好きだった。みんな好きだった。めちゃくちゃ好きだった。
ほんと楽しかったな。
マリニャンとカラオケ行ってさ、マリニャンが歌ってさ、ハグしてもらってさ。
あきにゃんなんてさ、初めて会ったのにさ、すぐ家に泊まってくれてさ。
一緒にさ、寝配信してさ、遊んでさ、夜のさ、成田駅のところを二人で歩いてさ、一緒にマクドナルド行ってさ、楽しかったな。
マホちゃんもさ、池袋でさ、コラボ配信してさ、バッティングセンターとかカラオケとか行って楽しかったな。
みんなほんと楽しかった。
だから僕もいい加減お別れしなきゃね。いい加減さ、これでお別れして、自分の中でもなんかすっきりしたわ。こうやって話せて。こうやってさ、話せて、すっきりした。
なんか、みんな幸せになってって感じ。ほんと幸せになってほしいな。
僕が好きになった人はみんな、恨んでなんかないよ。僕とはさ、縁がなかったけどさ。
いや、ほんとありがとうって。またさ、人を好きになれるなんて思ってなかったからさ。
中学とかアニメ学校以来でさ、またさ、人を好きになれたのが嬉しかったよ。
自分もまだドキドキするんだって思って、女の人に。
ドキドキするんだって思ってさ。
いや、泣きはしないよ。今更泣くことなんて何もないしさ。
でも、今回でも。
話題にも出さないし、あんまりいつまでもしつこく言ってるとさ、迷惑じゃん。
だから僕はね、正直つらいよ。正直つらい。
だって好きだもん。だって好きだもん。
あたちみつろのみゆきでさ、若松がさ、最後の最後でさ、だってみゆきが好きだもんって言うのに今自分を重ねてる。
みゆきがさ、なんか幼馴染の。
あの男と結婚式あげてるときにさ、若松がさ、ようやく自分の気持ちを言うんだよ。
みゆきが好きだって。
だって好きだもん。みゆきが好きだもんって。
僕もそんな感じ。
せめてさ、だから好き。
正直ね、まだ好きだよ。
まだ好き。
正直まだ好きだけど、もういい加減。
もう、望みがないってわかってる。
だからさ、諦めるけどさ、それでも心臓がさ、痛いんだよね。
こんな親父がさ、42歳のおっさんがさ、好き好きって迷惑だってのはわかってるけどさ、好き好きだからしょうがないじゃん。
ほんと、ほんと好きなんだよね。
いやもう、モノローグじゃなくて。
だから僕はね、最後の最後には、まあ、ハイパーマホちゃんが好きだったけど、
まあ、いろいろね。
悪いことも、したかもしんないけど、それでも、好きだったよ。
だからちゃんとね、更生して、元気になって、幸せになってほしいなって思ってる。
ほんと幸せになってほしいなって思ってるよ。
だから僕はね、もう、もう、いいんだ。
あれ、いつの間にかギフトが1万超えてた。ありがとう。
あんま、あんま気づかなかったけど。
あー、彼女欲しいな。
さあ、好きな人ができたら、今度こそ、ちゃんと、ちゃんとね、つ、伝えるよ。
この先、好きな人ができるかわかんないけどさ。
今度こそ、まあ、ちゃんとね、距離感を間違えないで、ちょっとずつね、好きを伝えていくよ。
まあ、ちょっとね、しばらくね、しばらく配信もできないかもしんないけど、
いろいろあるから。
僕もいろいろあるんだよ。
しばらく配信できないかもしんないけど、
まあ、今はちょっとね、失恋の傷を癒やしたい。
失恋の傷を癒やしたいよ、僕はもう。
ああ、あとね、
まあ、あとね、あと言いたいことがなんかないかな。
あとさ、ほんとに、ストーカーだけはやめてね。
ストーカーだけは。
ストーカーだけはやめてね。
ストーカーだけはやめてね。
ストーカーだけはやめてね。
ストーカーだけはやめて。
ほら、俺のさ、家の周りうろついたりさ、
なんかさ、くるくるまで追い回したりさ、
そういうことあるんだよね。
それでも、また父ちゃんが心臓を悪くしちゃってさ、それで。
ちゃんと、残ってるからね。
防犯カメラに、ちゃんと残ってるから。
じゃあ、バイバイ。
しばらくのお別れ。
しばらくのお別れ。
しばらくのお別れです。
バイバイ。
またね。
 away
めっちゃ。
またね。
またね。
さあ、あ、またね。
またね。
