タボ僕ねこれから一人で行ってくわ なんかねぇ
決めたわ もう誰とも絡まないで一人で行ってく
そもそもさ
こんな風にさああれたのはさあなんか人と 絡み出してからなんだよ
人と絡み出してからこういうことになっ ちゃったからさ
まあそのそんでね僕は一人で行ってくって ことにして昔はね僕た楽しかったよにこの
まま僕とリスナーさんだけでね 他の配信者とかそういう人間関係もなく
て まあそんなこんなで
まあ人と絡んだ楽しいこともあったけどね 結構きついことの方が多かったねなんと
なく 人のせいとかそういうんじゃないけど
ねちゃんちゃすみちゃんちゃしてない 歯磨いた後ご飯食べて歯磨いてもう今日
3回目か4回目のうんちして 下痢下痢弁だから
なんか昔朝 なんだろ
母か母米とか触ってさ なんか楽しかったよね一人でやってたけど
一人でやってたけど楽しかったね その時代に戻りたいわなんか
その時代に戻りたい そもそもさあいい
そもそもさあ誰と最初に絡んだって言って 思い出したらあのー
楽しみさんなんだよね 僕がさあ一人でさあやってるやっててやってた
のにさ勝手にリア凸してきてさ 秋葉原で外配信してたらいきなりや
リア凸されて 楽しみさんがリア凸してくして
そっからだそっからだよね 楽しみさんは別は悪い悪くはないんだけど
まあリア凸禁止って言ってなかった僕は 悪いんだけど
ん
まあその後なんだろささださんとなんか 偶然あったりしてつい声かけちゃって
それで知り合いになっちゃったから こういうことになっちゃったんだよな
いやさあさださん悪くないけどさ つい声かけちゃったんだよ
僕はさちちば駅 入って言ってたらささださんがいたのいきな
あのさださんだと思って ついあのさださださん
ここへかけちゃった そしたら
なんか顔見知りになって そっからだよね
それで 僕はさ外配信して時になんかさださんが
なんか誤りに来てそっから居酒屋行く中に なってそっからさなんかさ色んな人は村
まこさんとかさ あのなだけ
津山さんとか来てさ 飲み会したよねそのあたりからなんかお
かしくなっていったんだよ
あれさえなければ僕はね今今まで通りね そんな
人は来なかっただろうけどね た楽しい楽しくねやっやってられたんじゃ
ないかなあれだったから なんかね人とから絡み出して
なんかそこからは転げ落ちるようにね 明日すいませんな何かまたこういうこと言っ
ちゃって何でこういうこと言っちゃうんだろう なんでさすぐ人のせいにしたんだろう
自分でもねわかんないんだよね放送つける とこういうケアキャラクターになっちゃう
んだよねずっと黙ってボーっとしてたのに さあそれでさご飯食べて歯磨いてうんじっ
てそれなのにさなぜか配信つけると人の 悪口がポンポンでてきなんかこれさ病気な
のかのほんとガチで これ病気なのかな
ぴょんほんと病気病気かもしれない自分 病気たよ絶対
ほんと何とかしてほしい だって一人でさあ誰とも絡まずにさあ3年3年配信しようとしてるからね
だって一人でさあ誰とも絡まずにさあ3年3年配信しようとしてるからね だって一人でさあ誰とも絡まずにさあ3年3年配信しようとしてるからね
したんだよ 3年間ボカダもうほとんど台とも絡まずに
僕とリスナーさんだけの世界でやってきた やってきてそれが今年に入ってなぜかね色んな
人とコラボ配信とかすることになってさ そっからだよねなんかアンチがアンチが
なんか台頭してきたの でも僕全部僕のせいです佐田さん悪くない
です でも実際楽しかったからねでもそこは
否定はしない いろんな人とさあコラボ
配信とかしてさあすごい楽しかったしさ 山登ったりさあカラオケ行ったりさあ
全然そういうことをしたことがなかったから さあ居酒屋行ったりめちゃくちゃ楽しかった
けど なんかそのせいでなんか
敵を作ってしまったというか なんかそんな感じになっちゃって
だからね
だから
しばらくだりともからはない 無期限
それがいい どのくらいになるのかわかんないけどなんか
落ち着くまで一人でやってこうかなと思って だから僕はこの先一人で外配信することが
あってもリア凸とかし禁止ねー 絶対禁止
リア凸したら普通に 付きまといとして警察を呼ぶ母女になるかも
しれないからそれはお願いします 目が痛い
なんか目が痛い いやー
別に誰も悪くないよ 誰も悪くないよ
まあそういうわけでね まあこれから一人でやっていくっていうね そういう決意で だって一人でやってる人いっぱいいるもんね
というかさ 他の生主と絡んでる方が少数派じゃない ニコ生全体で見たら
全体で見たらみんな一人で だいとも絡まずに自由にさ リスナーさんとさ
やりとりしてさ まあそんな感じで
ひどいやつまんないのはわかってる 僕が面白いのはね
なんか誰かとか絡んで何かいじられたり なんか罵倒されたりしてるのが 見るのが好きなんでしょ 楽しいんでしょ
バカにされたり それはわかってるけど
でもねそういうこともなんか嫌になっちゃった僕 そういうこと
なんかね そういうのはあんまり良くないなぁと思って
誰かにバカにされるとさ
なんかこいつ こいつをバカにしていいんだってさ
思われちゃうからみんなに
それでアンチが増えるっていう 悪循環に陥ってた
本当に
そういう悪循環に陥ってて これから僕が絡みたい人とだけ絡むわ
絡みたい人とだけ絡む 宝錦薗喴とか
宝錦喴喼とかね藤原とかね
その辺、その辺りとだけ絡むわ。
あ、サンジさんもこ、こ、ここの存在だよね。
でもサンジさんはなんかさ、イベントとか出てなかったっけ?
サンジさんってなんかイベントとか出てなかったっけ?
オフ会とかもして、してたとか聞いたけど。
僕が絡む人は、今LINEで繋がってる人だけ絡むわ。
今LINEで繋がってる人とだけ絡んで、あとはもう絡まない。
はい、というわけで僕はリスナーさんとね、仲良くやっていきたいと思ってます。
リスナーさんと仲良くね、やっていきたいと思ってます。
それだけです。
いや、いやー、ちょっと待って。
ちょっと待ってね、えーと、どれだ?
えーと、これからはね、どんどんNG入れてく。
不快なコメントしてくる人はNG入れてく。
アンチ、アンチ、もうアンチがいなくなるまでNG入れてくから。
なんかね、サンジさんみたいな放送が理想かな。
サンジさんって愛されてるよね。
なんか、なんでなんだろう。
サンジさん愛されてるよな。
そ、そうなの?とか言って。
うーん、そうなの?
おじさんはね、みんなに愛されて幸せだよ。
あまりサンジさんの放送見てないからわかんないけど。
ちょっと、遠投はやめてね、遠投は。
遠投するとさ、あれ、コメンビューがおかしくなっちゃうから。
こういう縦の、縦の遠投とか。
元やんなの?サンジさんって。
え、元やんなの?
そりゃ知らなかった。
え、ダメなの?言ったら。
自称元やん。
あー、自称ね。
まあ、いいんじゃない。
あ、そう、わ、わ、わ、悪いのなんだ、サンジさんって。
そ、そ、そ、そ、それは知らなかった。すみません。
だからね、
僕は、多分ね、なんか放送だと、なんかこういうふうになっちゃうけど、
本当はすごいね、僕と会った人ならわかるけど、
おとなしい、おとなしくて、本当しゃべんないっていう、そう言うと思うよ。
みんなそう、そういう印象持ってると思うよ。
僕には。
だから、僕はね、あの、だから人によっては、なんか不愛想な人だなと思われるかもしれないけど、
そう、そうじゃなくて、ただ、ただ単に、その、コミュ障でしゃべえないだけだから、
そこはあんまり誤解してほしくないなと思って。
コミュ障で、その、まあ、発達障害の自閉スペクトラム症で、
そういう病気で、だから、
うん、そう、そう、そう、
そんな感じ。
で、これからね、まあ、一人でね、配信していくにあたって、
まあ、いろいろね、外配信とかね、いろいろ企画も立ててね、
どっか旅に出たりね、旅に出たりします。
一人で。
一人旅は、はっきり言ってあんま面白くないけど、
まあ、だ、だ、誰かと、
い、いったらなんかまたトラブル、トラ、トラブルやな、
まあ、別に誰かと一緒でもいいんだけどね。
リ、リスナーさんと旅に出、出たりして。
リ、リスナーさんと旅には出る。
リスナーさんと絡む、もう。
それで配信者とは絡まない。
なんかね、特に女性配信者。
粘着、粘着言われたりさ、ひどい目にあうからさ。
粘着、粘着言われてさ、僕もね、
そんなことしてないのにさ、
まあ、ここでしてないとか言ったらまた言われるけど、
まあ、粘着しちゃ、しちゃったこともあったけど、
もう、もうしません、それは。
なんかね、ぼ、僕がね、その、
もう、ま、まったく恋愛対象じゃない人となら絡んでもいい。
まったく恋愛対象じゃない人となら絡んでもいいよ。
シェリー親方とかね。
でも、ちょ、ちょっとでも、
恋愛対象になる人と絡んだらさ、
ま、また、
好きになっちゃってさ、粘着しちゃうかもしれないから、
それはやめとこうかなと思って。
いや、スペースはやらないよ、もう。
スペースやらない。
なんか、洞窟してくる人がいるからスペースはやりたくない。
もう、人、あんまり喋りたくない。
あと、あの、あれ、
ついコールもやらない。
いたずらしか来ないから。
で、そういう、そういうわけでね、僕はね、これからはね、
なんか、細々とやっていく。
なんか、今までみたいにね、
そんな、誰かと絡んで、
絡むとかしないで、
細々とね、
昔のように、昔の妊婦に戻るよ。
に、に、2020年までの妊婦に戻るよ。
そ、そしたらさ、もうさ、
誰もそんな、嫌なこと言ってくる人とかいなくなるでしょ。
し、僕の初期の配信覚えてる?
人生終わったダンスとかやって、広告もらったら、
人生終わったダンスとかやって、
あとは、何だっけ、腹筋とか、腕立て伏せとかやって、
それでさ、魔女の卓球瓶ごっことかして、
それでみんな喜んでくれてたじゃん。
あの頃のさ、そういう素朴なさ、配信をさ、また取り戻したいよ。
みんなそれでさ、
面白がってくれてたじゃん。
まあ、そういうこと、そんな感じになると思う、これからは。
だからね、僕にさ、その、
僕、誰かと絡んで、
その、僕が馬鹿にされたり、
なんか、それで、なんか、ね、
馬鹿にされたりするのが、面白い、かったっていう人はね、もう、
フォロー外していいよ。
フォロー外してください。僕もそういう配信しないんで。
まあ、これからはね、
あんまり、
荒れた配信はし、にはしたくない。
でもさ、
別に自分がそう、思わなくても、
自然になんか落ち着いていくもんだとは思うよ。
え?
え?
え?
ちょっと待って。
ちょっと待って?
ちょっと待って?
え?ちょっと待って?
ちょっと待ってね。
えっと、
ちょ、ちょっと待って、どこで?
待って。
ちょっと待ってね。
いったんお、お、
落ち着こう 一旦落ち着こう
それどこ情報?それどこ情報? どこ情報?ツイッター情報?
オプチャ? ツイッター?ツイッター?
えーと えーと
どこ情報だ? え、どこ情報?
これ見ろ え?ちょっと待って
ちょっと待ってね えーと
えーと えーと
ちょっと待ってね どこ情報?
別にいいんだけど え?ちょっと待って
いやいやちょっと待って いや
いやちょっと え?別にその職場で
職場で彼女ができたとかならいいんだけど
ちょっと待って
そのさ名前出てる人と
K君がどうにかなったってこと?
いやちょっとおかしいぞ おかしいよ
ちょっとおかしいことがあるんだけど
おかしいことがあるんだけど
え?いやちょっと待って
あの僕はちょっとおかしいことがあるんだけど
ちょっと待って
違う違う違う おかしいおかしいおかしいおかしい
おかしいおかしい いやおかしい
えーと えーと
えーと えーと
ちょっとおかしいことがあるんだけど これさらしちゃっていいの?
これさらしちゃっていいの? え、いいのこれ?
え、え、ちょっと待って 今どこで誰が何をしている?
今どこで誰が何をしている? 今どこで
どこで誰が何をしてる? ちょっと待って
これ見せちゃっていいの? 見せちゃっていいの?
見せるよ コラボ配信誘われたんだけど
それ今月 渋谷で
しようって提案したんだけど それが
Kとどう関係があるの?
Kとどう関係があるの?
なんでKが出てくるの?
そこで なんでKが出てくるの?
な、な、ちょっと待って あのさ
正直言うよ 正直
正直言うよ 正直正直言うよ
こ、これこれ チャンスだと思ってた
は、正直言うと コラボしようって言われて
これは チャンス
チャンスはありと思ってた
なんでそこでKが出てくるの?
なん、なんでそんな展開が早いの?
それが事実なの?
それ事実なの?
正直さ
それ事実なの?
なんでそんな急展開になるの?
おかしいじゃん
だって普通付き合うって言ったらさ
なんか最初はご飯行って
で、デートして仲良くなって それで告白してっていう
段階を踏むよね
それがなんでこんな急展開 急展直下になるの?
え? はぁ? なんにそれ?
なにそれ なんなの?
な、なんなの?
それってあの時と同じじゃん
デートの同伴ってさ あの時と同じじゃん
ま、またデートの同伴なの?
また前もさ コラボしようって言ったら
なんか3、3人でって言われて それで… それで急展…
それで別れたと思ったら、また別に彼氏を作って、また3人で。
どういうこと?これはちょっと許せないよ。
許せないよ、言っとくけど。
言っとくけど、そんなこと許されていいはずはないよ。
ボランティアって何?
それは僕は抗議するよ、ちゃんと。
それおかしいって。
おかしいことはおかしいって抗議するよ。
人をもてあそぶようなことをして、
で、その、なんかさ、そのKはなんか言ってんの?Kは。
Kはなんか言ってるの?
Kはなんか言ってるの?
K、Kはなんか言ってるの?
いや、ちょっと待って。
K、K、K、KはTwitterでなんか言ってんの?
何も言ってないじゃん。
じゃあこの、このDMは何だったの?
このDMの、は何だったの?
このDMってどういうこと?
だってさ、女、女性配信者の方から男配信者にコ、コラボしようって誘ったんだよ。
誘ってきたんだよ、相手から。
別に僕は言ったわけじゃないよ、コラボしてくださいって。
向こうから来たんだよ。
それで僕は、今月に、今月中に渋谷かなんかでコラボしましょうって言ったんだよ、返したんだよ。
そ、そっからDMは返ってきてないけど、ちょっと待ってね。
こんなこといいの?
え、こ、これっていいの?
ちょっと、おかしくない?
よ、お、ねえねえ、俺、俺はさ、い、なん、だ、だってさ、別れたなんてもうつい、つい数日前とかでしょ。
つい数日前とかでしょ。
それでなんて、もう、K、Kなの?
な、なん、なんでKなの?
KR、KRなの?
KRS。
KRSなの?
K、KSなの?
こ、こん、こんなことってある?
だって、だってさ、DM来たのに。
DM来たのに。
今度コラボ配信しましょう。
別れたのでコラボ解禁なのですって来たんだよ。
そ、それが昨日の23時18分。
それで、
今日の午前2時11分にコラボ配信しよう。
今月でもいいよ。
渋谷かどっかで。
って、僕は返したんだよ。
これ、脈ありだって普通思うよね。
脈ありだって思うよね。
あの、だ、誰ともコラボしないっていうのは、ちょ、ちょっと、あの、この、炎上を沈めるために、い、いった、いっただけ。
え、え、え、Mコーチさんとはコラボするつもりだった。
なん、なん、な、ね、そ、それほんとの、お、おかしくない?絶対に。
いや、な、いいよ、じゃあ。
な、なんでそんなさ、お、男をさ、どっかへ引っかえできるの?
まあ、いいけど。
いや、め、名誉毀損じゃないよ。
ごめん。
名誉毀損じゃない。
ごめんなさい。
ちょ、ちょっと。
だって、僕にさ、思わせぶりなことしてさ、そんなどん、どんねん返しされて、僕はちょっと、動揺していってしまった。
ごめん。
僕には、だ、だと、おかしいよな。
おかしいよな。
こ、このDMはなんだ?
だったんだ。
だって、今までDMなんかしたことなかったのに。
急にDMが来て、今度コラボ配信しましょう。
別れたのでコラボ解禁なのです。
別れたってことは、もう彼氏がいないってことでしょ?
彼氏がいないから、コラボしようってことでしょ?
この、だって昨日の23時18分だよ。
まだ、丸一日も経ってないよ。
え、その間に、付き合ったの?
K、Kと。
この時点では、まだ付き合ってなかったけど、そっから、数、数時間後に付き合ったの。
それで、僕はさ、2時11分に、コラボ配信しよう、今月でもいいよ、渋谷かどっかだって返したのに。
な、な、なにそれ。
な、なんなのそれ。
なんなの?
あ、働いてるから。
だって、僕も、俺もこれから働くよ。
一人暮らしして。
一人暮らしして働くよ、1月中に。
そ、それで今、いろいろ動いてんだし。
いや、オプチャなんか見ねーよ。
オプチャなんか、み、見るかよ。
その、人のオプチャ入ってまで、見ねーよ。
あ、DM来た。
勘違いさせるDM送ってごめんなさい、友達のつもりでした、だって。
それで、K、Kはいいの?
お、俺はダメで、Kはいいの?
俺は友達で、Kは恋人なの?
俺は友達で、Kは恋人なの?
俺が41歳のおじさんで、Kは何歳だか知らないけど、若いからいいって、そういうことなの?
29?29か。20代か。ギリギリ20代か。俺より10歳以上歳したか。
もう、もういいわ。なんか、もういい。
なんかさ、あっという間だよね。マリアンの時もあっという間だったよね、なんか。
なんか知らないけど、マリアンがさ、南の魔王がどうのこうの言い出してさ、それで気づいたらもう、なんかさ、女ってちょっと信じらんないわ。
まあいいけど、ちょっと世の中のスピードにね、ついていけないわ、昭和生まれだから。
昭和生まれだからさ、世の中のスピードにちょっとついていけないわ。
なんか、そんなもんなんだね。そんなもんなんだね、なんか、いろいろさ、いろいろとそういうもんなんだね。
Kもさ、Twitterでアナウンス出せばいいじゃん、そういうことなら。そんなオプチャでこそこそやってないで。
Twitterでアナウンス出せばいいじゃん。なんでオプチャでこそこそやるの。
なんか、どうやったら彼女できるんだろう。どうやったら彼女って、なんでできないの。なんでKは彼女ができたりさ。
Kは彼女ができて、眉毛系カズキもすごい彼女ができて。
何?見た目なの?見た目は?見た目、年齢?収入?人間性?
ポンがディスってるとか、今ポンはどうでもいいよ。
ポンは関係ないじゃん。ポンなんか関係ないじゃん。絶対おかしいよ、こんなの。
みんなはそれでいいの?納得できるの?
自分がもしこういうことされたらって。
あと、思わせぶりのDM送ってさ。
思わせぶりのDM、これ完全に思わせぶりだよね。
今度コラボ配信しましょう。別れたのでコラボ解禁なのです。
何これ、これは何?絶対おかしいよ、こんなの。
こんなのおかしいよ。こんなのおかしいよ。
もう、もうやだ。なんかもう、女を信じられなくなった。
なんか、女が怖い。怖い、なんか。女って怖いな。
ガチで怖い。もう、もう、どっかにいない?
リスナーさんとかさ。リスナーさんとかさ。リスナーさん。リスナーさんでいいよ。
でいいよっていうのはおかしいけど、リスナーさんでさ、僕のこと好きな人がいたらさ。
なんか、本当信じられなくなった。本当信じられなくなった。
本当怖いよ。いや、なんか怖いよ。怖い。
段階を踏めよ、普通に。段階、段階をさ、段階を踏んでそうなるならいいけどさ。
段階も踏まずにいきなりさ、付き合うとかそういうの、おかしいよね。
まあ、僕が、俺が言うことではないかもしれないけど。
ちょっとしばらく放送休止するわ。
なんか、嫌になってきた。なんか、バカバカしくなってきた。
4年間もニコ生頑張ってさ、続けてきたのにさ、彼女1人もできないでさ。
なんか、バカバカしいわ。すごいバカバカしい。バカバカしいわ。
