あのね、行ってきた。作業所の見学行ってきた。11人って何?
作業所見学行ってきてすごく疲れた。見学というかまた体験だね。
11人って何?僕の知らないことを書くのやめてね。
なんかさ、疲れたよ。どうすればいいんだろう、僕。
11人って何?ほんと分かんないんだけど。
僕さ、これからどうしよう。
作業所行ってきてさ、なんかちょっと体験してきたけどさ、
なんかめちゃくちゃ疲れて、疲れて疲れ果てて、精魂尽き果てた。
これさ、やるのつらいわ。
もうさ、どこでさ、どうすればいいんだろう。
もう働きたくないよ。働きたくないよ、もう。
絶望しかないよ。絶望しかないよ、もう。
もうどうすればいいの。僕はどうすればいいの。
なんかもう分かんなくなってきた。なんかね、悲しいよ。
これからどうしよう。一人暮らしもさ、お金がないしさ。
障害年金。
障害年金もどうなるか分かんないし。
和骨いらっしゃい。
俺悲しいよ。
なおこは作業所行けって言うけどさ、
作業所はきついよ。
作業所はきつい。
なんかもう夢も希望もないわ。
もうこんなんじゃんさ、もうどうしようもないわ。
作業所きつかった。
いや別にさ、きつくはないんだけどさ、
延々と単純作業をやるんだよ。
そしたらさ、なんかさ、頭がぼーっとしてきてさ、
眠くなってさ、作業しながらさ、うとうとしてさ、
これを毎日やるのはつらいな、きついなって思った。
僕何の仕事したらいい。
何の仕事したらいい。
何の仕事したらいい。
なんかもうさ、何やってもダメな気がする。
だってさ、もう何の資格もないし、
さ、学歴もないしさ、経験もないしさ、
小魅力もないしさ、
いやせめてさ、小魅力があったらさ、
接客の仕事できるけどさ、小魅力がないんだよね。
だって人と、知らない人とさ、対面するとさ、
なんか緊張してさ、どもっちゃうんだよね。
あ、い、ど、どうも、い、い、いら、い、いらっしゃいませ、みたいなさ、
こんな感じになっちゃうんだよね。
いやもうきついわ。
悲しいよ、俺。
なんか夢も希望もないよ。
夢も希望もない。
一人暮らしもさ、
だってさ、母ちゃんはさ、何もしないで家にいるのはさ、ダメだって言うしさ、
別に何もしないで家にいたっていいじゃん。
僕はそういう星の下に生まれたんだよ。
俺悔しいよ。
俺悔しいよ。
こんばんは。
なんとかさ、
こんばんは。
というわけでね、今日はね、すごい落ち込んでる作業所のね、
体験、行ってきて、
なんかさ、あんまりにもきつすぎてさ、
これをさ、毎日やったり、何ヶ月やったり、半年やったり、一年やったり、数年やったり、一生やったりってできないわーって思ってしまいました。
そういう報告枠でした。
なんかさ、
ニコ生でもさー、ニコ生でも稼げないしさー、
ギフトが飛ばないとさー、ほんと雀の涙なんだよね、栗賞なんて。
ギフト飛ばないじゃん。
ギフトが何千円、何万円とね、飛ばないとね、それだけで暮らしていけないんだよ。
あ、ギフトありがとうございます。金色さん。
頑張れギフト、ありがとうございます。
ごめん。
なんかもう、月報止める元気もないんだよ。
僕、どうしたらいいんだろ。
だ、誰かさ、養ってくんないかな、もう。
もう自分はさ、自己実現のさ、欲求をさ、仕事では満たせないってわかりきってるからさ、養ってくんないかな。
はいさ、ありがとうございます。パクパクパク。
あ、おいしい。ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ。
あ、おいしい。
今日さ、めちゃくちゃたくさんご飯食べてさ、しかもそのあとさ、あの、ピーナッツせんべいさ、いっぱい食べてさ、アイスありがとう。
そのあとおやつもいっぱい食ってさ、カステラ3切れ食べてさ、あの、ピーナッツせんべいも6枚食べてさ。
あ、バニラアイスなるほどございます。ぺろぺろぺろ。
ぺろぺろぺろぺろぺろ、パクパクパクパクパク。
もう元気がないよ。手抜きじゃないよ。
いや、本当うつだよ。
うつじゃなかった。な、なんでこんな元気がないの、僕。
なんでこんな元気がないの、僕は。
なんかもう未来がさ、もう自分の未来がさ。
い、嫌な未来じゃないの。
しかさ、想像できないんだけど、50歳になってさ、一人ぼっちで60歳になってさ、一人ぼっち70歳で一人ぼっち、生活保護を受けてさ、グループホームかなんか行ってさ、それで僕の人生はい終わり、え、それって何のために僕は生まれてきたんだい、何のために生まれてきたの。
生活保護もらって、グループホームでぽっくり死ぬために生まれてきたの。なんかもうね、絶望的だよ。さよなら、バイバイ、ありがとう。
50歳なんてあっという間だよ。だってさ、20歳から30歳まであっという間だったし、30歳から40歳まであっという間だったし、だからこのままいったらさ、もう40歳から50歳まではもっとあっという間だよ。
もうやだな、こんなの。もうやだな。楽しいこと最近ないね。だってさ、外出てさ、作業所行ってもすごいさ、ずっとつらいんだもん。
延々と単純作業するんだよ。手に豆ができたわ。なんか手が、手にね、豆が、豆はできてないけど痛い。擦れて。延々と単純作業やってたからさ、手が痛い。
手が痛い。
あ、ね、働くのってこういうこと、働くのってこういうことなの?すごいきつい思いしてさ、心を削ってさ、遊んでさ、お金、ちょっとしたお金もらってさ、それが働くってことなの?働くって厳しいね。
なんでこんな、お金がないって、なんでこんなにみじめなんだろう。
お金がないってめちゃくちゃみじめだよね。なんかもうしばらく放送やりたくないよ、もう。楽しい気分になれないもん。
みんな何が楽しくて生きてんの?何が楽しいの?生きてて。なんか楽しいことある?生きててさ。何が楽しい一番?僕全然楽しくないんだけど。何が楽しいの?
休みの日、何してんの?
休みの日、あ、これをしてたら、ああ、もう楽しくて仕方がないみたいなことさ、なんかないんだよね、最近。最近というかさ、ずっとないよ。
中学、中学生以来、ああ、これ楽しいみたいなのなんもないよ。アニメ見たってさ、面白いけど別に楽しいわけでもないしさ、映画見たって小説読んだって別に楽しくもなんともないしさ。
まあ、ただね、知識、知識とかさ、自分の語彙力が増えていくけどさ、ただそれだけなんだよ。確かに教養は深まったよ、僕。
20歳の頃の僕と今の僕が、なんかね、ディベートしたら僕がね、41歳の僕が圧倒するよ、それぐらいだよ。20歳に勝てるやつを。
俺、悔しいんだよな。
でも、20歳…。
俺たちの俺と喧嘩したら俺は負けるよ。若さに負けるよ。
ああ、なんかもうダメだわ。なんかダメだ。
俺みたいになるなよ、みんな。
20代のさ、人に言う。30代はもう終わってるからアドバイスしないよ。
30代とか40代は終わってるからアドバイスしない。
今20代で仕事とかさ、うまくいってないやつに言うけど。
20代の俺と喧嘩したら俺は負けるよ。
20代とか40代は終わってるからアドバイスしない。
で、もうとにかく正社員になりな。正社員。
それで恋人を作りな。そうしないと僕みたいになっちゃうよ。
20代で正社員になった方がいいよ。
30になったらもうおしまいだから。
30歳で正社員になったって遅いんだよ。
それまでぐーたらぐーたらさ、遊んでたやつが30歳になったらもうおしまいだよ。
だってさ、僕がさ、30歳に戻ったとしてもさ、なんもできないもん。
20歳に戻ったら頑張れるよ。
僕は遊んでたわけじゃないんだけどね。苦しんでたんだけどね。
ずーっとずーっと苦しんでたんだけど。
まあいい。まあね。
まあ他の配信者のことは話題にすんのやめよう。
やめよう。
今なんかちょっと口から出かかったけど。
なんかね、眠たいな。
もうね、寝ようかな。
今日は疲れちゃったし。
もう、心身ともに疲れ果ててさ、眠たいよ。
ねえ、どう、ねえ、なんで、助けて誰か。
助けて誰か。
助けがいるよ。
助けてよ誰か。
ファットラッシュ、僕眠いよ。
なんかさ、楽しいこと、楽しいことない?
ねえ、僕をさ、笑わせて、誰か。
笑わせてよ。
僕を笑顔にさせてくれよ。
俺を笑顔にさせてくれたらさ。
僕を笑顔にさせてくれたら、その人と、僕を笑顔にさせてくれたら、その人に忠誠を誓うよ。
生涯の友情を捧げるよ。
笑顔にさせてくれたらさ。
僕と一生友達でいられるよ。
僕を笑顔にさせてくれたら。
一生友達になってあげるよ。
一生の友になるよ。
笑顔にさせてくれたら。
だって何もさ、楽しくないんだ、もう今。
本当楽しくない。
僕と友達になりたくない。
僕と友達になりたくないの、みんな。
な、なりたくないんだ。
えー、な、なりたくないんだ。
まあ、まあ、そうそうか。
僕をさ、笑顔にしてくれるさ。
僕をさ、笑わせてくれるさ、女性がいたらさ、僕がさ、一生彼氏になってあげるよ。
僕が彼氏になってあげるよ。
僕を笑顔にしてくれる女がいたら。
彼氏になって、結婚もしてあげるよ。
それくらいね、僕はね、今ね、悲しみにね、沈んでいるよ。
この悲しみからさ、絶望からさ、救い出してくれる人がいたらさ。
本当、僕はその人の言うこと、何でも聞いてあげるよ。
ずっとそばにいてあげるよ。
ああ、いやもう、別に誰でもいいよ。
誰でもいいよ、もう。
僕を笑顔にしてくれるなら。
僕を笑顔にしてくれるなら、誰でもいいよ、もう。
でもさ、これでさ、ちょっと待って、おならがしたい。
ね、もう、もう、漏らしてないよな。
なんか、すごいビチビチ言ったんだけど。
漏らしてないよな。
も、も、も、漏らしてはいない。
というわけでね、僕ね、
今日はね、めちゃくちゃ憂鬱なんで、もう寝るわ。
めちゃくちゃ憂鬱だよ。
めちゃくちゃ憂鬱だから、もう寝るわ。
今日は風呂入らないで、もう歯磨いて、すぐ寝ちゃおう。
もうね、寝ちゃおう。
なんかさ、僕を、僕を見てるリスナーさんだからさ、言うけど、僕になるなよ。
僕みたいになったらもう終わりだからね。
みんな多分まだ若い、若いのかさ、年取ってるのか知んないけど、ニートなのか、働いてるのか知らないけど、僕言うよ。
僕になるなよ。
そしたら終わりだよ、もう。
僕になったらもう終わりだよ。
僕になったら終わりだよ。
作業所でさ、働くしかなくなるよ。
一生さ、でもさ、障害者とかさ、障害者の居場所を作るためにさ、作業所ってさ、障害者の居場所とかさ、障害者にさ、生きる希望を与えるためにさ、作業所ってあるんだよね。
障害者にさ、
が、が、ガチな営利企業では働け、働けないような障害者に、まあなんとか仕事のね、仕事らしきものをさせてあげるために、税金使って、作業所っていうのが存在するんだよ。
だから僕も、僕もそうだよ。
僕もそう。
なんか疲れてしまった今日、見学とか、体験行ったら。
違う。
なんかもうさ、ずっと眠っていたい。
永遠に眠っていたいよ。
さあ、じゃあ寝るか。
歯磨き配信、久しぶりにしようか。
歯磨き配信。
歯磨き配信、久しぶりにしようか。
いらない?
まあどうせアンケしてもさ、結果わかりきってるからしないよ。
それよりさ、
遊びの予定を立てたいけども、コロナがさ、1万6000人でしょ、東京都。
やばくね?
オミクロン株やばくね?
1万6000人とかさ、おちおち東京に遊びにも行けないじゃん。
オミクロン株、ほんと勘弁してほしいんだけど。
おちおち遊びにも行けないよ。
おちおち遊びにも行けないじゃん。
なんかね、また旅行とか行きたいよ。もう元気がなさすぎてさ、憂鬱すぎてさ。
毎日ボロボロになるな。泣きながら暮らしてるよ。
ゾウさんありがとうございます。パオン、パオン。
パオン、パオン、パオン、パオン。
いやまあ、そりゃ手抜きにもなるよ。こんな憂鬱な気持ちでさ。
でもさ、やっぱり僕って男の子だね。
僕って男の子だね。
こんな絶望的でもさ、彼女がめちゃくちゃ欲しいもん。
やっぱ、やっぱさ、なんだかんだ言って僕って男の子なんだよ。
こんな絶望的で、作業場の体験行って、絶望的になってんのに彼女がめちゃくちゃ欲しいよ。
やっぱ、悔しいけど、僕って男の子なんだな。
僕って男の子なんだよ。
僕って男の子なんだな。
じゃ、終わるか。
最後に、アンケート。一応これさ、恒例になってるからアンケートね。
歯磨き配信&寝配信やっていらない。
どうだろうね。
5、4、3、2、1、0。
はい、安定のね、10%で18.9%。
安定ですよ。
はい、安定のね。
なんでだろうね。
なんでだろう。
昔はさ、歯磨き配信、ね、配信人気コンテンツだったよ、僕の。
寝配信といえば僕だったじゃん。
寝配信といえば僕だったよね。
それがいつの間にかさ、求められなくなっちゃってさ。
なんでだろう。
寝配信といえば僕だったじゃん。
じゃ、終わりますね。
バイなら。
