あとちょっとこれから今日はまず仕事を日雇い探してみる
そんで家も探してみる
なんかねどこに相談しに行けばいいんだろう
どこに相談しに行けばいい
なんかさ福祉をさ利用できないの
なんかカシューナッツ食べてる
なんか鬱に効くらしいんだよねナッツ類は
ナッツ類はさなんかyoutubeで見たんだよね
えーと柔道のあの柔道の障害者が独り立ちして
アパートで暮らしてなんか介護とかも受けて
なんか好きな野球の試合見に行ったり外に出たりして
楽しく暮らしてるって
僕
僕もなんか家賃補助とか出ないのかな
障害者の
自立
自立の
10人 リナモ
リナモイさん
頑張るギフトありがとう
自立したい
障害者だって別にさ
なんか障害者の
実家
実家?
家で暮らしている割合がすごく多くて、親が死んだ後、生活保護を受けてグループホームみたいなところで暮らすのが一般的なんだって、障害者の人生は。
僕は嫌だ。障害者だからって、40人もあって親と一緒に暮らして、ずっと親が作ったご飯を食べて、親に洗濯とかしてもらって、
風呂も親が沸かしたの入って、何なんだろう、40になってもさ、30、40になっても実家暮らしの人ってさ、
健常者で国の補助が出ないと一人暮らしできないよね。障害者年金だけじゃ暮らせないんだから。
親からの血を食いだと親が死んだ後どうするの?親父がバイトクビになったりしたらどうするの?
あなたは血を食い…
もらえなくなっちゃうよね。
いや、ZTは卒業してない。卒業したってどうすれば卒業したことになるの?
手でさ、揉んでもらって、エレクトしたら、エレクトして、射精したら、ZT卒業したってことになるの?
挿入したらになるの?そしたらさ、もうあれしかないじゃん。
ソープランドしかないよね。挿入できる風俗って。
まあそれも一応違法らしいんだけどね。日本って売春が禁止されてるじゃん。
だからたまにソープランドで売春してるって警察が入って捕まってるじゃん。お客さんとか経営者とか従業員とかが。
自由恋愛って恋愛じゃないじゃん。
初めてさ。
お店で会った人と恋愛関係になるっておかしいでしょ。
おはよう。
とにかくさ、あの、なんか障害者は性欲を持っちゃいけないとか、そんなイメージあるよね。
障害者は性欲を持たない天使のような、あれだってイメージあるよね。
あ、手こきヘルパー、なんだっけ、ホワイトハンズだっけ。
でもそれすら、なんか非難してる人がいるんだよ。
ホワイトハンズとか。
障害者はじゃあどうすればいいの?
障害者がたまりに溜まって自分で、あれもできない。
手が動かなくてあれもできない。
それを非難するっていう人はどうすればいいの?
な、何をも、障害者は。
障害者はマスターベーションもできないの。
なんか朝からごめんね。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
なんか朝からこんな話、重い話してすまない。
だから僕はね、もう12月中には家を出てく。
なんか沖縄行くし、なんとか12月中には引っ越したい。
バカ、いろいろさ、あのさ、むらまこさんって家具とかさ、洗濯機とかさ、いろいろもらったんでしょ。
僕も誰かくれないかな。
なんか、新品じゃなくていいからさ、今使ってる洗濯機を買い替えようと思ってる人は古いやつとかくれないかな。
電子レンジとか。
とりあえず冷蔵庫と洗濯機と電子レンジいるよね。
沖縄移住したらうつになっちゃうよ。
沖縄なんてなんもないじゃん。
沖縄なんてさ、海しかないじゃん。
海とさ、海と。
あれしかないじゃん。
旅行で行くのは楽しいと思うけどさ、住むとなるときついんじゃない?沖縄とか。
米軍がいて怖いよね。
たまにさ、海兵隊が犯罪を犯すじゃん。
あいつら日本人のこと見下してるからね。
日米地位協定で犯罪を犯しても捕まんねーよってね、鷹をくくってんだよ。
米軍とかさ、海兵隊とかさ、毎日さ、筋トレしてるからさ。
絶対勝てないよね。喧嘩になっても。
身長も190ぐらいあるし。
カシューナッツ食べてる。
ナッツ類は、
なんかね、うつにいいんだって。
いや、ご飯はもう食べた。ご飯の後のおやつ。
だからさ、僕さ、
ルームシェアしたい。
ルームシェア。
3人ぐらいで、2万ずつ出し合って、
6万円の部屋に、
3人で住む。
ちゃんとした人がいるな。
ちゃんとトイレとかさ、掃除してくれる人。
トイレとかさ、
きれいに使う人がいる。
おしっこをさ、
跳ね飛ばす人とか嫌いなんだよね、僕。
おしっこをさ、
おしっこってさ、
なんかさ、
ピューって二股にさ、
分かれてさ、
飛ぶんだよね。
たまにさ、
おしっこがピューってさ、
便器に入らないでさ、
床にさ、ビタビタビタってなっちゃうことがあるからさ。
なるべく座りションしてほしいんだけど。
男だったらね。
あれ、ギフトきた?
見てなかった。
ごめん。
いや、ギフトじゃ暴れてないよ。
しないなんてないよ。
木刀も処分したし。
何食べてたの?
カシューナッツ食べてた。
なんかね、僕ね、
今までさ、
純情だったけど、
なんか、
ピンサロ行ってから、
純情じゃなくなっちゃった。
ピンサロ行ってさ、
純情じゃなくなっちゃったから、
なんか、
喪失感がある。
別に汚れたとは思ってないけどさ。
しかも立たなかったしさ。
だからさ、もう、
純粋では無いね。
純粋では無くなったかもしんない。
純粋では無くなったかもしんない。
純粋では無くなったかもしんない。
女性も、
お金を貰ったら、
男の人口をつまんだり、
舐めたり、
するんだなっていうのが、
実感として分かった感じかな。
女なんてさ、
そんな綺麗なものじゃないなって。
女なんてさ、
そんな綺麗なものじゃないなって。
女なんてさ、
女なんてさ、
全然綺麗じゃないよね。
全然綺麗じゃないよね。
全然綺麗じゃないよね。
やることやってるしさ、
僕がさ、
ミューズとか言ってさ、
崇拝するような対象じゃないよね。
崇拝するような対象じゃないよね。
ゾウさん、ありがとう。
別に泣きはしないよ。
たださ、
そういう世界でも、
綺麗でいたいなんてさ、
ただのエゴだよね。
ただのエゴだよね。
世の中って汚いんだもん。
世の中って汚いんだもん。
自然なこと?
そうだね。
自然だよね。
アリだって、
バッタだって、
キリギリスだって、
カブトムシだってさ、
交尾するじゃんね。
そこにさ、
節足動物とか、
節足動物とか、
イカとか魚だって、
何の感情もないよ。
ただやりたいから、
本能でさ、
やってるだけだよね。
ゾウさん、ギフトありがとう。
パパパオーン
パオーン
パオーン
なんでこんなくれんの?
ちょちょちょちょちょ
パパパオーン
パオーン
パオーン
パオーン
パオーン
ピンピンサロンばっか行かないよ。
なんかさ、
市役所とかに相談しに行こうかな。
障害者で一人
自立したいと
思ってるんですけど、
お金がない。
お金がなくて、
障害年金だけじゃ暮らせないんですけど、
どうすればいいですかって。
週1で働きたいと
思ってるんですけど、
障害者年金じゃ、
ポナンザー藤本さん、
ありがとう。
そしたら、
グループホーム行けって言われんの?
グループホームじゃなくて、
一人暮らしがしたいんだよ。
一人暮らし。
グループホームだとさ、
嫌じゃん、そんなの。
自分以外の障害者とさ、
一緒に暮らしたいとか、
嫌じゃん。
だってネット回線もないんだよ。
ネット回線もないんだよ。
できないとかさ、
今どきないでしょ。
グループホームだったら、
補助金みたいのが出て、
あれできるけど、
らしいけど、
グループホーム入ると、
その費用を、
一部を、
自治体が、
賄ってくれるらしいんだけど、
でも、
市営住宅とか高いから、
安くてもさ、
なんか、
偏僻なところにある。
そんだったらさ、
安いアパートでいいじゃん。
偏僻なところに住みたくない。
はっきり言って。
最低でも、
駅まで、
歩いて15分ぐらいとか、
じゃないと嫌だ。
俺、
バスって嫌いなんだよね。
バスってさ、
嫌な思い出とかあるから。
手帳出してさ、
障害者割引とお願いしますって
言わなきゃいけないしさ。
しかもバスってさ、
システムがわかんないじゃん。
先払いのところとさ、
後払いのところがあるじゃん。
バス会社によって。
それをさ、
統一してほしいよね。
先払いか後払いか。
料金もさ、
その、
定額なのか、
その、
あれ、
降りる場所によって違ってくるのかとか、
色々あるじゃん。
バスってさ、
ひどいんだよ。
僕はバスに乗ろうとして、
乗りますって言って走っていっても、
それでピューって閉められて、
そのままさーって行っちゃったりさ、
ちょっとぐらい待ってくれたっていいじゃん。
そんなの。
客が乗ろうとしてんだから。
そういうとこだよね。
電車は、
まあさ、
時間が、
次の電車すぐ来るじゃん。
JRでも。
でもバスってさ、
下手したらさ、
一本逃したら30分来ないとかあるからね。
10分後に来てくれるなら、
まだいい。
バスってさ、
本数が少ないじゃん。
時間通りも来ないし。
他の車のさ、
流れの影響も受けたりするしさ。
自転車は雨の日、
使えないし。
とにかくね、
俺どうしよう、もう。
ちょっと待って、調べる。
家賃補助とかない?
自分も田舎なんで、
移動手段困ってます。
田舎にはだから、
住みたくないんだよ。
ずっとさ、
歩いて15分20分ぐらいで、
20分だな。
20分まで歩いて、
徒歩20分、
で、駅に着く。
それで、
あんまり、
田舎の方はやだ。
千葉でも、
今より、
東京よりならいいけど、
なんか、
内房とか外房とか、
そっち方面はやだ。
都内に出るのにさ、
2時間とかかかったら、
たまったもんじゃないし。
まあ、そういうわけでね。
もばらはやだ。
もばらって、
もばら七夕祭りで行ったことあるけど、
結構遠いじゃん。
もばらとか、
遠々すぎるわ。
子供の頃もばら七夕祭りとか、
よく連れてってもらったけどさ、
めちゃくちゃ遠いもん。
どうしよう。
働かないとさ、
仕送りももらえない、
約束だしさ、
週1で働かないと、
私欲は出さないぞって言われてるし。
でもな、
日雇いバイトとか、
きつそうだよな。
日雇いバイト、
きついよね。
日雇いバイト、
きついよな。
本当にさ、
日雇いバイトとか、
社員の怒られてる動画とか、
見たことあるけどさ、
あんなことやられたら、
俺さ、発狂するかもしんない。
大声、わーって大声で、
言い出してさ、
それでさ、
着てる作業着とか全部脱いでさ、
そのまま出ていくよ。
あんな風に圧迫されたら。
なんかね、耐えらんないんだよね。
もう、対人関係のストレスに、
感しては。
ねちねちねちねちさ、
自分より年下の社員にさ、
嫌味たらしくさ、
パワハラとかされたら、
配信で食ってけないよ。
配信はさ、
別に給料みたいにさ、
もう、
定額もらえるわけじゃないから。
安定した金が、
もらえるわけじゃないから。
危険すぎるよ、それだけに頼るの。
ギフトとかのあれもあるしさ。
それに、
体調とか精神状態悪くてさ、
寝込んだりしたら、
放送もできなくなるしさ、
僕の場合。
うつになってきた。
飽きられるだろうね。
すでに飽きられてきてる感じがある。
だからさ、
なんかね、
親にね、
ツイッター見られてさ、
なんかさ、
親がついに、
僕のツイッター見たんだって。
それで、
これが、
まともな41歳の大人の、
書くことかってね、
めちゃくちゃ言われたの。
そういう大人としての、
恥ずかしくない、
大人として恥ずかしい、
って。
41歳の大人として。
そうまで言われて、
俺はね、
反論したの。
自分はもう、
19年も引きこもって、
あとは、
まともに生きたって、
しょうもない人生しか
待ってないんだから、
そんな常識なんて、
常識なんて、
考えてたって、
仕方ないだろうってね、
だけどさ。
なんか親はまだね、
僕はまともになってほしいって、
まともな社会人になってほしいとかね、
のたまってんだけどね。
無理じゃん、
そんなの。
まともな社会人っていうのは、
僕の年代なら、
月給手取りで30万ぐらいもらって、
嫁も子供もいて、
そうじゃん。
それがまともじゃん。
だから今更さ、
何なんだよ。
41歳無職でまともになれって、
何なんだよ。
まともになれって何?
そういう風にまともにさ、
してくれなかったさ、
社会とか親とかさ、
まともにしてくれなかったのにさ、
これからもまともな生活させる、
つもりもないのにさ、
精神だけまともになれって、
大人になれってさ、
何なの、
それって。
僕はもうさ、
今からさ、
結婚だってできないしさ、
結婚どころか、
恋愛すらできないよ。
41歳で初めてさ、
ピンサロ行ってさ、
立たなかったしさ、
何かね、
何か女として思えないんだよね。
初めて会った人とか、
好きじゃない人とかさ、
何か女として、
見れないんだよね。
何か信頼関係がないじゃん。
僕のこと、
好きじゃないじゃん。
風俗の人は。
優しく接してくれるけどさ、
それはお金をもらってるからじゃん。
そんな人、
僕も好きになれないしさ、
疑似恋愛すらできないしさ、
愛がないとさ、
立たないんだよ、
俺は。
愛がない相手に立つって、
感覚が。
昔は、
AVとか見てさ、
エロ本とか見てさ、
あれだったけど、
昔はそういうさ、
まだ精神が、
幼かったからさ、
別に、
ただの、
あれで、
立ちは立って、
あれは、
15歳ぐらいの頃とかさ、
でもね、
どうなんだろう。
あれは、
まあいいや、
こういう話はあんまやめとこう。
だから、
障害者だからさ、
障害者の性の問題って、
どうすればいいの?
だからさ、
すごくさ、
元風俗女のさ、
人がさ、
ホワイトハンズを批判してたんだよ。
でもさ、
障害者は、
なんか、
人間の性は、
悪なの。
だから、無理だよ。
俺、ホワイトハンズが来ても、
立たないよ、たぶん。
ホワイトハンズが来ても。
手が痛い。
なんかさ、
最近イライラすると、
なんか物に当たるんだよね。
壁を思いっきりドーンってやったり。
このままだったらさ、
このままさ、
親に当たっちゃうかもしれない。
それダメじゃん。
だから僕は家を出るよ。
家を出る決意をしたい。
親に手をあげたらダメじゃん。
さすがに。
もうほんと、ダメなんだよね。
なんかもう、限界が来てるんだよね。
精神に。
だから、
もう僕は一人で暮らすしかないんだよ。
僕は一人で暮らすしかないんだよ。
もう。
鉄筋コンクリートの、
じゃないとダメまず。
じゃないとニコ生できないから。
鉄筋コンクリートじゃなくて、
木造だったらさ、
こうやって喋ってるだけで聞こえるんだよね。
普通に足音とか聞こえるからね。
昔さ、
アニメーター時代さ、
普通のさ、アパート。
住宅街の木造アパートに住んでたんだけど、
普通にあの、
足音とか聞こえたり、
あとさ、
ガス、
ガスレンジのあの、
カチャッチー、カチャカチャカチャカチャー、
ボーーーっていうのあるじゃん。
あの音も聞こえるんだよね。
隣の家の。
もちろん話し声とかも聞こえるよ。
電話してる声とかも。
だから、なんでさ、
だから、
何を求めてんだろ。
この俺に。
親は。
今更まともになれってさ、
親は。
何アルバイトすんの
41歳でアルバイトして50歳でアルバイトして給料上がらなくて60歳でアルバイトして
子供も彼女もできないし
結婚もできないし子供もできないし
それなのにまとも
普通のさ他のさ社会人みたいにまともになれっていうの
誰か提示してよ
一人でもさ一生独身でも子供がいなくても幸せになれる
モデルケースみたいなもの
障害未婚率が4割になろうとしてるんだって岡田俊夫が言ってたけど
障害未婚率4割だからさ
まだマイノリティとはいえさ
4割って言ったら相当相当じゃん
そういう人たちはどうやって幸せになればいいの
どういう精神でさ生きていけばいいの
なんかさ
イライラするんだよね
イライラする
他のさ
たかだか20代後半とかのやつがさ
もうなんかこれから人生どうしようとか言ってんの見るとさ
イライラするよ
黒沢とかさ
全然人生積んでないじゃん
黒沢とか
村真子とか
20代後半の
勇者トロとか
あと誰?
誰がいる?
20代後半で
なんか自分が不幸ぶってるやつ
20代後半とか30代前半とかで不幸ぶってさ
ビッグニートもそうだよ
あいつまだ20代前半じゃない
20代後半とかでしょ
どうしようもあるじゃん
やりようがあるじゃん
だからさださんとかぽんちゃんがさ
不幸ぶったっていいんだよ
だって本当に不幸だから
さださんとかぽんちゃんとか不幸ぶったってさ
いいんだよ
許せるよ
でもさ
黒沢とかさ
黒沢ってどう見ても健常者じゃん
沼じゃないじゃん
ちゃんと働けてるし
何を不幸ぶってんの
バスコダ大輔は
彼女いるだけいいじゃん
41歳でも
彼女いるだけでいいじゃん
彼女いるだけでいいじゃん
彼女いるだけでいいじゃん
彼女いるだけでいいじゃん
若いだけでいいじゃん
ホウキンゾウは
ホウキンゾウは別に不幸ぶってもいいよ
ホウキンゾウは50歳だし
無職だし
あでもウーバーイーツしてんのか
ウーバーイーツなんて
まあどうなるかわかんないしね
ウーバーイーツって稼げるの
チャリでできる
原付ないと無理
フグちゃんは
フグちゃんはなんか
フアッチとかで稼ぎまくってんでしょ
だったらいいじゃんもう
彼女だっているんでしょ
まあ子供は作れないかもしんないけど
パートナーがいるのはまださ
救われるじゃん
サンジさんはさ
めちゃくちゃギフトもらってんじゃん
だから人と比べてってさ
あのね知ってる
幸せっていうのは
相対的なものなんで
あいつと比べて
自分が上か下かっていうのね
それしかないんだよ
もしさあ
世界にさ
一人しかい
自分一人しかいなかった
他の人間がいなかったらさ
別に幸せも不幸もないじゃん
自分一人だったら比べる対象がいないんだからさ
あいつと比べて自分は上だ下だなんて
考える必要ないんだからさ
無人島行ったってさ
その無人島の外には人がいるんだよ
パオーン
パオーン
パオーン
パオーン
パオーン
パオーン
パオーン
パオーン
パオーン
パオーン
パオーン
いや元気じゃないよ
全然元気じゃないよ
もう無理やりね
気力を振り絞ってやってるんだよ
せっかくギフト投げてくれたから
確定申告発するよ
e-taxで
うつだよ
ちゃんとさ
薬飲んでるし
毎日十何錠飲んでるんだよ
こっちは
それでもうつなんだよ
だから薬に耐性ができちゃったんだよね
だからもっと飲まないといけないんだよ
だから多分次病院行った時はね
お薬増やされるよ
だから
もうどうしよう
あ
ネギトウさんゾウさんありがとう
パオーン
パオーン
パオーン
パオーン
パオーン
だからね僕は
不幸ぶっていいのは本当に不幸なやつだけなんだよ
二十歳で
二十歳の
まあ
二十歳で
二十歳の忘れた大学かなんか通ってて彼女もいて
友達もいて
就職活動もうまくいってる
そういう奴が不幸ぶってたらぶん殴りたくなんでしょ
こういうこと言ったらダメか
ぶん殴りたくなるとか
腹立つでしょ
いやたとえの話だから
違う犯行予告じゃない
そういう奴が不幸ぶってたらぶん殴りたくないとか
そういう奴が不幸ぶってたらぶん殴りたい気持ちになるでしょっていうこと
ポナンザさんありがとう
別にぶん殴るとは言ってないもん
ぶん殴りたい気持ちになるでしょって言った
措置入院
いいよ措置入院されても
なんだっけ
切れたナイフなんだ
チョコバナナないだと
ムラマコゲパクった
ムラマコゲパクりました
カナタだっけこれやってんの
ムラマコもやってたような気がする
いのちゃんもやってる
オリジナル作れってさ
なんもないもん思いつかない
人生終わったダンス
人生終わったダンス昔やってたけどね
広告もらったら人生終わった人生終わったってやってたけど
自分のオリジナルってなんもないよ
ミューズも
悪の花のパクリだし
妖狐友達も
嶋耕作のパクリだし
全部パクリだよ
僕のオリジナルのね
あれなんて全然ないよ
ピッピピー
ごめんね全部パクって
全部パクってごめんね
ライオンゲーってなんだっけ
ライオンゲーってどうやってやんの
ライオンゲーで見たことないんだけど
顔ー
あ
え、なにこれ
え、え、え、ちょちょちょ
え
に、に、に、人魚来た
に、に、に、人魚来た
に、に、に、に、人魚って言われて
叩きー
ちょっとまた頭痛くなってきた
頭痛薬の
カロナール飲んだ
カロナールっていうのは頭痛薬
ちんつ
え、え
あ、痛い
あ、釣った
あ、鍋ありがとう
もぐもぐもぐ
もぐもぐもぐ
こうやってね
ギフトでゲーをしても
鬱は鬱なんだよ
全然気分が晴れないんだよ
つーかさあれ
派遣会社の登録会行くわ
あの
あの
,沖縄旅行終わったら
沖縄旅行終わったら
派遣会社の登録会行きます
それでアルバイトして
だって派遣しかないじゃん
週1回でやるにはさ
なんかフルキャストって
肉体労働ばっかなんでしょ
フルキャストって
ジムとかあるの
ジム作業とか
ジム作業とか
立ち仕事はダメだね
立ち仕事はダメ
ジムはエクセルワードできるし
モス資格も持ってるし
まぁちょっと
最近やってないから
忘れちゃったかもしんないけど
まぁ基本的な操作ならできるよ
あとコピーできるよ
シュレッダーもできるよ
あと郵便物の
仕分けもできるよ
データ入力もできるし
シュレッダーって結構大変なんだよ
たくさん入れすぎると詰まるから
しかもあの
なんだっけ
ホッチキスで留めてるさ
金具あるじゃん
あれも取らなきゃいけないんだよ
それ取って
紙だけにして入れるんだよ
それめんどくさいんだよね
それで下にその
クズが溜まってきたら
縛って
ちゃんとゴミ捨て場に
持ってかなきゃいけないんだよ
別にシュレッダー1日やってもいいよ
別に
シュレッダー楽じゃん
シュレッダー楽じゃん
たださ
シュレッダー機にさ
紙入れるだけじゃん
ほんで溜まってきたらさ
縛って捨てるだけじゃん
それはずっと立ってるから
キツイな
確かに
シュレッダー係だけだときつい
コピーコピーはできる
とりあえず
コピーをこうやって開ける人
ガチャってそれでさ
紙を載せて閉めて
コピーA4横コピーみたいな所に入れてきたら
あそこをクリックしてほしいなあ
みたいなさ
そうやってやるんだよ
延長ツチャ
ありがとう
でも延長ツチャもらったけど
頭痛いからもう終わろうかな
コピーできるよ
コピー機使ってたもん
これコピーしといてねって言われたやつを
なんかコピーして
コンサーターは9時になったの
コンサーター9時になったのもし
でもどうしよう
どうすればいいの
登録会は
なんか忙しいんだよね
忙しい
マンションも探さなきゃいけない
なんかどっかいいとこないかな
別に千葉じゃなくてもいいよ
別に千葉じゃなくてもさ
全然いいんだけどさ
でもそしたらさ
病院とか変わんなきゃいけないし
転院しなきゃいけないし
転院手続きとかあるしさ
それもめんどくさいなと思って
そういうのちゃんとさ
そこはいい
病院かわかんないじゃん
なんでさ家賃ってこんな高いんだろうね
家賃ってなんで高いの
絶対ボリすぎだよね
家賃とか
ちゃんとしたさ
鉄筋コンクリートの家に住もうと思ったらさ
5、6万円するじゃん
木造とかだったらさ
3、4万円であるけどさ
なんでこんな高いんだろう
市営は安い
でも市営住宅も3万とかするよ
でも市営住宅も3万とかするよ
収入がなくても
3万とかするよ
市営住宅3、4万
ただで住めないの?
精神障害者2級で
ただで住めんならさ
ただで住みたいけどさ
だからさ障害者はさ
住宅ぐらいはただで提供してほしいよ
市営住宅団地みたいなとこでいいからさ
団地ってあれできないからさ
鉄筋コンクリートでしょ
だから声も響かないしさ
まあ快適に過ごせるんじゃない?
生きるのって大変なんで
稲子死亡説は嘘だったらしい
なんかグループホームみたいな施設に入ってるらしいよ稲子さんは
でも稲子はねそれで良かったと思うよ
多分稲子さん働こうと思っても働けないでしょ
あの体型でさダイエットしないと肉体労働もできないしさ
ゾウギフトありがとうございます
グループホーム入りたくない
いやパオーンはねゾウさん1個ぐらいだとパオーンするのもねあれだし疲れるし
パオーンはもうそういうとこだわ
だからそんなさいちいちさギフトもらう度に何かやってたらさ
話が止まっちゃうじゃん
パオじゃあパオーン
なんか疲えちゃった
疲えちゃった
やつは楽しくないよ
楽しくないよ
だからさ
だからさせめてねギフト食えた人に 喜んでもらおうと思ってねこういうこと
してるんだというわけで僕はね自立します もうこんな家出てくわ
おらこんな家やだ おらこんな家やだ
ででててててててー
オラこんな家さーやだー オラこんな家さーやだー
実家ってさーやだよねー 親が理解ある親ならいいけどさー
僕のこと恥ずかしいとか言ったりさー いちいちさー放送に文句つけられたりさー
外に出るのも恥ずかしいみたいなこと言われてさー 息子はこんな恥ずかしいことしててさー
どこは恥ずかしいのだってしょうがないじゃんも そういうのってさーさーださんの親とか恥ずかしいと思わないのか
あれはいいよね 蘇根とか何だかんださーさんは親に言われてるけどさ
撤退恥ずかしいと思われてないもん 村マコさんのさー親だってさー娘がさー
あんな下品なことしてても恥ずかしいと朝思ってないだろうねそれは羨ましいと思う 僕は
さださんの親 と か
村まこさんの親とかさ
自分の子供の存在を恥ずかしいって言ってるの
恥ずかしいの
言ってないでしょそんなこと
うちの親は言うからね
もう息子が41にもなって
もう普通の41歳がやるような
常識的な考えを持たずに
恥ずかしい
まるで自分が後ろ指さされてるみたいに恥ずかしい
外に出るのもやだ
友達と会うのもやだ
いつもビクビクしてる
そんなこと言うんだよ
ひどくない
僕本当にそれ聞いて泣いたもん
親に恥ずかしがられてるんだ
もういらないんだ
じゃあなんで子供なんて産んだんだよって
子供産んだら一定確率で
僕みたいな人間ができるじゃん
僕は好きで生まれたわけじゃないのに
こんな地獄みたいな世界
こんな地獄みたいな世界
こんな地獄みたいな世界にさ産み落とされてさ
しかも生涯まで持ってさ
友達もできずに
こんなブサイクな面で生まれてさ
彼女もできずにさ
性格だって歪んでさ
好きで性格歪んだわけじゃないよ
僕だって
19年引きこもって歪んじゃったんだよ
そういうのさ
親には暴力振るわれるしさ
てめえこの野郎って言ってさ
バキンってさ叩かれたりさ
僕は手出し
したりしないようにさ
もうやだよ
もうやだ
なんだろう
うちって厳しいの
厳しいというかさ
世間体を異様に気にするね
世間体ってやつを
人の評判が全てなんだよね
なんか自分のさ
息子とはいえさ
もう成人した息子じゃん
41歳じゃん
それをまるで自分のことのように
恥ずかしがるってさ
全然小離れしてないよね
おかしいよね
だったらさ
親自身がさ
恥ずかしくない人間になればいいじゃん
結局自分に自信がないからさ
自分の息子がさ
の行動に一喜一憂するんだよね
もっと自分に自信を持てよって言いたい
僕は恥ずかしくないよ
たとえ
うちの親が
なんかしでかしても
別に恥ずかしくないよ
親とか兄弟が
なんかしでかしても
だって別の人間じゃん
結局さ
家族だってさ
他人なんだからさ
別の人間なんだっていうことをさ
自覚しないとダメでしょ
自分のことのように恥ずかしいとか言うやつ
意味が分かんないんだけど
まるで自分のことのように恥ずかしいとか
自分の子供がなんか失敗したり
やらかしたりしたとき
自分のことのように恥ずかしいって
まるで子育て失敗したりしたときに
失敗したみたいな
思われるのが恥ずかしいとかさ
後ろ指さされるのが恥ずかしいとかさ
どこは恥ずかしいの
僕って恥ずかしい
佐賀さんって恥ずかしい
村真子さんって恥ずかしい
黒沢君って恥ずかしい
みんな恥ずかしいの
じゃあ
ヒカキンは恥ずかしいの
はじめしゃちょーは恥ずかしいの
ヒカルは恥ずかしいの
ユーチューバーみんな恥ずかしいの
じゃあお笑い芸人って恥ずかしいの
ニコ生の小物
小物だから恥ずかしいの
小物だから恥ずかしいの
じゃあ
じゃあさ
それで暮らしてる人は恥ずかしくないの
それでもうお金たんまりもらってる
じゃあサンジさんは恥ずかしくないの
サンジさんの存在って恥ずかしくないの
サンジさんってあれ実家でしょ
実家じゃないの
一人暮らしなの
カナタさんって恥ずかしくないの
さよならバイバイありがとう
だってカナタさんとかさ
なんかあのチョコバナナが出たらさ
自分のさお尻になんか入れるみたいなさことしてさ
すごいさ親が見たら恥ずかしいようなことしてるじゃん
あれはどうなの
親が見たらどう思うの
でも自立してんなら別にいいんじゃないの
どんなことでも
別にどんなことでもいいんじゃないの
仕事だろうがさ
いいんじゃないの
まあ僕は仕事と言えるほど稼げないけど
クリショーでも
カナタ月収90万
マジかよ
スーパー勝ち組じゃん
ムラマコン200万
嘘でしょ
ニコ生でさそんな稼げるの
でもニコ生のトップの人がさ
それくらい稼いでなきゃ夢がないよね
今のニコ生トップって誰
ニコ生で一番稼いでる人って誰?
ニコ生で一番稼いでる人って誰?
ニコ生で一番稼いでる人って誰?
ニコ生で一番稼いでる人って誰?
ニコ生で一番稼いでる人って誰?
ニコ生で一番稼いでる人って誰?
ニコ生で一番稼いでる人って誰?
サンジさんなの?
サンジ系
サンジなの?
勇者トロ
勇者トロ
勇者トロさんは
あれでしょ
なんだっけ
なんか
アンケムみたいないつでしょ
暗黒行くわ
いやいいよ暗黒行っても
まあ猪瀬さんはね
まああれは一時的なもんだと思うけどね
それがさずっとさこの先何ヶ月何年と続くわけでもないんだしさ
それは誰にでも言えることだよ
暗黒だってさ
この先ずっと続くわけじゃないんだよ
だからさなんかすごい新人が出てきたらまた
七原くんみたいな新人が出てきたらみんなお箱になって
七原くんみたいなそういうのに取られちゃうんだよ全部
おはよ
暗黒がパオーンリスってるもうどうでもいいよそんなこと
とにかく僕早くさ家見つけなきゃいけないんだけど
できればね転院したくないから千葉
千葉市内かな千葉市内
千葉市内で駅から
千葉市内じゃなくてもいいか
千葉市か
千葉市か
千葉市か
千葉市の隣って何
船橋市
船橋市か
急にかそってて草
暗黒が始まったの
別に暗黒が始まったって
いいけどさ別に
朝からポン吉の不条理な行動について怒りだって
じゃあ終わるか
千葉市か
船橋市か市川市か
それぐらいのところかな
そしたらさ今通ってる病院にも通えるし
松戸はちょっと遠いかな
浦安か
御戸八幡
いや転院してもいいけど転院したらまたそこで診断してもらわなきゃいけないんでしょ
それで診断してもらった結果
そこそこは野部医者でさ
いやあなた3級ですみたいなことになっちゃったら
た障害年金ももらえなくなっちゃうじゃん だって僕僕の自立には障害年金ありきだ
からねそれがなくなったらもう自立なんて できないから
障害年金がなくなったら自立できないから 僕だってさ
でもあの無職でもあの精神障害障害者だと なんか優先的に何か入れるようなそういう
補助制度があるらしいよ千葉千葉では 千葉ではそういうねあ制度があるらしい
そういうことで終わるか じゃあ終わります
おつかれさまでした 朝からねくだらないことに付き合ってくれて
ありがとうございましたということで今日の まとめは
まず障害者の性はすごい重要な問題って こと
それと障害者の自立はまあ難しいけどなん とか
社会保障とかで賄って自立できるように なった方がいい絶対社会のためにいいって
こと そういうことですおつかれさまでした
