おはようございます
今日ね、コンカフェ行くんだけど
なんかね、ちょっと思うところがあった
こんなものでも食べながら話そうかな
クッキー
ダイエットしてるからね、糖質オフなんだよね
糖質9.2%しかないんだよね
すごくない?
こんな美味しそうなクッキーなのに糖質が
9.2%しかない
え?あれ?
コメビが使えない
え?なんで?コメビが使えないんだけど
ちょっと待って
コメビが使えない
どういうこと?
有効なクッキーが取得できませんでした
現在Google Chromeでログインしているアカウントはない可能性が高いです
なにこれ?
ちょっと待って、コメビ使えなかったら
コメビちょっと待って
インストールしなきゃいけないのかな
更新しなきゃいけないのかな
このままコメントビューは
ダウンロード
インストラ
インストラ版
ダウンロード
保存
ちょっと待ってね
修復
閉じる
ちょっと待ってね
ちょっと待ってね
ちょっと待ってね
え?なんで?ちょっとコメビが使えないんだけど
コメビがなんで使えないの?
コメビがなんで使えないの?
設定
クッキー取得先選択
Google Chrome
これいいんだよね、Google Chromeで
Google Chromeでしょ
このツールでログイン
このツールでログインでいいの?
貼り付け
え?なんで?なんで?なんで?
どういうこと?これ
どうすんの?コメビが使えない
接続アカウント選択
忍法
OK
設定
クッキー
ブラウザのクッキーを取得する
Google Chrome
OK
OK
まあいいやもう
コメビを
コメビを取得するときに
コメビいい?もう
えっと
え?
ニコニコからなんか来てるの?
え?
え?
今さ、ニコニコにログインできてるの?
まあいいやもう
でね
でね
果たして
コンカフェって恋愛商法なのかなって思って
俺さ
ひなきゅーちゃんから
コンカフェ来てほしいよ
忍法さんとお話ししたいみたいなさ
って言われたんだけどさ
そう言ってさ
しかもLINEまで交換してくれて
LINEまで交換してくれたんだよね
もう
ひなきゅーちゃんってさ
僕のことさ
好きとまではいかないけど
だってさ
あのさ
あれ
アフランゴーコンで
カップリングしたの
僕だよね
あと
タコスにも
カップリングしたよね
その後
でも
ひなきゅーさんは
タコスに
のことなんてあんま気にしてないよね
それで
多分タコスは
コンカフェに誘わなかったと思うんだよ
好意があるな
コンカフェ以外に誘う
コンメビューないとちょっとね
放送しにくいなやっぱり
コンメビューないとほんと放送しにくい
なんでコンメビュー使えないんだろう
新しいバージョンに
これ古いバージョンなの
もしかして
クッキーね
どうやってやんのこれ
どうやってやんの
どうやってやんの
新バージョン
新バージョンさっきダウンロードしたやつを
なるほどそういうことね
さっきダウンロードしたファイルを解凍して
閉じる
解凍して
なんでだよもう
ノーサッチテーブルクッキーズってのが出てきたんだけど
まあいいやできないものできないで
できないものできないんだから
もうしょうがないわ
後で何とか直します
今コンメビュー使えないから
コテ版が来ても読めません
すいません
コテ版来ても読めないし
あれです
前沢さんって宇宙行ったよね
突然話変わって
悪いんだけど
前沢さんってさ
宇宙行ったよね
前沢さん
前沢さんはもう
億万長者どころじゃないよね
それでさ
今コンメビュー使えないから
お金持ちができることやりたいこと
もうそれを全部やったよね
海外旅行とかもしたし
女優とも付き合ったし
美味しいもの多分いっぱい食べたろうし
ほんとやりたいことやって
金持ちができる
もう金持ちが自分が望むことを
この世の中で望むことを
やりたいこと全部やったよね
宇宙にまで行ったよね
なんでさ
なんでなんだろう
この世の中に
やりたいこと何でも叶う人間と
叶わない人間がいるんだよ
僕は
今日コンカフェ行くんだけど
前沢さんから見れば
コンカフェ行って
満足してる人がいるんだよ
満足してる男を見て
どう思うんだろう
前沢さんだったら
気に入ったコンカフェの
店員がいたら
付き合えるよね
前沢さんだったらさ
くどいたらくどけるよね
世の中ってさ
まだ9時じゃんな
コンサートタイムはまだだ
イデオンは面白かったよ
イデオンはほんとひどい
ひどいアニメだよ
今日はどう
でもさ
楽しいのかな
前沢さん
前沢さんはさ
宇宙行っちゃったら
目標がないじゃん
なくなっちゃうじゃん
宇宙の行ったら
次は人って何するんだろうね
宇宙まで行ったら
次何する
満足できるようになるんだろうね
だって宇宙行った人間がさ
海外旅行行ってもさ
そこ宇宙から見たし
上からも見たし
みたいになっちゃうじゃん
なんか自分が
みじめなんだけど
さて
MRさんは
ブロック解いてくれたかな
MRさんブロック解いてくれたかな
ブロックされてますね
別にいいけどね
人の彼女
彼氏がいる
人にブロックされても
別にいいんだけど
別にいいんだけどね
もっと楽しいこと考えたい
でもね
多分ね僕ね
今日コンカフェ行って
散財するでしょ
そしたらしばらく
もうね
お金使えないで
お金使えなくなると思う
本当に
ガチで
だから今日が最後の
散財だと思う
遊びに行くの
もう
だってこれからさ
これから
あれ
一人暮らしするでしょ
だからさ
ま状況によっては
まあれ
グループホーム入る中で
あったら
一応冷蔵庫とか
いろいろ買わなきゃいけないでしょ
だからこれからは
おごりでしか
遊びに行けない
ま飲み会ぐらいならいけるけど
なんかね
旅行とか
おごりならいけるけど
まさすがに旅行費を
おごってくれる人はいないだろうけど
まさすがに旅行費をおごってくれる人はいないだろうけど
だから本当にお金がなくなる
本当にお金がなくなる
だからね
一人暮らししたら
こんなね
毎日ね
エナジードリンクも飲めなくなるよ
水しか飲めないよ
水道水でさ
沸かしてさ
お茶のパックでさ
煮出したさ
やつしか飲めないよ
お金が必要なんだよな
本当に
働く働くけど
もう
お金がさ
どうしても必要なんだよね
お金が
仕送りだってさ
そんな
仕送り
仕送りなんてちょっとしかもらえない
本当ひどいよ
威嚇は言ったらまた
いろいろ言われるから
いけないけどみんなが思ってるより
めちゃくちゃ少ないからね
これでやってけっていうのは不可能だから
今までもらってた
2万円のお小遣いにちょっと色がついたぐらいのね
もう
もしかもらえないんだよ
しかも今まではさ
ネット回線代とか
親が払ってたでしょ
ネット回線代とか
携帯代とか
電気 ガス 水道
食費 光熱費
いろいろかかるも親が払ってたでしょ
洋服だってさ
ズボン買ったらさ
母ちゃんズボン代ちょうだいとか言ってさ
もらってたでしょ
あと何?
病院代も
親からもらってたでしょ
歯医者代ももらってたでしょ
カウンセラー代ももらってたでしょ
だからさ
だからもう多分ね
これからさ
すごいさ
うつになってさ
カウンセリングいけないかもしんないよ
カウンセリング代だって高いんだから
どうすればいいの?
本当に
だから
もしかしたら
まあ 栗賞もギフトが来れば
毎日で
毎日できなくなる
働くから
栗賞もギフトが来なかったら
本当
雀の涙ほどしかもらえない
お小遣い程度
サンジさんとか猪瀬さんみたいにさ
爆投げしに気に入られてるわけでもないしさ
何なんだろうね?
なんで爆投げしに気に入られてるわけでもないしさ
なんで爆投げしに気に入られてるわけでもないしさ
なんで爆投げしに気に入られてるわけでもないしさ
でバック投げしに 気に入られないんだろうね
だってさ今来場者1500人ぐらい でしょ
一人30ポイントの ギフトすら投げてくれないんでしょ
まあいいんだけどね だからさニコ生で稼ごうとする
から辛いんであって ニコ生を仕事としてやったらなんか
すごい辛いと思うんだよね 仕事がして辛いからそれをニコ生
で発散するっていう方がいいと思 うんだよね
もうお金関係なしに なんかね岡田俊夫が言ってたんだけど
また岡田俊夫の言葉を引用して 悪いんだけど
月に3万円の仕事を
複数
持てって言ったんだよ岡田俊夫 は
そしたらもし月20万円の仕事を 一つ持ってたら
それがダメになったら積むじゃん でも月3万円の仕事を10個持って
たら 一つが潰れても
積まないじゃん 岡田俊夫がだからこれからはね
複数の仕事を たくさん持つべきだって言ってた
だから僕もね クリショーでしょ
給料でしょ
仕送りでしょ
障害年金でしょ
まぁ障害年金は仕事ではない moisture
 foe
ああ
動いたよ
なんかね
ニューロ光でも たまにこういうことが起こる
ニューロ光でも
ニューロ光も万能じゃないんだよ ね
早いけど
たまにこういうことが起こる
悲しいから
まあそういうわけで
いや有線LANじゃない無線LAN
だって
有線は
引いてこれないんだよ
部屋のうちの構造から行って
だからね無線LANで
やってるけど
あー美味しかった
だからさ実家だしさ
なんか
壁とかにあんなければ
線を引いてこれるんだけど
親がそういうことを許さないと
できないんだよね
さて
今日はコンカフェで
どう
僕を楽しませてくれるのかな
どう楽しませてくれるんだ
どんな会話で僕を
ドキドキさせてくれるんだろう
コンカフェってさ
なんかキャバクラってさ
あれだよね
あれだよね
自分から
女性に
ご機嫌取りして
あれしなきゃいけないけど
コンカフェっていうのは
違うよね
コンカフェっていうのは
女性が
お客さんを
まあ
なんていうの
非現実の世界に
誘ってくれるみたいな
そういうところだと
僕は認識してる
鼻水がちょっとね
鼻が詰まってるんだよ
しかも今日下痢したんだよ
昨日さ
下痢のお話したからさ
なんか水の
水のうんこが最初さ
プシューって
汚い話で悪いけど
水便が
プシューって出るでしょ
その後
固い便が
ポコポコって出て
水便が
最初ね
おならした時
漏らしたかと思って
パンツ確認したら漏れてなかった
大丈夫かな今日
お腹の調子
大丈夫だった
だからあんまり下剤飲みすぎるのも
良くないんだよね
だから今日は下剤飲まなかった
下剤
下剤すごいよ
毎日毎食を飲まなきゃいけないんだよ
見てよこの下剤の量
この下剤の量見て
これ毎
毎食飲むんだよ
これさ毎食飲んで大丈夫
癖になっちゃったらどうすんのこれ
酸化マグネシウム錠
これってさ
毎日飲んでいいものなの
医者はさ
毎食後1日3回飲めって言うけど
これでさ
もう下剤やめたいってなってやめてさ
やめちゃったらさ
もうひどい便秘なんとかないよね
欠税無駄遣いすんなってさ
病気なんだからしょうがないじゃん
あやばいまた
またお腹がギルギルってなった
またお腹がアレアレアレした
大丈夫かな
このカフェ行く前に
もう1回ぐらい
トイレで全部出し切らないと
別に2級でも1人で外出できる人もいるよ
言っとくけど
コンカフェで漏らしたらできん
どうしよう
コンカフェで漏らしたら
あ外に出て漏らしたらどうしよう
やだ
うちで漏らしたことは何回かあるけど
外で漏らしたことって
高校の時の1回しかないから
41歳で外でうんこ漏らしたらどうすんの
一応替えのパンツとかタオルとか持ってこうかな
替えのパンツとタオル持ってって
あとトイレットペーパーとかも
高校で漏らしたって言っても
登校時間だよ
校内で漏らしたわけじゃない
なんか下痢がしかもちょっとビチって出て
パンツがちょっと濡れただけだもん
それで駅で漏らしたんだ
それで駅のトイレ行って
トイレットペーパーで拭き取って
そのまま
登校した
いまだに覚えてるよ
もうその時ねもう
早く帰りたい帰りたいってずっと思ってたもん
パンツにさうんこがついたまんまだったから
でも一度ぐらいさ
外でうんこ漏らしたことあるよね
長年生きてれば
長年生きてれば
一度ぐらいはうんこ漏らしたことあると思うよ
みんなも
下痢になって
それないっていう人は絶対嘘だよ
さてと
まあ
何時に出かけようかね
あのさ
早めに出かけて
どっかで遊んでよっかな
早めに行ってどっかで遊んで
そんで
カフェが
午後4時でしょ
秋葉原でも一人で遊ぶようなとこもないしな
カラオケ一人で行ってももう飽きてるしな
いやうっ
うつっていうのは
あれだもん
バイオリズムだもん
いい時もあれば悪い時もある
だから今日はそんな悪くはないよ
朝っていうのもあるし
いや本当だよ
だって毎日ずーっと
という感じではない
僕の場合
まあ一週間ぐらいいい時があってまたその一週間ぐらいに
1週間ぐらい悪い時があって、また1週間ぐらい良い時があって、だいたい自分の見たてではね、1週間周期かな。
打つと、打つと、その、それが楽な状態と。
なんか1ヶ月間継続してずっと調子いいとかない。はっきり言って。
それは、それはない。
でもな、秋葉原、せっかく秋葉原行くんだから、コンカフェ以外にもなんか遊べたいな。
コンカフェ行く前でも、行く後でもなんか遊べる人いないかな。
せっかくさ、1時間以上かけてさ、コンカフェ行ってさ、そこで1時間、2時間楽しんで、
それでうちそのまま帰ってくるのはなんか、電車賃ももったいないしな。
なんか、
あ、そう、飯でも食いたいよ、誰かと。
あ、コンカフェのあだ。
いや、ブロリーっていうやつはもうダメや、あいつは。
完全にNGだわ。
もう、あいつがどっかで会っても、もう無視するわ。
ちょっとね、あんましつこいやつはNG入れます。
やだな。
なんか今日、遊びたいな。
なんか今日遊びたいな。
だって今朝はもう、
これからさ、もう一人暮らしに向けて、相談員さんとかといろいろ話すから、なんか忙しくなるんだよね。
相談員さんとも話して、まあ、住むところも見つけて、仕事も探してってなると、
多分ね、今日が最後なんだよね。
今日、明日最後。
今日、明日最後で、多分ね、遊びに行くのはできなくなると思う。
本当に。
今日、今日、今日、明日が最後だな。
旅行もさ、もう行けなくなるしさ。
そう考えるとね、すごい鬱になってくるけど。
今日、明日が最後。
いや、沖縄の前。
いや、これ、今回は沖縄旅行の前に決まってたことだから。
だってさ、遊びに行けなくなるんだよね。
もうお金もなくなるし。
本当に。
本当に。
本当に。
お金もいけなくなる。
お金ないと何もできないよ。
ただ生活するだけになっちゃう。
ただ生活するだけ。
なんか鼻水がね、逆流してくるんだよね、喉に。
本当に予定がない。
もう、だってカレンダーでも、今日が最後の予定だよ。
今日が最後の予定だよ、これ。
もうこっから予定真っさらだもん。
ああ、一人暮らしはする。
もう、もう、いろんなさ、とこに相談行ってるし、一人暮らしするって。
まあ、たぶん、グループホームだと思う。
お、お金の面で。
お金の面でグループホームしか行けないと思う。
ニコ生バグってんの?
コメで使えないのもそういうことなの?
ああ、てか、ああ、ギフトがゼロか。
まあ、こんなクソ配信でギフトもらえるとは思ってないけど、ギフトゼロっていうのはちょっとね、あれだよな。
逆中と、ああ、お金があればな、お金があったらちょっとはうつも治るし、お金がなげば、あればな、お金がないよ。
ああ、なんでお金がないんだろう。
本当、お金欲しいよ。
前澤さんはさ、宇宙に行ってるさ、金があったらさ、その金をさ、貧乏人にさ、ばらまいて欲しかったよ。
確かに宇宙とかさ、行くのは楽しいだろうけどさ、自分が楽しむより人を楽しませた方がさ、そっちの方が良くない?
前澤さんはまあ、十分献金とかさ、募金とかしてさ、弱い立場の人を守ってるけど、
でも、自分を犠牲にしてまでっていうことはしないよね。
自分の楽しみを一個犠牲にして、それで、僕本当は宇宙、前澤さんがこう言ったらいいんだよね。
僕は本当は宇宙へ行きたいんですけど、その宇宙に行くお金で貧しい人を笑顔にできたら、そっちの方が僕は宇宙へ行くことより価値があると思います。
って言ったら、もう僕は、前澤さん本当すごいやってる、思う。
昭和の文豪?
確かに、僕ってね、偏差値が高そうな顔してるってよく言われます。
あ、前澤さん実業家だからね。
だから僕はね、僕はクイズマスプレゼントとかいらないです。やめてください。
送ったらね、普通に捨てます。
警察に通報して。
はい。
送られてきましたって言って、警察に持ってきます。
コンカフェ。
コンカフェ、コンカフェ何話そう。宇宙の話ししようかな。宇宙の話でもしようかな。
今日は一人でコンカフェ行く。
場所はこの前行ったから覚えてるし、宇宙詳しいよ結構。
フォーキング宇宙を語るっていう本読んだことあるし。
どこだったっけな。
フォーキング未来を語る。
なんか宇宙を語るっていう本も持ってたけどどっか行っちゃった。
フォーキングの本持ってるからね、ちゃんと。
これ本当面白いから宇宙はどういう風になってるかってね。
フォーキング博士がね、わかりやすくね、説明してくれてるから。
これはおすすめだよ、スティーブン・フォーキング。
フォーキングってまだ生きてんのかな。
読んだよこれ。
フォーキングってまだ生きてんの?
いや、1冊だけじゃない。2冊読んだ。
フォーキング未来を語るとフォーキング宇宙を語るっていう2冊読んだ。
なくなったの?もう。フォーキングって。
フォーキングっていうなんか病気の、で、体が動かない病気になって、
それでもなんか研究とかしてたすごい人。
車椅子に乗って。
いやフォーキングは本当すごいよ。
物理はね、あんま好きじゃない。
好きじゃないというか、高校で物理の授業がなかったんだよね。
商業高校だったから。
商業高校だったから物理の授業がなくて、
それで、なんか母規の授業とか、経済の授業とか、そういうのがあった。
商業高校だから。
だからね、普通科行ってさ、普通に物理の授業とか受けたかったよ。
母規取ったよ。
数学はね、あ、数学の授業はあったな、高校、商業高校とはいえ、さすがに。
飽きたよ、兄さん、飽きたなら、他の放送を見てください。
ホウキンゾウの放送でも行ってください。
なんか物理の授業とかを受けてみたかったな。
なんか楽しそうじゃん、宇宙がどうなってるのかとかさ。
知りたいもん。
重力って何なのか。
光って何なのかとかさ、宇宙は膨張しているのかとか、それとも収縮しているのかとか、分かんないもん。
物理授業を受けたかった。
なんでさ、商業高校なんて行っちゃったんだろう。
というかね、普通科が、
あ、僕が中学の時受けた学校で、
一応、3つ受かったの。
えっと、自動車整備科の高校と、商業科の商業高校と、
あと、普通科のドキュン高校、3つ受かったの。
まあ、全部ドキュン高校なんだけど。
それで選んで、でも普通科は一応受かったんだけど、
すごいね、不良高校で有名なとこだった。
なんか、高校見学行った時もなんかね、
申し込み行った時も、なんかヤンキーみたいなのがいっぱいいて、
わ、怖って思って、
普通科は普通科だけど、ヤンキー高校で、
なんか普通にさ、柄が悪そうな感じでさ、
他の受験者とかもなんか、ちょっとイキったやつばっかりでさ、
絶対ここ入りたくないと思ったの。
で、それがまあ、
これがまず候補から落ちたでしょで自動車整備か商業で迷ったけどもう自動車整備なんてさらさらやりたくないと思ったのそんな
いや肉体労働無理だと思ったのでまあ消去法で商業高校行くことになった
商業高校だったけど別に女子は少なかったよ男子の方が多かった
父ちゃんが廊下を掃除してる
母規は3級取った母規3級取った
あまたお腹がギュッ痛くなってきた
だからさもうさほんとね僕嫌だったほんと嫌だった
高校
高校はほんとクソだった
マジで俺の行った高校はクソだった
やっぱりヤンキー高校だったね普通に
あーお腹痛いちょっと待ってお腹痛いお腹痛い
やばいやばいやばいやばい出る出る出る出る出る出る
ちょっと待ってちょっと待って出る出る
これこれあ大丈夫か
あ大丈夫か
大丈夫か
大丈夫かな
あ収まった
大丈夫
大丈夫
大丈夫大丈夫
出る
これつけたまま行かないほうがいいか
一応切ったほうがいいか
じゃあ切ります
ちょっとトイレ行ってくるわ
