はいこんばんは忍法です 今日はね
まあ告知枠ということで まあ急遽決まったんですけど明日ね
10時に高尾山登ります まあ誰でも参加 ok です
誰でも参加 ok あでもね暴力的な人は ダメです
なんか人に暴行するような人とかね そういう人はね参加するのはね
だめです 暴行する人はちょっとね無理なんで
ということで えっとね朝10時高尾山口駅集合という
ことでね 一人で行けだって一人じゃさあきっ
一人じゃつらいじゃん あの ng してる人はダメです僕がね
僕が ng してる人はダメです いやー高尾山楽しみだな
明日雪降るのだって明日曇りのち晴れって 書いてあったよ天気予報
明日は晴れのち曇り 明日晴れのち曇りって書いてあったよ
雪降らないでしょ つわけでねおせっかくね
せっかく もうね33万9600円のバックパック買っ
たことだし 高尾山登ってきますは一人でも結構します
高尾山登ってきますは一人でも結構します
高尾山登ってきますは一人でも結構します というわけでよかったらねみなさん来てください
というわけでよかったらねみなさん来てください
というわけでよかったらねみなさん来てください 遠いからやめる
遠いからやめる
遠いからやめる いやホーキンソンにかぶせるなと別に誰に
いやホーキンソンにかぶせるなと別に誰に
いやホーキンソンにかぶせるなと別に誰に かぶせるはいいでしょ
かぶせるはいいでしょ
かぶせるはいいでしょ せっかく力買ったからね使わないとね
せっかく力買ったからね使わないとね
ちなみにNGの人もいるんで
その人が来ても僕はね
一切関わらないようにしますんで
よろしくお願いします
NGの人だいたいわかるでしょ
僕の今までの態度で
わかるでしょ
だってここでNGの人言ったらさ
なんかまたさ
なんかされるかもしんないじゃん
嫌なんだよそういうの
あ、富士山ありがとう
な、なにこれ
また変なギフト見た
あざす
いやリュックにね醤油かけるようなやつがいたらね
しこたまぶん殴ります
僕のね
お乳のねリュックにね
そんな醤油なんかかけたら
許さんよ
僕の一生の相棒のリュックに
ダメな人は
なんか勝手に家に来た人とか
僕に暴力振るった人とかはダメです
暴力振るった人はダメです
暴力的な人はダメです
あと僕に殺害予告
あ、ちょこっと好きありがとう
え、なにこれ
あ、あ、え
え?
あ、いっぱい来た
よし
人生終わったダンスやります
人生終わった
人生終わった
おもんない
いやー明日楽しみだな
朝早く起きないと
もうね朝早く起きて
電車乗って行かないとね
行けないから
正直NGの人は
あのね
あのね
NGの人が
まあ
まあ2人ぐらいいます
僕に
殺害予告した人と
あと
僕に暴行した人
その2人が来たら
僕は警察を呼びます
もう嫌なんで
それだけです
さすがにね
暴力的な人はね
殺害予告とかさ
脅迫してきたやつが
そういうやつはもうね
ほんと関わりたくないから
脅迫してきたやつとか
暴行してきたやつとか
本当にごめんなさい
勘弁してください
僕の携帯分取ろうとしてきた人もダメです
僕の携帯をね
窃盗しようとしてね
携帯分取ろうとして
人の手に触ってね
それもダメです
まあまあまあ
というわけで
高尾山で登ることにしました
まあこれもね
やっぱりね
ずっと家にこもってるのはね
いくらコロナかといっても
まだ
まだ緊急事態宣言出てないから
緊急事態宣言出てたら
さすがに行かないけど
まだまん防だからね
まん延防止防止策だから
別に高尾山行ってもいいんだよ
高尾山
ちゃんとね
ソーシャルディスタンスで行くから
明日寒くても
まあ寒い方がいいよ
だってさ
登ってると汗かくじゃん
だから寒い方がいい
高尾山
まあね
オフ会ゼロ人
いやゼロ人になったら
まあそりゃそれでね
一人で登るよ
ゼロ人だったら一人で登る
体力は正直ないけど
それでもね
僕ね
ニートウォーキング
暗黒ニートウォーキングね
11時間でね
11時間こなした男ですからね
11時間こなした男だから
高尾山ってだいたい何時間で登れるのかな
ちょっと調べてみよう
高尾山どのくらいかかる
えーと
ケーブルカーを使えば
1時間ほどで登れる手軽さ
あケーブルカー使ったら1時間で登れるんだ
へー
じゃあケーブルカー使うか
ケーブルカー使って
ケーブルカーかリフトで山頂
あこれダメだな
ケーブルカー使ったらダメだ
山頂まで行っちゃうのか
歩いて登ったらどのくらいかかるんだろう
高尾山歩いて登ったら
えーと
高尾山登山コース
1号路表参道コース
難易度低い方がいいよね
えーと1号路表参道コース
これにしよう
えーと
登り時間1時間40分
下り1時間30分
まあまあまあ
まあ1時間2時間ぐらいかけていって
10時だから11時12時で
1時2時2時ぐらいに終わるか
まあとにかく高尾山で登りますんで
1号路はコンクリートで舗装されて手足きつい
じゃあ1号路やめるか
じゃあ
1号路やめて
難易度低いのは2号路
2号路にするか
1号路のちょうど中腹にある
40分の1周コースです
じゃあ2号路行くか
6号路か稲荷山しかない
6号路
6号路か稲荷山コース
じゃあ6号路にするか
稲荷山コースにするか
稲荷山展望台
八王子の街が一望できる稲荷山展望台
空気休んだよく晴れた日には
新宿街一家袋の高層ビルまで望むことができます
あいいじゃん
デート向きファミリー向きだって
じゃあ稲荷山行く
稲荷山行くときに
稲荷山展望台コースするわ
稲荷山展望台コース
マップは
稲荷山展望台コースっていうことは
えーとどこだこれ
ちょっと待って
どうやってすればいいの
ちょっと待って
なんか荒らされてんだけど
怖いな
6が初心者向け
6号路がいいの?
6号路
琵琶滝コース
でも難易度高いな
6号路
これきつそうだな
とりあえず初心者だから
初心者だから
稲荷山コースで行くか
高尾三味おすすめコースだった
高尾駅で電車を下車し
ゆっくり高尾山へ向かうコース
ちょっとわかんないな
まあまあまあ
えーと
とにかく
とにかく
稲荷山コースってのがいいんでしょう
稲荷山コース
おすすめコース
高尾山のコース
えーと
何駅だここ
高尾山口駅
高尾山口駅でいいの
高尾山口駅でいいの
裏滝駅の方がいいの
それとも
高尾山口駅でいいの
駅はどこ
ちょっと待って
駅どこで降りればいいの
あ
裏滝駅か
裏滝駅からの方が近いのか
裏滝駅
あ
裏滝駅から
あ
ちょっと待って
よし決めた
裏滝駅
裏滝駅から
えーと
ちょっと待って
裏滝駅にしよう
じゃあ裏滝駅集合
10時
裏滝駅10時集合
高尾山
オフですが
裏滝駅
10時
集合にします
裏滝駅でいいんだね
で裏滝駅で
高尾山口駅から徒歩5分
ケーブルか
裏滝駅でいいの
裏滝駅から
ちょっと待って
調べないと
高尾山
裏滝駅
えーと
高尾山口
高尾山口から
あ高尾山口でいいじゃん
高尾山口に集まって
そんで登山口まで歩いていって
稲荷山展望台
登る
高尾山
山口駅から
歩いて裏滝駅まで行って
んで shooter
いいなり6号路の方がいい
まあまあまあとにかく
高尾山口駅で中豪デには
たカオス3内駅に集5
ルールとは
代替稲荷山コースからGoロロ
いち語ロは何が大変そうだな
出発高尾はさん
よっしたか?
よし決めた決めた じゃあ高尾山口から
高尾山口から 6稲荷山コースか6
山頂まで行かなきゃいけないのかよかった わかったじゃあケーブルカーで高尾山駅
まで行ってそこから登るか ケーブルカーって
行って登るか ok
よし決めた ケーブルカーで途中高尾山駅まで行って
まずまずら楽し最初は楽しを高尾山口から ケーブルカーまで行ってケーブルカー
登って高尾山駅行ってそこから登るか そんで山頂を目指す
ok ケーブルカー運休
いいやととにかくその場で決めるか10時 高尾山口駅集合
10時は高尾山駅集合ね ok
高尾山駅の風呂入らないよ フロアターンの高尾山駅
つーわけで決まりました 8ね参加費用はね
別に参加費用は よわかんない自分の場は自分で出して
僕を怒らないから
自分の分は自分で出してね まさ寒くてもねの登り切るから
お願いします をおごりはしません
とりあえず とりあえず高尾山口駅10時集合
そんで 負け
ケーブルか使っていいよね ケーブルから使っ使わないとさ
あれじゃん
ケーブルから使って、そんで山頂まで、高尾山駅まで行って、そっから登る、そんで山頂、それで行こう
感染者出したらどうやって責任取るんですか、あ、自己責任ですそれは
それは自己責任でお願いします、僕は責任一切取りません
それは自己責任でお願いします、妊婦さんこんばんは、はいこんばんは
それは自己責任ですよ、当たり前じゃないですか
だってさ、暗黒ニートウォーキングだって自己責任でお願いしますって言ってたじゃん
だから自己責任です、コロナにかかって死んだとしても、それは自己責任です、僕は一切責任取りません
いや、コロナで死んでも責任取りません
コロナが怖い人はもう来ないでください
でもソーシャルディスタンスはやるつもりなんで
で、最初はケーブルカーで中腹まで行って、高尾山駅まで行って、そっから登るか、そっから登りましょう
やっぱりね、浦滝駅から登るのはちょっときついから
ケーブルカーが混んでたら656
6号路行く、6号路、6号路行く
ケーブルカーとか乗れそうだったら、乗るっていう感じでお願いします
あと、途中できつかったらもう離脱あり
僕はそんな厳しいこと言わないから
途中できつかったら離脱OKです
各自おのおの自分の足
で帰ってください
やっぱり高尾山と言えども、舐めてね
舐めちゃダメだからね
舐めちゃダメです
いや、僕はリタイアしない
まあ、筑波山で20分でリタイアしてしまったけど
今回はリタイアしない
だって僕がさ
リタイアしちゃったらさ、ダメじゃん
僕が
僕が言い出しっぺなのにさ
言い出しっぺの僕がさ、リタイアしちゃったらダメじゃん
まあね、水とか食料とか自分で持ってきてください
水とか食料とかは
まあ最初は
あ、夕飯食べましたよ
夕飯はなんか
えっとね、豚肉とレンコンとごぼうの炒めたやつと
あと魚とローストビーフとあとみかん
それぐらい食べた
じゃあ
ネタなくなって登山って別にさ
ネタのためにやるわけじゃないよ
僕がね、毎日ずっと家にいて
鬱になってきたからちょっと体を動かして
外出てやりたいからね
山登るんですよ
京王線高尾三口駅に10時集合
それでいいね
10時集合です
そんで、ちょっと待って、ケーブルカーかエコーリフトで、高尾さん、高尾さんで、リフト運休してるんだ、今リフト運休か、2月7日から、あ、リフトは運休してないわ、月曜からだから明日は大丈夫。
明日はリフトもOK。で、京王線高尾三口駅からリフト、リフトかケーブルカーで行って、そっから歩いて登るって感じかな。
明日雪?雪じゃないよ。というわけで、あ、決まりました。
じゃあみんなで、地獄の高尾三口群やりましょう。高尾三口群。地獄の高尾三口群やりましょう。
その時のね、来たメンバーと相談して、どこのルートで行くか決めるわ。その時のメンバーのね、あれでね、決める。
みんなで。
で、お散歩じゃないよ。その時のメンバーのあれで決めるから。で、僕に暴行加えた人と、あと殺害予告、なんか僕の鉄拳を食らわせるとか言って家に来た人とかは、そういうのはダメです、参加は。ダメです。
お散歩じゃないよ。地獄のね、地獄の高群だよ。
だからちゃんとね。
ちゃんと装備は、あったかい格好して来てください。もう山は寒いんでね。ちゃんと、あ、そうだ。ちゃんとネックウォーマーとかね、ダウンジャケットとかね、そういうの着てね、着てください。お願いします。
いや、僕もちゃんとね、ステーター着てね、マウンテンパーカー着て行くから。
じゃあ、そういうことで、よろしくお願いします。
ね、防止ません。
よく寝ないと。
地獄の高尾山高群ね。
雪降って、雪降ってないでしょ。
いや、別に女子が来なく、来ようが来なかろうが別にどうでもいいんだ。そういう、そういう目的じゃないから。
普段ね、生まれた体を、ちょっとね、痛めつけるために行くね。そういうね、そういうやつだから。
いや、罰ゲームとかないよ。
罰ゲームとかね、ないよ、そんなの。
まあ、そう、新、新リュックも使いたいし、そういうことで、嘘の帰還支援、いや、あの時は体調悪かったから、な、なっちゃっただけで、今回は大丈夫。
天気予報?じゃあ、明日の高尾山、高尾山の天気、調べるわ。
高尾山、天気、えーと、高尾山の天気。
2月6日、明日2月6日でしょ、晴れ、気温が、まあ、6度、マイナス4度から6度、降水確率10%、明日晴れだわ、明日晴れます。
余裕、余裕です。余裕のよっちゃんです。
じゃあ、そういうわけで、お願いします。
いやー、楽しみだな、高尾山。
久しぶりにね。
腕が鳴るわ。
久しぶりに腕が鳴るわ。
僕のリュックもね。
僕のリュックも使う時が来た。
なんで高尾山はメンテってさ。
というわけで、高尾山オフ会、みんなで高尾山楽しく登って、山頂まで行って、達成感得ましょう。
じゃあ、そういうことで、よかったらね、皆さんこぞって参加してください。
お深いゼロ人になったらちょっと悲しいんでね。
お深いゼロ人はさすがに悲しいけど、そうなっても僕はね、登りますんで。
いや、立派な鬱ですよ。
というわけで、お疲れ様でした。
明日楽しみだね。
いや、お深いゼロ人だったら悲しいけど、
じゃあ、お疲れ様でした。
明日は、
高尾山登ってきます。
またね、バイバイ。
また明日。
もう寝るわ。
また寝るわ。
