あ、あ、あ、あ、あ、今日もね、家探しに奔走してきました。
今日も、今日もね、家探し奔走してきた。
ちょっとね、いろいろ足を使って見に行ったりね。
いやー、あとね、俺すごい今つらい、つらい気持ちなんだけど。
いや、しばらく配信できない雰囲気だったけど、ちょっと家に帰ってきたから、
まあちょっとね、また午後はもう行こうかなとか思ってるけど、
まあもうちょっとね、足を使ってね、ご土産ありがとうございます。
いやー、あのさ、相談員さんと、相談員というか、
何だろう、NPO法人?
よくわかんないけど、なんかね、めちゃくちゃ怒られた。
怒られたというか、怒られたんじゃないけど、
あなたがやろうとしている生活は破綻しますよって言われた。
相談員さんに。
やっぱり、仕送りが障害年金をまず当てにしているでしょう。
そう、それは、もしかしたら、
仕切られる可能性もあるでしょう。
で、親から、仕送りって言ったら、
じゃあ、仕送りはいつまでも続くわけじゃないですよねって言われて、
それで、なんか詰められた。
あと、なんかね、
とにかくいろいろ正論言われて、僕はすごいつらい気持ちになった。
でも、俺のことをね、考えてくれてるってのはわかるよ。
確かに、破綻する生活。
配信だってさ、そんな安定しないしさ。
配信安定しないもん。
いつも配信できるわけじゃないしさ。
そんな、体調とか精神状態が悪かったら配信できないしさ。
特にさ、僕は心、精神的な病気を抱えているのに、
ひどくねえか。
ひどいよ。
その人が言うには、
まずは、あなたはお金の管理がなっていませんっていう感じで言われた。
僕は、なんかね、
今、お小遣いもらって、月2万円もらってるって言ったら、
なんか、びっくりした感じで、
もう、あなたぐらいの年の人は、
で、障害年金もらって、
作業所で暮らしてる人も実家で、
親にお金を払う、
親にお金を払う立場の人を、
私はいっぱい見てきましたよって言われて、
なんかね、すごい、
なんか、すごいね、
なんか、いたたまれない気持ちになった。
それで僕はさ、
親からさ、月、
まあ、月、まあ、いくらか言わないけど、
仕送りもらうっていうこと言ったら、
もう、
両親も、もう、
もう、ご高齢なのに、
それをあてにして、
果たしてその、そんな生活が、
将来にわたって続くの、
続く、続きますかみたいなさ、
僕のね、計画をことごとく、
否定されて、なんか精神が病んでしまった。
でも確かにそうなんだよな。
それに、働くにしても、
今働ける精神状態なんですかって言われて、
いや、今ちょっとあんまり働くモチベーションが、
ないですって言ったら、
まずは、その、
まずはとにかく病、
あなたが、
その働ける状態かどうかを、
精神科医に、
確認してもらってから、
話はそれからです、みたいな感じになって。
いや、なんかね、
いろいろ言われても頭がパニックになってさ、
パニックになってる、頭ん中が。
もうしばらく休みたいな、
何もかも忘れて、
何もかも忘れて、
もうしばらく休みたいんだけど、
あのさ、
あ、
あ、なんだっけ、
暗黒さんがやるニートウォーキングもさ、最初は出ようと思ってたけどなんかね、やっぱ無理だと思ってね、出るのやめるわ。
絶対さ、あの筑波さんの二の舞になるじゃん。
筑波さんで開始20分で、もう体にガタが来て、もうほっほっさを起こして離脱して、なんかみんなに迷惑かけちゃったじゃん。
今回は僕はさ、離脱してもみんなそのまま歩き続けるだろうけど、え、もう離脱したの?あいつ何のために参加したの?ってさ、場を白けさせちゃうような気がしてさ。
なんか知らけるよね、一人だけ20分ぐらいでリタイアしたら。みんなが24時間やるのに。
知らけるよね。だから僕参加するのやめようと思って。
いや、ほんと辛いわ。
なんかね、もうね、ほんとにお金、お金、まずお金、お金がない。お金が、まず定期的にちゃんとした収入がないんだよ。
消費。
消費。
障害年期もダメでしょ?いつ打ち切られるか分からんでしょ?
親からの仕送りも親が働けなくなったり、死んじゃったりしたらもらえないでしょ?
クリショーだって安定しないでしょ?
俺がうつでさ、あ、もうダメだって配信しなかったらクリショーなんて0円なんだから。
だから働くしかないんだけど。
でもさ、働いて、一人暮らしするにはフルタイムで働かなきゃいけない。
月価、水木、金。で、9時から5時まで。
それで、それだってさ、一人暮らしやってけるかどうか分かんないよ。
何の仕事するの?これ。
ちょっと待って。
なんでさ、
なんで、あきにゃんはさ、俺のさ、放送に駆け込むの?
もう絶縁したじゃん。
それでさ、またさ、
だから、そうやってさ、
そうやってさ、せっかく忘れかけてんのにさ、
何の仕事するのって言ったら、僕はね、座ってできる仕事だよ。
あんたもあきの放送書き込むだろうがよ。
いや、そうだけどさ、書き込んだけども、
でも、あきにゃんはね、ちょっとね、
僕の気持ちを知ってるくせに、
冷たくあしらっておいて、
それでまたこうやってね、
放送にさ、来てさ、書き込むとかさ、
ずるいよ。ずるいよ、女だよ。
LINEは交換してくれないしさ、
電話は着信拒否するしさ、
Twitterもフォロバしてくれないしさ、
あんたのがずるいだろ、いろんな女に声かけてよ。
あれは本当に忘れるためなんだよ、全部忘れるためなんだよ。
なんでさ、なんでさ、僕だけLINE交換してくれないでさ、
タコスとは交換してるんだよ。
おかしいだろ。
タコスと交換して、なんで僕とはLINE交換しないの。
どう考えてもさ、僕との思い出の方がさ、
僕との付き合いの方が長いのにさ、
なんでタコスとは交換してさ、
まあいいやもう、もう忘れるわ。
あんまりね、言ったってしょうがないから。
いや、NGはしないよ。
僕はもう誰もNGしないって決めたから。
連答とかさ、あんまりひどいコメントNGするけど。
ということでね ということで僕ね仕事もしなきゃいけない
当分は貯金でなんとかなる シャランキュー歌ってくれたらLINE交換する
シャランキューか
シングルベッドで夢とお前抱いてた頃
ててててててててて
今これしかわかんない このフレーズしかわかんない
シングルベッドでさ
後ろのシングルベッドでさ
一緒にさそいねんねこりんしたじゃん
そっちじゃねえ
シングルベッドでさ
そいねんねこりんしたのにさ
ずるい女の方ね
ずるい女ってどんな歌だ
そいねんねこりんの方がさ
印象残ってるからさ
あんたちょっとずるい
ずるい
ずるい
ずるい女だい
ずるるずるるずる
あ
シングルベッド
シングルベッド
シングルベッド
クレノリズムにひろい鐘が鳴る
あざす
病気だよだってさ
あのね午前中はね比較的うつじゃないんだよ
比較的うつじゃないんだけど
午後がね本当うつになる
元気そうでよかった
いや元気なふりしてるだけなんだよ
だからさクリスマスで
クリスマスイブなのに今日なんもしないんだよ
家探しに奔走してるんだよ
家探ししてんのにさ
みんながクリスマスパーティーだなんだなんだ楽しんでるのに
僕は家探さなきゃいけないんだよ
今日もね自分の足使ってね
当然朝行くからね家探してきたんだよ
だからねちゃんと外服着てるでしょ
こんな感じ
走れそりよ風のように
早く早く
よいしょ
僕はこうやってね
なんとかね初期費用稼いでるんですよ
ギフトもらって
あ、ななしさんゾウさんギフトありがとうございます
ぱおーんぱおーん
あ、メリークリスマスギフトありがとう
さたさんからいらっしゃい
LINE送っといた?本当に?
LINE?
あ、ひなきゅーちゃんからファイトってきてる
えっと
どこだ?あれ?来てないじゃん
来てないじゃん
LINE来てないじゃん
僕のLINEはこんだけだよ
ひなきゅーとかーちゃんとシェリー親方とだいちゃんまんさだハイプリスマッシュゆうさんげっさいちゃびんとうちゃん
あとなんだメンバーがいませんってなってる
だいだろ
あとはケツメロ
あとつやま、しょうねんびん、みるらん、まりにゃん
こんだけ
え、DM?
DMで送ってくれたの?
ちょっと待ってDM見よ
どれどれ?
お、ちょっと待って
QRコードを
えっとどうやってやるんだっけQRコード
QRコード
よし
よし
はい
あきにゃんとLINE交換しました
もう
いやー
LINE交換しました
ま、毎日、毎日LINEしよっかな
お、おはようLINEとおやすみLINEはま、毎日しよっかな
働け、働くよ
働く
あと僕がう、うつになったら
今すぐ会いたいLINEもするよ
今うつだから会いたい
秋葉原駅で待ち合わせって
それをそう送るよ
茨城でしょ
だからあれでなんだっけ
筑波エクスプレスで来れるでしょ秋葉原まで
筑波エクスプレスでこう来れるでしょ
いや、なんかね
他の人にあんまLINE送りづらいんだよね
だってさマリニャンには彼氏がいるしさ
ひなきゅーちゃんはなんかもう
レンタカーして迎えきて
あのね僕ねペーパードライバーで
多分事故るよ
ゴールド免許だけどペーパードライバーだから
でひなきゅーちゃんもねなんかね配信してる人は
恋愛対象にはならないってね言われたから
まあまあ別にそれはいいんだけど
友達だと思ってるから
いや、得体の知れないねプレゼントが届いても受け取り拒否してるから
得体の知れない荷物は受け取り拒否してるから基本的に
サンジが相模と付き合うなんて嘘でしょ
それはないでしょ
いやさすがにそれはない
まあ別に
嫉妬とかじゃないけど
別に付き合うなら付き合うでいいけど
相模さんとかよく知らないし
あ、本当なの?
あ、マジなの?
あ、おめでとう
あ、そうなんだ
へえ
相模さんとなんかマスクしてるよねなんかいつもなんか
40歳と27歳
40歳と20…あ、まあ
僕だって41歳だからさ
で、アキニャンは26歳だっけ
だからまあいいんじゃないかな
相模の格好
え、本当に?本当なのそれ?
サンジさんと相模さんが付き合ってすごいね
いや別に比べるというかね
ただ、ただ僕とアキニャンも結構年離れてるけどなんかね
一緒にいる時はそんな感じしなかったなぁ
一緒にいる時はそんな感じしなかったなぁ
なんか普通に同世代でさ
おいお前とかこいつとかさ
なんかそういうフランクな関係でさ
なんかね、同年代って感じなんだよね
いやハローはというかねまずねあれ
鳴らすために
そう、一緒にマック行ったよね
マックでさ、僕はさコカ・コーラゼロ飲んでてさ
アキニャンは何も食べなかったけど
いや、またどっか行きたいな。
東京ドイツ村とかサイゼリアとか、あとはジョリーパスタとか、行きたいな。
異常に口が渇く。
いや、だって本当に家探してるもん。
だからさ、来週までにはなんとかね、書類提出しないといけないんだよ。
だから書類書いたりさ、いろいろあるんだよ。
障害持ってる人が家を借りるっていうのは。
本当にいろいろね、やることあるから。
あ、おやすみ。
昼寝猫輪。
あきにゃん、昼寝猫輪。
ポッポのコメントしか拾わない。
いや、だってさ、しょうがないじゃん、これ。
しょうがないじゃん。
いやいやいやいや。
いやもう、スマッシュくんいらっしゃい。
22歳さんいらっしゃい。
まあそういうわけで、なんかね、家探しとか忙しいから、
ねずやまことかさん、イケメンギフトありがとうございます。
あ、クリスマスツリー。
走れそうよ、風のように。
いやー、なんかね、本当に家探し、だからさ、
俺どうしようかと思って、どうすればいいの?
だっていきなりフルタイムで働ける。
もう、フルタイムでいきなり働ける。
あ、メリークリスマス。
で、真っ赤なおはん。
な、の、トナカイさんは、働けんのかな、フルタイム。
だってね、週4日でもきつかった。
2週間しか働いていないけど、週4日、もうね、クタクタだった。
週4日、クタクタになった。
それでも、あ、かわいいギフトありがとう。
かわいい。
仕事って大変だね。
イノシシはさ、手取り24。
でも、20万ぐらいもらってるんでしょ。
でも、それを全部パチンコにぶち込んで、とかしてるんでしょ、いつも。
やっぱりさ、ギャンブルって怖いよね。
イノシシがパチンコやらずにずっとお金を貯めてたら、
イノちゃんがね、ずっとお金貯めてたら、たぶん1000万とかになってたよ。
それを全部パチンコでとかしちゃったんだよ。
僕だってさ、
引きこもってないで、ずっとさ、この19年間働いてたら、2000万ぐらい貯金ができてたよ。
本人は楽しんでるから勝ち組?
うーん。
いや、でも、もっとさ、金のかからない趣味のほうがいいと思うんだけど。
なんかお腹すいたな。
昼ご飯食べよっかな。
なんかお腹すいてきた。
風俗ぐらいになってない。
一回ピンサーを連れてってもらって、全くね、反応しなかったっていう、そういう苦い思い出があるだけだよ。
まあ、これからね、これからまた、ちょっとネットでもね、いろいろ検索しなきゃいけない。
ネットでもいろいろ検索しなきゃいけないから。
じゃあ、また家探し戻ります。
え?
あのね、まあいいや、もう何も言わない。
今日、今日がね、ちゃんと家探ししたからね、足を使って。
あ、本当だよ。
ちゃんと、本当はね、別に実家でもいいんだけども、親が許さないからね。
出てけって言うんだもん。
もう本当、今すぐでも出てってほしいみたい。
ひどくない?それも。
病気の息子をさ、家から叩き出すとか。
あ、父さんありがとう。
あ、ちょっと待って。ちょっと待って。
パオーン!パオーン!
いや、病気の息子をさ、病気の息子にさ、家から出てけなんてひどいよね。
ニコ生やるんだったら家から出てけとか。
ニコ生やめちゃったらどうなんの?
もうみんなとのさ、縁も切れちゃうじゃん。
僕はニコ生やんなかったら、だって僕はニコ生にね、人生を救われたと思ってるんだよ。
あの時ニコ生やってなかったら、多分今でもずっとね、家でアニメ見て、映画見て、そうやって過ごしてたよ。
ニコ生のおかげでこうやってね、出かけたりさ、できるようになったんだよ。
沖縄旅行とかさ、福島旅行行ったりさ、なんかすごい素敵な女性と出会えたりさ、ニコ生がなかったらそんなことありえなかったんだよ。
それをさ、やめろとかひどいよね。ひどくねえか。
まあね、いろいろ考えてるけどね。ちゃんと僕に、靴下ありがとうございます。
まあそうそう、そんなこんなんで、ニートウォーキングは参加できない。
ニートウォーキング、絶対さ、絶対さ、もう1時間ぐらいでもギブアップしちゃう自信がある。
というわけでニートウォーキングは参加できない。
だって今日もね、足使って、まあ30分ぐらい、30分40分とか歩いたけども、
もう限界だってなっちゃったもん。
だからね、24時間歩き続けるとか、人間じゃないよ。
そんなのできないよ、普通。
根性でなんとかなる問題じゃないもん。
俺の体を見るか。
ベジータ!ベジータ!
ほら、許さんぞ!
あ、ちょっとまた太ったな。
え、また太ってない?
ちょっと、また太ってない?
え、また太ってない?これ。
腹とかやばいんだけど。
また太ってない?
なんか全体的にブヨブヨしてるよね。
ブヨブヨブヨしてるんだけど。
前はさ、もっと痩せてたのに。
ひどいもんだよ。
ほんとひどいよ。
あと5キロよ。
だってあと5キロぐらい痩せないとね。
もうほんと体が動かないの。
体がマジで動かない。
体がマジで動かない。
ちょっと部屋着に着替える。
なんかお腹空いたからご飯食べるわ、俺。
腹減った。
ご飯食べるね。
あとね、最近新しいリュックが欲しい。
あとね、最近新しいリュックが欲しい。
あとね、最近新しいリュックが欲しい。
あとね、最近新しいリュックが欲しい。
あ、メガネも家のやつに変えよう。
外メガネだとね、あれだし。
外メガネだとね、あれだし。
これがいつものね、スタイルです。
不動産というかね、まあ、
障害者が優先的に入れる物件探してます。
じゃあ、そんなこんなんでまたね、
物件探しに戻ります。
お疲れ様でした。
ぶっくらい無効ね、
まあ今日はね、
できたし良かったよ でもね僕ねを鬼ラインしますよはっきり
言って 鬼のようにラインしますそれじゃあ
