映画を見たんだ 渦巻く悪意の中
主人公はとても強くて
結末には希望が満ちていた
でもその陰でたくさんの人が死んだ
僕はただそれを眺めてたんだ
僕はただそれを眺めてたんだ
ねえ世界には悲しい
ねえ世界には悲しい
涙大熱流れるから
いい歌だなこれ
映画と雨降りの歌っていうね
映画と雨降りの朝っていう歌
すごいなんか心にしみる
おはよう
みんなおはよう
ゴミはもうそろそろ捨てるよ
おはようみんな
今日孤独になってしまって
また枠を取ってしまった
僕ね
なんか
僕ね
言いたいことがあるんだよ
言いたいことがあるんだよね僕
言いたいことがある
今からちょっと泣くわ
今から泣く
でも泣けないんだよ
悲しくないから
悲しくないから泣けないんだよ
本当に涙が出ないんだよ
悲しい時は泣けるんだけど
最後のDMは僕の精一杯の虚勢だった
最後のDMはね僕のね精一杯の虚勢だった
だからもうこれでね
これでね
これでね終わりにする
これでね終わりにする
本当筆部賞なんだから
マホリンそういうとこだぞ
で鼻息をねやってる絵文字
最後の虚勢だよ
なんかね
まだDMしてたのかよ
しつこいかな
でもこれで終わりにするよもう
なんかさ
ミュートされてるの
まあ訴える
ポンと同じ
なんかさ
俺さ
マホリン
ハイパーマホさんがさ
本当好きだったんだよね
本当好きだった
相手にされないってのは分かってたけど
本当好きだったんだよな
でもさ
好きになってももらえなかったよ
でもさ
映画を見たんだ
渦巻く悪意の中
主人公はとても強くて
っていうことでね
僕ね諦めたからもうさすがに
でもさ好きなもんは好きなんだから
しょうがないよね
浪曲
ふっ
ふっ
ふっ
ふっ
ふっ
ふっ
ふっ
ふっ
だってもう
まままほり
まほちゃんしかいないんだもん
また同じ話すんだ
ボケてんのやボケてるよ
やだってさ
もう最近さ
あのあた
出てこないの言葉が熟語が
僕ねあのね
ままほまほさんを知ってから
もう1年以上経つんだよね
去年の1月に知ったから
結構も
長く知ってるよ
まあ結局ね
僕はね
女性生主と付き合いたい人生だった
女性生主と付き合う
付き合いたいね
人生だったよ俺
ほんともうさ
別に生主じゃなくてもいいんだけどさ
なんか僕の夢はカップル配信したい
したいっていうのがあったから
なんか漠然と生主じゃなきゃダメだなと思ってたけど
カップル配信とかしたかったんだ
え婚欲妊婦だったら
ポンの方がまだいいって言われるの
ホッタホッタさんに
つーかさもうさ
今一段落した
はっきり言う就職を
あの家探しもちょっと一段落した
まだ決まってはいないけどね
だからね
次何をするかって言うと
恋をするしかなくなるんだよ
僕の場合
恋をするかアニメを見るか漫画を読むか
それしかないんだよ
ね
話題ないなら終わろうかね
いや話題話題ないないないけど
何すればいい
僕って今何するするべき漫画読む
さよならバイバイ
さよならバイバイですか
ばバレンタインとつまちやろっかな
2月中
あれちょっと待って
2月中4日って何かあったって
予定
2月14日って予定なんかあったっけな
あ、ないわ でも平日、平日だからな
ご、ごめん
ご、ごめん あ、ほんとすいません
まいっかバレンタイン チョコ待ちとかいらないか
僕には女性リスナーはいないからね もう女性リスナーもいないしさ
映画を見たんだ
渦巻く役員の中 主人公は
あ、もうダメだダメだダメだ なんかもうほんとはもう今日も暇だ
暇すぎるやることやったから もう今日も暇だ
ねえねえ 日曜日、日曜日遊びに行きたいななんか
日曜は遊びに行きたいな
土曜日はちょっと明日はちょっと予定があるから
土曜日は予定 まあ土曜日は夜からならまあ暇
土曜日の夜から徹夜で遊ぶってのもありだな
あ、でも今またコロナでお店とか全然やってないか
もうカラスがねいっぱいいるんだよね
チリちゃんのイベント?
いやお金ないんだよもう
3万3千円のリュック買っちゃって
だったから お金がなくなってるんだよね
本当ね しかもさ引越し代でさ
冷蔵庫とかさ色々買わなきゃいけないから洗濯機とか
ガスコンロとか それで金が飛ぶでしょそんで資金
霊金かかるでしょ あと何かかる?
あと何かかる? いろいろかかるよ あ、そうで引越し費用もかかるし
まあ引越し費用は車で自分でやればいいか
父ちゃんに運転してもらって運んでもらえばいいか
俺ってさ変だと思う ちょっと前に好きだった人を特になんか関わったわけでもないのにまた好きになるって
そういうことってある? なんかさ前好きだった人を時間が置いてまた好きになるってことある?
例えば小学校の時好きだった子を中学は会わなかったけど高校生ぐらいになって思い出して
あーあの子今どんな感じなんだろう あー好きだなーみたいなのある?
そういうのある? 例えがおかしい
あーどうしよう遊びたい 日曜遊びたい
日曜遊びたいけど東京行ったら 東京行ってもさもうさあれじゃんマンボウじゃん
まん延防止法じゃん まん延防止法だよ
でもまださ緊急事態宣言は出てないからまぁ大丈夫か
日曜遊べる人 あسب旬の夜からもう 徹夜で日曜遊ぶまで遊べる人
の
ノの
あぁ遊びたい
マジつまんねーから終われ
じゃあ終わる?
お、終わる?だってさ終わってもなんもやることないしアニメするよ
でも見るかじゃあ じゃあアニメでも見るか
アニメでも見る
終わる いや金ないけどさ
あどうしようから金ないよ
金ないよ 金ないよ
金もないし彼女もいないしもうつまんない 人生が
その着世界人形は声をする いやほんとねー
本当さんも 何もないんだけどこれからした一人暮らしも
と全然期待期待してないしさぁ マジでさんも何もやることないしさぁ
暇だしさぁねネタもないしさぁ ほんともやだよ
うつになってくるはうつになってきた アウツになってきた
うつになってきた うつになってきた
あ ちょっと待って
薬飲まなきゃ
いやー もうやめてね
荒らすの
荒らすのやめてね じゃあ歌います
忘れられないの 春風で揺れる花手を振る君に見えた新しい町の
寂しさ
いつかは思い出になるはずさ
素晴らしい日々よ
噛み続けてたガムを夜になって吐き 吸ってた
つまらない日々も
長い夜もいつかは思い出になる はずさ
ずっとずっと
隠してたけどずっと昔の
僕の答えをまた用意して
夢みたいなこの日を
千年に一回ぐらいの日を
永遠にしたいこの日々を
今も思ってるよ
枠を取っちゃったけどさ
うちは霊誘拐ですよ
うちは
漏らした
漏らしたわ
漏れてないよ
大丈夫おならしただけ
なんかねもう
漏らしてはないよ
残念
何の話しよっかな
何の話しよ
何の話し
あなんかさ
いやツイコールしないよ
ビクニなんかとね
話すことなんてないよ
あー
開けましたおめでとうございます
iphoneは買わない
もうandroidでいい
これからandroidでやってくわ
これからandroidでね
やっていきますよ
働けカス
嫌われランキング1位
あざーす
嫌われランキング1位
あざーす
あー
ねなんかさ
あれしよあれしよ
あれしよ
こうコミュニケーション
コミュニケーションリスナーと
リスナーとコミュニケーションしよ
じゃあ水雑也あるが酒は飲めないから
水飲みながら
雑談しようか
炭酸水
どこ住み
あー俺は千葉
まあ千葉のね
まあ結構都会なところだね
千葉の
まあ千葉ってね
ほんと何もないんだよね
一番栄えてるであろう
まあ千葉駅周辺でもなんかね
モノレールとかしかなくてさ
ほんと遊ぶところがないね
船橋とか
まああるかなあと松戸とか
ん Hum
くらいかな
棒読みちゃんつけてみて
そうで
こういう時こそ棒読みちゃんなわ
こういう時は棒読みちゃんだな
さが
ん�만
無駄に バッチ because
se mucho
ブーバーし なんかちょっと待ってボーイ読みやっぱ
やめる気圧って喋れなくなる 防衛も気がつって喋れなくなる
ボーイも気圧って喋れなくなるわもう
俺ねー 俺どうしようも今のミューズを教えて
ミューズって言ってもいいないもんだって ミューズっていうのは僕が好きだけじゃ
ダメなんだよ 僕のことを好きになってくれる人じゃない
とダメなんだよだってさ勝手にさあ思いを 寄せて一人
ミューズミューズとか言ってたって気持ち 悪いし何の発展性もないでしょ
何の発展性もないよねー
だとミューズミューズ行ったって好きに なってもらえないのに何の発展性もないの
に何がミューズだよ 何がミューズだよ好きにもなってもらえない
のやっぱりやっぱね伊藤小百合も言ってた けど
付き合うってさあ恋人になるって奇跡なん だよねなんか伊藤小百合が最近可愛い子
思えてきたこの前さ親方と一緒に見た映画 でもう伊藤小百合出てたけどさ
伊藤小百合ってなんかさ別に美人ってわけ でもないし声もなんかさ
ドスが聞いた声なのになぜか可愛いよね 伊藤小百合
女王の教室に出てたいじいじめっ子の子 伊藤小百合可愛いわ
なんかオズワルド伊藤の妹っていうね よくわかんないけど
ねえねえなんかない 明日リュックが届いたら
明日リュック届いたら そのリュック背負ってどっか遊びに
行きたいな リュック届いたら遊びに行きたい明日
どっか行きてえわ あっねえ遊びに行きたいよもう
家にいて気が狂いそうだもう何も遊んでるの 最近全然遊んでるマジ息苦しい
苦しい苦しい苦しい マジで苦しい
あきにゃんに謝った 何を
別に謝るようなことしてないし かねないけど遊びに行きたいもん
一人暮らししたら遊びに行けなくなっちゃうした
遊びに行けなくなっちゃうした
遊びたいけどさ
誰でもいいよ
誰でもいいから遊びたいよ
あーもうやだ
もうやだ
なんか楽しいとこじゃないとやだ
でデートがしたい
デートがしたい
でデートしたい
誰かデートしてくれる人いないかな
デートしてくれる人いないかな
デートしてくれる
デートしたい
デートがしたい
くそうぜえなこれ
むずく
連続
メンタル彼女
割り勘だよデートは
なんかほう
あーあとねなんかね
なんかあと巾着袋欲しい
なんかモバイルバッテリーとか入れる
モバイルバッテリー5個とケーブルと
あのゴリラポット入れるなんか大きめの巾着袋欲しい
それをリュックに入れとくいつも
それをリュックに入れとく巾着袋買って
モバイルバッテリー5個あるからさ
なんかバラバラになっちゃうから巾着袋に入れてさ
ひとまとめにしときたいんだよ
ダイソーに売ってるかな巾着袋
巾着袋ぐらい売ってるよねダイソーにも
ダイソー行こうかな
モバイルバッテリー5個もいらない
まあ確かに
2万ミリアアンペアのが
3つあって
1万ミリアアンペアのが1つで
5000ミリアアンペアのが1つ
こんなたくさんいらない
ニートウォーキングでも5個はいらんかったね
ループは眠くなる
なんも話すことなくなっちゃったから
じゃあしばらく放送しないわもう
わかった
しばらく放送しない
しばらく放送しない
何かしら報告することがあったら
何ださっきから
もう早く早く家出たい
早く家出たい
こんな家も出ていきたいよもう早く
もう早く家出てきたい
マジで出ていきたい
もうやだ
毎日こんなイライラするのやだ
毎日毎日毎日嫌いだなぁ
イライラしまくって 矢座も家やだ外行きたい
家ってガチでやだよね 父ちゃんは倒れたよ
リア突してくる奴のせいで倒れたよ 父ちゃん
心臓を抑えて 心臓を抑えていてててって言って倒れたよ
あのリア突された日に そっからおかしくなったよ父ちゃんが
そっからさ おかしくなってさ
アルツハイマーを一気に侵攻してさ ひどいもんだ
毎日お経ばっか唱えてさ 何がお題目参照だよ
小遣いもくれないでさ 俺の引っ越し費用に回すとか言ってさ
小遣いもくれないでさ 俺の引っ越し費用に回すとか言ってさ
だから俺はどこにも遊びに行けないでさ
ああうっぜえなもうまたかよ
人をあんまイラつかせないでくんない
ほんとさ人をイラつかせないでくんない
本当に頼むから
ほんとさ俺さ今イライラして
イライラしてさ
ほんとクソみたいな奴らがさ
いるからさ
人の嫌がることをさ
平気でやるようなクソみたいなさ
ゴミどもが
人をイラつかせるなよ
ちょっとイライラしてどうしようもねえわ
なんでこんなにイライラするんだろう
なんか不安とかね
憂鬱とかじゃなくてね
イライラするの毎日
毎日毎日毎日
毎日毎日イライラしてさ
なんにこんなにイラついてんだろうって
人にイラついてるのか
自分にイラついてるのか
自分の境遇にイラついてるのかさ
この家にイラついてるのかさ
親にイラついてるのかさ
わかんないけどとにかくとにかくさ
イライラしてしょうがないわ
コンサート飲んだけどさ
イライラが収まんない
イライラがひどいんだけど
なんかフォーリングダウンって
映画の主人公みたいなさ
何もかもにイラついてるみたいな感じがする
なんだっけ
あの俳優なんだっけ
マイケル
なんだっけ
なんとか
ジョーカーにあるマイケルダグラスだ
またあの映画見てさ
すっきりしたいわ
フォーリングダウン見よう
フォーリングダウン見ようかな
なんか配信しててもイライラするし
なんかストレスのね
吐け口がなんもない
僕にはストレスの吐け口がなんにもない
このストレスをどこで解消すればいい
なんかさ
ジムとか行ったほうがいい
体をさめちゃくちゃに
使ってさ
疲労困憊でぶっ倒れるぐらい
なんかしたほうがいい
あのさ
NGしたやつはさ
一生NGにできないの
ニコ生って
ねえ
NGしたやつ一生ニコ生で
NGできないの
一生NGにしてほしい
俺だめだな
もう
落ち着かないとさ
もう
俺が
あーもうイライラする
イライラする
分かりきったことをさ
なんかさ
親はさ
もういちいちさえ俺に言ってきてさ
分かりきったことを言ってさ
バックじゃねえのもう
俺をさ
なんだと思ってんだよ
10歳の子供か俺は
そんなこと分かりきってんだよ
もうどこでさ
もう発散すればいいの
もうなんかどっかで発散しなきゃ
人間壊れるよ
音楽聴いてもさ
アニメ見てもさ
発散できないときは何をすればいいの
どうやってゲームとかやればいいの
なんか銃を撃つゲームとか
PUBGとかで
PUBGとかで銃ぶっぱなせば
気分がスカッとするの
でも俺さ
ワンキルしかできなかったよ
みんなストレスってどこで発散してんだろ
俺酒はさ嫌いだしさ
あんま美味しいとは思えないから
酒では発散できないしさ
酒もダメだしさ
タバコもダメだし
ギャンブルもやんないし
どうやって発散すればいいの
このイライラを
爆発しそうだよ
俺ってさ
もう
言われっぱなしなんだよね
誰に対しても
誰からも
リスナーにも
ツイッターでも親にも
言われっぱなしなんだよ
言われっぱなしで
俺だけが我慢して
いつもストレス溜めて
俺はさ言い返さないことを
言いことにさ
俺に言いたいことある奴いる?
俺がさ中学1年の頃に戻ったら
オギワラを
四股玉ぶん殴ってやりたいよ
あいつ
オギワラを
中学の頃に戻れたら
オギワラが茶ペンで俺を突き刺してきた
てめえ
やりやがったな
やってやりてえよ
小木原とかね
アニメーター時代のS先輩とかね
ほんとムカつくわ
イライラがほんとすごい
さっきさリラックスなんとかっていうさ
エナドリ飲んだけど全然リラックスできねえわ
小木原俺をいじめたことなんて忘れてんだろうね
忘れてさ
普通に嫁と子供とさ
生活してさ
子供なんかもう中学生になろうとしてさ
やってんだろうね
ああいうクソは
人をいじめたやつは
俺は一生忘れないからね
俺ほんと一生忘れないよ
あいつにされたこと
首絞められたりさ
シャーペンで刺されたりさ
もう強くね
あれって殺人ミスだよね
殺人ミス
もう事故かもしんないけど
首絞められて
すごい苦しくて息ができなくて
顔真っ赤になってもさ
誰も助けてくれなかったしさ
あいつ
今日の僕はちょっと暴力的かな
暴力的だと思う
中学の頃にタイムスリップしたら
小木原をね
あいつめちゃくちゃぶん殴ってやりてえよ
ムカつくやつをぶん殴ったらさ
気持ちいいだろうね
それが人のさ
本能だよ
だから小木原も俺をさ
首絞めたりさ
シャーペンで刺したりしてたの時
気持ちよかったんだろうね
あいつ
もう脳汁がビルビル出てたんだろうね
脳汁が
ビルビル出てたんだろうね
あいつ
俺をさ
首絞めてる時
あいつぼっきしてたんじゃね
もしかして
絶対俺を首絞めながらぼっきしてたよ
もう小木原晒してやりてえよ
あいつマジで
バジで
バッキシってバジで
こうやって晒したらさ
なんかバンとかになる
晒したらバンになる
いやバンになるのはな
小木原ごときにバンになるのはやだな
あとね
俺の首絞めたの他にもいるよ
吉原ってやつ
なんか体育の授業の時
俺をいきなり首絞めてきたの
吉原ってやつが
小木原と吉原
吉原ってやつが
吉原はその1回
1回きりだったから
あんまり印象に残ってないけど
小木原ね何回もやられてたからね
あとね中学2年か3年の時
プールで
俺をさ
溺れさせようとした
あのデブなんて名前だったっけな
釣り目のデブ
野球部のデブあいつ
プールで溺れさせようとした
名前忘れた
クラス違うから分かんない
あの野球部のデブ
なんて名前だったっけな
あいつなんて
だから俺ね釣り目のデブ
嫌いなんだよ
あのデブ思い出すから
小木原もさ
嫌いなんだよね
なんか
色黒でさ
顔立ちがくっきりしたやつ
小木原思い出すから
あの
youtubeでさ
京一郎っているじゃん
あいつみたいな
感じあの俺をプールで
溺れさせようとしたのが
京一郎
あいつみたいな感じ
釣り目のデブ
あのデブが俺をプールで
溺れさせようとして
俺がねプールから上がりたいのに
こうやってね沈めてくんの
俺の頭ひっつかまえて
グーって
本当俺そういう
そんな目に遭ってきても
俺はね
一言も言い返さないで
言い返せなかった
やり返せなかった
何されてもやり返せなかった
小学校も中学校も
何やられてもやり返せなかった
言い返せもしなかった
やめろよとも言えなかった
ただやされるがままにさ
暴力振るわれてさ
暴行を受けてただけだった
ずっと自分の中に溜め込んでさ
それでさそのストレスをどこで
どこでさ発散していいかも分からずに
それをずっとね
人生何十年か
ずっと溜めてきてさ
ほんと爆発しそうだよ
ほんと爆発しそう
高校ではね
いじめはなかったね
というか高校では
まあほぼ空気
空気だったね
いじめられない代わりに
誰からも相手にされない
まあそれはそれで
まあ快適っちゃ快適だったよ
まあ友達いないけど
まあいじめられてないからいいやって
いじめられてないからいいやって
だと思って
高校はほんと空気だったからね
まあさすがに高校生ぐらいで
いじめする奴はいないか
中学までだよね
いじめとかって
いじめ自殺するのって
だいたい中学生とかじゃ
高校生はまあドキュームばっか
ヤンキーばっか
なんかタチの悪そうなね
ヤンキーがね
大勢いるような偏差値38だからさ
ヤンキーヤンキーともう
ヤンキーしかいないってまあ
ヤンキーしかいないわけではなかったけど
ヤンキーとチーリューしかいない
普通のやつがいない
女もクソビッチしかいない
だってさ
まあいいや
底辺高校はほんとひどいよ
もう地獄だよ
刑務所であんなとこ
頭髪検査とかあるからね
頭髪検査でさ
毎月さ
1日になんかこうやって
体育教師が髪の毛をこうやって手で握って
こっから出た分は
切れって言われんだよ
あともみ上げもこうやってまっすぐに
ビーって剃り落とさなきゃいけないんだよ
本当だよこれ
もみ上げをこういう風に伸ばしてたらダメなの
この辺でビーって
剃らなきゃいけないの
あれひどかったよ
でもクラスでもね
女は少なかったけど
まあそこそこ可愛い女はいたね
まあ可愛いけど
まあそんな底辺高校来るぐらいだから
まあビッチなんだろうね
可愛い女はまあいたけど
といかね
高校時代女と喋ったのないな
さんさ女と喋ったの
あの放課後
これゴミ捨ててきてくんないって
なんかクソデブ女が言ってきて
ムカついたから
自分自分でやれって言ったのと
それくらいかな?
女と喋ったの
クソデブ女がゴミ袋を持ってきて
これ焼却炉に入れてきてくんないとか言ってたから
俺すごいイライラして
何で俺がやんなきゃいけないんだって思って
いやそりゃ嫌だって言ったの
デブ女が
あれが可愛い女子だったら僕は喜んでやったけど
でデブがやってきたから
本当にイラついた
いやデブでも可愛いデブならいいよ
目鼻立ちがくっきりしたデブなら
でもさほんと目が細くて
一重で吊り上がってて
豚っ鼻で
そういうそういうデブだった
なんか昔のことを思い出すと
ほんとイライラしてくる
昔のことを思い出すとね
本当にイライラしかない
誰か助けてよもう
専門学校ではいじめはなかったけど
友達もあんまできなかったな
友達もできなかった専門学校でね
友達もできなかった専門学校でね
友達もできなかった専門学校でね
あーなんかさ
昔の学校時代のこととか考えると
ほんとねイライラして仕方がない
俺ってなめられやすいのかな
なんか見た目明らかに弱そうだもんね
雑魚だよ見た目レベル
こいつこいつならぶん殴ったりしても
反撃してこないだろうみたいに思われてる
なんかさ
ビッグニートとか
ヒゲがあるんだよ
ヒゲがあってごっこつそうでさ
なんかさ
まあチビだけど
ビッグニートってさ
なんかこいつ関わったら
やばそうだなって雰囲気あるじゃん
あんなヒゲもじゃでさ
まあちょっと危ない人間かなと思われそうじゃん
ビッグニートって
でも俺ってさ
ヒゲもないしさ
メガネかけてるしさ
髪型もなんか
おしゃれな感じだしさ
ちょっとフェミニンな感じじゃん
だからさ舐められるんだよね
ヒゲ生えそうと思っても生えないよ俺
もううっすら産毛が生えるぐらいだもん
うっすら
顎ヒゲもちょっとちょっと生えるぐらい
なんかね男性ホルモン足りないのか分かんないけど
ヒゲも生えないし
でもすすね毛は結構あるんだよね
親父がすすね毛を生えるときに
すすね毛もじゃもじゃだから
それを受け継いだのか
すすね毛は結構あるから
すすね毛は剃ってる
すすね毛は剃ってるよ
ケツ毛も生えてるけど
ケツ毛抜くと擦れて痛くなるから
ケツ毛はもう抜かないことにした
あのさニートウォーキングの時さ
ケツ毛抜いてたおかげで
ケツ同士がケツズレ起こして
なんか血じゃないけど
汁が出てきてそれがパンツに染み付いて
ガビガビになって
なんかすごい気持ち悪かったからさ
ケツ毛は絶対抜かない方がいい
あれ意味があって生えてるから
あの人間の毛ってさ意味があるんだよ
脇毛もさこうやってさ走ったりしてさ
脇をさ擦れるじゃん
ほんで脇を痛めるから生えてるんだよ
だからね毛は絶対剃らない方がいい
女もね
まぁ最近はわかんないけど
フランス人の女は脇毛反らないらしいんだよね
あのホームアローン2で知ったんだけど
フランス人の女は脇毛反らないって
でも流石に今の時代は
剃ってると思うけど
流石に今の時代は剃ってると思うけど
昔は
あ、え、あ、え、あ、花火ありがとうございます
ドッカーン!
そういうわけでね僕もね毛をね スネ毛だけは剃ってるけどだって
短パンになると見苦しいじゃん 俺ちょっとスネ毛見せようか
まぁこれは剃ってだいぶ伸びて きたから本当はもっとたくさん
あるよ え東電カバ上がってんのおっしゃ
東電カバ上がってんのか これが3000円一株3000円になったら
売っ払うから東電カバは だってさスネ毛ももじゃもじゃ
だったらなんか恥ずかしいじゃん 短パン履いてさ
なんか見苦しいと思われるじゃん だからスネ毛は剃ることにして
る あのダイソーで買ったレザーカッター
でシャッシャッシャッってやって でもお前女の子の脇と
いや僕はボーボーでもいいよ
いや僕はボーボーでもいいよ
ボーボーでも全然構わないよ
逆になんか逆にパイパンとかに してた方がちょっと引くわ
えなんなんなんなんでみたいな 逆にパパイパンってちょっとね
ややだな僕 なんか最近はなんかみんなパイパン
とかにしてるらしいけどヨーロッパ とかでは
なんかサッカー選手がさヨーロッパ 行くとみんなさチンゲをパイパン
にしてるのを見てあ自分も剃ろう って言って剃ってるんだって
でもさ日本人の毛ってさ硬いじゃん だからパイパンにするとさジョリ
ジョリしてさややだよそれ
ジョリジョリしてね僕も剃った ことあるし抜いたこともあるけど
パイチンにしたことあるけどなんか 出てくるときチクチクして痛く
なってさもうもう二度とやらん って思った
毛が硬いんだよね日本人ってだから パイパンはねあんまりおすすめ
しないパパイチンパイチンとか パイパンとか
いやコメント読んでるじゃんコメント 読んでるよコメント読んでるじゃん
はい開けましておめでとう
まあ永久脱毛するならまあいい けどね
ジョリジョリしないからコメント 読んでんだろう
コメ読んでるだろうこうやって コミュニケーションとしてキャッチ
ボールしてるだろう会話のキャッチ ボールができてないとしたら発達
障害のせいなんだよ僕は発達障害 でアスペルガー症候群だからなんか
ね人とあんまりコミュニケーション しづらいところあるけど一応やろう
として努力はしてますよやろう として努力はしてますだからなんか
さ僕を 貶めるコメントは拾いたくないじゃん
僕は僕さあ貶めるコメントばっかり じゃあなんか
だから僕はねコメント拾えないん だよ
みんながさちゃんと僕とコミュニケーション 取ってくれるなら話すよ
ちゃんと話すよ えーとじゃないなに
拾えるコメントないじゃん あと嘘コメ書くのやめてねシチュー
がスペースでお前のこと好きだ ってよとかさそういうさぁうっ
嘘のさコメントすんのやめてね
嘘のコメントはやめてください
誰々がお前のこと好きだと言ってるとかさ
そんなのに釣られないから
釣り針でかすぎるわ
釣り針でかすぎるんだよ
さすがに釣られないわ
あー
俺コラボ配信したいな
一人暮らし始めたら
コラボしたい人
いくよ
えーとまず
のんたこちゅ
で
あとは
りえたむ
で
きょろちゃん
やるみちゃん
あと
あと誰
そんくらいかな
一度コラボした人はね
なに
なんで
別にどうもしないよ
いや別にどうもしないよ
ああ
別にどうもしないけどな
なに
負けました
え聞こえ
あこれ切ってなかった
そういうの
切らないまま行っちゃった
なに
なんか聞こえた
なんか聞こえた
別に暴力とかしてないよ
どうが聞こえた
いや出呼吸はしてないよ
ちょっと話しただけだよ
するわけないだろ
どこにすって
殴ったのは手だよ
手が腫れてるだろ
腫れてないでしょ
全然
ほんとね世の中
ほんと世の中さ
クソが多いな
クソが
それだけで言えることは
イライラをしてないけど
別にイライラをしてないですけど
俺に粘着してるやつってさ
俺に嫉妬してるんだよね
多分
嫉妬
俺に嫉妬してるんだよね
羨ましくて羨ましくて
しょうがないんだろうね
いじめてるのも嫉妬だよね
荻原は俺に嫉妬して
俺をいじめたんだろうね
嫉妬して
それで相手が強そうだったらいじめらんない
もうクラスの人気者で
スポーツもできて
成績もいいってやつが
嫉妬しても
こいつには勝てねえと思うから
いじめられないんで
そういうやつは
でも嫉妬した相手が
ブサイクでチビでメガネで
勉強もできなくて
体育もできないってやつだったらさ
やられんだよ
弱いものを狙ってやるんだよね
いろんな
ニコ生でもそうじゃん
弱いやつが叩かれてるじゃん
弱そうなやつが
強そうなやつ叩かれないじゃん
だからさ
そういうやつはほんと雑魚だと思う
雑魚を叩くこと
雑魚をいじめることでしか
自分を確立できないってさ
マジさ
その雑魚
雑魚の中の方でもね
薄汚い雑魚だよ
薄汚い雑魚だよ
はい
イラつく
何もかもがね
イラつくわ
なんかね
自分にもイラつくし
人にもイラつくし
社会にもイラつくし
俺の人生めちゃくちゃにしたさ
奴らに全員にイラついてる
その時に抵抗できなかった自分を
やめてって
やめても言えなかった自分にも
イラつく
怖くて仕方がなかった
自分にもイラつく
たかがさ
中学生だ
のさ
中学生の時にさ
同級生にさ
いじめられた時に
何の抵抗もできずにさ
やられるがままだった自分に
イラついて仕方がないよ
だからね
俺ね
今
今だったらどうとでもできるじゃん
首絞められたらこれ
殺人未遂で警察行けるし
殴られたら
障害で警察行けるし
何でもできるよね
蹴られてもさ
障害罪で何でもできるさ
携帯取られそうになったらさ
窃盗未遂でさ
警察
あん時俺窃盗未遂
ちゃんとね
110番してればよかった
んで
窃盗未遂で
だからね
今中学生とかでさ
いじめっていう言葉
やめようってなってるじゃん
それは暴行
暴行罪
障害罪
暴行罪と障害罪
とか
脅迫罪とか
恐喝罪とか
窃盗罪とか
全部さ
そういうことで呼べばいいんだよ
中学生だろうが
小学生だろうが
幼稚園児だろうが
幼稚園児だって
幼稚園児だって
人を殴ったら
警察に通報するべきだよ
幼稚園児も
俺は幼稚園の時
ベルトでひゅんひゅんひゅんひゅんひゅん回して
バチンバチンって戦えたことあるよ
名前忘れたけど
あの顔の濃いやつ
眉毛が太くてさ
色黒で顔の濃いやつ
あいつ名前なんだったっけな
覚えてねえわ
俺がさ
そうやってさ
暴力受けて泣いて
母ちゃんにさ
甘えようとしたらさ
やり返しなさい
男には泣くんじゃないとか言われてさ
味方にはなってくれなかった
誰も味方になってくれなかった
子供の頃から
今もそうだよ
暴行されて警察行ってもさ
警察から何の連絡も来ないし
ちゃんと被害届出したのに
なんでこんな弱いんだよ
俺って
なんでこんな人に舐められるんだよ
なんでこんな人に舐められるんだよ
なんでこんな人に舐められるんだよ
なんかさ
童貞だからかな
童貞だから
童貞って舐められんじゃん
彼女いないから
もしさ俺にさ
彼女がいたら
なんかさ
人間としても
もう
もうワンランク上がるよね
どんなさ
陰キャでも
おい
おい陰キャ
お前
彼女いんのかよって
あいるよ
あこの子ってさ
見せてくれよ
あかわいいってなったらさ
そいつさ
羨望の的で見られるじゃん
だから俺もさ
いじられたりしたらさ
お前彼女いんのかよって
普通にいますよ
あ見ます?
あこれうちの彼女って見せたら
黙っちゃうよね
俺を
俺をおちょくろうとしてきた奴らなんて
彼女がいればね
こんな
舐められないんだよ
女の子がいればねこんななめられないんだよ
本当はなお持ち物
いや持ち物扱いじゃないけど
もちろん
彼女っていうのは
その
舐められないために作るもんじゃない
ほんと好きな人と一緒にいたいから
彼女を作るわけで
舐められないとか
まあ副産物みたいなもんだよ
副産物だよ
だってさ俺がさ
一人で歩いてたら
ただのさ
彼女と手つないで歩いてたら
幸せそうなカップルか
夫婦かなみたいに思われるじゃん
そういうことで
そういうこと
はぁ
彼女がブスだったら笑いものだけど
そんなことない?
別に
彼女がブスだから笑いものにするとか
人間のクズじゃん
人間のクズだよ
クズだよ
うわあのカップル
ちょっとブサイクのカップルだ
キモ
とかいうやついたら
ほんとクズだと思う
マジクズ
ガチクズ
ガチクズだよそんなやついたら
そんなことしたらさ
写真撮って晒すよ
俺ら
こいつらは俺たちを見て
ブサイクブスカップルって言った
人出なしですって言ってツイッターに流すよ
そしたらそいつらはね
特定されて炎上するだろ
大事なのは中身
そうですよ
大事なのは中身だけど
中身だよ
ほんと中身が大事
ほんと中身が大事だよ
見た目とかね
そこまで大事じゃない
でも最低限
可愛いって思えなきゃね
自分の気持ちが可愛いって思えなきゃ
付き合えないかな
人がどう言おうと
自分が可愛いって思えばそれでいいんだよ
だってさ僕がさ
こういう眼鏡しててさ
この眼鏡ダサいとか言われるけど
僕はすごいかっこいいと思ってるから
それはいいんだよ
僕がこの間注文した
紫色のリュック
あれもなんかダサいとか
言われるけど
僕はほんとかっこいいと思って
買ったから紫のリュック
だから自分がね
いいと思えばいいんだよ他人にどう思われようが
自分の
主観がすべて
自分の主観がすべてだね
他の人の客観的意見なんてね
いらないんだよそんなもん
だって自分の人生なんだ
自分だもん
全部自分
全部自分が良ければいいんだよ
他の奴らの
意見なんてね
聞き流しとけばいいんだよ
ループ長い
僕まだ41歳です
あそうだ!
今4日でしょ
5、6、7、8、9、10、11
あと1週間だ誕生日
あと1週間だ誕生日
あと1週間で42歳だ
あと1週間で42歳だ
あと1週間で42歳だ
1週間で42だ
僕がね生まれた時は
僕がね生まれた時は
祝福されて生まれたよ
祝福されて生まれたよ
今回また誕生日だから
今回また誕生日だから
最近はダイエットしてるからケーキは
買ってこないだろうけど
普通にステーキとか
母ちゃんが焼いてくれんじゃないかな
というわけで
僕あと誕生日まで1週間なんですけど
誕生日配信はギフトとか
期待しちゃっていいのかな
いいのかな期待しちゃって
バ、バ、バハムートとか
バハムートとか期待しちゃっていいのかな
 FC
誕生日だからね誕生日だからな バッハ期待したっていいのかな
なんて言ったって一番めでたい日だからね誕生日って 記念日だからね
まあバハムードとは言わないけど まあそこそこ
そこそこね 期待はしてるよ
いやそこそこそこはまあまあまあまあ というわけであと1週間
というわけで 松坂松坂は年学年では僕の1個したで僕と
同い年なのは同級生なのは あれ
道元剛と 山口さやか
玉城ひろし ぐらいかな有名人は
あとた後死んじゃったけど竹内優子も同い 年だった竹内優子女なんで死んじゃったん
だろう で
でって何 いや僕はね返してるよ
確定申告した 1979年生まれと同級生僕は80年の
早生まれだから 若干したお弁当ございますはいお弁当
まあ今回はね自分で自分に誕生日プレゼント も買っちゃったことだし
あの紫のリュック 33,000
39,000いくらのがポイント還元で 33,000円になったから実質33,000円
だよ リュックはなぁ明日届くよ
予定 だからし明日楽しみだなぁ
リュックの画像を見せたけど 持ち持ち帰りたい
ランのリュックどこだっけ あのリュックの画像どこだっけな
あれ あれあのリュック
これ このリュック買った
めっちゃかっこいいっしょ めちゃくちゃかっこいいっしょ
紫で水色のテープが貼ったんだよ めちゃくちゃかっこいいっしょ
ミステリーランチっていうメーカーの スイートピーっていうね名前のリュック
紫に 水色のテープがあって裏っかは黒なの
ツートンカラー ポイントが水色のテープ貼ってあんの
クソかっけーわ 楽しみだな
いやー なんだかんだ言ってねやっぱりねときめかないとダメだね
なんだかんだ言ってねやっぱりねときめかないとダメだね
なんだかんだ言ってねやっぱりねときめかないとダメだね 人でもモノでも
人でもモノでも
人でもモノでも ときめかないとやっぱりねー
ときめきって大事だよ
ときめきって大事だよ
ときめきって大事だよ ときめき
ときめき
ときめき あこれいいなっていうね感覚を僕は大事にしたい
あこれいいなっていうね感覚を僕は大事にしたい
あこれいいなっていうね感覚を僕は大事にしたい 本当だった僕の年齢とかだとさ
本当だった僕の年齢とかだとさ
もっと大人しめの黒のシックな感じにすべきだってのは分かってるよ
もっと黒でシックな感じでビジネスにも使えるようなリュックの方が
適してるって思うけど
でもそういうのに僕ときめかないんだよね
全然ときめかないんだ
コロンビアがかわいそう
コロンビアはこれはまた山登りとかであったら使うから
コロンビアのリュックはまた使うからさ
別に捨てないよ
そろそろ終わらない
終わるじゃ
そろそろ終わる?
僕もアニメ見たりしなきゃいけないからね
終わる?
僕にリュック収集家になるわこれから
またお気に入りのものを見つけたら買っちゃうかもしれない
はい
お気に入りのもの
PS5届いた伊藤福島が
え?嘘でしょ
さすがにそんなさ
さすがにそれは嘘でしょ
そういう嘘をね
別に本当でも別にいいけどさ
僕もねもうすぐ誕生日だからなんか届くかもね
知れないから
僕も欲しいものリスト
そろそろ更新しようかな
でも今欲しいものって言ってもね
全部揃ってるじゃん
パソコンもまだ壊れてないし
スマホもあるし
あでもネックウォーマーは届いたよちゃんと
買ってくれた人がいたよ
はい明けましておめでとうございます
今までのコラボ配信見て
周りがお前の扱い困ってた?
いや困ってないよ
みんな楽しくやってたよ全部
えぇー
えぇー
えぇー
えぇー
えぇー
えぇー
えぇー
えぇー
えぇー
えぇー
欲しいリスもっと欲しいな
なんか入れとこうかなまた
またなんか入れとこうかな
まぁありがとうございましたおめでとう
まぁね
一人暮らし始めたら
一人暮らし始めたら
一人暮らし始めたら
まぁね
ちょっと配信のスタイルも変わるかもしれない
一人暮らし始めたら
いっ
今の配信スタイルじゃなくて
今の配信スタイルではなく
なんかちょっと変えようと思ってる
壁ドンが来るから
家配信はね正直あんまでできないと思う
やるとしても
なんか近くの
でも公園行ったら住んでるとこバレちゃうか
どうしよう
今は一軒家だから別に
声出しても全然大丈夫なんだけど
あー
一人暮らししたら声出せないわ
一人暮らししたら声出せんわ
どうしよう
どうしよう本当
これくらいの声なら大丈夫かな
今のこれくらいなら大丈夫
これなら苦情来ない
さすがにこのくらいの声だから苦情来るでしょ
えー
これくらいならまあ大丈夫か
マイクに口をつけて
マイクに口をつけて
これくらいならまあなんとかなるか
さすがにこれで壁ドンなんかされないよね
壁が薄かったら
やばいかもしんない
壁が薄かったらやばいかもしんない
だってさ
あのなんだっけ
レオパレスってさ
なんか普通に足音とか聞こえるらしいよ
足音とか
あの
あの
,
キーボードカタカタやってる音とかも聞こえるらしいよ
レオパレスって
そうおならの音も聞こえるよ
誰と誰がコラボしようが別にさどうでもいいから
俺の配信でそういうの書くなよ
くそどうでもいいから
別に誰が誰とコラボしようが関係ないじゃん
コラボしたいななんか
コラボ配信したいな
誰かコラボしてくんないかな
いやこれコラボしたいよ
女性配信者とコラボしたい
誰かとコラボしてデートをしたい
コラボでもいいからデートがしたい
一緒に映画見たい
えあのさ
ただ思い出しただけって伊藤沙莉と
伊藤沙莉の映画見たい
あの映画見たいわ
楽しませられるよ
僕ね色々話の持ちネタあるからね
イデオンの話とかねできるよ
イデオン劇場版がどんだけひどいかとか
あと政治の話もできるよ
人権の話も
イスラエルパレスティナ問題の話とかもできるよ
僕教養あるからね結構ね本とか読んでるからね
まあ子役時代から知ってる伊藤沙莉は
女王の教室に出てたから
あれ僕はね20代半ばぐらいの子だったからね
その頃かなあれやってたの
もう惜しかったよ
全部自分の話じゃ
いや専門中退だけど教養はあると自負している
教養教養はそこそこある
図鑑とか読んでたからね
ロシアのウクライナ侵攻について話してください
まあねロシアはあのソ連の時まあね
ウクライナだけは独立させなかったんだよ
まあ重要だから
でまあ今になって
まあウクライナが独立したい
独立したいって言ってんだけど
ソ連が許さなくて武力でね
まあなんとかね止めてるっていう状況なんで
なんかウクライナやばいんだよね
ウクライナは絶対嫌なの
もうロシアから出て行きたいの
そういうことでしょ
え違う
あごめん実はソ連ウクライナもんではよく知らないんだ
独立してるけど
そうそうロシアが
いややっぱお前独立させちゃったけど
あれ間違ってた今からもう一回ロシアに入れって言ってるの
だとしたらロシアが悪いじゃん
ロシアふざけんなよ
プーチンふざけんなよ
中国がさ台湾にやってることと同じじゃん
中国が台湾台湾にやってることと同じじゃん
マジかよロシアふざけんなよ
ロシアロシアほんとひどいよな
すぐさ日本のさ防空圏に入ってさ
領空侵犯したりさ
北方領土未だに占領してるしさ
返せよ北方領土
プーチンいい加減にしろよ
元KGBだからさ
PTだかなんだか知らないけどさ
そんないらないのかいプーチンが
ロシア行かないわ
そろそろ終わろっかな
暇だけどアニメでも見るか
暇だけど
あ
暇だけど
アニメでも見ますか
配送
なんかさロシアのリーダーってみんな怖いよね
ゴルバチョフはなんか愛嬌あったけど、エリツインとかさ、こう怖いよね。
レーニンとかも怖いよね。
レーニンとか、名前からして怖いじゃん。
でもフルシチョフはなんかちょっと愛されるよね。
スターリンも怖いね。
フルシチョフはなんか愛されるキャラだよね。
まあそういうやつじゃないとロシアをまとめるのは無理だっていうことで。
中東情勢。
まあ中東は、まあイスラエルが陣取ってるおかげだ。いつも荒れてる。
イスラム圏、あの辺イスラム圏なのにいきなりユダヤ人がここはユダヤ教国家だって言って、
イスラエル作っちゃったもんだからもう周りと揉めて、いろいろ揉めてる。
周りの国とかさ、パレスチナとかと揉めてる。
反ユダヤじゃないけどさ。
ユダヤ人は、まあ反ユダヤ。
迫害されてきてかわいそうだと思うけど、だからって、そのパレスチナ人を追い出していい理由にはならないよ。
だからね、ユダヤ人は金持ちなんだからどっかさ、太平洋か大西洋かどっかに人工島を作って、そこをユダヤ国家にするってことをやったほうがいいんじゃない。
なんか人工島でも作ってさ。
そしたら誰も揉めないじゃん。
なんか、ユダヤ人はね、まあかわいそうだよ。
ガス室に迫害されてさ、あの、なんだっけ、アンネの日記見たけどさ、あんなさ、かわいらしい女の子がさ、ガス室に送られて死んじゃうんだよ。
ひどいよね、許せねえよ。
ナチスドイツとか。
何がヒトラーだよな。
だからユダヤ人は僕好きだけど、でもね、今パレスチナ人を迫害するのはちょっと違うんじゃないと思ってる。
ウイグル人は、その中国に、
イスラム教徒だけど、中国っていろんな民族がいるんだよね。
漢人、まあメインが漢人、漢族っていう、
インシューシンカンの漢ね、漢族とか、上のほう行くと、まあモンゴル系の部族とかいて、まあいろいろ部族がいるんで、中にはイスラム教徒のやつもいて、
で、そういうね、少数民族を、なんかね、
全部ね、漢人にしようってね、やってんの。
まあ民族浄化政策だよね。
それは僕はやめたほうがいいと思う。
それはやめたほうがいいと思う。
だから中国はマジで、やめろよ。
あと一党独裁で、選挙ないのもやめろよ。
ちゃんと民主国家にしろよ。民主主義を取り入れろよ。
中国とかさ、北朝鮮は。
中国なんか選挙ないだろ。
さあ、全部中国共産党がずーっと政権とっているじゃん。
中国民主党とかあるの?ないでしょ。
あるの?でも、実質ないようなもんじゃ。
だって天安門事件とかでさ、あったじゃん。
いや、そろそろ終わる?なんか、だらけてきたし。
だらけてきたし、そろそろ終わる?
天安門事件は、中国を民主国家にしろっていう若者の声、
それを、あの、人民解放軍が制圧して、たくさん死者を出したっていうね、
そういう、痛ましい事件があったんだよ。
あと文化大革命っていう、なんかね、毛沢東が起こした、なんかね、
もう共産主義に反するものは全部ぶち壊せって言って、
もう寺とかね、全部ぶち壊されたりね、そういう事件があったんだよ。
だから中国はね、中国はね、なんかやばいよ。
だから、中国共産党に反抗的な人間は逮捕されて、拷問を受けたりするんだよ。
日本ってそういう事、あ、でも日本もね、あの、ひどい事してるよ。
なんかさ、移民、難民を、なんかさ、一時的にさ、隔離するところで、難民に対して暴力振るったり、暴言したりしてんだって。
移民管理局が。
それで、なんか、移民、移民、難民が死んじゃって。
っていう事件あったじゃん。
だから日本もね、全然放置国家じゃないよ。
日本、日本だってね、恐ろしい国だよ。
いや、なんか言ってた、言ってたじゃん、なんか。
不法滞在だろうが、何だろうが、ちゃんとね、
人として扱わなきゃダメだよ。
不法滞在者だって人権はあるよ。
犯罪者には人権は、犯罪者にだって人権はあるんだからさ。
犯罪者にだって人権はある。
まあ、さすがに、
でもね、捕まってる人は一応、人権はない、ないも同然だけどね。
以上。
以上、出会いない出会い系の、
人法でした。
以上、出会いない出会い系の人法でした。
で、お送りしました。
パチパチパチパチパチパチパチパチパチ。
おつかなた。
おつかなた。
おつかなた。
おつかなた。
おつかなた。
おつかなた。
もっと続けていい?
今日、暇なんだよね。
今日は、どこも行く予定がないから、
暇だから、もうちょっと続けていい?
今日、どこも行く予定ないんだよ。
昨日出かけたけど、
今日、どこも行かないんだよね。
まあ、行ってもいいんだけど。
行こうと思ったら、別に散歩でも何でも行けるんだけど、
なんか、今日はさ、
風呂入ってないしさ、あんま外出る気分じゃないんだよね。
暇してんだよ、こっちは。
暇なとき、気軽にさ、遊べる友達いたらいいよね。
明日の夜、遊びたいな。
明日の夜、夜遊びしたいな、誰か。
誰かいない?
明日、午前中は僕ちょっと、
用事があるから無理だけど、
なんか遊びたいな。
何かして遊びたいんだよなぁ、もう、最近全然遊んでない、最後に遊んだのっていつだっけ、俺。
最後に遊んだの、いつ?
もう、2月入ってから遊んでないでしょ?
1月は、
あ、1月16日に、佐田さんたちと飲み会した以来、ずっと遊んでない。
1月16日。
1月16日。
もう、1ヶ月近く遊んでない。
だから、こんな憂鬱なんだ。
あ、だから、こんなイライラしてたのか。
1月16日以来、遊んでないわ。
あ、ま、マジか。
1月16日以来、遊んでないわ、そういう。
あ、終われよ。
ま、終われよっていう意見が多いから、ま、
終わるっちゃ終わるけど、釣りは行かない。
何か、もっと楽しいのがいい。
伊藤はデート。
あ、俺もデートがしたい。
で、で、で、デートがしたい。
で、デートしたいよ。
デートしたい。
あ、デートしたい。
で、デート。
別に付き合ってなくても、デートしていいよね。
付き合ってなくても、一緒にご飯食べたり、遊園地行ったりしても、全然問題ないよね。
で、あ、で、デートしたい。
あれは配信ネタで本当のデートじゃなかったからな。実質経験ゼロ。
ま、ま、ま、ま。
あれって、デートじゃなかったのか。
ま、ま、ま、ま。
ま、ま、ま、ま。
ま、で、デート。
で、デート。
ま、そういう意味では、ちゃんとしたデートってしたことないよね。配信外で。
一日遊ぶとかさ、したことないわ。そういえば。
全部配信だわ。
一途ですよ、僕。
付き合ったら、絶対浮気、浮気とかしないタイプ。
今は誰とも付き合ってないでよ。
付き合ったら、彼女だけを大事にする。
他の女なんか、目、目もくれないで。
付き合ったら、一途だとは思うよ。だってさ。
俺さ、浮気とかするやつ、絶対許せないって思ってる。
もう、人のね、信頼を、その、恋愛感情を踏みにじる行為ってさ、本当ひどいことだと思ってる。
恋愛感情とか、信頼とか。
だから、僕もしね、付き合って、自分は浮気しないけど、彼女に浮気されたら、もう、そこで終わりだよ。
そんなの、自分の彼女でもなんでもないじゃん。
他の男と、浮気したら。
自分の彼女でもなんでもないよね。
ただの他人だよね。
あ、どうも。
あ、浮気したんだね。はい、さよならって感じ。
ま、そんな感じだね。
不倫とか浮気とかするやつ、本当に許せないよ。
だって、不倫。だってさ。
仕事も干される。芸能人だってさ。
あの、東でなんとかとさ。
アンアンがさ、東で浮気したせいでさ、別れたじゃん。
それで、東では仕事も干されたじゃん。
だから、それくらいね、罪が重いことなんだよ。浮気とか。
渡部もね。
あいつもさ、あの、なんだっけ。
佐々木望だっけ。
なんか、多目的トイレで浮気不倫して、そんで、なんか、王様のブランチを降ろされたよね。
終われって言うけど、終わったら僕は何をすればいいの。
こんな退屈なのに。みんなで僕を楽しませてください。
楽しませてください。お願いします。
楽しませてください。
あのね、ニコ生放送って、あの、生主がリスナーを楽しませる、じゃなくて、リスナーが生主を楽しませるっていうこともあるからね。
そういうところもあるからね。そういうところもあるんだよ。
そう。配信は、リスナーと生主で作る、共同制作だから。
コメントがあって初めて成立するから。
一人でさ、画面に向かって喋ってた、もう意味ないじゃん。そんなの。
誰も見てないのに、一人で画面に喋ってても意味ないよね。
意味ないよ。
じゃ、とつまちしよう。
じゃ、とつまちしよう。
じゃ、とつまちしよう。
ツイコールやるわ。
あ、でも、ツイコール、あ、僕は悩み相談聞くわ。
悩み相談聞く。
ちょっと待って。
ツイコール。
えっと、ツイコールして、えっと、通話の募集を始める。
わ。
フォロワー以外でもOK。ツイート。
はい。
ツイコールしました。
よし。
僕は悩み相談するわ。
そう、好きな生主、嫌いな生主ね。
誰も来ないじゃん。
だ、誰でもいいよ。
あれ?
わ、びっくりした。
もしもし。
つらかったんだよ。
こういうのはね、速攻切るから。
こういうのは速攻切るから。
これってさ、ブロック機能とか欲しいよね、ツイコールって。
はい。
もう、だ、だ、誰も来ないじゃん。
僕は、僕は悩みそう。
あ、もしもし。
お名前は?
いや、いや、闇が深くない人が。
もうやめるか。
もうやめる?
なんでさ、俺のツイコールってこういうやつしか来ないの?
ねえ。
なんでこういうことをやるやつしか来ないの?
だから、あれは俺のやつでしょ。
俺の過去のさ、音声を流してるだけでしょ。
音声を流してるだけでしょ。
だ、誰でもいいよ。
ほんと、な、悩み聞く。
あ、もしもし。
日本。
ああ、日本。
え?
ああ、日本。
気持ち悪いな。
だ、誰も来ないんだけど。
まともな人来てよ。
もしもし。
おはよ。
あ、お名前は?
もう起きる時間だよ。
起きて。
起きて。
あの、お名前は?
だ、いい眠い。
あの、ちゃんと名前を名乗らない人はすぐ切るから。
あ、もしもし。
あ、もしもし。
お名前は?
はい、山崎です。
えー、好きな配信者、嫌いな配信者を教えてください。
忍法さんが好きです。
嫌いなのは?
嫌いなのは村まこさんです。
はい。
で、山崎さんのお悩みは何でしょう?
あ、僕も同じ障害を持ってるんですけども、忍法さんの悩みがすごくわかるんですけども。
なるほど。
あの、忍法さん、障害年金どうなったんですか?
いや、僕の話じゃなくて、あなたの悩みを聞くっていう。
私もその2月の更新でちょうど待ってるんですけど、来ないんですけど。
はい。
あの、その更新の手続きが来たのかなと思って。
あ、手続きは来て、ちゃんと診断書書いてもらって提出しました。
僕もそれは出したんですけど、返信が来ないんですけど、忍法さんの方もどうなってるのかなと思って。
まあ、僕もまだ来てないですよ。
あ、そうなんですね。
はい。
あの、不安じゃないですか?
いや、別に。で、あなたのお悩みは?
私は不安で、どうしたらいいかわからなかったので、忍法さんもその悩みを昨日とか一昨日もずっと言ってたので、あの、どうなってるのかなとすごく不安で。
まあ、不安なときはね、なんか食べて寝たほうがいいですよ。
はい。
あ、分かりました。
はい、ありがとうございました。
ありがとうございます。
はい、悩み解決。
やっぱり食べて寝る、それが一番だよ。
適当じゃないよ。解決したじゃん。
不安なときは、僕だって不安なときは食べて寝るよ。
あ、もしもし。
お名前は?
今日は、いじめられたいんですか?
お名前は?
しょうがないな。
お名前は?
じゃあ、たくさんいじめてあげますね。
な、なにこれ?あれ、何なの?今の。
もしもし?
こんにちは。
こんにちは。
おはようございます。
えっと、普段はツイッターで実写動画を…
え?あの、お名前は?
最近、ちょっと忙しくて…
お名前は?
できなかったので…
名前を名乗らない人はダメです。
録音はダメです。
ちゃんとお名前はって言ったら、名乗ってくれる人じゃないと、録音じゃないって証明してくれないとダメです。
好きな名前の人、嫌いな名前の人も、ちゃんとね、言ってくれない人はダメです。
次、変なのだったらもう終わる。
もしもし。
あ、もしもし。初めまして。
初めまして。
お名前は?
佐藤です。
佐藤さん。
で、好きな名前の人、嫌いな名前の人、教えてください。
好きな名前の人は、えっと、浮世知さん。
はい。浮世知さん。
もちろん、仁法さん込みで。
あ、はいはい。
で、嫌いな名前の人が、最近、Rさんの一件があったので、横山さんがあんまり好きじゃないなと思ってます。
Rさんのね。はい。
じゃあ、お悩みは何でしょうか?
お悩みはですね、えっと、自分は就職活動をしようかどうか迷ってるんですけど、迷ってる原因が、自分結構太ってるんですね。
あ、なるほど。
で、なかなか人前でも、こんな太ってる自分なんか、今から働けないんじゃないかなとか、人によく思われないんじゃないかなと思って、なかなか一歩が踏み出せないんですよ。
うん。
で、ダイエット頑張ろうかなと思っても、
はい。
痩せるには時間かかるので、
そうですね。
その一歩も踏み出せないんですね。なんかいい気持ちの切り替え方というか。
ちなみに身長と体重は?
えっと、170センチで100キロです。
あ、170センチで100キロっていうと。
はい。
相当太ってますね。
そうですね。30キロぐらい痩せないとダメなのかなとは思いつつ。
それがコンプレックスで、もう人前にも出たくないと。
あ、そうなんです。そうなんです。
まあ、確かに太ってると、なんか変な目で見られますよ。日本ってそういう厳しい国なんですよ。残念ながら。まあ、それで。ちなみになんでそんな太っちゃったんですか?
えっとですね。5年前ぐらいに働き、1回働き始めたんですけど。
うん。
なかなか仕事のストレスで食べたり飲んだりっていうのが多くなっちゃって。
あ、なるほど。
それでなんか1年で7、8キロペースで増えちゃいましたね。
あ、ストレスから食べて飲んで太った。
そうですね。如実に増えましたね。
じゃあ、仕事をするとまた太るっていうことですよ、それは。
そうですね。はい。
だから、仕事をしない方向でなんとかやってった方がいいんじゃないですかね。
あ。
例えば、生活保護をもらうとか。
ええええ。
まあ、やっぱり障害年金とかあるからね。
はい。
だからが、やっぱりね、世の中もうそういう人もいるんですよ。
ええええ。
もう仕事をしたらストレスで食べてしまう。で、また仕事、痩せてもまた仕事したらまた食べて太るって悪循環じゃないですか。
そうですよね。どんどん太っていく一方ですよね。
まあ、死ぬよりは、それで太りすぎて死ぬよりは、生活保護でもなんでもやって、お金もらって楽しく生きていけばいいと思います。
ワンチャー生活保護ルートもあるのかなと思いつつ、
はい。
なんか、まだそっちに振り切っちゃダメだなって思っちゃう自分もいるんですよね。
ちなみに、歳はいくつですか。
えーと、32、3です。
まあ、結構な年ですね。
そうですね。
まあ、まだ、まあとにかく、とにかく、まあとにかく、まあとにかく、まあとにかく、痩せた方がいいですよ。
いや、そうですよね。
以上、僕のアドバイスでした。
あ、確かに。ありがとうございます。
いえいえ。それじゃあ。
じゃあ、参考になりました。ありがとうございます。
はい。
いや、アドバイスするのって難しいね。
じゃあさ、次、次、最後にしよう。
いや、僕結構、悩み相談とかね、うまいとは思うんだけどな。
え、だ、誰も来ない。
はい。もしもし。
もしもし。
こんにちは。
こんにちは。
しおります。
えっと。
お、お名前は?
ふう、ふう。
じゃあ、終わります。
お、終わりました。
もういいでしょ。なんか、疲れた。終わるわ。
じゃあね、バイバイ。
お疲れ様でした。
アニメでも見ます。
おつおつおつやすしおつやすし。
