青オリンピック目すっごいすっごい盛り上がってるね オリンピック
なんかさ 闇見てないけど
なんかいやや風ニュースとかで何か見てたらさ いやーほんなんか柔道で兄弟が金メダルとったんでしょ
すごいね ちょっとヤフーニュースで見てたんだけど
テレビは見てないんだけど 阿部阿部秘書悲鳴と阿部
なんていうものこれ歌 阿部阿部悲鳴と阿部歌っていうのが兄弟で
柔道で金メダルとったんだって ちょっと今や風ニュースチェックするわ
えっと まあそんなことはいいんだよ
まあそのそんなことはねぇ 妊婦さんこんばんははいこんばんは
えサッカーやるの でもさオリンピックのサッカーってさあれでしょ
若い人だけの大会でしょ 23歳以下だっけ
だからだからさあんまりあれだよね 23歳以下の大会なんでしょオリンピックって
はぁー あー
明日仕事だ 質問いいですかいいよ
いつも質問いいですかって言っていいよって言っても何も質問しないじゃん
自宅待機ではないと思うよ ちょっと待ってスポナビ見る
スポナビ えっとスポーツナビ
オリンピック バトミントン
バトミントンとかバレーボールとか競泳とか サッカーとかやってんだ今
メキシコと日本 山まだ弁護士見つけてないんだよ
見つけてないけど いやスポーツってスポーツっていいよねみんなさ俺さほんとスポーツとか興味なかったけど
こうやっていざオリンピック始まると なんかが全興味出てくるよね
いやなんかね スポーツとか全然興味なかったんだよね子供の頃から
やっぱ自分がスポーツできないとあんまり興味を持たないよね でも格闘技だけは興味あるK-1とかムサシとか
なんだエメリアエンコヒョードルとかボブサップとかアーネストホーストとか
まあそのその辺は興味あるよ まあスポーツってさなんかさ
自分のさヒーキーのさ選手とかさチームとかいないとさ面白くないじゃん でもさ格闘技だけはさ別にヒーキーとかなくてもさ見てるだけで面白いよねだって人がさ殴り合うんだよ
だって人がさ殴り合うんだよ だって人がさ殴り合うんだよ
鍛えた男たちがさガチでぶぶん殴り合うんで見てるだけで面白いよねそういうのって 鍛えた男たちがさガチでぶぶん殴り合うんで見てるだけで面白いよねそういうのって
サッカーとか別にさ特にヒーキーのチームとかないとさ 別に見ててもさたださボール蹴ってさ
走ってボール蹴って相手のゴールに入れたら勝ちってさ なんかなんか別に見てて面白いもんじゃないよね
ガオグライゲンのらしいんがなんだっけあのさ自分より
ガオグライゲンのらしいんがなんだっけあのさ自分より
ガオグライゲンのらしいんがなんだっけあのさ自分より すごい体重重いやつをさハイキックで倒したじゃん
すごい体重重いやつをさハイキックで倒したじゃん
すごい体重重いやつをさハイキックで倒したじゃん なんだっけマイティもうだけマイティもうをハイキックで
なんだっけマイティもうだけマイティもうをハイキックで
なんだっけマイティもうだけマイティもうをハイキックで ハイキック一発でぶっ倒したじゃん
ハイキック一発でぶっ倒したじゃん
ハイキック一発でぶっ倒したじゃん あれすごかったよね
あれすごかったよね
多分ね、あれはK-1の中でも1、2を争う名試合だったね。
いやー、あれはすごかった。
というかさ、オリンピックでさ、K-1とかさ、総合格闘技とかやってほしいよね。
レスリングとかなんかあんま面白くないじゃん。
ただ男たちがなんかさ、こうやってさ、抱き合ってさ、なんかこうやって張った押したりさ。
するだけじゃん。
柔道とかさ、なんか服つかんで投げたりさ、するだけじゃん。
だから、ガチでデカい、もう200キロぐらいの男たちが殴ったり蹴ったり、そういうのを見たいんだよ、こっちは。
あれ?
あんまりさ、あんまりもう連答しないでね、あんまり。よくわかんないコメント。
あ、オリンピック何見てる?
やっぱテニスかな。
大阪ナオミだよね。大阪ナオミと西堀慶が一番目玉だよね、今回の。
大阪ナオミが金メダル取ったらさ、胸アツだよね。西堀慶とか。
サッカーはワールドカップの方がさ、位が高いじゃん。
ワールドカップの方が位高いからさ、オリンピックのサッカーってなんかちょっと下に見ちゃうよね。
興味ないくせにスポーツ語る。
いや別にさ、スポーツはさ、国民の祭典なんだからさ、いいじゃん。
興味なくたって、普段興味がない人も見るのがオリンピックなんだ。
ちょっとささくれができた。
あ、ぽんちゃん見つかってよかったね、ぽんちゃん。
僕もね、ひそかにぽんちゃんのことは心配してたんで。
ひそかにぽんちゃんのことは心配してました。
いやぽんちゃんは普通に配信してる。
いやシンクロとかさ、シンクロナイズドスイミングとかさ、なんかさ、あれわけわかんなくない?
祭典基準が。
フィギュアスケートとかもそうだけど。
ああいうさ、人がさ、なんか芸術を判断する競技って俺嫌いなんだよね。
そんなのさ、祭典しようがないじゃん。
なんかわかんないよね、シンクロナイズドスイミングとか。
ああいうの、わけわかんなくない?
だってさ、ただ単に好きか嫌いかで判定するじゃん。
こっちの方が好きかなとかさ、こっちの方が嫌いかなとか。
そんなんでさ、判定されたらたまったもんじゃないよ。
だからさ、僕はちゃんとさ、勝負があってさ、ルールがあってさ、それで勝ち負けははっきりしてる。
誰がどう見ても勝ち負けははっきりしてる競技が好きだね。
100m競争とか。
だって。
どう考えてもさ、シンクロナイズドスイミングとかあれじゃん。
なんだっけ、シンクロって今呼ばないの?
なんて呼ぶの?
とにかくね、とにかくオリンピックっていつまでやるの?
でもオリンピック期間中ってなんかさ、なんかワクワクするよね。
ずっとテレビでやっててさ、お祭り感覚で。
僕はね、なんでこんな時間に枠を取ったか。
明日通勤で緊張してるからですよ。
明日通勤で緊張してるから。
連休ではなんもしてない。
連休ではなんもしてない。
サッカーとか興味ない。
サッカーとかさ、ほんと興味ないんだけど。
そういえばさ、伊藤が借りたお金で合流してる。
別にいいんじゃないの。
お金をどう使おうがさ、自由じゃん。
借りたお金だろうが、もらったお金だろうが。
借りたお金だろうが、もらったお金だろうが。
どう使おうが、別に自由でしょ。
あー、そういえばね。
え?
に、日本先生?
ちょっと待って。
ちょっとスポナビのリアルタイム速報で見るわ。
あれ?
別に点数取ってないじゃん。
ちょっとスポナビ、あ!
あ、1点入ってる、日本に。
だ、誰が入れた?
えーと、ちょっとさ、スポナビ更新が遅いんだよね。
スポナビ。点数が入ってるけど、誰が入れたとかさ、書いてないんだよね。
久保?
く、く、久保、久保なんて読むの?
久保健英?
久保竹、竹久って読むのか。
難しいな。
久保竹久くんが入れたんだ。
な、何歳なの?この人。
2001年生まれ。
二十歳?
久保竹房くんが、入れたんだ。
す、すごいね。
へー、2001年生まれか。
そんな子がもう、オリンピックでやってんのか。
すごいね。
身長173センチ、体重67キロ。
あんまでかくないんだね。
ま、サッカーは別にあんま関係ないか、そういうの。
キャプツバー、キャプツバーね、
ちょ、ちょっとだけ見てて、
頑張りキッカーズとかも、ちょっとだけ見てたな。
あと、なんだっけ。
キャ、キャプツバーと頑張りキッカーズ世代だからね。
あと、なんかさ、サッカーアニメやってたよね、他にも。
あと、なんだっけ。
サッカーアニメなんかやってたよね。
サッカーアニメ。
主なサッカーアニメってなんかあったかな。
おすすめサッカーアニメ。
キャプテン翼だよね、やっぱ。
ま、エリアの。
あ、そ、そうだ。
あ、明日、明日ね。
明日ね。
も、その、も、もしかしたら、
まあ、PK?
まあ、もしかしたら、ちょっと、テレビつけるわ。
あ、青いユニフォームが日本なの?
あれが久保?
今蹴ろうとしてんのが久保?
久保?
久保竹房?
あれ、あれ久保?
違うか。
お、入った。
今、今入れたやつ誰?
2点取ったじゃん、2本。
あ、すごいな。
2、2点取ったじゃん。
ちょっと、ちょっと、横顔、横顔おかしいな。
横顔おかしくない、俺、ちょっと。
自分の横顔見たらさ、おかしくない、なんか。
あ、そ、そうだ。
僕ね、まあまあいいか、この話は。
あ、あんま言うことじゃないよね。
村まことかぶるとかそりすぎ、別にいいよ。
僕はただ、自分の不安を、不安をね、不安感を、
いや、アキニャンとは付き合えないよ。
メキシコって強いの?
まあ、メキシコってあれだよね。
メキシコってなんかサッカー強そうだよね。
じゃあ、実況するわ。
えー、
クボ、クボと、クボが今、クボが今ゴール入れて、それで、
お、クボが、ク、あ、今、メキシコの、メキシコのあれ、あいつが、あ、ごめん、なんもできないわ。
クボしか知らないし、選手名知らない。
まあ、僕はバトミントン部でした。
小学校の頃は、
ゲームクラブで、
中学校の頃は、バトミントン部で、
高校の頃が、帰宅部でした。
だから一応、中学では、スポーツ、スポーツ、スポーツ部入ってたよ。
バトミントンって楽そうだと思ったけどね、結構きついんだよ、あれ。
反射神経求められるしさ。
ほんときついよ。
と、当時はね、なんだろう、
エアロータス66とかね、
流行ってたね。
バトミントンラケットで。
ヨネックスのエアロータス66。
なんか、紫と黒のツートンカラーのやつ。
どの辺で引きこもりになったの?
アニメ会社辞めてからだね。
アニメ会社22歳で辞めて、
それで、もう世の中に自分の居場所はないなと思って、引きこもり始めました。
明日は、会社行きます。
それで、
もしかしたら、クビを言い渡されるかもしれない。
まあ、大丈夫だと思うけどね。
まあ、普通に大丈夫だと思うけど。
クビになったらさ、
その原因を作ったやつに復讐するわ。
俺の全財産かけて復讐するわ。
弁護士、弁護士に相談して、
嫌がらせした人を全部、
嫌がらせしたやつらを全部訴えて、
賠償金請求して、
その金で、悲しみを癒すわ。
ほら、本当に怒ってるからね。
サッカーって面白い。
サッカーってさ、面白い、なんか。
サッカーってさ、面白いところある、なんか。
面白い。
歯磨こうかな。
こんばんは。
でも、オリンピックやって本当に良かったよね。
中止になってたらさ、
中止になってたらと思うとさ、
あれだよね。
いや、オリンピックやって良かったな。
オリンピック反対してないよ。
いつ反対したの?
いや、オリンピックはやるべきだと思ってて。
そんなコロナなんかに負けて。
だって、コロナってさ、もう多分ね、
多分、これから何十年と
付き合っていかなきゃいけなくなるかもしんないんだよ。
下手したら。
世界中が、もうこれから何十年と付き合っていくかもしれないんだよ、コロナと。
もう、僕たちがさ、死ぬまでずっとマスク着用で外出て、外に外出しなきゃいけないし、
もう、それぐらいのね、あれなんだよ。
もう、すごい疫病だよ。
酷使病とか、酷使病とか昔あったじゃん。
スペイン風邪とか。
そのレベルだよ、言っとくけど。
酷使病、スペイン風邪、コレラ、あと何?
鳥インフルエンザ。
そんなレベルだからね、コロナって。
というかさ、もういつコロナ終わるんだろう。
もう嫌なんだけど。
いちいちさ、緊急事態宣言とか言ってさ、
ずっとさ、外出てマスク着けなきゃいけないしさ、
マスク暑いしさ。
メガネしてるとマスクが曇るんだよ。
マスクしてるとメガネ曇るしさ。
もう1年以上マスク着けてるよね。
コロナがさ、流行ったのって2020年の最初の頃でしょ。
だからもう1年半ぐらいか。
マスク着けて。
2019年?2020年じゃなかった?
2019年だっけ?
19年なんだ。COVID-19。
19年か。
いや、もう忘れちゃったよ。
コロナって2019年からやってんのか。
ADHDだけど、コンサータ飲んだから、じっとできてるんだよ。
今だって、
足の指を動かしてる。
こんばんは。
童貞って嘘つくな。
そんなの嘘ついてさ、言ってどうすんの。
なんかメリットあんの?
もう、もう、何もかも嫌になってきた。
何もかもね、俺、嫌になってきた、もう。
もう、何もかも嫌になってきた。
いや、もうどうしよう。
アニメ会社では、ヒカルの子とか、
ラゼフォンとか、そういうのを書いてた。
アニメ会社では。
な、な、何なん?
な、な、もう、もう、な、何なんだろう。
あのさ、配信してる人にさ、嫌がらせとかするってさ、
な、何なんだろう。
何もさ、被害を与えたわけじゃないのにさ、
人のさ、私生活にまでさ、介入しようとしてさ、
どういうことなんだろうね。
自分はさ、安全圏にいるかもしれないけどさ、
そういうつもりかもしれないけどさ、
弁護士に相談して、発信者情報特定みたいなことさえたらさ、
普通に正体暴かれるんで。
もう、ここの連休中、ほんと絶望的な気持ちになってきて。
僕がやった悪いことといえば、
僕がやった悪いことといえば、
配信上でやった悪いことといえば、
悪いって言ったらあれかもしんないけど、
エムガリエムリカさんに、
長文リプを何度も送ったり、
あと、シェリー親方から、
HMさんの番画像もらったり、
あ、そうだ、俺ね、
謝った。
HMさんに謝った。
DMで。
謝りの、謝罪のDMを送った。
もしかしたら、なんか入院とかしてて、
Twitter見れないかもしんないけど、
僕が、その親方から、その、
HMさんの、その、番画像をもらってしまって、
ほんとすいませんでしたって。
なんか、だからちゃんとね、
まあ謝ったって言っても、
なんか自分が罪悪感があるから、
謝ったんだけど、
なんかちゃんと謝っとかなきゃなと思って。
僕が、なんか悪いなと思ってやったことは、
その2点ぐらいかな。
ニコ生始めてから。
その2点は、
ほんと悪いことしたなと思って。
他には何もしてないよ。
その2点かな。
悪いことしたなと思ったね。
M狩さんに、長文リプ送りつけたことと、
HMさんの、番画像もらったこと。
それだけだよ。
他には何もしてないよ。
あとはね、何もしてないよ。
別に、マイケル、マイケルさんはさ、
マイケルさんには、
あの、悪いことというか、
なんか一緒に遊ぼうみたいなこと言って、
まあそのことをなんか忘れてて、
忘れてただけだからね。
別になんか被害を与えたわけでもないし、
ただ遊ぼうって言ってたけど、
忘れてただけだし、
それで怒らせちゃったかもしんないけど、
それは別に、被害をさ、与えたわけでも何でもないし。
悪いことといい。
アキニャンにしつこく付きまとってる。
アキニャンについてはさ、
別にアキニャンについては、別にしつこく、
別に、
もう付きまとわないでって言われたら、もう付きまとわないよ。
もう、もう、
関わらないで、とか言われたら関わらないよ。
でも、そんな感じでもないじゃん。
だって今日もさ、僕の放送で書き込んでくれたし、
だから別にそんなさ、本気で嫌われてるわけではないと思うよ。
本当に嫌だったらさ、
書き込まないでしょ、放送で。
コメントしないでしょ。
まあ何?
だってさ、別にさ、
誰にもストーカーなんてしてないし。
はっきり拒絶されたら僕もね、もう二度と、
関わろうとかね、
しないよ。
はっきり拒絶されたらね。
僕がはっきり拒絶されてるのは、
エムガリエムリカさんと、
エムコツさんと、
あと誰?誰がいる?
まああと、あとは、
あと、
あ、エイチエムさんにももう、
二度と話しかけるなって言われたけど、
まあ今日はちょっと、
謝罪のDM送っちゃったけど、
あと、あと誰?
エイチエムさんは死んでないでしょ?
エイチエムさん生きてると思うよ。
ああ、
ま、ま、マイマイも、
もう関わるなみたいに言われたから、
ど、どうなんだろうね、マイマイは。
本気でもう嫌がってんのかな、
マイマイは。
まあマイマイには、
Twitterもブロックされてるし、
ニコ生の方でも、
コメントブロックされてるから、
もう関わりたくても関われないからね。
トキネも嫌いって言ってた。
金メダル取ったら一生国が生活保障しろとか言ってるけど、
ああ、
金、金メダル取ったら、
別に国がどうこうしなくてもなんとかなるんじゃない?
指導者とかに。
オリンピックで金メダル取ったら、
普通に指導者で、
引退しても指導者かなんかになって、
お金に困ることはないんじゃないの?
な、なんでこんな嫌われるんだろうね。
な、なんなの?
なんでさ、こんなさ、
嫌われるの?
具体的にさ、僕は何したっていうの?
何もしてないよね。
具体的に何もしてないよね。
それなのにさ、
ただ気持ち悪いから。
それならわかるよ。
ただ、
おっさんで、
ブサイクで、
気持ち悪いから、
嫌われるっていうならわかる。
あ、そういう理由か。
おっさんでブサイクで気持ち悪いから、
嫌われてんのか。
なるほどね。
別に粘着とかしないけど。
おっさんでブサイクで気持ち悪いから、
気持ち悪いから、
嫌われてるのか。
あと、小米商で喋らないから。
何考えてるのかわかんなくて。
不気味だから。
でもね、
でもそういうさ、人のさ、
噂とかさ、イメージだけでさ、
嫌う人に嫌われたって僕は構わないよ。
そんなイメージで人を嫌う人に、
なんか僕はこっちからお断りだよ。
もし僕と実際関わって、
嫌いだなと思って嫌うならいいよ。
それなら納得するよ。
でもただそういうイメージとかで、
誰々が嫌ってるから、
自分もこいつ嫌いとかさ、
誰々が叩いてるから、
自分もこいつ叩いていいんだとかさ。
正直ね、そういう人はね、
こっちからね、お断りですよ。
ただのさ、イメージとかでさ、人を嫌うってさ。
それってさ、気持ち悪いよね、なんか。
そういうこと言う人の方が。
こいつみんなから叩かれてるから、
自分も叩いていいんだとか、
勘違いしてさ、叩く人とかいるよね。
いじめの構図と一緒じゃん。
みんながいじめてるから、
自分もいじめてやろうとか。
みんなが無視してるから、
自分も無視しようって。
そういうさ、人のさ、
まあ長いものに巻かれろみたいなさ。
そういう風にさ、
人間関係築くやつって、
ほんと気持ち悪い。
自分のさ、目で見て、自分で判断して嫌うならいい。
でも誰か嫌ってるから、自分も嫌おうとかさ。
ほんと嫌だよね。
そういう世の中。
僕はそういうこと絶対しないよ。
例えば、叩かれてる人がいても、
自分でちゃんとその人を見て、
それで自分が、その人がいいなと思ったら、
まあ仲良くしたいとは思うよ。
みんなから叩かれてるから、
叩くとかね。
そういうのは絶対ないよ。
なんか、そういうことってよくあるよね。
木村花さんのさ、
みんなでさ、寄ってたかって叩いてさ、
あ、こいつなら、
叩いていいんだってさ、思ってさ。
それで叩きまくってさ、
木村花さん追い詰めてさ。
あと、スマイリー菊池さんの事件もそうだよね。
何のさ、証拠もないのにさ、
勝手にさ、犯罪者呼ばわりしてさ、
みんなで寄ってたかって叩いてさ。
ほんとひどいよ。
自分で、何の証拠もないのに、
自分で他のさ、
なんか権威ある人がさ、叩いてるから、
自分も叩こうみたいなさ。
なんか気持ち悪いな。
なんかさ、証拠もなく人を叩く。
気に入らないから叩く。
いや、オリンピック面白いな。
オリンピック、マジで面白いな。
番画像もらったのは事実でしょって、
それは、ちゃんと、ちゃんと、もう何度も説明して、
説明したじゃん。
言ったじゃん、ちゃんと正直に。
ちゃんと、
ハイパーマホちゃんにも、
誤りのDM送ったよ。
な、な、何度も言ったじゃん。
ちゃんとそれは認めたじゃん。
ちゃんと、誤りのDMも送ったよ、さっき。
まあ、今、
ハイパーマホちゃんがどういう状況だか分かんないからさ、
見てくれてないかもしんないけどさ。
もしかしたら、入院とかしてるのかもしんないけどさ。
それにさ、
初見さんいらっしゃい。
それに、
エムガリエムリカさんにも、
あの、ウラ町会議の体育測定の時にちゃんと、
直接謝罪したしさ、
いろいろ、すいませんでしたって。
悪いことしたって思った人には、
全員謝ってるよ、ちゃんと。
だからさ、
なんだ、
それってさ、
リスナーにさ、
言われることじゃないよね。
そ、その、
二人の問題だよね。
まあ、謝罪しても、
許してくれるかどうか分からないし、
僕もね、
誰かから嫌なことされて、
謝罪されても、
まあ、許せないこともあるし、
だから、その、
許すか許さないかは、
その、相手の問題だから、
僕はどうこう言うつもりはないけど、
だから、まあ、
エムガリさんは、
許してくれたかどうかは、
よく分かんないけど、
多分、許してくれたんじゃない?
ああ、もう、許してくれたと思うよ。
ああ、もう、もう気にしてないです。
いいです、みたいに言ってくれたし。
そういうふうにさ、
アマホさんについては、
今はなんか、そういう、
状態じゃないから、
分かんないけどさ、
許してくれるかどうか分かんないけど。
だから、僕がね、
悪いって思ったのは、
悪いことしたなと思ったのは、
その二人だけだよ。
他には、誰にも被害とかさ、
悪いこととかしてないし、
別に、
前々にはさ、
悪いことはしてないよ。
勝手に怒ってるだけでしょ。
別に、それはたださ、
別に、僕だけは悪いと言うかさ、
まあ、
普通に人間関係がこじれて、
まあ、
嫌われたってだけで、
僕は別に何か、
直接被害を与えたとか、
そういうわけでもないし、
だからね、
だから、他には何もしてないよ、僕は。
ああ、オリンピック楽しいな。
ちょっと待って、スポナビ見よう。
メダルいくつ取ったの?
日本って。
えっと、
メダル、
メダル何個、
あ、
日本メダル獲得数、
金メダル5個、
銀メダル1個だって。
すご。
金メダル5個も取ったの?
金メダルが、
阿部詩、
阿部一二、
大橋悠依、
水泳、
高藤直久、
堀米雄斗、
銀メダルが、
と、
となき、
フーナ。
すご。
6個もメダル取ってんじゃん。
話題変えるなってさ。
タイトル見てよ。
世間はオリンピックで盛り上がっているっていう、
そういうタイトルで放送してるじゃん。
ああ、頭痛えな、なんか。
こうやってね、振ると頭痛いんだよね、いつも。
自宅謹慎じゃないよ。
ちゃんと明日会社行くし。
オリンピック楽しいね。
やっぱ、
オリンピックの花形といったら、
陸上だよね。
陸上競技。
ああ、頭痛い。
ちょっと頭痛いんだけど。
あ、あ、あ、頭痛い。
ああ、頭痛いな、なんか。
なんかさ、
最近毎日のように頭痛いんだけど。
これ完全にさ、
ストレスじゃないの?
自律神経失調症じゃないの?
ほんと頭痛いんだよね。
毎日毎日。
バファリンはちゃんとね、常備してるよ。
今日も飲んだ。
朝方頭痛かったから。
なんか毎日のようにバファリン飲んでる気がする。
げ、げ、なんだろうね。
ストレスなのかな。
脳梗塞。
脳梗塞とか怖いよね。
クモマッカ出血とかになったらさ、
もう一気に死んじゃう。
まあ、ぽっくり死ねるならいいけど、
普通にさ、
全身麻痺とかになってさ、
意識だけが残ってさ、
体動かせないでベッドの上で一生過ごすとかになったらさ、
死ぬよりつらいよ。
脳梗塞とかになって。
そんだったらぽっくり死にたいわ。
一生ベッドで暮らすとかさ、
自分でさ、
おしっことかうんこのさ、
感覚もわかんなくて垂れ流しておむつしてさ、
看護師がさ、おむつを取っ替えてさ、
おしり拭いたりさ、
されたりさ。
やだよね。
そしたらさ、僕は、
安楽死したいよ。
やっぱりね、
安楽死って必要だと思う。
うん。
もう寝たきりとかになったら、
普通に安楽死とかしたいな。
そうじゃないともう怖くてさ、
怖くてしょうがないよ。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
はぁ。
なんかあんまりにもさ、
鬱陶しいから。
頭痛くなってくんだよね、なんか。
自宅待機じゃないよ。
明日はちゃんと会社行きます。
明日はちゃんと会社行きます。
頑張って会社行って働いて、
社会人として職務を全うして、
不安だけどね、いろいろ。
ほんと怖いよ。
ほんとに、
いや、いろいろ怖いよ。
あきにゃん。
あきにゃん。
名前出すな。
名前出されたくないのかな。
でも俺の放送に来てくれて、
書き込みしてくれたからさ、
別に、
名前出されたらさ、
嫌だっていうこともないじゃん。
全ての女性生主の名前出していけ。
いや、僕はね、
伊藤が未成年を狙ってるの。
未成年?未成年?未成年?
未成年狙うのはダメでしょ。
さすがに。
僕は未成年狙ったことなんてないよ。
別にちりちゃんとはコラボしようと思ったけど、
やっぱやめたじゃん。
別に狙ってるとかじゃないからね。
普通に、
配信者として一緒に配信しようって思っただけだよ。
でもさすがに、
未成年者と、
配信上とはいえ、
会うのは良くないなって反省してやめたんじゃん。
ひなきゅうさんの時は、
親が同伴だったじゃん。
一緒に登山行ったけど。
他の人もいたし。
親同伴だから別にさ、いいじゃん。
それにひなきゅうさんはもう二十歳になったとか言ってたよ。
伊藤が怒ってるって何?
別にさ、
コラボはコラボじゃん。
さすがに十三歳はないわ。
十三歳に興味持つとかないわ。
僕は別にコラボしようと思っただけだし。
マヒルって何?
知らないんだけど。
十三歳には興味もないんだけど。
十三歳って言ったらさ、
中学生でしょ。
最近までランドセル背負ってた小学生でしょ。
それをさ、
成人男性がさ、
可愛いとか言うのはちょっと問題あるよ。
見てみろ。
ちょっと調べてみよう。
マヒル。
マヒル。
ニコ生。
出てこないんだけど。
どれ?
マヒル。
ニコ生。
これ?
画像検索で出てきたけど。
この人?
でもさすがに十三歳とかはないわ。
いくらなんでも。
でも気持ち悪いよね。
十三歳にさ、
おっさんが群がってさ、
可愛いとかさ、
書き込んでるとか想像したら。
気持ち悪いね。
僕は成人女性にしかさ、
興味ないからさ。
こういう、
こういうのはあんま分かんないけどさ。
僕は成人女性にしか興味ないからさ。
さすがに、
中学生を見て、
可愛いとか興味持つなって、
マヒル。
可愛いとか興味持つってさ、
どうなんだろう。
だからチリちゃんとのコラボは、
自分からもうなしにしたじゃん。
チリちゃんとコラボしようって言ったけど、
それでチリちゃんもいいよ、
みたいなこと言ってくれたけど、
やっぱりその、
やめるってことになったじゃん。
なんかね、
日本人って気持ち悪いよね。
なんかさ、
10代のアイドルに、
40代とかのおっさんが群がって、
なんかさ、
サイリウムみたいの振って、
なんかさ、
踊ってたりさしてんの、
気持ち悪いよ。
あれを海外の人が見たら、
どう思うんだろうね。
あとさ、
普通にさ、
ロリコン漫画とか売られてんじゃん。
コミックLOとか。
ああいうのも気持ち悪いんだけど。
あれってさ、
どうにかならないの?
コミックLOっていうのがあって、
すごい胸クソが悪いんだけど、
なんだろ、
クジラックスとか、
汁かバカうどんとか、
そういう作家がいるんだけど、
いや別に、
詳しいわけじゃないな。
なんかそういうのは、
知識としてあるだけで、
普通に、
なんだっけ、
非実在性少年、
を守ろうみたいなさ、
ムーブメントが昔あったじゃん。
あれ僕、
賛成してたんだよね。
いくら、
その、
非実、
現実に存在しない、
少女とか少年とかでも、
それをひどい目に合わせるような、
ことは、
やっちゃダメだって、
僕は思ってるよ。
非実在性少年。
ほんとね、
ロリコンとかね、
軽蔑、
軽蔑というか、
ロリコンって病気なんだろうね、
脳の。
脳のさ、
病気なんだろうね。
だから軽蔑したとしても、
病気だから、
治療とかさ、
できないのかな、
ああいうのって。
だって、
普通に生物としておかしいよね。
だってさ、
生殖機能がない、
個体に、
性的欲求を抱くってさ、
生物としておかしいよね。
だから、
病気なんだろうね。
まあ、
頭で思ってるだけなら、
別に、
いいんだけど、
犯罪とか、
犯罪とかを、
犯す人がいるじゃん。
やっぱりさ、
その、
犯罪を犯すかどうか、
っていうのは、
それはなんだろう、
病気、
病気、
を言い訳にできないよね。
だから、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
病気、
性的思考はもう虚勢するぐらいしかやりようがないように
だから別に性的思考って誰にでもあるでしょ
僕は自分がどういう性的思考を持っているのか分かんないけどさ
まだ付き合ったこともないし
誰とも付き合ったことがないし
どういう性的思考を持っているのかは分かんないし
でも自分が興味を持つのは
普通に成人女性だよ
普通に成人女性
それは間違いない
別に20代だけじゃないよ
別にさ20代ならいいじゃん
20代なら
別に20代ならいいよ
チリちゃんとは別にデートはしたくないよ
ただコラボ配信でもできたらなと思っただけ
別に何の
意図もないよ
そこに
ただ配信上のあれだけだから
もう寝よっかな
もう寝よ
明日早いし
歯磨き配信
いります?
歯磨き配信と寝配信
いります?
一応
アンケ取るか
歯磨き
と
寝配信
いる
いる
いらない
本当にいらないの?
歯磨き配信とか寝配信って
ちょっとした
人気コンテンツだったはずなのにな
いらないのか
じゃあ終わります
じゃあまあね
明日どうなるか分かんないけど
ちゃんと
会社行って
僕もね
出るとこ出ますよ
嫌がらせに対しては
それだけは言っておく
ちゃんと
僕が
お金を使おう
お金がなくなろうが
何しようが
嫌がらせについては
ちゃんと対応するから
それだけは
言っておきます
それじゃあ
おやすみなさい
またね
