ああ、二人で悪口言うとか卑怯じゃない。二人で悪口言うとか卑怯じゃないの、なんか。健常者の、健常者のカップルが障害者をさ、悪く言うって卑怯じゃない。
僕は本当に苦しんでるのに、苦しんでるのにさ、あんな足様に罵られることしましたか。キーホルダー返してください。あげたキーホルダー返してください。捨ててる?帰りに捨てたんだ。そう、そうなんだ。
ああ、まあいいけどね。捨てようが何しようが。
人にあげたものを捨てる。
人の、人のさ、みんなにあげたキーホルダーはね、僕の、一つ一つね、僕の思い入れがあるものなんだよね。
いや、僕は誰とも言ってない。ただ、僕は誰を、何も言ってないです。
ただね、例えば、
健常者のカップルが一人の一度も彼女ができたことのないね、障害者をね、誹謗中傷するっていうのがね、それはひどいよね。ひどいと思う。
だってさ、僕には味方がいないんだもん。隣に誰かいますか、僕の隣に。隣に僕の味方になってくれる人がいますか。僕には誰もいないんですよ。
彼には彼女になってくれる。
彼には彼女になってくれる。
彼には彼女になってくれる。
にはそれぞれお互いさ味方になって くれるだろうけどさお互いさ
かばいやってさ心強いだろうけど さ二人で一人をさ悪く言って笑い
ものにするってそれってひどい よね人としてどうなのじゃあ例えば
さ僕がさ街中をとことこ歩いて てさカップルがさうわ何あいつ
気持ち悪ぎゃー見てよあいつあれ 障害者じゃないのみたいにさ笑い
ものにしたらさそういうことだ よねなんでさ弱者をさいじめる
ようなことをするんだろうもっと さ
強いさ二人なら二人をさ悪口言えば いいのにマリニャンとミナミ君
の悪口を言えばいいのにそれだったら 納得できるよでもさ独り身のさ
誰とも付き合ったことがないこない だ初めてピンサロで言って舐め
られただけのさそんな惨めなさ 中年男をさ笑い者にふざけたら
すごく暴力するとかひどいよね なんかさ気持ち悪いな
体内店illingに聞聞先生が気持ち 悪い
結局さ まずさひとってさパートナーが
いる時点で強者なんだよね パートナーがいない時点で弱者
なんだよね僕が去っ一人で歩いて たら気持ち悪いんだけど僕が
ねじよくユニット初人をお届け していせろと 헷捨離して vy yetij
kkyr 下に手を繋いで歩いていたら これで Sayaka521211 ©お付き合いです Division
それはもう気持ち悪くないんだよ メリークリスマスって
クリスマスの気分にはなれないんだけど 今年のクリスマスは僕は一人で過ごすよ
父ちゃんと母ちゃんとコストコの ロティサリーチキン食べて
どっか
なんか不二家かなんかで買ってきたケーキ 食べてそれでクリスマスを過ごすんだよ
ポコジロウも一緒に なんかさあ僕さ
女性には悪く言われるのが嫌なんだよね なんかすごい傷つく
男に何言われてもいいけどさ 女の人に言われるのねすごく嫌なんだよ
傷つくんだよね しかもさ
なんかすごい もうその名前も出したくないみたいなさ
まるで僕がさ
凄いさ もう怪我らわしいもののように言ったよね
怪我らわしい 怪我らわしい 怪我らわしい
名前を口にするのも嫌だ 汚らしいもの
軽蔑 侮辱 侮蔑
そういうさ 悪意をさ 悪意だよね
悪意をさ
ネット上でさ
これさ、不特定多数に吐き出してさ、すごく僕は嫌な気持ちになった。ネタでもなんでもなく嫌な気持ちになった。普通にあれ、普通に気持ち悪い。人として気持ち悪いわ。
だから、どういう人間性してんだよ。どうやったらそこまでさ、鈍感になれるんだよ。人の気持ちを踏みにじって笑い者にするカップルとか気持ち悪いよね。そんなカップルさ、幸せになんかなれないよね。男の方も女の方も気色悪いわ。誰とは言わないけど、気色悪い。
僕は好きで障害者になったわけじゃないけど。
好きでさ、41歳でさ、無職でDDになったわけじゃないけどさ、多分さ、生理的に気持ち悪いんだろうね。僕のこと生理的に気持ち悪く思ってるんだろうね。なんかみんな気持ち悪くなってきた。
全員気持ち悪いな。ニコ生やってる奴らって気持ち悪いな。カップル配信とかしてる奴らって気持ち悪いな。そんなのさ、二人でやってればいいじゃん。なんで公開するんだよ。
気持ち悪い。二人でさ、部屋の中でやってればいいじゃん。なんでそれを公開してさ、みんなに見られてさ。いつからニコ生はさ、ポルノサイトになったんだよ。エロサイトなの?なんかさ、エロいコスプレ着てさ、コスプレしてさ、なんかさ、エロい格好してさ、男を釣ってさ、なんか恥じらいとかないの?
恥ずかしくないの?みんなに見られて。挙句の果てには障害者をバカにして。なんで僕の隣にはさ、誰もいないの?僕の隣にはなんで誰もいないの?お前らはな、下痢弁だよ。下痢弁。道端に落ちてる下痢弁だよ。臭いんだよ。臭いからさ。そういう気持ち悪いもの見せつけるなよ。臭いから。
僕は一人だよ。一人で叩く。
戦うしかないんだよ。誰もさ、僕を好きになってくれる人がいないからさ、一人で戦うしかないんだよ。武器は何もないよ。あいつら本当に臭いよな。近くに寄ったら吐きそうだよ。
うんことさ、うんこと下痢とさ、唾と痰と下痢をさ、混ぜたようなさ、汚らしさだよな。世の中の汚いもん全部ぶち込んでさ、かき混ぜてさ。
集めてさ、固めたようなもんだよな。
だったらさ、なんで二人でいるときに悪口言うの。自分一人でさ、配信しながらさ、悪口言えよ。男が一緒にいないとできないのかよ。別に誰とも、僕は誰の名前も出してない。架空の人物についてね、抗議してるだけだから。架空の人物について抗議しています、今。めちゃくちゃ性格悪いよな。
性格悪いと思わない。カップルが障害者の、もう何にもないおじさんを侮辱してるんだよ。僕は一人で言い返すのもね、こうやってね、直接言えないで、ネットでしか言えないんだよ。侮辱されたのに。
ほんと、ほんと臭い、臭いからブロックするわ。臭いから。
いつからさ、ここは露出狂の、露出狂がさ、調理をばっこするさ、吐きダメになったんだよ。露出狂じゃねえかよ。いつからさ、ケツ出したり胸出したりさ、そういうさ、醜いさ、サイトになったんだよ。
マジで気持ち悪いわ。
