あ、あ、あ、あ、僕ね、僕もう配信やめるわ、配信やめるわ、それで、まあせっかくさ、ニコ生やったでしょ、あ、一応顔出しタグつけたから顔出すか、ちょっと待ってね、こんぐらいでいいか、これ食べるわ、マリトッツォっていうね、なんか今流行ってるんだって、マリトッツォ、
なんかすごい食べづらそうなんだけど、なにこれ、すご、ちょっと待って、なんかパンに生クリームがどっさり入ってるんだけど、マリトッツォ、これってさ、みんななめる?これ、フィルムについたクリームって、みんなこれなめる?僕なめるんだけど、じゃあ食べます、あ、おいしいね、生クリームも、
あんましつこくないし、まあおいしいけど、まあまあおいしいよ、まあおいしいんだけど、普通のケーキのほうがおいしいよね、普通のショートケーキとかのほうがおいしいよね、なんかさ、ストレスでさ、甘いものたくさん食べちゃうんだよね、なんか、髪が変だな、もう3日風呂入ってないからさ、
あ、最近風呂入れないんだよね、さすがに6日入らなかったら、頭も体も痒くてしょうがなくなったから、3日前入ったけど、そっからまた3日入ってないよ、だから、俺ね、昔引きこもり時代っていうか、今もまた引きこもりに戻っちゃったけど、普通に1ヶ月ぐらいさ、風呂入ってなかったこととかあったからね、
まあそれに比べたら今はちょっとはマシなのかな、
6日、6日ごとに入ってるし、
いや、ほんとね、髪見てわかんない、すごいね、ねっとりしてるでしょ、俺の髪、髪型、脂切ってるでしょ、今、
ね、あのさ、配信外でさ、遊んでくれるって人いない?
なんかご飯食べたり、
なんかさ、
3、4人、
で、遊ぼうよ。
なんか配信はもうさ、あれだし、
男3、4人でさ、なんかさ、お酒飲んだりさ、
そういうさ、人いないから、配信とかもう関係なしに。
俺ね、今までのさ、ニコ生の人間関係って言ったらさ、配信ありきだったじゃん。
だからさ、もしさ、配信がさ、なかったらどうなるんだろうって思って、
だ、誰もさ、遊んでくんない?
障害者年金じゃないよ。
まあ、障害者年金は、いいとして。
自分の貯金とかさ、いろいろあるじゃん。
父ちゃんのバイト代からの小遣いとか。
いや、僕のおごりじゃなくて、
割り勘でさ、
やっぱ配信ないと、配信ないと誰も来てくんないのかな。
まあ、配信つけてオフ会ですって言ってもさ、人も来てくんなかったし、この前。
この前っていうか、だいぶ前か。
ま、眉毛系かずきさんとあと、なんだっけ、り、り、りどーさんだっけ。
しか来てくれなくったし。
なんかさ、配信外でさ、男同士でさ、なんかさ、飲みたい気分なんだよね。
俺、ずっと家にいてさ、ずっとさ、寝てたりさ、座ってたりしてるだけでさ、
YouTubeでさ、宇多田ヒカルとかシーナリンゴとかさ、東京事変とかさ、そういう音楽の動画ばっか見てたりさ、さすがにね、精神がね、おかしくなってきちゃったんだよね。
なんか急にワハハってさ、大きい声出したりさ、そんでさ、おかえりギフトありがとう。
あ、そう、シーナリンゴと東京事変の違いはあんまよくわかんないけど。
あ、沙田さん遊びに行ってくれる?配信なしだよ。もう完全に配信外だよ。
それでも一緒にさ、他に誰か誘ってさ、配信つけないでなんか飲んだり話したりしたいなと思って。
そう、配信なしで。
まあ、今週か、今週か来週あたり。
じゃあ、配信なしでさ、他にも来てくれる人いるかな。
まあ、後でちょっとね、沙田さんに連絡するわ、Twitterで。
別にね、ラーメン食べに行くとかね、そんな程度のね、あれでもいいんだよ。
たださ、配信、今まで配信ありきだったからさ、
配信がなかったら自分ってさ、
価値がないのかなとかさ、思ってさ、ちょっとね、病んでるんだよね。
僕の価値ってさ、このさ、民放っていうさ、名前でさ、配信やってるさ、
それだけの価値しかないのかなってさ、そう思うとなんか悲しくなってさ、
しくしく泣いてたんだよね。
だから配信なしのね、そういう友達付き合いとかもあった方がいいかなと思って。
まあ、配信のことはちょっと考えてるんだよね。
これからさ、まあいいや、あんまりこういうこと言うと、あれだし。
とにかくね、配信外で誰かとね、会ってね、飲んだり食べたりしないとね、精神がね、おかしくなりそうだから。
こういう時さ、リアルなさ、友達とかいたらいいんだけどさ、
僕いないからさ、もう小学校もさ、中学校も高校も専門学校も、
でもさ、友達とも連絡取り合ってないからね。
アニメーター時代も友達できなかったし、就労支援でも友達できなかったし、
まあ、新しい会社でも友達できなかったし、
別にさ、国の金で飲み食いとか言ってもさ、それくらいいいじゃん。
さすがに、その、あれだけど。
まあ、個人的には、
国の金で、まあ、国の金でギャンブルとか風俗とかはどうかなと思うけど、
ちょっと飲み食いするぐらいさ、いいよなって自分で思ってるんだけど。
そんなあんまり卑屈になる必要もないんじゃないかなって。
いや、別に佐田さんを批判してるわけじゃないよ。
別に、それがさ、人生に必要な、生きることに必要なことだったらさ、別にいいとは思うけど。
毎日何してたの?
ずっとね、ニコ生見て、生IDでコメント書いたり、YouTube見てたり、
あと、なんかリュックサックなんか欲しいなと思って、ちょっとネットで見てたり、
そういうことしてたな。
M狩りM加算、バイト決まったんだおめでとう。よかったね。
だからね、僕ほんとね、今ね、やることないんだよね。
なんもやることないんだよね。
アニメとかさ、結構録画してるんだけどさ、
なんかそれを見る気も起きないんだよね。
なんか集中力が続かないっていうかさ。
漫画とかだとさ、自分のペースで読めるからさ、
ちょっとさ、集中力続かないなと思ったらさ、また後でってなるけど。
アニメってさ、いちいちさ、切ったりさ、つけたりさ、するのめんどくさいじゃん。
さよなら、バイバイ、ギフトありがとう。
まあ、ちなみに、
そうかね、さ、今期はね、全然見てない。
結構さ、話題のさ、アニメとかあるけど、全然見てない。
なんだっけ、なんかヤンキーものみたいなやつとかいっぱい、なんか面白そうなのあるんでしょ。
東京リベンジャーズだっけ。
それ話題になってるけどさ、全然覚えてないしさ、録画もしてないし。
面白いのかな、東京リベンジャーズって。
エンジェル伝説は好きだったよ。
漫画全巻持ってるし。
僕は高校の頃、読んでた。
エンジェル伝説。
エリートヤンキーサブローはね、あれ、ドラマやってたからそれで見てた。
そう、キャヘイとかね、キエエとか言うんだよね、北野くんが。
まあ、それ面白いよ。
まあ、とりあえずね、僕ね、しばらく配信から離れて、
まあ、これが、そんで1ヶ月後ぐらい、
立って、なんかね、ちょっといい感じに落ち着いてきたなって、
自分の精神状態とかさ、
まあ、リスナーさんのさ、僕に対する思いとかが落ち着いてきたら、
またできるのかなとか思ってるんだけど。
実際さ、実際、別にさ、
実際さ、僕別にさ、やめてもいいんだけど、
でもね、普通にリアルが充実したら、
友達がいて、彼女ができて、
そしたらさ、別にさ、
こんなさ、ニコ生なんてやらなくたっていいんだけどね。
ネットでさ、誰かとさ、関わろうとかさ、
だってほとんどの人はさ、別にネットで誰かと関わらなくたってさ、
楽しくやってるじゃん。
学生時代の友達。
学生時代の友達とかさ、会社の同僚とかさ、
彼女とかさ、嫁とかさ、子供とかさ、
だって普通にさ、働いててさ、結婚して子供いたらさ、
休日はさ、家族でさ、遊びに行くじゃん、どっかさ。
東京ドイツ村とか。
まあ、僕は結婚はもう無理だってわかったからさ、
まあ、そこは期待してないけどさ。
まず子供が無理だよね。
まあ、日本がさ、北欧みたいにさ、子供の教育費とかさ、
子育て費用とかちゃんとさ、支給してくれるならさ、大丈夫だけどさ、
日本ってさ、やっぱりさ、お金かかるじゃん、子供作るにも。
作って育てるにも。
大学だってさ、国立大学だってさ、結構お金かかるしさ、
奨学金だってさ、もらえるかどうかも分かんないしさ。
それ考えたらさ、
もしさ、自分が子供作ったらさ、なんかかかわいそうでさ、
その子供をちゃんとさ、育ててあげられるのかとかさ、
だからさ、
サブローっていうのは、僕がね、2000年に初めてインターネットして、
それで初めてチャットっていうものに入った時に、
あ、名前どうしようと思って、サブローでいいやと思ってサブローってしたのが、
だから僕の、一番最初のハンドルネームがサブローだった。
チャット、ケンカチャット。
サブローっていう名前で、なんかね、とあるケンカチャットで、
毎晩、なんかね、遊んでた。
あそこでさ、遊んでた人たち元気かな。
みんなのさ、ハンドルネーム覚えてるよ。
レ、レイゼン、レイゼンとか、山岡とか、金田とか、大仏とか、
トウとか、ネコとか、サトシとか、マユとか、ウンコとか、
ハンドルネーム覚えてるよ。みんなのハンドルネーム。
あと誰だっけ、お、お、おならとか、
なんか変なハンドルネームの人がいっぱい、
だから、僕はサブローっていう名前はね、普通の名前だった。
なんかそ、そこのケンカチャットで、なんか、いろいろね、
あ、あ、あれしてたんだよね。
そ、それでさ、そ、その中に、確か、なんかね、好きな、好きな子がいたと思うんだよね。
そのケンカチャットで。
名前なんだっけな。
名前忘れちゃった。
好きな子だったのに、名前忘れちゃった。
なんかね、その子がね、その、なんか、
画像をアップしてたんだよ。
で、自分の顔。
なんかショートカットで、結構かわいい感じの子で。
名前なんて言ったっけな。
あ、かわいいなと思って、ちょ、ちょっと好きだったんだけど。
忘れちゃったよ、ハンドルネーム。
わ、忘れちゃったな。
なんか、なんか、印象に残らないハンドルネームだったな。
で、え、エルザってさ、あの、ツイッターのIDしたじゃん。
それは、ここから撮った。
エルザ。
ティッシュに書いてあったから。
でね、昔はネット面白かったよ。
メルトモとかいたからね、メルトモ。
メルトモの、メ、メルトモ、メ、メルトモ相手には僕はね、なん、なんて名乗ってたっけ。
カ、カメキチって名乗ってた。
サブローじゃなくてカメキチ。
カメキチって名乗ってて、
それでは相手が、僕より2歳下の、
ユウ君っていう。
確かカメキチだったの、自分の名前。
あっ違う、カメキチじゃねえわ。カ、カメオだ。カメオ。
そんでユウ君が、僕のことをカ、カメオッチって呼ぶの。
カ、カメ、カメオッチって。
2、2歳下の、僕が二十歳で、ユウ君が18歳で、
なんか、いつか会えたらいいねみたいなさ、か、感じで、
仲良く喋ってたんだけど、
結局、なんか、時間が経つにつれて、
自然消滅しちゃったって感じで。
なんでカメオだったんだろう。
よ、よく、その由来はよく覚えてないけど。
ユウ君元気かな。ユウ君、
ユウ君あの時、なんかね、引きこもりだったって言ってたから、
だから俺より2歳下だから、今ユウ君が、
ちゃんと成長してたら39歳だよ。
18歳のユウ君が39歳だよ。
何してんだろうな、ユウ君とか。
でもね、あの当時、なんかね、女の子のメル友が欲しかったの。
それで、メル友募集掲示板とかあったじゃん。
そういうところで女の子にメールしても、
まあ、まず連絡来ない。
まず返事が来ない。
それで、来たとしても、一回返信したらもう来ないみたいな。
自分のさ、趣味がさ、その時さ、漫画、漫画ぐらいしかなかったから。
漫画とかアニメとか。
男のメル友は、他にも結構ね、出てきてたけどさ。
まあ、そういうね、昔の、あの、ダイヤルアップ式ネットの、
時代の、まあ、楽しい思い出ですよ。
探偵ファイル、あ、もういいや、探偵ファイルがその頃からあったとかで、
別にいい、どうでもいい話だわ。
もう、もう、どうでもいいわ。
そ、そんな話はもう、どうでもいいんだよ。
なんだろ、侍魂とかさ、籠城とかさ、
なんか、いろいろ面白いサイトあったよね。
なんだっけ、ち、ち、ちゆ12歳とか。
まあ、まあ、と、とにかくね、
僕は今、すごい辛い状況にいて、
まあ、だ、誰かと遊びたい。
まあ、こ、今週の、週末でもさ、来週、来週あたりでもいいからさ。
今、闘病中とはいえさ、ずっとさ、家にいてさ、
外に一歩も出ないとさ、なんか、おかしくなってくるからさ。
な、なんか、どっか行きたいな。
ちょっと、Twitterで募集しよっかな。
いい、さ、佐田さんに連絡して、そんで、佐田さんが、なんかさ、
19歳、いや、未成年はちょっと遊べない。
お、お酒飲むかもしんないし。
いや、緊急事態宣言だって、別にさ、
あ、朝とか昼とかで遊べばいいじゃん。
夜8時以降は、店じまいでしょ、今どこも、千葉だって。
だから、朝とかさ、まあ、昼ぐらいに遊んでさ、
夕方解散みたいな感じでもよくない?
なんかね、人と会わないと、頭がどうにかなっちゃいそうなんだよね。
人と会わないと、頭がどうにかなっちゃいそうでさ。
だってさ、誰もいないんだよ。
話す人もいないし、実は会う人もいないし、
配信もさ、今やるとさ、荒れるというか、誹謗中傷ばっかになっちゃうからさ、やれないし。
いろいろ、やめた方がいいとか言われてるし。
そういうわけで、遊べる人募集するわ。
よし、飲み、佐田さんと飲み行くこと、飲み行くよ。
ちょっと今、DM返してるから。
そういうわけで、そういうわけで、僕ね、
配信外で誰かと遊んで、それで人間関係築いていくわ、これからは。
遊んで、まあ、だんだん配信からはフェードアウトしていくって感じになると思う。
なんか、今回のことでさ、僕はさ、
なんか、もうね、なんだろう。
多分、叩かれるオーラがあるんだよね。
僕が何したっていうより、
僕に、こいつなら叩いてもいいや、みたいなさ、空気感があると思うんだよね。
なんで、すごい、僕って引きこもりとか言ってるし。
まあ、学校のクラスにいたらさ、絶対さ、スクールカースト最底辺でさ、いじめられたりさ、パシンにされたりさ、無視されたりさ。
そういう感じのキャラじゃん。
まあ、実際そうだったけどさ、バカにされたり。
スクールカーストずーっとね、
幼稚園、小学校、中学校、高校、専門学校、アニメ学校でもね、本当、最底辺だったよ。
飲みに行くって発言でイライラしてきた。
それはどういう理由でなの?
障害者が飲みに行ってんじゃねえっていう話?
じゃあ、別に。
障害者が飲みに行ってんじゃねえって話?
そういうさ、まあいいや。
こういう人には何を言ってもダメだし。
気晴らしも必要で、だっておかしくなっちゃうもんね。
おかしくなっちゃうもん。
自分もさ、ステーションギリギリのところでさ、ここ1週間、2週間ぐらい、ギリギリを保ってやってるからさ。
だから配信外で、さださんとの飲み、まあご飯食べるか飲みに行くか、まあそれでいろいろ話をして、ちょっとね、気晴らしをしたいよ。
別々にさ、まあこういう時さ、配信外でも一緒に飲みに行きましょうって言ってくれる人がいるっていうのは嬉しいよ、僕は。
やっぱさださん友達だよ。さださんの友達だよ。
まあなんだかんだ言ったけどさ、まあ親方ともね、友達なのかな、友達だと思ってるし、親方にはちょっとひどい、ひどい、ひどい周知をされたけど。
まあ優さんも友達だと思ってるよ。ちょっと優さんに対してもね、ちょっと疑惑の目を向けてしまったけど。
まあとりあえず、しばらくは。
配信はしないで、というかさ、今あれ緊急事態宣言でしょ。
だから千葉で配信外でなんか飲んだりさ、食べたりできる人いないかな。
一応ツイッターでもつぶやいてみるし。
まあなんだったら別にさださんと二人で、サシで飲んでもいいんだけどね。
いや引退というかさ、だってさ、これでさ、これでさ、
いろいろ考えてるんだよね、自分としても。
これでさ、ニコ生辞めてさ、何か残るんだろうって。
ニコ生で、まあニコ生でまあ大体1日3時間ぐらい。
まあ週5ぐらいであれば、まあ5、6万の収入があるわけです。
でもそれって、別にずっと続くわけじゃない。
続くとは限んないじゃん。
まあいつかは、誰からも見放されて、
誰にも相手にされなくなって、まあそういう日が来るよ。
まあその時に、まあどうするかって話だよ。
だって僕はね、本当はね、本当にね、すごい希望を持ってたの。
就職してさ、ギフトありがとう。
パートだけどさ、就職してさ、それでさ、休日にはニコ生やってさ、
これで僕の人生なんとか、障害年金もあるし、これで僕の人生なんとかなるんじゃないかなと思ってた。
だからさ、それがさ、会社ダメになっちゃって、ニコ生もこんなことになっちゃってさ、それで、真っ暗になっちゃったね。
ここまでさ、まあいいや。
そういう恨み事言っても始まらないし、まあ未来のことを考える。
とりあえず病気を治す。
自分の精神状態を元に、前みたいに、もっと前向きに。
前向きって感じではないけど、自分は元々悲観的なところあるから。
でもさ、何なんだろうね。
叩かれる人と叩かれない人の違いって何なんだろう。
なんかニート系生主とかでさ、叩かれる人と叩かれない人っているよね。
どういう違いがあるんだろう。
例えばさ、ぽんちゃんって叩かれてないよね。
さださんも別に叩かれてないよね。
タコスもさ、叩かれてないよね。
南の魔王くんも叩かれてないよね。
あの人たちはニート系生主に属するのかちょっとわかんないけど。
なんでさ、僕だけがこんなに叩かれるんだろうなーって。
そこはちょっとね、よくわかんないところなんだよね。
オッタンとか叩かれてないでしょ。
オッタンとかサンジさんなんてめちゃくちゃ囲われてるよね。
愛されてるよね。サンジさん。
伊藤福島さんも囲われてるよね。
なんなんだろう。キャラクターなのかな。
人に好感を持たれるキャラクターと、人から嫌悪感を持たれるキャラクターって生まれもったさ、そういうのがあるのかな。
それって生まれもったなんかそういう雰囲気とかなのかな。
いや、オッタンの放送見たけど別に叩かれてなかったよ。
僕は子供の頃からどっちかっていうと、誰からも相手にされないキャラ。
いじめられたのは中学1年の最初の方。
小学校でもちょっといじめられたりはしたけど、そんなひどいいじめではなかった。
ひどかったのは中学1年の1学期。
あれが僕の人生を狂わせたといっても過言ではない。
でもそれ以外はだいたい無視されてたよ。
無視というか、別にいてもいなくてもどうでもいい風景の一部みたいなさ。
高校とかもそうだったもん。
あれ、こいつ誰だっけみたいなね。
そんな感じだったもん。
こんなやついたっけみたいな。
それがさ、ニコ生やって、最初の方はさ、みんな優しかったよ。
僕がさ、15年引きこもりで、つらいですみたいな放送してた時は、
ああ、それはつらかったねとかさ、
頑張って就職できるといいねとかさ、
結構優しいコメントに溢れてた。
けどさ、いつからこんなに叩かれたんだろう。
別にさ、今年に入ってからさ、いろんな人と出会ったりしてからじゃないよね。
その前からだよね。
僕がさ、2019年の時にはもう叩かれてたよね。
2019年ぐらいには叩かれてた。なんでなんだろう。
2019年はまだ別に障害年金ももらってなかったし。
あ、コメントと話さないから。
じゃあ、コメント見るわ。コメント。
顔なの?顔がなんか憎らしい顔してんの?
愛される感じの顔じゃない?もしかして。
つ、つり目だから。
つり目で顔が色白くて、唇が分厚くて、
表情が乏しくて、そういうところかな。
でもだからってさ、そんな憎まれるな、顔がさ、
プサイクだからって憎まれるなんておかしいよ。
別にほっとけばいいじゃん、そんなの。
あ、こいつの顔嫌いだ、見るのやめようでいいじゃん。
それなのにわざわざ粘着して叩くって。
まあ、わからないけど。
僕はさ、真面目な性格だしさ、
ここ、コメント読もうか。
ちょっと待って。ちょっと待って。
あ、どっか行っちゃった。ブロックしようと思った。
あ、見つけた。あれ?
いや、ワクチンはまだ打ってない。これから打つ。
ワクチンこれから打つよ。
な、なんかね、さ、最近、最近さ、なんか、
あ、ま、こういうこと言っていいのかどうかわかんないけど、
ま、またネタにしてるって怒られるかもしんないけど、
なんかね、あ、あ、あ、
何、あきにゃんにDM40件送ったのバレたからって何?
あきにゃんにDM40件も送ってないよ。
そんな、そんな送るわけないじゃん。
つーかDMでやりとりとかしてないし。
というかもう全然やりとりしてないよ。
あの、携帯のショートメッセージでやりとりしてただけだけど。
でもさ、サイズエリア行こうとかデートしようとか言って、
それで返信がなかったから、もうそれ以降はメッセージ送ってないよ。
ちょっとな、あ、あきにゃんにはそんな何十件も送ってないよ。
さい、最後に送ったのが、えっとこれな、な、なんね。
最後に送ったのが、2021年5月21日。
明日が会える最後のチャンスなんだ。
これを逃したら一生会えない気がするよって送って、
それで返事が来なかったから、もうそれ以降は送ってないよ。
5月21日。
それで、あ、最後のチャンスだから、あ、あ、なんだって言って、
それで返事がなかったから、あ、もうチャンスはないなと思って、
それ以降は送ってない。
というかね、豊かなもみあげ。
うん。
そろそろ髪切りに行かなきゃいけないんだけどさ。
なんか、めん、めんどくさくてね、い、いけないんだよね。
ま、真昼しか勝たん。
ま、真昼って人はなんだっけ。
14歳でしょ。
髪伸びたよ。
何と時根の件って。
時根さんには別にDMなんて送ってないよ。
なんか向こう、向こうからなんだっけな。
なんか、フォローした時に、
本物の妊婦さんで使ってきたから、本物ですよって抱えしただけだよ。
それ以降はDM、やりとりしてないよ。
というかね、だ、基本的にあんまDMしないからね、僕。女性配信者に。
自分からD、DMとかしないからね。
リ、リエタムには別にDMなんてしてないよ。
いや、基本的にほんとDMしないからね。
そう、基本リ、リプだよ。
なんかね、なんか用がある時は。
この前、村真子さんに、その、シロマルワ君についてちょっとDMはしたけど。
なんか、よっぽど、よっぽどの用がないとDMはしないよ。
あと、なんだっけ、ハイパー真帆ちゃんになんか、謝罪のDM送ったりはしたけど。
なんか、親方から、あの、バン、バン画像もらったことについて、ほんとすいませんでしたって。
それ以外はね、DMとかしてないからね。
長い髪のほうがかっこいい。
いや、長い髪あんま好きじゃないね。
特にこのさ、サイドとか、後ろとかがさ、長いとさ、なんかめんどくさいんだよね。
シャ、シャンプーもさ、あんま、楽にならないから。
借り上げというかね、フェードカット。
M狩さんにDMはしたことないです。言っとくけど。
リ、リプはしまくったけど。
M狩さんには昔、もう、ま、毎日のように長文リプを送ってたけど。
そ、それででも、なんか嫌われて、それ以降はもう、リ、リプはし、しなくなった。
ま、確かにあれはね、ほ、申し訳ないと思ってね。
ちゃんと、あの、裏町会議のとき謝ったし。
そしたら、あ、もう気にしてないですよって言ってくれたからさ。
ま、それくらいかな。ま、僕が言、言いたかったことは。
というわけで、じゃ、い、一緒に、あ、あ、あ、
配信外で遊べる人募集するわ。
ち、千葉で。千葉で配信外で遊べる人募集するわ。
いや、別に、さ、佐田さんと僕で飲んで、ま、他に誰かいたらいいけど。
佐田さんと僕で飲んで、他にだ、誰かさ。
ま、とりあえず配信は、もう、この配信で最後にして、あと一か月後ぐらいに、その、これからどうするのか決めるわ。
配信続けるのか、やめるのか。
ち、ま、自分としてはね、
続けたいみたいなか、感じも、無きにしもあらずなんだけど、い、いろいろ、た、あれがあるからね。
じゃ、そ、そういうことで、あ、そういうことで、なんか、配信外で、ぼ、僕と、の、飲んだり食べたり、と、友達になったりしてもいいよっていう人がいたら、よかったら、ま、DMでもリプでもください。
ちょっと佐田さんと近いうちに、ま、配信外での、飲むんで、遊ぶんで、ま、い、い、今の時期は、ま、朝、朝、というか、あ、昼、昼ぐらいから、夕方ぐらいまでになるのかな。
お前以外メリットないじゃん。
ま、確かに配信がな、配信がない僕なんて、そんな、あ、あう、遊ぶに値するかどうかわかんないけど、でも、ぼ、僕と会って、その、僕の、悩みとかさ、
つ、つらい気持ちを聞いてくれる人が、ま、僕も、悩みを聞くよ。
じ、じ、自分だけが、そんなさ、助けてもらおうなんて思ってないよ。
ぼ、僕もさ、話聞くしさ、ま、僕もね、41歳って、ま、いろいろ人生経験はないけど、一応、長く生きてるから、ま、アドバイスと言ったら、できるかもしんないし。
じゃ、終わります。またね。バイバイ。
ご視聴ありがとうございました。
