あ、あ、あ、いや、今日はね、ちょっとあれ、あ、あ、あ、今日は仕事は休みというか週4だから、今日はあれ、精神科行ってきた。やめてないよ。週4だから、まあ今日は精神科で、休みというか週4だからね。
まあそれで、まあついに働き始めました。19年無職だったけど、働き始めました。
いや、なんか精神科行ってきて疲れたわ。いや、だから、今日は休みだって。ああ、疲れた。今日休みだから。ちゃんとね、精神科の先生にも働き始めましたって言ったら、
ああ。
よ、よかったですね。おめでとうございますって言われたよ。
いや、2日働いた。月間働いた。いや、月間、月間働いたよ。フルタイムで。
19年ぶりに働いたんだけど、なんかね、あ、あれ、なんかね、あのさ、数字さ、入力するとき、俺さ、
いつもさ、このさ、キーボードの上、上の部分で入力してたの。そしたら、点キー使、使った方が早いから、右側にある。それを使ってくださいって注意されて、それでこうやってさ、指でポチポチポチってやってたら、こうやって、ね、3、3本の指使って、やってくださいってね。ちょっとね、注意された。
なんか入力作業がすごい遅かったらしいよ、俺。
入力作業がね、なんか遅いらしいんだよね。
そんでさ、入力作業任されてさ、データ入力さ、カタカタやってたらさ、そろそろ終わりましたって聞かれたから、いや、まだですって言ったら、ああ、そうなんだ。
じゃあ、じゃあそっちはいいから、まあこっちの仕事先やってくださいみたいなね。
まあ、ちょっとね、ちょっとね、仕事が遅い。
そういうらしいよ、俺。
あ、あとさ、人のさ、顔と名前が覚えらんない。
なんかね、なんか用事を頼まれて、何々さんとこ行ってきて、じゃあ、これを渡してきてくださいって言われて、それで、俺は、あ、はい、わかりましたって言って、そしたら、何々さんのこと、わかるって聞かれたから、
あ、いや、わかんないんで、ちょっと、ちょっと。
その辺の人に聞きますって言ったら、わからない、わからないときは、わからないって、ちゃんと言ってくださいって、ちょっと注意された。
だから、わからないときにね、わかるって言ったらダメらしい。
だからさ、だから、それはちょっと失敗したなと思った。
だからさ、そういうときさ、俺、俺、俺はさ、ま、ま、近くの人に何々さんってどなたですかって聞こうと思って、あ、わかりましたって言ったんだけど、でも、
ちゃんとわかんないときはわかんないって言って、あとね、この部署の人の名前と顔一致するって聞かれたから、いや、まだです、まだわかりませんって言った。
そしたら、うーん、まあ、そういうのはおいおいねって感じで、ちょっと、なんかね、わかんないんだよね。
最初、最初さ、
あ、え、今日からパートとして働かせていただきます。民放ですって言って、それで、その部署の人が、あ、何々です、何々です、何々ですって言ってくれたんだけど、それだけじゃさ、覚えらんないじゃん。
そんなさ、一回だけでさ、覚えらんないよね。
一回だけで覚える?
覚えられる人いる?
じ、自己紹介。
一回の自己紹介だけで、メモ取るの?
一応ね、あの、なんだっけ、な、名札っていうの?なんか、社員証みたいなの?
で、名、名前が書いてあるんだけど、なんかね、それを見てるね、余裕もないんだよね。
あ、座席票、そういえば座席票もらってないわ。
座席票ありますか?って言ったら、あー、あー、あると思うよ、みたいに言われたけど、なんかまだくくれてない。
座席票、写真付きの座席票とかもらわないと顔と名前を覚えらんないよ。
自分で作るの?
なんかさ、その、俺がいるオフィスだけならわかるけど、違うオフィスの違う場所にも行って、
行かなきゃいけないの。違う部屋。
だからそこ行っての人に聞いたりもしなきゃいけないんだけど、その別のさ、オフィスのさ、人なんかさ、わかんないじゃん。
だってさ、自分がいるオフィスの、あ、フロア?
自分がいるフロアの人の名前と顔も一致しないのに、他のさ、フロアの、あれ、人のさ、顔と名前なんて一致するわけないじゃん。
でも他のフロアのとこにも、あ、挨拶言ったよ。
僕の教育係みたいな人が、なんか、じゃあ一緒に来てって言われたから、違うフロアの人に、
あ、これから障害者雇用のパートで入る、民放君ですって言って、あ、どうも、よろしくお願いしますって言ってね。
あ、どうも、民放です、よろしくお願いします、よろしくお願いしますって挨拶して回ったんだよ。
でもさ、
あ、名前を覚えらんないんだよね。
あ、そう、障害者枠だから、なんか、障害者雇用で入った民放君ですって紹介されて。
あ、あと、社長、社長にもね、あった、社長、社長にもあって、社長のときはちょっと張り切って、あ、他の社員のときは、あ、民放です、パートで入りました、よろしくお願いします。
よろしくお願いしますだったけど、社長には、あ、あ、あ、民放と言います、これから頑張りますので、よろしくお願いしますってね。
ちょっと丁寧な挨拶をした。
社長には気に入られた方がいいと思って。
というか、社長の名前、何だったっけ、社長の名前もまだ覚えてないんだよな。
というかね、名前ね、まだね、二人しか知らない。
とりあえず、僕の教育…
教育学家…
教育学家…
教育学家…
役掛かりみたいな人と、あと、あの、仕事、この前さ、ちょっと聞いた人、その2人しかね、まだ知らないんだよね。
だからこれからね、ちゃんと名札見てさ、ちゃんと顔と名前一致させないとさ、座席表、座席表も、
いや、飯は食わないよ。まあまあまあ、まあそれで、まあなんとかね、働き始めました。
まあなんとか働き始めて、仕事もなんとかなんとか、まあ必死に食らいつい、仕事は遅いけど、入力作業が遅いみたいなさ、ことをさ、遠回しになんか言われたけど、
まあ慣れるでしょ。まずあれだよね。入力の時さ、テンキーだよね。こうやってさ、ポチポチポチじゃなくて、トララララってみんなやってるの。
それをやんないとダメだよね。肘やめろ。テンキーが、テンキーってさ、普通使う?普通さ、あのさ、キーボードの上の方のやつ使わない?数字。
でもそこ、そこ、そこだ。
あと遅いからテンキー使えってさ、口を酸っぱくして言われるんだけど。
いや、タイピングはさ、だって数字、数字はさ、あんまやらないじゃん。
テンキーって俺さ、普段使ってないからさ、あの上の方の数字でさ、慣れてるからさ、急にさ、テンキー使えって言われてもさ、できないんだよね。
なんか自分のさ、やりたいようにやらせてほしいって思うけど、でもさ、普通にさ、上の方の数字で打ってたらさ、怒られるんだもん。
数字はテンキー、右側の方のやつを使った方が早いからってさ、うーん、まあ、慣れてる方がね、早いと思うんだけどな、俺。
はい、おはよう。
まあ、仕事は辞めてないよ。
まあ、これからね、半年間、まあ、トライアル雇用として頑張って、なんとかね、正規雇用になるように頑張るから。
半年間はトライアル雇用。
まあ、トライアル雇用で、まあ、いつ首切られてもおかしくないんだけど、正規雇用になったら、まあ、そうそう首は切られないらしいからね。
でもさ、トライアル雇用でも、よっぽどさ、めちゃくちゃなことやんない限り大丈夫だと思うよ。
まあ、仕事がもう、もう本当にアホみたいに遅いとか、遅刻、遅刻が多いとか、
無断欠勤するとか、すぐ早退するとか、あと、何、人にさ、悪口言うとかさ、なんか、
そういうことをしない限り、首切られることはないと思うよ。
俺、普通にやってるもん。
テンキーはこれから慣れていくよ。
テンキー、これから慣れていくから。
まあ、これからね、結構お金って、
にも厳しくなるよ お金的にも
今まで払ってたやつをさ全部自分で払わ なきゃいけないからさ
お金的にも厳しくなるし どうなんだろうね
だから下手したらね今までより金銭的に 困窮するかもしれない
もしかしたら 今まで何かと親にもらってたからさ
それがさ 貰えなくなっちゃうから
まあ週4の時給のパート
週4の時給のパートだから まあそんなね
たくさんはお金もらえないよお給料 本当にギリギリやってくぐらいのね
あれだよ ただでさえさ色々出費があるんだから
昼ご飯もさ食べなきゃいけないし だからねもう一人暮らしとかねできない
と思うよ
本当は一人暮らしさしたいんだけどさ 一人暮らしになったらさ
めちゃくちゃ金かかるじゃん 一人暮らしやねんちょっとねもう無理だな
まあ給料もね多分上がんないし 障害者雇用のパートだと
給料も上がんないしさ いや副業というかクリショーはもう
監禁しないことにした クリショーは年間15万以上に
監禁しないことにした 年間15万で止めとく
一応 一応
今年は まだ扶養扶養に入れるか
だって年間100万か100何万稼がなければ 親の扶養でいられるからな
だってさ7月から 7月の半ばから働き始めたから
だから半年分の 期待してるからなあ
だから半年分の 期待してるからなあ
だから半年分の 期待してるからなあ
だから半年分の 期待してるからなあ お給料しか出ないから多分
お給料しか出ないから多分
お給料しか出ないから多分 今年の収入は100万超えないからまだ扶養
今年の収入は100万超えないからまだ扶養
今年の収入は100万超えないからまだ扶養 だ親の
だ親の
だ親の 来年は
来年は
来年は 来年は親の風を抜けるかも
来年は親の風を抜けるかも
来年は親の風を抜けるかも 来年多分100万以上
来年多分100万以上
来年多分100万以上 稼ぐと思うから
稼ぐと思うから
僕もねようやく親の扶養を抜けるよ
来年というか再来年か来年が扶養だから
再来年親の扶養
いやーなんかね扶養ってそもそも何なの
あんまりさよくわかんないんだけど
扶養になってたら親はなんか税金得するってことなの
俺自体はあんま関係ないよね
健康保険はあれだし
とにかく世帯分離っていうことなの
親の扶養を抜けたら
親の扶養を抜けたら世帯分離するってこと
俺似合わない僕の方がいい
僕と一人称ね俺と僕を使い分けてるよ
親の前では俺って言ってる
でも外では僕って言ってる
親にさ僕の飯まだとか言わないじゃん
俺の飯まだって言うじゃん
俺の飯まだって
でもさ外では僕だよ
ニコ生では僕たまに俺っていうのも出てくるけど
親の前で僕とか言わないでしょ
わいおで
おで寂しいよ
まあとにかくね
まあとにかく初給料もらったら
初給料もらったら
なんかメガネ買いたいまた
初給料もらったら仕事用のメガネ買いたい
いや親におごらないよ
そんなねおごらないよ
親は俺がね
僕がね
もう初給料もらったら仕事用のメガネ買いたいよ
働き出したってだけで嬉しいから
それが一番の親孝行なんで
19年も無職だった息子が
ようやくね働き出したから
もう泣いて喜んでると思うよ
もうだってさ19年無職だったんで
ずっと引きこもっててさ
19年無職でさ
その息子がさようやく働き始めたんだよ
もう嬉しいでしょ
そんなさ今更さ
初給料出たから
親父おふくろ俺が飯でもおごるよとか言ってさ
今更そんな感じじゃないんだよね
親との関係って
なんかねそういうね
大人ぶったことをするのが
親の前でそういう大人ぶったことをするのが
恥ずかしい年頃なんだよねまだ
初給料出たからよ
親父おふくろ今まで苦労かけたな
今日は
何でも食ってくれよって言ってさ
そんなことね恥ずかしいじゃん
恥ずかしくない
なんか親の前ではね
多分ね僕ね
まだ中学生ぐらいの精神なんだよね
親の前で中学生の精神なんだよ
みんなはさ初給料さ
初給料でなんかさ
親にさ飯をおごったりさしたの
初給料で
飯をおごったり
するの
なんか改めてさそういうのさするとか恥ずかしくない
なんか照れくさいというかさ
恥ずかしくないなんか
うわなんか俺今すごい寒いことしてるわってさ
なんか恥ずかしくなんない
恥ずかしいんだけど俺
なんか改めてなんか親に感謝の気持ちを示すとかさ
いや俺がね
普通に
普通に
大学とか出て
新卒で22歳で働いて
給料手取り20万以上とかさ
もらうならさ
別におごってやってもいいけどさ
41歳で
パートで働いて
手取りもそんなもらえないで
それでさ
親におごってやるとかさ
なんかね
恥ずかしいよ
なんかね
なんか恥ずかしい
なんかおごった方がいいの
恥ずかしいでしょ
41歳にもなってさ
なんかさ初給料でおごるとか恥ずかしいわ
恥ずかしい
だからこれからね
いろいろ携帯代とか
自分で払うって
払うだけでも十分だと思うよ
携帯代とかさ
あの
マイクロソフトオフィス代とかさ
散髪代とかさ
病院代とか
そういう
もろもろの金を自分で払うんだよ
そういうね
もろもろの金を
今日もね
髪切りに行こう
今日髪切りに行くわ
スキンフェードが伸びたから
もう伸びたでしょ
横とか伸びたでしょ
なんかちゃんとね
スキンフェードにしないと
まあ
まあそういうわけで
19年ぶりに働き始めたっていう話でした
あでもね思ってたより
そんな辛くない
もう働くのが
だってさ
パン工場で働いた時も
アニメの仕事で働いてた時も
帰り道とかさ
もう泣きながらさ
帰ってたけど
帰ってた時も
それくらい辛かった
パン工場とかアニメーターは
でもジムの仕事は
そんな辛くない
あー疲れたーってなるけど
別に泣きはしない
泣くほど辛いことは今んとこないね
いやまださ
初めて2日だから
そんなあんまりさ
重要な仕事任されてないってのもあるかもしんないけど
今んとこ辛くはない
はい
ちょっとね
仕事が遅いみたいなこと
遠回しに言われたりして
ちょっとさ
やばい
ちゃんとしなきゃって焦りはあるけど
そこまで辛くはない
だからね
あれ
ちゃんと定年まで働きたいな
定年何歳か分かんないけど
60歳か65歳
もしかしたら
7歳か10歳か
70歳とかになるかもしんないけど
なにあんまり関係ないコメントしないでね
僕は今就職の19年ぶりに働いたことで
すごいテンション上がってんだから
19年ぶりにさ
働いた19年ぶりに働いたんだから
あのねだから
まあそういうわけで
そういうわけで
まあ19年ぶりに働いたんだからね
19年ぶりに働き始めました
その報告でした
まあこの分だと
多分
半年とかあっという間だね
半年とか
半年とかあっという間だな
いや半年あっという間だな
この調子でいくと
半年あっという間だな
そんでさ
トライアル雇用終わってさ
正規雇用になって
まあ
給料は上がんないけど
まあなんとかさ
それでさのんびり暮らして
週4でのんびり暮らしてさ
まあそういう人生も悪くないよ
ギフト頑張れありがとう
ギフト頑張れ
いや頑張りますよほんと
いやまあまあまあね
そんなそんなこんなで
なんとか
いやでもさ
就労支援行ってほんと良かった
いやでもさ就労支援行ってほんと良かった
まあギフトありがとう
だって就労支援ってさ
就職できる人すごい少ないらしいんだよね
なんか2割とか3割ぐらいしか
就職できないらしいんだけど
就労支援行っても
でも僕はそれできたからね
もう絶望的なスペック
41歳
41歳
無職歴19年とかさ
んでさ
専門中退でしょ
おめでとうギフトありがとう
それでそんなさスペックのやつでも就職できたんだよ
そんなさやつでも就職できたんだよ
だから誰でもね
努力さえすれば就職できる
就労支援行けば
さださんもねなんかね
農業のさ仕事ついたんでしょ
ちょっと何?
なななに?
なななに?
なななに?
ちょっと待って待って待って
ちょっともう
なななななの?
ななに?
なに?
なに?
なにを聞きたいの?
だからさ
暗黒行ってください
ちょっと暗黒行って
暗黒始まったなら
ちょっと
鬱陶しいから
ななに?
だからなに?
ちょっとなに?
なに?
なに?
だから、なんでさ、それが俺になってんの?
だから、親方が言ったのは違うでしょ。
わかった、じゃあ全部説明するよ。
だから、親方が言ったのは、違う人からそういうことを言われたんだって。
よくわかんないけど。
で、半年くらい前かな、親方がハイパーマホちゃんのバンガー像あるけど欲しいって言ってきたから、
だから、別にさ、どんなもんかなと思って、ちょっと欲しいみたいなこと言っただけ。
別に。
そういう変なあれじゃないし、別に変なあれじゃないし、だってその画像も手元にないもん。
俺LINE消しちゃったから。
LINE2度も消しちゃったから、もうその画像もないもん。保存なんてしてないもん。
だからさ、俺本当に名誉毀損で訴えるよ、そういうこと言う人は。
本当名誉毀損で訴えますよ。
なんでさ、そういう話になるの?
だから、どうしてそういう話になってんの?
コンサータは、俺処方されてるよ。発達障害、ADHDだから。
だって処方されてるのは全部飲まないとさ、あれじゃん。
ADHDの発達障害だから。
それは自分でちゃんと服用してるよ。
で、親方がその、何?
ちょっと待って、親方のツイッター見るわ。
親方は、
あれでしょ?
ツイ、ツイートすると逆効果だな。
薬売るなんて言ってくる人はもうニコ生はほとんど配信してない人だよ。
青眼鏡は処方薬を売るなんてことしない。
私は真面目じゃないけど、違法売買なんてしたことないって言ってるでしょ。
コンサータは全部飲んでるよ。
だからさ、
だからさ、もう何?
何なの?
ちゃんと親方は否定してるじゃん。
その薬を。
何?
青眼鏡は処方薬を売るなんてことはしないって言ってるじゃん。
もうやめてよ。
普通にさ、俺さ、今日はさ、就職したことをさ、報告してさ、19年ぶりに働いて、そういうことをね、報告して、まあ楽しい、
まあこんな、僕でも社会復帰できたよって言ってるじゃん。
社会復帰できたよってことを報告する、そういうね、放送だったのに。
何なの?
言っとくけどさ、そんなさ、犯罪、犯罪、犯罪なんてしない、だってさ、処方された薬を売ったらさ、
それってさ、何?薬事法違反とかで警察に捕まるからね。
そんなさ、そんな危険を犯してさ、
何をしたいの?俺は。お金が欲しいの?
何なの?
するわけないじゃん。
そんな犯罪をさ。
だから、コンサータって本当に危険な薬なんだよ。
なんか、コンサータのあの、なんか、カードみたいのもらうの。
それで毎回、そのカードを病院と薬局に提出して、ちゃんと許可を得てる。
人ですねってことで、ちゃんと、そのカードをチェックして、コンサータって処方されるんだよ。
弾薬したのはコンサータじゃなくて、サインバルタとかウーツの方の薬だよ。
それは、ちょっと弾薬したけど、でも、すごい体調悪くなったから、また飲み始めたじゃん。
今、ちゃんと処方された薬全部飲んでるよ。
サインバルタとかさ、抗不安剤とかさ、コンサータももちろん飲んでるし。
コンサータ、たまに飲みやすいこともあったけど、その分はちゃんと飲んでるもん。
な、な、なに?
別にさ、なんもないよ。
なんなの?
人をさ、誹謗中傷するならさ、それなりの証拠、証拠見せてよ。
なんか、証拠見せてよ。
なんも、なんもしてないのにさ。
なんか、ちゃんと飲んでるよ。
な、なに?
なんなの?
僕はね、ちゃんと薬飲んで、ちゃんと働いて真面目にやってるのに、働き始めてさ、障害者雇用のパートだけどさ。
今日、今日は休みです。
なったかな?
もう、もう、もう、もう、ちょっと待ってよ、もう待って。
な、なに?
だからさ、な、なに?
な、なにを、なにを、なにが、なに?
いや、お、お、親方の電話番号知らない。
LINE消しちゃったから親方の電話番号知らないもん。
親方の電話番号知らない。
あ、これ親方が、これ親方?
これ親方?
ちょっと親方に電話かけるわ。
なんか親方電話に出れないって。
いや、だからじゃあ、じゃあさ、もうな、なに?
目が痛い。
目、目が。
なに?
な、なんなの?
だからな、なに?
なにを、なにを、さ、話させたいの?
だから僕は言ってるじゃん、発達障害だって。
ADHDだって。
だからコンサータも処方されてるし、それ自分で飲んでるし、親方が薬、
薬云々っていうのは俺のことじゃないって言ってるでしょ。
薬云々って言ってんのは俺のことじゃないって言ってるでしょ。
なに?
だから、もうひぼ、これさ、名誉毀損じゃない?
名誉毀損でしょ。
名誉毀損でしょ、どう考えても。
薬なんかさ、売るわけないじゃん。
上げもしないよ。
そういうのが犯罪になるってさ、犯罪になるってわかってるからさ、そういうの。
人に、その、自分が処方された薬を横流しとかしたらさ、もう本当、罪になるからね。
俺がさ、これからさ、就職決まってさ、ずっとさ、就職するために頑張ってきてんのにさ、そんなさ、薬なんてさ、人に流すわけないじゃん。
横流しするわけないじゃん。
就職して頑張ろうってやってる人間がさ。
あのさ、俺そういうさ、反社会的なさ、あれとは、本当無縁だから言っとくけど。
反社会的なあれとは。
だから余んないよ。
薬飲んでなくなったら、またさ、精神科行ってるだけだから。
だから、放送しなかったのは、
仕事で疲れてたからだよ。
仕事で疲れたってさ、仕事終わって家帰ってきて、そんな放送なんてさ、する気力ないよ。言っとくけど。
もう19年ぶりにさ、働いてさ、もうクタクタになってさ、家帰ってきてさ、それでさ、なんで配信つけなきゃいけないの?
こんなクタクタでさ。
だからフルタイムで働いてるって言ってんじゃん。
フルタイムで働いてるんだよ。
何?
何なの?
なんか本当に嫌になってくるわ。
何?
ちょっと待って。
ちょっと待って。
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
いや俺、本当に、発達障害者をいじめてさ、何がしたいの?
何がしたいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
じゃあさ、俺がさ、薬を横流ししてるっていうならさ、警察員でも何でも通報すればいいじゃん。
通報しろよ。
ちょっと待って。
ちょっと待って。
なんでさ、こんなこと言われなきゃいけないの?
何もしてないのに。
なんでこんなことさ、そもそもさ、どうして、どういう話でこうなったの?
もう嫌だ、もう嫌だ。
もう嫌だ。
もう髪切りに行かないと。
髪切りに行かないと。
だから、お、お、お、親方が、あれでしょ、俺がその、親方のDMとかリプとか無視してたから、そういうこと言ったんだよ。
別に意図的に無視したわけじゃないけど、なんか、まあ後ででいいやってさ、なんかさ、先送りにしてたらさ、
なんかさ、親方が怒ってさ、なんかさ。
親方が怒ってさ、なんかそういうこと言ったんだよ。
で、なんだろ、収集所公明でDMとか来てたけど、なんか、その時いろいろ、なんかあんまり記録がなかったり、泣いてブルーとかだったりして、あんまりさ、人に返事とか返せなかったりして。
別に親方だけじゃないよ。
泣いてブルーとかになって。
なんか、お腹痛くなってきた。
お腹痛くなってきたんだけど。
お腹痛いんだけど。
あ、もうやだ。
あ、もうやだ。
なん、だからさ、いや、なんも嘘、嘘はついてないよ。嘘ついてない。
と言ってもさ、嘘、嘘ついてないけど、なんでこんな風に言われんだろう。なんでこんな風に言われんだろう。なんかもう嫌になってきた。
じゃあさ、親方が、親方はさ、
何、コンサータ頂戴って言われてあげるバカ、バカいないでしょ。
何であげるの。
何であげるの。
何。
何。
何なの。
何。
何なの。
じゃあさ、ちょっと待って。
何。
じゃあさ、どうすればいいの。
どう、どう、どうすんの。
ちょっと待って、じゃあ。
じゃあさ、もう、だから親方は俺のことなんて言ってないでしょ。何にも。
親方、だから、じゃあ、どうすればいいの。どうすれば信じてくれんの。どうすれば信じてくれんの。
何、と言うか、俺が何か言う必要ある?これ。
勝手にさ、勝手に叩きたいだけでしょ。なんだかんだ理由つけて。
なんだかんださ、理由つけてさ。叩きたいだけでしょ。
いずれさ、俺がさ、何でもいいんでしょね。叩ければ何でもいいんでしょ。
そんな、そ、そういうことでしょ。
三人に相談した内容を言えばいいの。
三人に相談した内容を言えばいいの。
そ、そ、それ言えばいいの。
そ、それを言えばいいの。
電話しろって何?久保田の電話番号なんて知らないよ。久保田の電話番号知らないよ。
何番?久保田の電話番号知らないんだけど。電話しろって言ってんの?ちょっと待って。
じゃ、電話するわ。
えっと、何番?何番?何番か、何番なの久保田は。電話番号見、見えないんだけど。
ま、いいや。あ、もしもし?
はい、お名前は?
あ、忍法です。
え、なんか電話かけてくれてきたんだけど。
はい。あ、はい。あ、じゃ、えっと、じゃあ、その、まあ、僕は絶対そういう犯罪とかしないんで。だって僕就職したんですよ。はい。あ、そう、そうですよ。はい。まあ、そうですよ。
はい。
あ、はい。あ、ひ、ひどいですよね。はい。
とにかく僕は、シェリオ親方が半年くらい前にハイパーマホちゃんのバン画像をくれるって言って、それでもらって、それだけなんですよね。
あ、そうですそうです。それを欲しいって聞かれたから、別に大して欲しくなかったんだけど。
はい?はい?
いや、ただ、そういう画像があるから欲しいって聞かれたから、じゃあ欲しいって答えただけで。
はい。はい。
まあ、僕その頃ハイパーマホちゃんが好きだったんで、それを親方も知ってて、だから親方は気を使って、なんかそういうの欲しいって言ってくれた。
ああ、うん。まあ、まあ、まあ、そりゃいいんですけど、あの、僕が今困ってるのが、本当に薬の売人とか言われてることで、本当にやってないんですよ。
はい。命かけますよ。はい。
ああ、ありがとうございます。
はい。まあ、それ、僕ちょっとね、親方と、あと他の3人に、他の2人にあることを相談したんですよ。
まあ、これは言えないことな、相談というか、まあ、まあ、まあ、相談したっていうことを言っちゃったんですよね。
まあ、そうですね。
まあ、そうですね。
まあ、犯罪とかそういうんじゃないんですよ。
そう、いや、性犯罪というか、犯罪自体じゃないんです。ただ、僕の個人的なその、あの、まあ、人格に関わる問題なんで。
そう、人にそんなホイホイ言えることじゃないんだけど、うん。
え、えっと、まあ、ちょっと信頼してたんだ、親方とか。
うん。
ああ、まあ、そう。
まあ、そう。
まあ、そう。
まあ、そう。
まあ、そう。
まあ、そう。
とにかく僕その3人に告白したことを
放送で言った方がいいですか
いやいやそういう話じゃん
なんかもっと深刻な話なんですよ
そういうなんか
はいはい
あーあーはいはい
あーそうですね
はい分かりました
そしたら僕めちゃくちゃ叩かれると思うんですけど
はい
犯罪ではないですけど
じゃあちょっと放送切ってもらえますか
はい
じゃあ切りますね
さよならみどりさん
ありがとうございます
はい分かりました
はい
これ言った方がいいかも
だってさ
だってバババ
いやいや薬をさ横流ししてるとかさ
言われるよりはいいよね
薬横流ししてるって言われるよりはいいよね
もういい
だって
いろいろさあ
相談しててさ
それ言わない方がいいとかさ
いろいろ言われてたんだけど
もういいか
相談したのは
相談したのはシェリー親方と
僕にその仕事を紹介してくれるって言った
その
まあこれは男のリスナーの人なんだけど
その人と
それと
あと
まあ僕の親方から紹介された
その
ゆうさんっていう人の
3人には行ったんだけど
僕ね
あここどうしよう
どど
行った方がいい
でもさ
このままさ
薬の横流ししてるとかさ
疑われるよりはいいよね
んとさあ
僕さあ
僕さあ
あのさあ
これそそそそ
だ誰かに相談した方がいいかな
それとも
どうしよう
どうしよう
分かって言うよ
えっと
親方と他の2人に相談したっていうのは
僕
その
その
あの
あの
あれ
あれなんですよ
あの
あの
あの
やばいやばい
やばいやばい
あ
あのさ
あのさ
あの
あのさ
ま
ま
ま
これ言ったらもう
もう
二度と
薬
横流ししてるって
言わないで
本当のこと言うから
本当のこと言うからさ
二度と薬横流ししてるとかさ
そういうさこと言わないで
あのさ
俺さ
あの
実は
実はあの
あっ
ちょっと
どうすればいいんだろう
どうすればいいんだろう
本当怖いんだけど
分かった言うよ
だってさ
このままじゃ俺が本当に売人だと
薬横流ししてるとかさ言われ続けるもん
言われ続けるもんね
あの僕実は
親方とあと
R
男リスナーで僕に
仕事紹介してくれるって言った人と
あとUさんっていう人に
いやRさんとかそういうんじゃない
Rなんとかさん
違う違う違う
えっとね
男のリスナーさん
僕実はあの
障害者年金もらってます
今までその障害者
障害者手帳3給って言ってたけど
最初は3給だったんだけど
途中から2給になって
そんで
障害者年金もらってます
それを
親方と
僕に仕事紹介してくれるって言った人と
あとUさんっていう人に
実はこういう事情なんですって言いました
だから親方が
暴露しようかって言ったのが
そのことです
月6万ぐらいかな
2給だから
月6万円ぐらいもらってます
ここ何ヶ月か
何ヶ月だっけ
忘れたけど
最初は3給だったんだけど
途中からね
2給になって
障害者年金もらってます
そういうことだったんで
だから親方
親方は
そのことをね
なんかね
僕がDMとか無視したことについて
暴露するって言ったのはそういうことです
親方は
だから親方は僕をその
この前そのハイパーマホちゃんの
番画像を
くれるって言ったのは僕をその
僕がなんかいろいろ叩かれてるから
話題をそらすために
言ったんだと思うんだけど
それは事実なんだけど
半年ぐらい前に
親方から
ハイパーマホちゃんの
番画像
欲しいって聞かれたから
別にさ
そういうのあるんだ
じゃあちょっと
好奇心で
見てみようかなと思って
じゃあ欲しいって言ったら
親方から送られてきました
別にそれを見て
別にそれを見て
別にどうもなんなかったけど
下心というか
ただの好奇心で
ああそういう画像があるんだ
じゃあちょっと見てみようって
軽い気持ちで
見ちゃいました
それだけです
だから
あの
だから
その僕が隠してた
秘密は
まあ
障害
障害年金もらってるっていうこと
です
そう
それだけです
でもさ
まあ
そういうことでした
本当はさ言いたくなかったけどさ
なんかいろいろ叩かれると思って
叩かれると思って
さ
言いたくなかったけどさ
薬を横流ししてるとかさ
疑われたらもう言うしかないじゃん
本当は言いたくなかったけど
本当怖いよ
いや本当嫌なんだけど
いや障害年金はあれ
その
収入には入らないから
言っとくけど
収入には入りません
これ言ってよかったのかな
まあしょうがないよねもう
もうさ
薬の売人とかさ言われてさ
そっちの方がさ風評被害だよね
だって
だってさ
障害年金もらってるのは別に
普通に
普通の
に
僕
障害者手帳が2級になったから
その
申請した方がいいってさ
精神科医に言われて
申請して通ったんだから
普通に
普通に発達障害のADHDと
ASD
自閉スペクトラム症
アスペルガー症候群ね
あとうつ病
隠したのはなんかさ
それでさ
なんかさ
さださんとかさ
戦えてたじゃん
さださん戦えてたじゃん
障害年金もらってることについて
俺もさ
叩かれるのがさ
怖かったんだよね
さださんとか
ぽんぽんちゃんとかさ
なんか戦えてたじゃん
だから
だから不正受給とかじゃないから
ちゃんと僕は精神科行って
あの
診断されて発達障害とうつ病って
それで最初は3級だったけど
2級になって
別に自分から2級にしてほしいって
言ったわけじゃないよ
勝手に
あの更新した時に
なんか2級になっただけだよ
そんで
まあそう
まあ障害年金もあの
障害年金も申請した方がいいって言われたからしただけ
月6万
だいたい月6万ぐらい
まあそれだけの
まあ言ったらちょっと
すっきりしたな
だってさ
薬の横流しとかさ
言われるより横でいいよね
別に犯罪でもなんでもないんだから
障害年金もらってるの
まあちょっと今まで怖くてさ
戦えると思って言えなかったけどさ
戦えると思って言えなかったけど
こうなったらしょうがないよね
ほんならさ
薬横流しとか疑われたらさ
もう本当のこと言うしかないじゃん
まあそういうわけで
だから僕は薬とか全然関係ないです
親方が言ってたのは
僕が障害年金
実は障害者手帳2級で
障害年金受けてるっていうのを
親方に言って
親方は
花火ありがとう
親方はそれを暴露するって
なんか僕が無視したことに対して
暴露するって脅してきたっていうんですよ
それだけの話です
不正受給でもないよ
ちゃんと精神科行って
診断されて
障害者手帳もらって
それで2級になったっていう
それだけの話です
あーこれさ
絶対言わない方がいいとかさ
言われてたんだけどな
ゆうさんとかに
でもこうなったらもう仕方ないよね
こうなったらもう仕方ないじゃん
まあそういうわけで僕はね
そういうこと
ちなみに
その年金掛け金は払ってる
一応
障害者年金って
もらったら年金掛け金を払わなくてもいいらしいんだけど
申請すれば
でも
もし
障害年金が打ち切られることになったら
その年金掛け金払ってないと
その老齢年金が減るから
その年金掛け金は
親に払ってもらってる
月2万円ぐらいわかんないけど
だから実質
月4万円ぐらいもらってるっていうことです
年金掛け金っていくらなの
月2万なの
だから実質もらってるのは月
4万弱じゃないの
わかんないけど
2万7千なの
じゃあ月3万いくらしかもらってないってことか
月3万いくらしかもらってないってことか
で別に
障害年金は別に
特にさ使ってはいないけど
特に使ったりはしてないけど
あんまり
もともとさ俺さ貯金がさ
百何十万あったし
だからもうさ
これでも隠してることはなんもないから
なんもない
これで隠してることはもうなんもない
これで隠してることなんもない
全部言った
ちなみにハイパーマホちゃんの画像は
その俺さ
LINE消したじゃん前
その時に保存してなかったから
それと一緒に消えちゃった
だからハイパーマホちゃんの
あのバン画像はもう手元にはない
それは本当
あとそれをね
それをでなんか
ただチラッと見て
ああこういう感じなんだってさ
そんなさ鮮明に映ってるわけじゃないから
こんな感じなんだって
一回見てそれで
置かずにもしてないし
違う違う違う
普通にチラッと見て
ちょうどね外にいたんだよね
それで確かね
どっかの駅にいたんだけど
それで親方からLINEが来て
ほんでちょっとチラッと見て
ああこういうことしてたんだ
へえそうなんだってもう画面閉じて
それで終わり
僕その頃さ
ハイパーマホちゃんのこと好きだったから
なんかそれで好き好き言ってたでしょ
それでなんか親方も気を利かせて
そういうこと
そういうさ画像あるけど
見たいって言うからさ
それだけだよ
それだけ
もう隠してることないよ
もう隠してることない
確かにさそういう画像ある
くれるよって言っても
もらうべきじゃなかったと思うけど
それはね
もらうべきじゃなかったと思うけども
半年ぐらい前の話だからね
半年ぐらい前の
もらうべきじゃなかったとは思うけど
なんか思う
はいそういうことで
もう隠してることはないです
もう何も隠してないです
もう全部言っちゃった
もう全部言っちゃった
ちなみにdtです
別に僕は誰かとなんか
パコったとかそういうこともないし
はっきり言ってさ
そういう
そういうことを誘われたこともないし
別に
別にそれはいい
どう思われようが別にいいけど別に
41歳でdtって別にそんな自慢することでもないし
ただ僕は
思ってるのは好きな人に
捧げたいって思ってるから
愛のない
あれはやだやだ
そういうこと
それだけです
これでもいい
これでもいい
他に何か聞きたいこととかない
もう何も隠すことないよ俺
今
何も隠すことない
何にもないよ
もう隠すこと何もないっすよ
貯金はわからん
あれ
貯金は
まあ障害年金もらってるから
まあ貯金はまあまあ
あるんじゃない
自分のもともとの貯金が120万とか
そんくらいかな
まあそれ以上はあるんじゃない障害年金もらってるから
いや300万もないよ
いっても200万とかじゃない
だって俺さ口座3つに分けてるからさ
なんか全部さ
口座3つに分けてるから
だから
全部でいくらあるかわかん多分200万ぐらいあると思う
200万ぐらい
違う隠し講座じゃないよ
普通にあの
ゆうちょ銀行と
ゆうちょ銀行にあの
年金が入ってくるやつと
あと
楽天銀行
これは
あのカード使うときに
そっから引き引き交代されるやつでもう一つが
なんか
俺が子供の頃に親が
作ってくれた
あの口座
なんだっけな
それはお金なんて
あんま入ってないやつだよ
数万ぐらいしか
だから
僕の
前財産多分200万ぐらいじゃない
もうこれで隠してることないです
隠してることももうないです
だからさもう
だからもうさ
これでもう全部言いました
これで満足でしょ
これで満足でしょ
障害年金もらってるのはさ
障害者なんだからさ
普通に
当然の権利じゃん
障害者なんだから
僕障害者なんだよ
なんか喋り方とか見ててわかるでしょ
発達障害だって
人とさ喋れないしさ
プルプル手が震えるし
発達障害と精神障害で
まあコンサータのせいなのかわかんないけどさ
手が震えるんだよね
常にプルプル震えるんだよね
まあそういうわけで
だからね
だから働き始めたら
どうなんだろう
障害年金
打ち切られるのかな
働き始めて
クリショーもあるでしょ
だからもしかしたら
打ち切られるかもしんないから
だから年金掛け金
月2万7000円だっけ
それは
親に頼んで払ってもらってる
いつ打ち切られてもいいように
そうじゃないとさ
老齢年金がもらえなくなっちゃうから
まあそれだけです
だからさ
もう
まあそういう話です
だから僕は犯罪とか
そういうこととは無縁で
無縁の人間です
まあほんとね
勇気出したよ
ほんと怖かったもん
このことをさ言うの
このことをさ言うの
ほんと怖かったもん
そもそもさ
親方に相談したのが間違いで
まさか親方がさ
暴露するとかさ
そういうこと言うとは
思わなかったからさ
俺はさ
親方を信頼してさ
話したのにさ
なんか
暴露するとか言ってさ
親方とはね
3年半ぐらいの知り合いだから
まあ普通にさ
LINEとかで
Twitterとかでさ
やり取りしてたからさ
僕がさ
いろいろ相談にも乗ってもらってたし
だから信頼して話したんだけど
まあまあこういうことさされてね
親方とはまあ
まあこれからはね
あんまり人を信頼しないようにするわ
これからは
何か悩みとかあっても
もう人に話さないようにする
こういうさ
裏切られることもあるから
いや久保田には相談しないけど
まあ今日はね
久保田
横山みどりがきっかけで
まあちょっとね
自分で言ったけど
まあ言ってよかったと思うよ
そんな薬の横流ししてるってさ
疑われるよりはさ
まあよっぽど
まあマシだったよ
まあこれでさ
薬の横流しがさ
ずっと言われ続けてたらさ
なんかまるでさ
まあ嘘だろうがさ
いずれ本当だと思われちゃうかもしんないし
はあ
まあそういう話なんで
まあそういう話なんで
じゃあね
そういう話なんで
でここ
もうさそういうさ
あれはないと思うけど
今はだったら
何でも言うから
もう聞きたいことないでしょ
もうなんか
疑惑とかないでしょ
もうもうもう何もないでしょ
手帳
手帳2級
手帳
ちょっと待って
手帳
見える?
見える?
はい
はい
まあこれ
僕が隠したかったことは
これだけです
これだけです
2級で障害者手帳
障害者手帳2級で障害年金
障害者手帳2級で障害年金
障害者手帳2級で障害年金
月6万
月6万ぐらいもらってます
月6万ぐらいもらってます
はい
以上
軽度じゃない?
言っとくけど
俺ね
今薬飲んでるから
今薬飲んでるから
軽度に見えるかもしんないけど
軽度に見えるかもしんないけど
軽度に見えるかもしんないけど
あれだ
あれだ
ADHDとASD
ADHDとASD
自閉スペクトラム症
自閉スペクトラム症
自閉スペクトラム症
アスペルガ症候群で
アスペルガ症候群で
本当に
本当に
あれだからね
あれだからね
もう
もう
もう
もう
何も
何も
隠しても
隠してないです
もう
もう
何も
隠してない
もう
何も
隠してないです
もう
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
飯のやつでしょ
作業所とかじゃないです 別にさ作業所でもいいよそう思う
なら別に作業所だと思われたところ でさ
別に何のさあれもないんだし 別に作業所とか思われたってね
何のあれもないんだしさ 何3pって
dtなのに3pどうやってできるの まあそういうわけでね
dm じゃあdm見るよ
dm見るよ ちょっと待ってdm
知らん人からのdm来てる また中華料理の画像も来てる
まあそういうわけで僕は 収入としては
あれ 収入としては
これから働く給料と 障害年金と
クリショー
年間15万以下に調整するから
それだけです それでちゃんと
ちゃんとあれもするから あの何だっけ確定申告だっけ
確定申告もするから というか確定申告
しなくていいんじゃないの 確定申告しなくていいんじゃない
の
するの だってさあれ年金は
確定申告しなくていいんだよ
で 給料は
その会社がやってくれんでしょ
でクリショーは
月15万でしょ
するの
わかんないけど
いや月15年年15万
月15万ももらってないよ言っと っけ
どあのね
ちょっと待って来クリショーみ よ
くり背負いだよ
クリショーのクリエイター奨励スコア、支払い履歴の確認だと
2018年が10万7777円
2019年が11万7086円
2020年が12万2158円
2021年が14万9941円
いやが、ちょっとこれね、画面映せないんだよね
本名が出ちゃってるから
本名がさ、その支払い明細っていうのがあって
そこそこに本名が出てるから
ちょっとね、見せらんないんだよね
別にさ、別にさ、別にさ
嘘、嘘なんてつかないから
だからクリショーはもう
今年はこれ以上監禁しない
はい
14万9941円で
これ以上監禁しない
来年また15万ぐらい監禁する
あんまりさ、お金稼いでたら
なんか、どうのこうの言われるかもしんないから
まあとにかくあの
確定申告も本当に必要かどうか調べるわ
確定申告のこともね、ちゃんと調べるし
20万以下なら大丈夫ってきてるからね
効くよね
別にさ、そんなさ
フワッチのさ、大手配信者とかさ
何千万とか稼いでるらしいけどさ
僕、僕、僕程度なんてね
そんな全然稼げないからね
しかもさ、ギフトもらえないからさ
僕って
ギフト本当に
ギフトがないとクリショーってね
めちゃくちゃ安いよ、言っとくけど
伊藤福島はさ、わかんないけど
ギフトもらってもらえないからね
ギフトもらってんじゃないの?
そんなさ、12万も月稼いでるなら
いや本当に、本当に
俺ってさ、そんな毎日放送してないじゃん
毎日放送してないじゃん
だからさ、クリエイター奨励プログラム
2021年、2021年の1月
1月が3万、3万円だよ
2021年1月
3万、3万1305点
ギフト来た?
あ、ちょっと見てなかった
じゃあ全部言おうか
2021年の1月が
あれ?
あれど、どれだ?
あ、獲得
あ、3万ももらってないわ
利用と獲得があって
獲得したのが
じゃあ2021年1月
あ、獲得したのが2021年1月1日で
1万9209点
2021年1月で1万9209
で、2月が2万7824
で、3月が3万8000点
あ、これ3月だ
3月が3万1305円、5点
で、4月が
えっと
6万2160
あ、4月結構もらってんな
6万円ももらってる
で、5月が
えっと
2021年5月が
7万6401円
1点
で、あ、6月分は言わない方がいいか
6月分はちょっと言わない
2021年6月分は
あ、わかった
じゃあ言うよ
だって換金はしてないからね
2021年6月1日
えーと
18万8964点
で
2021年7月に
7月1日 7月は下がってるな
82361点
なんで6月こんなもらえたんだろう 6月すごいんだけど
6月が188964点でしょ
でも7月になったら じゃあ6月が僕のピークってこと
かな 6月が僕のピークだわ
7月になって 違うか
7月に入金されたのは 2ヶ月前だから5月ってことか
6月分は4月 4月
4月はなんかすごいな 4月分2021年4月分が
188964 この頃さ
コラボ配信しまくってた頃だよね
コラボ配信しまくってた時が 188964円もらったんだ
でも5月になったら急に減って 82361点になった
だから平均すると大したことない よ
たまたまさ たまたま2021年4月が
たくさんもらえたってだけで
まぁそんな感じだね
そんな感じ
で 換金したのは14万いくらだよ
でも 換金したのは14万いくら
だから 確定申告必要ならするよ
確定申告 だからもうこれで何の嘘もついてません
というかさ 伊藤福島さんが
コンスタントに毎月10万以上もらえてるってことなの
それってすごくない 伊藤福島さんが
コンスタントに毎月10万以上もらえてるの
いやもう嘘ついてないよ
本当にもう嘘ついてない
本当に嘘ついてないよもう
画面見せろってやって ちょっとこの辺見せらんないさ
こういうやつがあるから
じゃあそういうことで
もう何もないです
もう何もないです
はい
もう隠し事ないです
もう隠し事は何もないです
本当もうないよ
これ以上本当何もないよ
これ以上本当何もないよ
年金のことも言ったし
障害者手帳の登給も言ったし
ちゃんとさ
久保田ヴァン?
ヴァンってさ
あれじゃないの
僕が通報しないとならないんじゃないの
僕は通報してないよ
税金はちゃんとやるよ
今年
今年分は確定申告するならやるよ
必要かどうかはわかんないけど
何伊藤が怒ってるって
別に伊藤さんのこと何も悪口言ってないでしょ
はい
はい
そういうことです
伊藤にヘイト向けようとしてないよ
そういうことです
もういいでしょ
この後夕方髪切りに行くし
夕方さ髪切りに行くし
そんで風呂入ってさ
また明日から仕事だよ
また明日明後日さ仕事だよ
あれ
今日って平日だよね
みんな仕事仕事は
なんかニコ生でコメントしてるけど
今日って水曜日だよね
平日だよね
まあまあいいかその辺は
僕は今日はたまたま休みってだけだけど
テレワークなんだ
まあまあいいけど
こうやってね僕はね
毎日仕事してこのままね年を取っていく
それだけです
コンサートは弾薬してないって
薬はちゃんと古いやつから順番に飲んでるから
だから別に捨てることもないし
年金投給見せたよもう
もう見せたよ全部見せた
もう隠し事は何もない
もう隠し事は本当何もないから
歯ブラシ
歯ブラシ捨てたよ
もう手元にないよ
あきにゃんが置いてった歯ブラシは捨てました
これはガチで捨てた
別に歯ブラシ持ってようがさ別にさ
持ってるのは持ってるでいいけどさ
だって本当捨てたもん
別にもう持ってたって思われたって別に
どうもないけどさ
歯ブラシは捨てたし
ハイパーマホちゃんの番画像も
もう手元にはないし
別に別にどうでもいいけどねそんなこと
いやだから副業とかじゃないって
そういえばハイパーマホちゃん大丈夫なの
何かさ
何だっけあれ
大丈夫なのかな
話す理解じゃないよ
何かその
友達がその失神だって書き込んだのは嘘で
実は自作自演ででもその後なんかさ
危険な状態になったんでしょう
あんまり放送見てなかったからわかんないけど
TLで知っただけだけど
本当僕心配してるよ
本当に僕ね心配してるよ
だってじゃあ終わるもう
本当にねもう心配してます
でこれでも隠し事は何もないです
じゃあ終わります
またねバイバイ
明日からまた仕事して
今日は髪切ってさっぱりして
明日からまた仕事して
こうやって僕はね一生
定年まで頑張るんで
皆さんもね頑張ってください
またねバイバイ
