あ、おはようございます
おはようございます
えっとね、4年前の今日
妊婦としてニコ生やり始めました
まあ今日は当時のねことをね
ちょっといろいろ思い出しながら
まあちょっとだけ放送しようかなと思います
なんで年末に始めたか
うーん、なんかたまたまだね
なんかたまたま
まあたまたまだね
で、まあ4年前の今日
僕が37歳だった頃ですね
37歳だった頃
まあね、Eを消してポチッとなってね
配信ボタンを押してね
まあその頃は
まだね、あれ簡単配信っていうのがあったからね
今みたいに高性能なパソコンじゃなかったけど
誰でもニコ生放送できたんだよね
それで当時ね
なんか安い5万円、4万円ぐらいのノートパソコンで
配信したわけです
ああ、毎日エナドリー
ああ、確かに毎日エナドリーは良くないよね
時間はね大体朝だったかな
まあこれくらいの時間だったかな
で、まあそんな感じで
僕はね配信をやったわけですよ
また、なぜやったかって言うと
その頃はまだクリショーとかないから
お金目当とかじゃないよ
まだクリエーター奨励プログラムっていうのはできてない頃だったよ
できてない頃だったからね
まあそんなこんなで
ニコ生やって
純粋に楽しんでたよ
昔のニコ生は純粋に楽しかったな
もう
あったちみじじさんひまわりのお店ありがとう
ガジガジガジガジ
まあいいよだ誰が
誰が彼氏できようがもういいから
誰がね彼氏できようが
いちいちさあ伝えなくていいから
もうどうでもいいから
バチで
バチでどうでもいいから
ええにゃんのはもうどうでもいいから
ニートウォーキングは行くよ
あそうだニートウォーキングのために
靴下買う靴下買わないといけないんだよな
なんか厚手のえハイパーマホにした
dm晒されてた
まあdmはしたけどさ
一応今年お世話になった人にdm送ってたら
なんかさあさらされたのひどいよね
厚手の5本指の方がいい
まあまあね
まあ頑張るよ
体調が良かったら参加する
別にさるされてもいいけどさ
でもさ
あんな仲が良かったのに
もう完全にバカにされるようになっちゃったね
はなから期待してない
いやドタキャンってさ別に行くとは言ってないじゃんまだ
あタピオカミルクってありがとう
じゃあ誰にDM送る?
マリナにDM送ったらダメかな
彼氏がいるのに
飲んでる姿可愛いありがとう
またネタにして逃げる癖が出てる
いや
参加するよじゃあ
一応参加のために
ね
あのさ
リュックが欲しい
ミレーのサースフェイ30プラス5のブラックのLサイズ
リュック誰か買ってくんない?
ミレーのサースフェイ30プラス5ブラックLサイズ
いくらですか2万ちょっと
あちょこまーなに?
2万ちょっとするんだよね
今のバッグはねちょっとね
あのスマホと
スマホとあの財布を
なんかバッグ本体に入れなきゃいけないから
なんか取り出しづらいんだよね
でミレーのサースフェイ30プラス5ブラックLサイズは
この前に
あのスマホとか財布入れるとこ
スペースがあるの
あれねあれいいなと思って
今のはさないんだよねそれが
このリュックなんだけど
でっかく開くんでここにスマホとか入れられるの
今のリュックはさほらここ
このね上に財布が入るの
ここに財布入れてんの
これ
だからね財布を取るときにね
あのリュックをね外さなきゃいけないんだよね
リュックを一回ね脱がなきゃいけないんだよね
だからサースフェイのさ
サースフェイの欲しいんだけどさ
何分値段が2万円以上するからね
ちょっと手が出ないんだよな
サースフェイのミレーのサースフェイ30プラス5ブラック
Lサイズ
リュックで
リュックで2万円超えはちょっと高いわ
手が出ないわでも欲しい
僕の今のコロンビアのやつはね
1万2000いくらだったけどさ
味噌コツ竹戸で食事デート
竹って誰?
なんかねちょっと息が上がってるでしょ
息が上がってるでしょ
ちょっとこうやって体動かしただけで
すごい疲れちゃうんだよね
正直ねアキニャンと俺友達になろうと思ってる
アキニャンとは友達になろうと思ってる
彼氏ができても僕はもう祝福できるよ
彼氏ができても僕はもう祝福できるよ
正直アキニャンと僕ねあ
友達だもん
もう
友達っていいやと思った
だからもう友達だから何のわだかまりもなく
普通にね
なんのわだかまりもなく
普通にね
彼氏とかさ
できたらよかったねって
俺じゃダメだった
あのさ
あのさ、秋なんがさ、あの、のこぎり山行くときさ、電車の中で行ったんだよね。
いつか自分でさ、そんなさ、歳とってまで生きていたくないって。
だからさ、僕はそんなこと言わないでって言ったんだよ。
でもさ、秋にゃんがさ、生きる活力になってくれる大事な人を見つけたならさ、僕はそれをすごい嬉しいよ。
だから秋にゃんがさ、本当に好きな人ができて、大切にされて、ずっとその人と長生きしたいなって思えるようになったら、僕はすごい嬉しいって思うよ。
本当にさ、本当にさ、そう思うもん。
ずっと秋にゃんをさ、笑顔にしてくれるさ、人がさ、そばにいてさ、大事にしてくれるならさ、そんな嬉しいことはないじゃん。
僕はさ、秋にゃんを泣かせることしかできなかったからさ、秋にゃんを笑わせる人がさ、できたなら。
僕はさ、本当によかったね、秋にゃんってさ、言ってあげたいよ。
なんかさ、だから僕はもうね、いいんだよ。
僕はもういいんだよ。
僕は、まだ秋にゃんだって26歳ぐらいでしょ。
だから、そんなさ、死にたいなんてさ、言わないでほしい。
だからさ、だから、友達でいい、友達として支えたいと思ってるよ。
まあ、支えられないけど、僕なんかじゃ。
まあ、友達でもないかもしんないけど。
僕はね、せめて僕より長生きしてほしいなって思って。
だから僕はね、もう、もういいんだよ。
僕はもういいんだよ。
僕の役目は終わったよ。
だからさ、いや、元彼でもなんでもないけど。
だから、なんか、すごい悲しくなるんだよ。
なんかさ、考えるだけでさ、悲しくなるんだよ。
あの時のさ、何度も言えない表情。
思い出すと。
なんだったんだろう。
でもね、だから僕はもういいんだよ。
僕はさ、どうすればいいんだろう、これから。
なんか、だ、だ、だ、誰も好きになれる気がしないわ。
誰も好きになれる気がしない、もう。
僕は誰かに恋をできる気がしない。
ここまでだったら。
ああ、そうだ。
今日、靴下買いに行こう。
好きじゃない子と付き合えないよ。
今日ね、ニートウォーキングのために靴下買いに行く。
厚手のウールの靴下。
どこに売ってんだろう。
ウールの靴下ってどこに売ってんの。
アウトドアの店行かなきゃいけないの。
30分も持たないことはないよ。
ワークマンってど、近くにあったかな、うちの。
じゃあ僕はね、今日思ってアキニャンとは友達になりました。
今日思って、アキニャンとは友達になった。
だからもう二度と、好きとか言わない。
もう嫉妬もしない。
僕さ、昨日、昨日さ、昨日DMしたんだよね。
あっ、昨日DMしたんだよね。
昨日さ、アキニャンとさ、マホリンにDMしたんだよね。
アキニャンとマホリンにDMしたの。
自分からDMしないとか言っておきながら、
どっちも晒されてる。
いいよ、もう別に。
DMしたんだよ。
ハイパー魔法。
マホリンには、
今年はマホリンに会えて楽しかったです。
来年も仲良くしてくれたら嬉しいです。
マホリンしか勝たんってDMして、
ってDMした。
もう晒されてんならいいよ。
で、アキニャンには、
アキニャン、今年はすごく楽しかったよ。
絡んでくれてありがとう。
楽しい一年だったってDMした。
それで、
なんか誰かからリプで来て、
アキニャンから返信が来たけど、
マホリンは、なんか返信くれなくて、
オプチャでそのことを、
妊婦からDMは来た、
おえーっていう、
あの、顔文字さ、絵文字をさ、つけてさ、
あ、もう、
だから僕はね、
僕は、
だから僕はもうね、
アキニャンのことも、
マホリンのことも諦めて、
もうどうすればいいのか分かんないの。
僕、自分でもさ、誰が好きなのか分かんなくなっちゃった。
アキニャンがさ、
昔の彼氏とさ、
なんか、
彼氏の実家のトイレで、
タッチバックしたって聞いてさ、
僕はすごい嫌な気持ちになったよ。
だからその時にもうね、
なんでそんなこと放送で言うんだろうって思った。
なんか、
でもアキニャンだって苦しいんだなって、
もう、
苦しいんだなって思ったよ。
鬱だよ。
鬱だよ。
だから、
なんかさ、
アキニャンを好きだっていう気持ちと、
なんなんだ、なんなんだろこれ。
いや、もう泣いてないよ。
もう泣いてないよ。
いや、僕は神聖じゃなくて火星です。
神聖じゃなくて、
火星です。
そもそも火星って言い方おかしいよね。
だってさ、
被ってる人の方が多いし、被ってる方が正常なのにさ、
何が火星だよ。
火星禁止みたいにさ、
言うなよな。
それってさ、
誰が作った言葉なんだよ。
許せねえよな。
そうやって男のコンプレックスを刺激してさ、
美容整形外科でさ、皮を切ってもらってさ、
そんなことね、許されていいのかよ。
歯ブラシはほんと捨てたって。
何度言わせるんだよ。
ああ、なんか虚しい。
もう虚しい。
もう虚しい。
もう虚しい。
貞さんが羨ましい。
付き合ったり別れたり、付き合ったり別れたりして、
僕は誰とも付き合えないのに。
貞さんが羨ましいよ。
付き合ったり別れて、喧嘩して別れて。
そういうこと何一つしてないんだから。
それが悲しい。
貞の放送見たか寝込んでるさ。
そうなの?
寝込んでるの?
まあ、そりゃ振られたら寝込むか。
一番悲しいのは41にもなって若者みたいな恋愛に憧れてるお前だよ。
恋愛に年齢なんてないでしょ。
恋愛に年齢なんて関係ないよ。
ニートウォーキングにお前のファンっていう女来るぞ。
本当かよ。
来るんだったらその人とね、付き合ってもいいよ。
もう本当ね、誰でもいい気分だよ。
クラピカがさ、なんかさ、あの、ヨークシンシティでさ、
あの、火の目をさ、取り返してさ、歩いてるときさ、あの、なんだっけ、あの、
つるっぱげなやつにさ、言うじゃん。
銃を突きつけられて、止まれ、このままで済むと思うなって。
そしたらクラピカがさ、誰でもいい気分だ、なんだ。
別にお前、お前でもってね。
言って、そいつがね、その、つるっぱげのマフィアがビビって何もできなくなるんだよ。
禅師っていうの、あいつ。
ああいう気分だよ。
僕もね、
僕も言って、言ってやるよ。
誰でもいい気分なんだ。
別にお前でも。
そうやってね、
女、女性、女性の前で言うんだよ。
女の人の前で。
付き合うなら、誰でもいい気分なんだ。
アヒマリの旦那ありがとう。
そういえば、ハンター×ハンターはいつ再開するんだよ。
もうさ、
最終、
最後のさ、
コミックス出てからもう3年ぐらい経ってないか。
さすがにさ、トガシはサボりすぎだろ。
それ、金があるからさ、働かなくていいのは分かるけどさ。
期待してるファンだっているんだよ、こうやって。
トガシはゲームばっかやってないでさ、働いてくれよ、頼むから。
トガシのさ、
ハンター×ハンター、
それだけ楽しみにしてる人がいるのかね、分かってないよ。
いい加減さ、働いてくれよな。
告白するわ。
告白する、俺。
告、告白する。
告、告白するよ。
マホリンに告白する、もう。
マホリンに告白する。
なんか、
アキニャンのこと考えてると悲しくなるから。
これってどっちなんだろう?
僕さ、アキニャンのこと考えるとさ、すごい悲しくなるんだよね。
でも、マホリンのことを考えると、なんか、心がポカポカするんだよね。
これってどっちが恋なの?
どっちが恋なの?
アキニャンのことを考えると、もう、苦しくてさ、泣きそうになるんだけどさ。
どっちが恋なんだろう?
いや、まあ、僕はね、こういうのもいいなと思って。
マホリンが、なんか、悪いことしたら、
僕のね、
愛で、
こう、
更生させてあげて、
それっていいよね。
マホリンを、こう、更生させたい。
もう、もう、悪いことしないように。
更生するのは、お前の方だ。
もう、俺の方なの。
僕、僕は、だって、僕は悪いことはしてないよ。
まあ、確かにね、
ずっと引きこもってね、
親に、こうやって、えなどりをさ、買わせてさ、
毎日、えなどり飲んでるぐらいだよ。
捨てない。
マホリンに告白DM送ろう。
マホリンに告白DM送ろう。
内容は言わない。
あ、送りました。
送りました。
結局さ、
考えて悲しくなる人よりさ、
考えて心がポカポカする人の方がいいよ。
だから、僕はマホリンに告白した。
極腹なの?
でもな、
あと、どうなんだろう。
なんで直接の告白しないんだろう。
いや、だって、そんな、会ってくれないかもしんないじゃん。
直接告白したいって言ったら。
ま、マホリンと幸せになりたい。
いや、ネタじゃないよ。
伊達康幸でこんなことするかよ。
伊達康幸でこんなことするわけないだろ。
いや、次とか、次とか考えない。
こ、こ、恋は、
恋は、
爆死したら終わりなんだよ。
恋は爆死したら終わり。
いや、M骨は別に、
最初から好きじゃなかった。
M骨は、なんか、
僕は寂しすぎたから、
なんか、ついつい、
ついつい、ふらふら、
いってしまったけど、
別に好きではなかった。
そういうことあるよね。
M骨は別に好きではなかった。
リエタムにも告白したけど、
別に好きではなかった。
僕が好きになったのは、
なんだろ。
僕が好きになったのは、
1、2、3、
え、ちょっと待って。
1、2、3、4人か。
4人好きになった。
ニコ生では。
たった、
あ、正解。
よくわかったね。
その4人です。
本当に付き合いたいと思ったのは、
その4人だけです。
もう。
なんか、この辺がピクピクする。
この辺がピクピクする。
この辺がピクピクする。
え、マホリンって彼氏いるの?
マホリン、彼氏いるのか。
あ、あの人なんだっけ?
だ、誰だっけ?
あの、なんだっけ?
ジェニリックなんとかって人?
だ、旦那いる。
だ、だ、
旦那とはなんか別れたって聞いたけど。
だ、旦那とは別れたって聞いたけど。
違うのかな。
ホッタシャン。
ホッタシャンとかあんま知らないよ。
ホッタシャンってよく知らない。
ホッタシャンとかあんま知らないよ。
ホッタシャンってよく知らない。
放送も見たことないし。
放送も見たことないし。
ただ、ポンちゃんが好きだっていうのは聞いてる。
ただ、ポンちゃんが好きだっていうのは聞いてる。
ただ、ポンちゃんが好きだっていうのは聞いてる。
ただ、ポンちゃんが好きだっていうのは聞いてる。
ただ、ポンちゃんが好きだっていうのは聞いてる。
エリーさんもよく知らない。
エリーさんもよく知らない。
エリーさんもよく知らない。
よく知らない
妊婦さんって
寄生しないんですか
いや僕ここがね
既に寄生してる状態なんで
ここが既に
寄生してる状態です
いやそっちの寄生ではなく
しかもホッタさんって
あれ福岡に住んでるんでしょ
ホッタさんって福岡に
住んでるんだから
もし付き合ったら遠距離恋愛になっちゃう
遠距離恋愛になっちゃうよね
それはきついな
やっぱり
会いたいと思ったら
当日ぐらいに会えないと
つらいな
距離はね
関係あるよ
距離は関係ある
僕らが彼女ができない
ってのは分かってますから
彼女なんてできないのは
分かってますから
彼女
欲しかったけど
多分一生できないと終わるかな
一生できないと終わるかな
悲しいけど
アンケートした
なんのアンケートだよ
分かった
アーキニャンにカレピッピができたってのは
分かったよ
もういいよ言わなくて
カレピッピができたんだよ
それは喜ばしいことじゃん
それで
アーキニャンが
もう死にたいと思わなくなったら
僕はそれで嬉しいって
そういう話をしたでしょ
ホナちゃんでええやろって
ホナちゃんに失礼すぎだろ
ホナちゃんは本当
本当に
ホナちゃんは
痩せて化粧すればね
かわいいから
ポカリゾールディックだって
痩せればかわいいから
いや
本当に
心の支えが欲しいわ
カレピッピは友達以上
恋人未満って意味なの
親方
親方は友達です
あー
誰でもいいわけじゃないよ
好きじゃない相手とは
付き合えない
過去一度でも好きになった
人とは
付き合えるけど
そうじゃない相手とは
付き合えないよ
じゃあ終わるか
終わるか
ちょっと
おしっこもしたいし
