あ、あああ。あ、あ、あ、聞こえてるかな?
え、オリンピック終わったね そうだね
ちょっと待って
あ、あ、あ、あ、聞こえてるかな ちょっとわかんないんだろう
ああああ聞こえるね
本当ね
オリンピックどうだった
僕結構
見たよ
あれ
そんな結構は
見てないけど
でも開会式とかさ
良かったよね
開会式とか
そろそろ
いいのかなと思って
閉会式とか良かったよね
見てないけど
閉会式
見てないけど良かったよね
今ね僕ね
療養してるんだよね
病気療養を
自宅でしてて
いろいろちょっとさ
病気がひどくなっちゃってさ
ひどくなったというか
まあ
最近何かあった
最近何か
最近は
オリンピック話題
僕最近ね
あの
ネットリンチのこととかね
ネットいじめのこととか
よく調べてるんだよね
なんだっけな
河村
河村なんとかが
人のさ金メダル
かじったじゃん
それでさ
めちゃくちゃ叩かれてたじゃん
それをね
僕は見て
ひどいネットリンチだな
って思ってね
見てたんだよね
ひどいネットリンチだな
と思って見てたんだよね
河村さんもちょっと
デリカシーがなかったかもしれないけど
あそこまで叩くことないじゃん
と思って
なんか
日本全体に
全体というか
世界中が何か余裕がないよね今
人々の心に
アスリートを叩くのもそうだしさ
なんか
そういう風に感じたな僕は
僕はそういう風に感じた
なんか世の中全部が
余裕ないなと思って
で
でってさ
これはただの
雑談というかさ
世の中の雰囲気を
僕は感じ取って
それで
まあ
こういう風に思うよっていうことを
話してるだけだから
なんかいろいろさ
叩くとか
世の中で
いろいろさあるけど
でもさ
あんまりさ自分に関係ない
ところで関係ないさ
別にさ河村
高志市長だっけ知事だっけ
わかんないけどさ
河村がさ
金メダルさ
人の金メダル噛んだからってさ
関係ないじゃんみんなには
なんで叩くんだろうなと思って
噛まれたさ
持ち主のさ
メダリストが怒るならわかるけどさ
その人は別に何も言ってないんだしさ
それを見たさ
視聴者とか国民とかさ
政治家とかさ
叩くのは
なんか
どういう風に
どうなんだろうと思って
久しぶり
まあ僕も
僕も
あれなんだけど
じゃあ久しぶりに
コメントと話しするか
コメントと話しするか
僕の放送はさ
なんかいつもさ
コメント読まないとか言われてるし
えっと
なになに
にんぽうさん
久しぶり
ああ久しぶり
僕ね本当に
いつぶりかな
1か月も経ってないかな
1か月
2週間ぶりぐらいかな
でさ
音量上げて
いや音量これマックスになってるはずだよ
確か
まあマイクは
まあマックスになってると思うよ
いや僕ね
最近ね
全然お風呂に入れなくてさ
散髪にも行けなくてさ
いい加減髪切りに行って
さっぱりしたいんだけどさ
ツイッター色々あれ消したりさ
また作ったりさして
なんかごめんね
なんかめんどくさく
ごめんねなんか
サブロとかさ
エルザとかさ
なんだろう
あと自作自演とかして
ちょっとね
妊婦を救う会会長とか行ってさ
自作自演とかして
なんか
自分でもね
何やってたんだろうと思って
ええ
まあ
そうだね
最近
最近何してんだろう
何してんだろう
僕って
あひたすらね
なんかね
ニコ生見てたり
人の配信見てるね
まあそんな見てないけど
youtube見てることが多いかな
youtubeでひたすら
最近は
あれ
シーナリンゴとかの動画
動画見てる
シーナリンゴとか
くるりとか
いいなと思って
あと宇多田ひかるとか
ああそう
あとね
あと
ミニマリスト系のユーチューバーとか見てる
ミニマリストってかっこいいなと思って
あとファッション系のユーチューバーとかも見てるな
なんかね
なんかね
リュックサック欲しいなと思って
なんかリュックサックとか
なんかさ
今さ
僕が持ってるリュックサックってさ
一番大きいので25リットルなんだよね
だから
30リットル以上のリュックサックあったら便利だなと思ってさ
いろいろさ調べてるんだけどさ
どれがいいのかなと思って
コロンビアか
ノースフェイスか
グレゴリーか
って感じかな
コロンビアノースフェイス
グレゴリー
すごい
それで33リットルとか
それくらいのリュックサック欲しいなと思って
カリマーはね
なんか見た目があんま好きじゃない
なんかさ
見た目がさカリマーってさ
あれじゃん
なんかてっぺんがさ
袋状になっててさ
かぶさってるじゃん
なんか袋みたいなのが
あのデザインがあんまかっかっこいいと思えなくてさ
やべえ別にさ
どもってるわけじゃないけど
どもっちゃうんだよねなんか
わかんないけど
緊張したり
ストレスとかかかるとどもっちゃうんだよね
ちなみに
どもるって言い方は
なんか差別用語らしいよ
言葉につっかえるとか言わなきゃね
いけないんだよ
で
じゃあ
というわけで僕は
まあ元気ではないけど
病気療養して
まあまあなんとかね
やってるって感じかな
病気療養して
で何年かかるか
頑張れギフト
じゅんこさんありがとう
あのさ
なんでこんなに
なんでこんなにさ
怒っていい
ななしさんおかえりギフトありがとう
怒っていい
もう
でもやめよ怒るのは
怒るのはやめとこ
腹が立っても
寂しくてなんかさ
いろんな配信者のところで
生IDでコメントしてた
でも生IDでさコメントしてスルーされるとちょっと悲しいよね
その気持ちわかる
生IDでコメントするとさ
目立つじゃん
だから
もしかしたら読んでくれるんじゃないかなと思って
あきにゃん会いたいって
いやあきにゃんそんなこと言わないでしょ
僕はねもういいんだよあきにゃんのことは
僕は
僕はね
あきにゃんのことはもういいんですよ
なんていうかさ
なんか
い
依存してるだけだったね
依存してただけだったってわかったから
だからあきにゃんが元気でいてくれて
好きな人とか見つけて
付き合ったり結婚したりしたら
そしたら
そしたらさ俺も嬉しいよ
あきにゃんが
あきにゃんがさ幸せになってくれた
演技やめろって
別に演技してないけど
別に演技なんてしてないけど
なんか
なんか
外出たいな
あそうだ
俺ねツイッターツイッター
サブアカで作ったからさ
よかったらフォローしてよ
これからちょっとねサブアカでなんか
つぶやいたりしたいなと思って
なんか楽しい話しよっか
楽しい
楽しい話しよっか
なんか鬱になってくるから
パラリンピック
楽しみだね
僕もあれ障害者だからさ
パラリンピック見るよ
なんか
何なんだろう
何なんだろうなこういうのって
何なんだろう
何なの
これ何
あー高円寺また行きたいな
高円寺行きたいな俺
まあまあ行かないけど
ただ行きたいけど行かないけど
だって高円寺って何もないじゃんなんか
なんかガードしたみたいなところがあって
なんか路上で歌ってる人とかいて
なんか
よくわかんない居酒屋みたいなのが
あってって感じじゃん
街自体はあんまり楽しい街ではないよ
高円寺なんて
元気さんいらっしゃい
いや僕は元気ではないけどね
病気がひどくなって病気療養中で
いや俺ねほんとね
ほんと今病気なんだよね
部屋とかすごいよもう
ぐちゃぐちゃだよ
片付けてないから
もうで4ヶ月ぐらい掃除してないから
ほこりまみれ
4ヶ月掃除してないからほこりまみれで
ほんとすごいことになってるよ
すごいすごい惨状だよこれ
なんかちょっとカメラつけてみる
スマホであれできるかな
ちょっと待って
ちょっと待ってカメラが
ちょっと待って
ちょっと待ってカステラが
ああああああ
ああああああ
これどうやってさ
というわけでね
ちょっともうマルチカメラ配信がよくわかんなかったから
音声があれになっちゃったけど
とにかくほこりまみれなんだよね今
まじで掃除してないから
というかねもう何もやる気ないんだよね
ガチで何のやる気もない
完全に病気だわこれ
なんか
なんか甘いもん食べたいな
甘いもん食べたいななんか
アイスとか持ってこようかな
ちょっと待ってて
ちょっと待ってて
カメラつけようかな
ちょっと待って
このさ
チェチェリオっていうアイスがめちゃくちゃうまいんだけど
知ってる?
このチェリオっていうアイス
中にね
チョコが入ってる
このチェリオってめちゃくちゃうまいよね
うま
なんかさ
ううう打つだとさ
甘いもの食べたくならない?
グッズだと甘いもの食べたくなるんだよね。
アイスもう一個食べていい?
もう一個持ってくるわ。
実は顔が見えちゃったわ。
ちょっと待って。
今さ、風呂入ってないからさ、顔見せたくないんだよな。
いやガチで風呂入ってないよ。
この間入ってからもう3日ぐらい入ってない。
今度はチェリーをなくなっちゃったから、チョコミントアイス。
チョコミントアイスもうまいよな。
カメラ切ろ。
映っちゃうと嫌だから。
あー、アイスうま。
今ね、ほら病気療養中じゃん。
だからさ、甘いもの食べてる時ぐらいしかさ、安らげる時間がないんだよね。
なんかまたカラオケとか行きたいな。
誰かさ、配信外で遊ばない?
配信は今さ、
俺さ、あれ?
だからさ、配信だとさ、しゃべれることとしゃべんないことがあるからさ。
初見さ、いらっしゃい。
いや、なんか女性とはね、今会いたくないね、なんか。
女とは会いたくない。
今は、今の精神状態だと、
アキニャンとすら会いたくないわ。
頼れる人と会いたいな。
僕がなんかいろいろ相談できる。
いや、遊びたいというかね、人と、人と会わないとなんかおかしくなりそうな気がするんだよね。
もうずっとさ、いや復活しないよ。
復活とかそういうんじゃないけど、ただ今、今日はなんかもう精神的に限界でつい放送開けちゃったけど、なんか。
あとどうしよう、これから。
これからどうすればいいんだろう。
なんでさ、こんなさ、弁当屋。
弁当屋か。
あげたまと、昔、あげたまとむさしと3人で弁当屋やろうとかね、言ってたけどね。
そういえばさ、けんちゃんがやってたよね、配信。見てないけど。
けんちゃんがやってたんでしょ。
けんちゃんも。
最初はひもで、そんで、リスナーの店舗を借りて、唐揚げ居酒屋やって、そしてそれでバーをやり始めたんでしょ。
すごいよな、自分で商売できる人って。
はよはよ。
いや、俺けんちゃんはね、だいぶ10年くらい前から見てたよ。
なんだっけ。
な、な、な、なんか。
ひも、ひもやって、毎日ゲームやってる時代から見てたよ、けんちゃんのことは。
にこなまこさんアピ、いや、にこなま自体は結構ね、昔から見てるよ。
に、にいとすずきさんとかさ、けんちゃんとかさ、ねる、ねるさんとかさ、えみ、えみさんとか、そういう人たちをね、よ、よく見てたね。
石川のりゆきさんとか。
きんぐは見てない。渋谷のきんぐって名前聞いたことあるけど、見たことはないな。
で、でもアスリートも大変だよな。
アスリートも、アスリートも叩かれてさ。
でも最近アスリートがSNSでさ、発信するようになったじゃん。
昔はそんなのなかったけどさ。
あ、それでちょっとさ。
なんかさ、言葉尻を捉えて叩く人とかいてさ、ネットってなんでさ、多分叩いてる人も実社会では普通の人だと思うんだよね。
こんな無職で、毎日さ、恨み、つらみを抱えて、パソコンカタカタやってる人ばっかりじゃないと思うんだよね。
普通にさ。
笑いてさ、嫁子供養ってさ、そういう人たちだと思うんだよね。
もう世の中に恨み、つらみを抱えてね、仕事もせずにパソコンカタカタして、
まあそういう人とはね、そういう人なんて別に何の影響力もないし、いいんだけどさ。
なんか楽しかったな。
なんか楽しかったな。
今年の前半はめちゃくちゃ楽しかった。
今年前半めっちゃ楽しかったわ。
後半はクソみたいな人生だったけど。
じゃあ、リスナーと喋るわ。
なんかさ、コミュニケーション、会話のキャッチボールしようよ。
リスナーも、僕もキャッチボールしようよ。
ドッチボールじゃなくて。
会話のドッチボールじゃなくて。
会話のキャッチボールしようよ。
えー、なになに?
と言ってもさ、なんかさ、叩きコメントしかないんだよね。
お題?
お題か。
お題はじゃあ、映画、アニメ、政治、物理、ファッション、ミニマリズム、ミニマリスト。
それがお題。
僕が今興味あること全部。
ドップラー効果っていうのは、ピーポーピーポーがピーポーピーポーになる現象だよ。
ミニマリズムっていうのは、とにかく生活をミニマルにしようっていうね、そういう団体。
ミニマリストっていいよね。
だってさ、部屋に何もないんだよ。
ベッドもないんだよ。
ベッドもないんだよ。
ベッドもなくて、椅子とかパソコンデスクとかもなくて、普通に地べたにパソコン置いて、地べたに座って、
そんで寝るときは、布団引っ張り出してきて、タンスから布団引っ張り出してきて、布団引いて寝る。
そんで起きたら、布団をしまって、ミニマリストのね、YouTube動画、俺結構見てるよ。
ミニマリスト渋。
他にもいろいろ、ミニマリストなんとかとか。
ミニマリストのファッションがかっこいいんだよね。
黒いズボンに、黒か白かグレーのシャツに、なんか変な色の服は着ないんだよ。
高円寺でそういう生活してた?
いいよね。
だってそしたらさ、服の色で迷わないじゃん。
え、俺もさ、変な紫とかオレンジの服、買う必要なくなるじゃん。
紫とかオレンジとか緑とかさ、の服なんてさ、かっこ悪いじゃん、なんか。
いい歳したおっさんが。
やっぱり、歳をとったら、あんまりカラフルな服は着ないほうがいいと思うな。
40過ぎたら。
40過ぎたら、
もう、白とか黒とかベージュとか紺とか、
グレーとか、そういう色の服を着るべきだよ。
それがミニマリストファッションだよ。
まあ、メガネは青だけど、
だってさ、これ以外にさ、かっこいい色がなかったんだもん。
黒がなかったし、そもそも。
グレーもなかったし。
もっと地味な色でかっこいいのがあれば、そっちにしてたけど。
このブルーが一番かっこいい色だったからさ。
ブルーにしたんだけど。
でも、今度買うときは黒にしよう、メガネは。
メガネは黒に統一して、まあ、黒か茶色かグレーか紺かってところかな。
若くありたいって気持ちはなくてもいいと思うけど、やっぱそうでもない。
うーん、まあまあ、若く見られたいというのは願望としてはあるけどさ。
でも、人間どうしても歳とるじゃん。
だから、僕が悲しいのは、一度も彼女ができずにおっさんになっちゃったっていうね、その現実が悲しい。
若い時代を恋愛できずにおっさんになってしまったっていうのがね、すごく悲しいんだよね。
普通さ、遅くとも20代前半ぐらいでさ、彼女できるじゃん。
でもさ、
21歳で彼女できたことがないってさ、
そりゃ悲しいよ。
というか、眠くなってきた。アイス食べたら眠くなってきた。
もう寝ていい?
多分、もう1ヶ月ぐらい配信しないから、これで1ヶ月ぐらいお別れなんだけど、みんなとは。
アイス2つ食べたら、なんかさ、血糖値が上がったのか、すごい眠気がさ、
眠気がさ、
眠くなってきたんだけど。
寝ていい?もう。
ちょうど1時間か経ったし。
それともなんか、まだ話したい?
じゃあ、僕が最近見てるおすすめ生主を言うわ。
まず、ときねちゃん。
ときねちゃんの配信はまあまあまあ面白いし、かわいいし。
で、
りえちゃん。
りえちゃんも、か、かわいい。声もかわいいし。
ああ、あと誰だろう。
ああ、あと見てる人って誰だろう。
あと、ちーちゃん。
ちーちゃんも、なんか、か、かわいい。
結婚してるけど。
それくらいかな。
いや、ちりちゃんじゃなくて、ちーちゃん。
ちりちゃんは、あの、高校生でしょ。
ちーちゃんは、結婚してる、普通の、主婦の人です。
あん、やっぱ寝よっかな。眠くなってきた。
ん、眠くなってきたか、寝よ。
眠くなってきたか、寝よ。
もう、寝るよ。
またさ、YouTube見ながら寝るよ。
YouTube見ながら。
YouTubeで、サカナクションとか、フレデリックとか、
相対性理論とか、
くるりとか、
そういうさ、音楽を、
椎名林檎とかさ、歌田光とか、
そういう音楽を聴きながら寝るよ。
キリンジとか。
あと、リュックサック。
リュックサック欲しいから、それも買うよ。
33リットルくらいの・・・
33から35リットルくらいの大きめのリュックサックを、
大きめのリュックサックを買うよ。
リュックサック買って
一人旅するよ
一人でどっか行って
カフェとかに泊まって
帰ってくる
それだけで楽しいじゃん
一人旅って楽しくない
別にどこでもいいんだよ
東京はもう飽きたから
次は神奈川あたり行こうかな
神奈川県
神奈川県あたり行こうかな
放送とかしないで
純粋に一人で神奈川観光して
どっかねカフェか
どっか泊まって
あーそっか今不要不急の外出は
つーかさコロナでさ
今東京で毎日さ
5000人とかさ
なってるじゃん
そう考えたらちょっとやばいよね
今でかくて
神奈川県の
5000人とかやばいなと思って見てるけど
じゃあ終わります
1時間経ったんで
じゃあまたね
1ヶ月後バイバイ
1ヶ月後まで放送しないからバイバイ
