あ、ごめんマイク入れるの忘れてた。ごめん。いやわざとじゃないよ。久しぶりの配信というか、昨日はやらなかったから2日ぶりかな。わざとじゃないよ。
というわけでね、昨日はちょっといろいろやってたからさ、配信はしなかったけど。
なんかお腹すいたな。朝ごはん食べたばっかなのにさ、お腹すいたわ。
妊婦手振って、それはできない。
お土産汚い。
はい。ご飯食べたばっかなのにさ。
でさ、お正月どうしよう。もう大晦日でしょ。あと2日で28、29、30、あと3日で大晦日で、あと4日でもう、何しようかな。
なんかニコ生でなんかやりたいな。企画みたいな。
いや、寒中水泳は1月8日、8日。
寒中水泳はね、8日にやる。
あー、ええにゃんにカレピッピできたらしいね。まあいいけど。
どうでもいいけど。
もう、もういいわ。
ニートウォーキングどうしよう。一応ね、
まず、
あの、なんかさ、いろんな人が参加するんでしょ。
ダメットって人とか、あと、あの、オレンジのダウンジャケット着てる人とか。
ツノマサー逃げた。
やっぱやめとくか。やめとくか。暗黒ニートウォーキング。
暗黒ニートウォーキングやめとくか。
あ、
途中退場決まってるっていうかね、オレさ、昨日1時間歩いたんだよ。
昨日1時間歩いたの。
ちょっと、所要で。
そしたらさ、もう、ほんと苦しかった。
暑いし、あのね、冬でもずっと歩いてると、暑くなるんだよね。ダウンジャケット着てたけど。
暑いし、マスクが苦しいし。
ほんとに、
もうね、
体、体力がもう、持たなくなってきたわ。
だから、
いや、ちょっと所要があって、外に出るね、要件があったから行ってきたんだよ。
あ、ストーブついてるよ。
冬にダウン着るのは、
情弱だけ。
あ、ちょっと待って。
ダメだ、ゲップが出そうで出ない。
じゃあ、ゲップが出そうで出ない。
歩くときって、ダウン着ない方がいいの?
歩くときは、ダウン着ない方がいいのかな。
一応ね、ジョンビアしてる。
このリュック。
このクソ重いリュック。
重いリュック。
あ、重い。
重い。
まあ、まあ、いい。
いや、いいよ。
行く気満々っていうか、
いや、前使ったやつ。
あの、福島旅行と沖縄旅行に使った32リットルの登山リュック。
じゃあ、行くか。
まあ、でもな。
行っていいのかな。
いや、俺ね、これからこの32リットルの登山リュックをメインで使うことにした。
だから、
あの、25リットルのリュックはもう使わないと思うから。
たぶん、たぶん、父ちゃんが使うならあげようかな。
いや、え、え、え、えいにゃんは来ないでしょ。
だって、犬飼ってるから、犬の面倒見なきゃいけないじゃん。
はぁー。
リュックはこれね、いくらしたかな。
1万2千とか、そんくらいじゃない。
1万2千、3千円。
まあ、僕もね、じゃあ、行くわ。
行くわ、じゃあ。
じゃあ、行くわ。
だって、どうせさ、や、やることもないし、行くか、じゃあ。
12月31日の12時に大手、大手町駅。
大手町駅って、ど、ど、どこ、大手町なんて言ったことないんだけど、どの辺?
大手町。
千代田線って。
あ、じゃあ、調べてみよう。
大手町。
大手町駅。
えっと、どこだ?
地図。
大手町駅って、あ、東京駅の近くか。
じゃあ、そんな遠くないな。
大手町駅から、ずーっとこうやって歩いて、
川崎行って、横浜行って、
で、鎌倉行って、って感じ?
ゴールはどこなの?
ゴールってどこ?箱根なの?
確か箱根って言ってたけど、箱根ってどこだろう?
し、し、え、箱根ってどこ?
え、箱根ってどこ?
な、何県?
あ、熱海と、箱根ってどこだ?
箱根。
箱根。
箱根ってどこだ?
まあ、まあいいや。分かんないから。
じゃあ、僕が、まあ、じゃあ、それをみそぎとするわ。
それをみそぎとする。
で、いいね。
ちょっと、ゲップが出そうで出ない。
あ。
あ。
12月31日昼12時に集まってスタート。
あ、ニートがさ、そんな長時間あるけど、
出るわけないじゃん。
貫中水泳は1月8日に行くってば。
で、1月1日、2日。
あー、なんか気が重いな。
でも、これでさ、脱落したらさ、なんかまた叩かれそうだから、
そんならさ、最初から参加しない方がいいかなと、
すごい悩んでたんだよね。
僕が視力を尽くしてダメだった時は、
あ、それはそれで頑張ったんだから、叩かないでほしいな。
まあ、最後までゴールさ、やるまで目指すつもりだけどさ、
人にはね、できることとできないことがあるから。
いや、視力を尽くすよ。
つーわけで、まあ、参加の方向で頑張るか。
参加する方向で。
あ、でも体調悪くなったら、
いけないか。
その時はごめんなさい。
本当に。
さ、最近、すごい体調とかさ、精神状態が悪くて。
薬もさ、またまた増えちゃったし。
あー、彼女欲しい。
彼女がいれば頑張れるのに。
彼女がいれば頑張れるのにさ。
最近ずっとさ、彼女欲しい欲しいって、クリスマスあたりから、
彼女欲しい、彼女欲しいって思ってた。
思わない日はないよ。
どうしちゃったんだろう。
こんな頭ん中がさ、
彼女欲しい、彼女欲しいばっかで。
そのネタ飽きたって、しょうがないじゃ欲しいんだから。
もうさ、僕のこと好きだっていう人なら、
誰でも付き合ってみるか。
試しに。
もしかしたらさ、
好きになれるかもしんない。
最初は好きじゃなくて、もう付き合って、
なんか一緒にデートとかして、
遊びに行ったりして、
手繋いで夜の散歩したりして、
好きになれるかもしれないじゃん。
いや、働くは働くけど、
まず、家が決まんないことには、
だってさ、家からさ、
遠いとこだと嫌だから、
まだ家決まってないからさ、
家の近くで働きたいの、俺。
いや、彼女が欲しい。
もう誰でもいいよ。
M骨でもいいよ。
M骨でもさ、何でもいいよ。
M骨、なんか僕のことさ、
悪口言いまくってたけどさ、
それでもいいよ。
M骨でも、ネムコでもさ、
それでもいいよ。
バンパーさん、こんばんは。
いや、でもね、
ネムコはなんか、
僕がね、
親の遺産をもらって、
親を老人ホームに入れるって言った発言が、
すごい気持ち悪いと思ったんだって。
DMも何もブロックされてるから、
DMも送れないの。
あれは本心じゃないからね。
本心じゃないというか、
悪い意味で、
いい意味で言ったことだよ。
あと親はさ、
これからさ、年取ってってさ、
どっちみちさ、
一人じゃアルツハイマーとかになったら、
もう、
誰が面倒見るのって話になるじゃん。
そういう現実的な話をしただけなんだよ。
だから親にとっても、
老人ホーム入るのは、それはね、
嬉しいことだと思うよ。
そんなさ、家族にさ、
下の世話とかしてもらいたくないでしょ、
親だって。
うんこ漏らしてさ、
そんでさ、お尻を洗ってさ、
うんこ取ってさ、
そんなことできないでしょ。
親も、自分の息子にそんなことしてほしくないと思うよ。
だから、老人ホーム。
行った方が、
親も幸せなんじゃないかなって言っただけなのにさ。
なんか、そういうね、
別に親が憎くて、
老人ホーム入れるって言ったわけじゃないのにさ。
老人ホーム高いらしいね。
でもそこは、
弟と妹にちょっと相談して、
お前たち、
うちの親も、
そろそろボケてきて、
老人ホーム入れたら、
お、老人ホーム入れたいんだが、
ちょっと、
まあ金銭面で、
なんとか協力してくれないか。
兄弟みんなで協力して、
老人ホーム入れてやろう、
いい老人ホーム入れてやろうって。
そうやって相談するよ。
でも、
あ、た、たかしさん、
和骨茶ありがとう。
ごくごくごく。
まあいいえ、売ったら、
まあ、まあまあ、
家はどっちみち売ることになるけどさ。
でもどうすんの。
このまま、
あのね、
もう子供がさ、
少子化で子供が全然生まれないでしょ、今。
そんで、
老人ばっか増えて、
老人ばっか増えたらさ、
だ、誰が老人?
俺たちがさ、
老人になる頃には、
子供なんていないよ。
海外から、
もう中国とかから、
あの、移民させるしかなくなるよ。
子供たちを。
若者たちを。
米読めよ。
はい、まあいい、
米読むよ。
だから、僕がね、
移民をね、入れろって言ってるのは、
そういう意味でもあるんだよ。
移民を入れろって言ってるのは、
この先、日本人がどんどん減ってく、
もう自民党のせいで。
自民党が、
政策失敗して、
少子高齢化になって、
自民党のせいで、
日本は、
もうね、
本当に空前の、
もう、
少子高齢化、
非婚化、
もう結婚できない。
朝まで任テレビやるか。
朝まで任テレビ。
そう、岡田敏夫とひろゆきが正しいこと言ってるよ。
これからはね、
少子高齢化になるから、
まあ、移民を入れろって言ってるよ。
まあ、言ってないかな。
まあ、それならそれで、
何ミラーって。
ミラーしてるやついるだろ。
バンするよ。
ミラーしてるやついるだろ。
バンするよ。
ミラーしてるやつがいるなら、
バンするよ。
だ、誰?
磯野って誰?
ちょっと待って。
ミラーはね、
ロープリにしか許可してないよ。
ピンサルおごってくれたら、
ロープリにしか許可してないよ。
どこ、磯野って。
あ、こいつ、バンしよう。
誰だよ、磯野って。
ちょっと待って。
バ、バンするわ。
バ、バンするわ、こいつ。
許せねえよ。
ど、どの辺でもやってんだ。
だ、誰だよ、磯野くんって。
ちょっと、バ、バンしよう。
えーと、
何これ。
最初から、
ミラーしてんじゃん。
えーと、バンってどうやってやるんだっけ。
まあ、とりあえず、
今、今日、今回はバンしないけど、
次やったら、
次やったら、バン、バンするよ。
今回は、
まあ、初回だから許すけど、
次、次はバンね。
まあ、まあ、初回、初回だから許すよ。
でも、次はバンね。
とりあえず、
シロ、シロマルと、
磯野くんっていうのは覚えとくわ。
いや、まあ、とにかく、もうやめてね。
いや、次は誰であろうと、バ、バンする。
もう。
よし。
えー、わたくし。
え?
ミラー再開?
ちょっと待って。
な、なになに?
ちょっとまわい。
いや、こ、こいつもう、許せねえわ。
えーと、どうやって、通報するんだっけ。
番組通報。
えーと、通報する内容。
えーと、保有する権利が侵害されている。
次。
番組の削除申請。
孤児。
妊婦。
えーと、肖像権の侵害。
肖像権。
えーと、僕の放送を、勝手にミラーされました。
えーと、で、放送開始から、5分くらいまで、僕の放送を、勝手にミラーされて、肖像権を侵害されました。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
厳しい対策。
ギフトくれたんならまあいっか
ギフトくれたんならまあいっか
でもねもう次はないからね
次はないから
もうこれで
まあ仏の顔も3度までって言うからね
もう2度警告したよ
仏の顔も3度までって言うから
3回目はもうアウトだよ
あギフトアザース
基本的にね人のミラーは禁止だよ
え?
まあミラーしてないじゃん
というわけで
いや見継ぎ物してもダメだよ
でも初回でさバンするのはかわいそうだから
というわけで
あごめんごめん
あまみってるさ
なぜありがとう
なんかゲップ傘出ちゃうんだよね
というわけで
私31日
まあ精神的肉体的
体調良好なら
ニートウォーキング参加させていただきたいと思います
よろしくお願いします
よし
そんで
まあゴールできなくても
1時間ぐらいで帰っちゃっても
叩かないっていうことを約束してください
お願いします
お願いします
いや1時間はない
だって昨日1時間歩いて
めちゃくちゃ疲れたけど
まだね余力が
2割ほどあった
余力が2割ほどあったから
だから
アギフライオンありがとうございます
かねこ
かねこさん
がおーがおーがおー
僕が頑張るように
ウォーキング
どうしよう
靴どうしよう
靴はどうしようかな
あのトレッキングシューズでいいかな
あのトレッキングシューズでいいかな
トレッキングシューズでいいかな
ウォーキングシューズ持ってないんだよね
僕が持ってんのが
あのアシックスのいつもの
履いてるスニーカーと
あとあれ
ジャングルモックと
登山の時買った
トレッキングシューズ
ウォーキングシューズの方がいいの
ウォーキングシューズと
スニーカーってさ
違うの
あ
どっか
どっか
ジャングルモックあんねんあれ
脱ぎ
脱ぎ履きしやすいってだけで
あれはあんま歩きにくく
歩きやすくないんだよな
あ
ゾウさんありがとう
ウォーキングシューズってさ
高い
だってもうお金ないもん
これからさ
引っ越しのさ
初期費用払わなきゃいけないのにさ
引っ越しの初期費を払わなきゃ
葵
引っ越しの初期費を払わなきゃいけないのにさ
ウォーキングシューズで
12000円するんでしょ
あれだって
専用の靴ってなったら
だからまぁ普通にトレッキングシューズでいいわ
兄さましか買たんわ
ワークマン
じゃワークマンの靴ならさ
今持ってる靴の方がいいのよ
いる靴のほうがマシじゃない ワークマンの靴なら
いやワークマン批判じゃないけど なんかワークマンってあれでしょ
あの働く人のやつでしょ だってニートなのにワークマン
っておかしいじゃん ノーワークなのにそう
やる気あるって やる気めちゃくちゃあるよ
やる気めちゃくちゃあるよ でもニートウォーキングって
自分で放送しちゃいけないんだ よね
横山さんが一人でなんか放送して それでみんながゾロゾロついて
いくって感じなんだよね いや自分で放送しちゃダメらしい
よ なんかいつもそうじゃん
参加費1万って本当なの あれ一番最初に脱落した人がいつも
さ
1万円払ってるだけじゃないの 一番最初に脱落するのだけはなんとか
阻止する
だってそうでしょそんなさ全員 から1万円取ったらさそんなずるい
じゃん 市会議員でさ金持ってんのにさ
だからええにゃんにカレピッピが できようができまいがさどうでも
いいって言ってんだろ
ええにゃんがさカレピッピが できたんならさ別にそんなのさ
報告する必要ないよ もう関係ないんだから
もう関係ないじゃん えええにゃんとは付き付き合ってた
こともないんだしさ
一度もね そうかっ過去の音を過去過去も何も
何の関係もないからただ これコラボしただけだから
ん
好きだ好きじゃなかったんだって 僕のこと
僕のこと好きじゃなかったんだって 一度も好きになったことなんて
ないんだって
だからもういいよ別に泣きやしない けどさ
もうだいぶ前のこと最後になって から半年ぐらいたってさ
ええにゃんの彼氏大ちゃんまんな わけないでしょもし大ちゃんまん
だとしたら
みそぎ配信は参加させないよ もういいんだよええにゃんのこと
はさ
いや泣かないよだってもう好き じゃないし
だってもう好きじゃないし 部屋はね
あの まだ決まってないけど
一応 来月に決まると思う
未練はもうないよ
歯ブラシは捨てたいとっくのとっく の昔に
こんなも持ってたってしょうがない じゃ
ええにゃんもうさ僕は貸したパンツ と t シャツ捨てたでしょ
僕も歯ブラシは捨てたし
ああなんかね新しいリュック欲しい な
新しいリュック欲しい なんかにリュックってねさサイズが
背面長っていう背中の長さに合わせたリュックじゃないと疲れるんだって
だからちゃんとした疲れないリュックを買うだと
背面長のサイズがちゃんと合ってるやつがいいらしいんだけど
さすがにリュックも買えないしな
2万円くらいするしな
ミレーっていうメーカーの30リットルプラス5っていうリュックがちょっと気になってるんだけど
それが2万円くらいするんだよな
でも今のリュックはあれなんだよね
財布とスマホが取り出しづらい
いちいちこうやってリュックを外してから財布とスマホ取らなきゃいけないんだけど
ミレーのリュックは腰のところにポケットがついてて
いちいちカバンを外さなくてもスマホとか取り出しやすいんだって
ウエストポーチは嫌だもん
ダサい
なんでウエストポーチ買っちゃったんだろう
なんでさウエストポーチなんて買っちゃったんだろう
あれだってさ結構高かったよ
4000円くらいしたよ
ウエストポーチなんで買っちゃったんだろう
ほんと嫌だよ
なんか無駄遣いが多すぎるわ最近
だからこれからはね
リュック一つで活動するから
ウエストポーチもサコシもいらない
もう連動はしないで
というわけで
ニートウォーキング一応参加の方向で
前向きに考えるっていう報告でした
一応参加する方向で前向きに考える方向で結論付けました
よろしくお願いします
よろしくお願いします
フィッシングベスト
ベストとかダサいでしょ
だからね
だから
まあそういうことです
エーニャンカルピッピできておめでとう
僕のこともね忘れないでくれたら嬉しいです
あと
あと
エムニャンも
ミナミのエムウォーカンと長く続いてるようでおめでとう
末永く幸せになってください
ババリニャン
取り残された
僕一人だけなんか取り残された気がする
僕一人だけなんか取り残されてない
だってさ
僕がさずっと一人でいる間さ
サダさんは彼女ができて別れて
彼女ができて別れてを繰り返してるんですよ
彼女ができて別れてを繰り返してるんですよ
ってさ
まあ今別れちゃったのはかわいそうだけど
でも付き合えたんなら思い出が残るじゃん
僕はその思い出すらないんだよ
思い出すらなくて一人で
この先生きていくんだよ
悔しいよ
悔しいよ
なんでさ彼女ができないんだろう
もうもうさ
もう顔とかもいいよ顔とかは妥協できるけど性格は妥協できない
性格は妥協できないそれならさなんとかなるかもしれない
顔は妥協できる
多分
どうなんだろう
だってね親方なんかも一度友達認定しちゃった人とは好きになれないんだよね
最初の段階でこの人友達だって思っちゃったら好きにはなれないんだよ
だから最初が肝心なんだよね
民法恋愛工学ではまず最初に友達認定しちゃったらもうダメ
多分これは男も女も
女もそうだろうけど
この人友達だいい人だなってなったら
もうおしまいなんだよね
恋愛には発展しない
僕ね恋愛漫画とか結構読んできたから
恋愛ゲームとかも恋愛シミュレーションゲームとかもやってきて
中学の頃とか高校の頃はボーイズビーとか読んでたからね
あと気まぐれオレンジロードとかさ
ビデオガールとか
読んで
恋愛っていうのは一応知識としてはある
ときめきメモリアルとか
なんだろう
トゥルーラブストーリーとか
センチメンタルグラフィティとかそういうゲームもやってきたし
一応知識はあるんだよね
実践がないだけで
だから
だからね
分かるっちゃ分かる
女性が何考えてるのかとか
あ、薬飲まないと
ちょうど9時に飲めた今日は
そんな早くはね聞かないよ
だいたい聞いてくるのに40分ぐらいかかるから
しかもさ
聞くって言っても眠気がなくなるだけで
そんなね
あれじゃないから
そんな危険な薬じゃないから
コンサーターは
そんな危険な薬じゃないっす
太って
まあ太ってきたね
手が震える
ま、常に震えてるよ
常に震えてる
あ、家は何とかなりそうだね
い、まあ
家は何とかなりそうだね
家は何とかなりそう
ま、問題は仕事だよ
ま、仕事どうするかって話だよ
いや、週1じゃなくて
週、週、週4かな
ま、やるとしたら
週4で
フルタイムで
フルタイムはきついか
週4で半日でね
週4で
ま、1日
1、2、3、4時間ぐらい働けばいいか
週4、週4で半日ぐらいなら
耐えられるかもしんない
さすがに
9時、5時は
ちょっときついかなと思ってる
9時、5時はきつい
だから時給が高ければね
いいんだよね
だから時給が高ければね
時給が1500円ぐらいあれば
フルタイム
フルタイムじゃなくて
ま、1日4時間
週
週4ぐらいで働けるのに
だから僕はね
あの最低賃金を
1500円にしろって言ってるんだよ
だから
その件に関しては
僕は山本太郎をね、支持してる
山本太郎が
あの最低賃金1500円にしろって言ってるでしょ
そこは
令和新選組
内容も求め
だって時給
内容って何?
内容って何?
別に普通じゃん
みんなさ
時給1000円だろうが1500円だろうが
やることは変わんないでしょ
そんな真剣に僕だってさ
時給950円で仕事してたけどさ
それが1500円になったって
別に仕事内容は変わんない
真剣にやってたんだから
健常者と同じ仕事
いや健常者と同じ仕事は
できるっちゃできるけどね
ただその
気分が憂鬱な時とか
ちょっと体調悪い時とか
ちょっと休憩くださいって言って
まあ
5分10分休憩もらったりはするけど
まあまあそんくらいかな
つーかさ
本当に
あの仕事続けたかった
続けてればよかった
もうさ
会社も会社だよね
うちで働き続けるなら
もうニコ生も
ツイッターもやめてくださいってさ
社員のさ
プライベートまでさ
鑑賞するってどうなの
もう
もちろん
板電したりしたやつの方が悪いよ
でもさウーマゴンの会社は
それでも許してくれたんでしょ
ウーマゴンが勤めてる会社は
なんで僕が勤めてた会社はさ
許してくれなかったんだろう
会社が許してくれてたら
僕はずっと働き続けて
会社に貢献してたよ
それなのにさ
そんなさ交換条件みたいなこと
言われてさ
しかもさそれだってさ
半年しか雇われない
トライアル期間でさ
半年しか雇われないでさ
あれは本当ね
今あと就労支援のさ
就労支援の人もひどいよ
なんか見捨てるようなことして
就労支援スタッフにも見捨てられて
正社員だったら守ってくれんの
会社が
僕はパートだったから障害者雇用の
障害者雇用のパートのために
そこまでする義務はないってことなの
これが僕は正社員だったら
会社を守ってくれたの
僕はね
あの会社の僕の上司と
あと採用担当の人に呼ばれた時に
それであと就労支援スタッフも
その場にいたんだけど
今日何で呼ばれたか
わかりますかって控えて
それで率直に言うと
妊婦さんのニコ生配信のことですって言われて
それでいろいろ言われたんだよ
その時僕が本当に縮こまって何も言い返せなかった
実は会社にこういういたずら電話が来たんですよ
それであなたの名前をインターネットで調べたところ
あなたはこれこれこういう活動してますねって言われて
はいはい何聞かれてもはいしか言えなくて
いや会社を訴えたってしょうがないじゃん
訴えたら何いくばかお金くれんの
でもそんな訴えたらさ
こいつこういうすぐ訴えるやつなんだって思われたらさ
次の就職でも不利になっちゃうじゃん
金取れるの
でもさ退職届に
一心情の都合で退職しますって書いちゃったもん
一心情の都合で退職しますって
すぐ退職届出してくれって言われたから
会社にやめろって言われたからやめますって書けないじゃん
そんなの
丸め込まれたよ
だからあそこで僕もっとごねてればよかった
プライベートは僕の権利なので会社にどうこう言われるつもりはありませんってさ
プライベートのことはどうこう言われるつもりはありません
これは僕の勝手です
それであなた方がその結果解雇するのは僕は不当解雇として
断固とした処置を取りますって言えばよかった
でもさ3人に囲まれてさ
なんか
大人3人に囲まれて
僕も大人だけど
それで結構ね
みんな怒ってる感じで僕に言ってきたんだよ
だからもう怖くて
はいすいません
こんな感じになっちゃったの
今思えばもっとごねればよかった
なんか僕もさお世話になった会社だから
なんか申し訳ない
自分もあの時申し訳ない気持ちになってたんだよ
あの時申し訳ない気持ちになってて
それであ本当ひたすらすいませんみたいなことになってたけど
今思えば完全に不当解雇だよな
不当解雇かどうか分かんないけど
結局放送やるなら
放送とツイッターは完全にやめてくださいって言われちゃったからさ
配信する権利あるよね
まあ
まあいいけどさ
もう今更さ
再雇用なんてしてくんないだろうし
今更再雇用してくんないかな
あの会社本当にね
よかった
なんか人もいい人たちだし
なんかね
配信の自由を保証する
なんかね
なんか本当ね
あのアニメ会社と比べたら本当
もう月とすっぽん
アニメ会社は本当クソだった
本当ね
嫌なやつばっかだった
社長は普通にいい人だったけど
俺の直属の先輩と
あとジムの女
あと他にもなんかやばそうな先輩とかいたけど
俺に被害を与えたのは
俺の直属のS先輩と
ジムの女この2人
だからアニメ会社は本当ひどかったな
それで会社ってこんなクソみたいな人間ばっかいるのかなってさ
思ってたけど
ジムで行った会社はすごい
みんないい人たちばっかで
上司の人はちょっと怖かったけど
僕はさ
はいっていうのを注意してきたりしたけど
でも基本的にはいい人だったよ
いや多分ねアニメ会社はね
あの
もう自分たちで
元受けの会社は多分ね
パワハラとかないと思う
有名な会社は
パワハラとかないと思うけど
僕の会社はね
下受けどころか
もう孫受け
下受けの下受け
守秘義務って何
守秘義務って守ってんじゃんちゃんと
守秘義務はちゃんと
というかさ
19年前に辞めた会社のこと何言ったっていいだろ
もう時効だろ
亀市さんいらっしゃい
いやだってさ
アニメ会社で僕はね
もう
もう世の中にもう居場所はなくなったと思っちゃったんだよ
アニメ会社に
アニメ会社でもう
あこれが会社っていうものなんだ
じゃあこんなことばっか続くな
僕はもう会社入れないなと思って
そこで人生諦めちゃって
19年も引きこもったんだよ
すごい悲しいけど
山パンはまあ一日だけど
だからさあ
なんでさぁ
なんで19年間も引きこもるんだよ
その間何だってできたじゃん
大学行ってもよかったしさ
普通にその失業した途端にハローワーク行ってさ
働いてもよかったしさ
なんで引きこもったんだろう
悔しいよ
あの時さはい次って気持ち切り替えてさやってたらさ
こんなことになってなかったよ
ちゃんとさ恋愛もしてさ結婚もしてさ
今頃さ小学生ぐらいの子供たちがいてさ
愛する嫁がいてさ
それが悔しくてしょうがない
なんかそれが悔しくてしょうがない
人生台無しにしちゃったことが
19年もさ
引きこもる必要なんかなかったんだよ
だってさ
もう2002年だよ
2002年だよ
2002年の7月とか8月とかに仕事辞めて
そこからさずっと引きこもってさ
その間さ働いて
いけたらさどんだけ今貯金があったんだよ
愛する人にも出会えてたんだよ
こんな惨めな人生にならなかったんだよ
2002年ってさ日韓ワールドカップの時だよ
そっからずっとクソみたいな人生だったよ
だからさ
なんかもうだってさ
大学でも行けばよかった
22歳だったけど
22歳で大学行ったら
次の年だと23歳か
23、24、25、26、27歳で大学卒業して
それならまだ何とでもなったじゃん
それ27歳から働いて
37歳まで10年でしょ
別に大学行かなくても
その間働いてたら
あのさ2002年当時のさ
人生に絶望した自分をさ
なんか慰めてこぶしてやりたいよ
奮い立たせてやりたいよ
お前このままだと
ほんと大変なことになるぞ
この先15年19年20年ぐらい
引きこもりになるぞって
言ってやりたいよ
だからさ俺
あの最近のことのように思えるのは
日韓ワールドカップが
日本対ロシアとかさ
ほんと最近のようなことに思えるの
つい数ヶ月前ぐらいかなって感じなの
2002年のことが
そっから記憶がストーンってなくなってんの
ずっとテレビで映画とかアニメとか見てて
漫画とか小説とか読んでて
そしたらもう一気に歳をとってた
浦島太郎になってた
あの頃は誰が出てたっけ
ワールドカップ中田とかだっけ
中田とかさ
稲本とか小野とか
あと宮本とか
そういう奴らが出てた
ワールドカップだよ
それがつい最近のことだもん
のように思えると
そうトルシエジャパン
だからそれがほんと悔しい
俺のね何が悔しいかって言うと
それがほんと悔しい
19年も何もしなかったってことが
ずっとさしょうもないさ
アニメ見てさ
映画見てさ
映画確かに5000本は見たよ
でもそれで何が残った
全部忘れちゃってるよ
もう映画なんて
イレイザーヘッドがどんな映画だったかもね
覚えてないしあんまり
フェリスはある朝突然にも高校生がなんか楽しんでるみたいなことしか思い出せないし
俺の人生何だったんだろう
ずっと働いてればさよかったんだよ
アニメがダメだと思ったなら
何でもよかったジムの仕事でも
別に工場でもよかったよ
もしかしたらなんか
人稼働の人間に慣れてたかもしれないよ
引きこもってさえいなければ
イレイザーヘッドっていう映画はなんか変なさ
変なツンツルてんのズボン履いたさ
髪にパーマかかった変な男がさ
なんか変な
変なさ
女と結婚してなんか変な子供ができてっていう
そんな映画だよ
ほんとねもう
今引きこもってる若者に言いたい
引きこもりは何にもならない
引きこもりって何にもないよ
何も得られないよ
コンヘッズっていうのは
なんか頭がトウモロコシみたいな形した
宇宙人が地球で暮らすっていうね
そういう映画
今引きこもってる人いる若い人で若い人でさ
20代前半ぐらいで引きこもってる人いる?
20代前半ぐらいで引きこもってる人いる?
絶対ね後悔するよ
40にそのまま何もしなかったら
30が来て40が来てってなるよ
何にも引きこもりでは何にも得られないよ
仕事してれば出会いとかお金とか手に入るじゃん
学校行けばさ一応学歴になるじゃん
出会いもあるじゃん
友達もできるじゃん
とにかく何かしろよ
とにかく何か外に出て何かした方がいいよ
本当後悔してるもん
もう後悔先に立たずだけどさ
本当に俺は後悔してる
自分をぶんぶん殴りたいぐらい
もし22歳で仕事
仕事辞めたのはあれはしょうがない
あのまま行ってたら確実にね
死んでたから
ストレスで
だからその後ちゃんと
まあ社会復帰というか
ハローは行くなり大学行くなり
俺床屋になりたかったな
床屋
床屋って食いっパグリがないじゃん
床屋になればよかった
QBハウスって結構さ
給料高いらしいよ
床屋になりたかったら
やりたかった
アニメのさ専門学校なんか行かずにさ
普通にさ利用士の専門学校行けばよかった
そしたらずっと働けたじゃん
QBハウスで
客といやQBハウスは
客とコミュニケーション取らないよ
昔はQBハウス行ってたけどさ
ただ何何してくださいって言うと
10分ぐらいでささっと切ってくれてさ
はいお疲れ様でしたってさ
それだけだもん
ほんと楽だよ
客のご機嫌取りなんてしなくていいからね
なんか普通の都会だと
お客さん何してるんですかとかね
今日これからどこ行くんですかとか
最近のニュースは何々ですよねとかさ
いろいろ雑談しなきゃいけないけどさ
床屋になればよかった
そんで街の
床屋でQBハウス行ったりして
そんで
いつか自分の店持ってばよかった
いつか自分の店持ちたかった
そしたらもう一国一城の主じゃ
ホーキンズを行けばいいじゃん
俺床屋になりたかった
美容師はさなんか嫌じゃん
なんか美容師ってさ
若い人しかできないじゃん
美容師ってさ
美容師ってね
なんか離職率がすごい高いらしいよ
だから床屋の方がいい
床屋の店員ってさ
じいさんでもやってるじゃん
美容師って若い人しかいないじゃん
あーいいな美容師とか
美容師じゃなくて利用士
利用士やってさ
利用士やりたかった
なんでさアニメだったんだろう
アニメの学校なんて行かなきゃよかったよ
あの時アニメが好きだったからさ
だってさ自分のさ
10代後半ぐらいとかさ
ほんとアニメとゲームしか好きじゃなかったもん
アニメゲーム漫画
だからねそういうね
若者が好きだったら
なんか陰キャのひもての若者が好きそうな
あれもあくどい商売だよね
だってさアニメの学校出てもさ
アニメーターとして体制できるなんてほんの一握りだもん
ほんの100人いたら一人が
作画監督になれるのは1000人
1000人中一人とかだよ
作画監督にならなくても
アニメーターで食っていけるのは
もう500人に一人とかだよ
あとはもうね過酷な職場で
心を病んでやめてくんだよ
そんなの絶対おかしいじゃん
よっぽど根気と才能がなかったら
なんかできないもん
アニメーターなんて
いやアニメーターはね
動画だと給料1枚100
150円とか200円だけど
原画になると1枚何千何千円とかになるから
だから原画になったアニメーターは結構ね
稼げるっていう話だよ
作画監督になったらもう
普通の会社員より同い年の会社員より
いいんじゃない給料
作画監督ならクレジットにも名前が乗るしね
作画監督何何って
そんで演出を学んだら監督員だってなれるしね
だからねもうアニメ学校とか声優学校とか
もうそういうね離職率がめちゃくちゃ高いのは
規制すべきだよ
アニメ漫画ゲームみたいな声優
もう大体さ若い人って高校生ぐらいだとさ
そういうのに
興味あるじゃん
芸人学校もそうだね
芸人の学校吉本のなんだっけ
養成所みたいなの
あんなとこ行ったってさ
もう食っていけるのはほんと一握りだからさ
そうゲーム学校とかね
プロゲーマー学校とか
絶対さそういうの規制した方がいいよ
そう多くのゲーム学校とかね
プロゲーマー学校とか絶対さそういうの規制した方がいいよ
そう多くのゲーム学校とかね
そう音楽の専門学校も
あれはもう人の夢を食い物にする商売だよ
そこで成功できるやつなんてほんの一握りだもん
美容学校とかもそうかな
美容学校とかファッション
ファッション学校とかさ
人の夢を食い物にするようなやつはダメだよ
東京芸術大学
芸大はどうなんだろう
芸大もなんか
芸大ってさ就職できんの
東京芸大ってさ
一見おーすごいって思われるけど
実際はさ就職できんのかな
いや芸大は大丈夫か
だってさ普通に文系の大学と同じだもんね
だってさ普通に文系の大学と同じだもんね
東京芸大とか
東京芸大で出てるってなったら
普通の会社で普通に入れるでしょ
まあ
アーティストとして体制しなくても
まあ会社には入れるんじゃない
だから芸大はいいと思う
俺も芸大行きたかった
芸大じゃなくても
美大でもよかった
武蔵野芸術大学とか
多摩美術大学とか行きたかった
多摩美武蔵美
多摩美武蔵美行きたかったな
そしたら就職できたじゃん
才能なくても
でもああいうとこってさ
なんか倍率高いらしいね
美大って受験地獄
美大ってさあれ
一応さあれ
学科試験もあるけど
あの実技試験の方が重視してるんだよな
だからバカでも
もうめちゃくちゃ才能があって
デッサンとかめちゃくちゃすごかったら
入れるらしい
なんだっけあの
イエスタデイを歌ってっていう漫画でね
見た
イエスタデイを歌って
遠目経緯の
イエスタデイを歌ってっていう漫画で
見たよ
負のオーラ全開やばい
ああ
もう何言ったってダメなんだよね
今の自分が
クソみたいな人生送ってるっていうことは変わんないんだから
過去のことをどうこう言ったって
それより
今配られたカードでどうするかっていうのが全てなんだよ
今配られたカードで何をするかっていうのが重要なんだけど
つい過去のことを悔やんじゃう
みんなだったらさ
もし僕になったら何するこれから
みんなが僕になったら何する
このカードで何をする
いや死ぬはなしで
死ぬとか吊るとかは
受会とかなしで
どうすれば
このカードで
幸せに
ちょっとでも
幸せにするために何する
あのさもう
もう
もう
,そういうことやめてよ
もっとさ前向きなこと
なんかさ
人生コーディネーターとかいればいいよね
人生コーディネーター
人生をコーディネートしてくれる人
人生コーディネーターとかいないかな
僕の人生がちょっとでも
これから
僕が目的言うよ
どうなりたいかっていうの
結婚して子供作りたい
それをするために
僕が今すべきことって何
結婚して子供作りたいんだけど
そんで幸せな家庭を築いて
自分のできなかったことを子供に託す
自分のできなかったこと
それはちょっと子供はかわいそうだな
自分のできなかったことを子供に託す
だからよっぽどさ
よっぽど普通じゃないことをしないと
そこまでたどり着けないよね
今から普通に働いたって無理だもん
アルバイトしたって
パートしたって無理だもん
じゃあ何をするかで
今から床屋の専門学校行っても
41でしょ
床屋の専門学校って2年生
2年生なら
42から
44歳で卒業して
44歳で新人の床屋になって
30年ぐらいしか働けないよ
30年
ぐらいしか働けないよ
しかも床屋の専門学校って高いでしょ
どうしよっかな
だってさ
大卒の障害賃金が大体2億ぐらい
だから今からこの41歳の
もうすぐ42歳だけど
42歳から介護はね
介護だとさ
2億円稼げないじゃん
今からだと
まだ自分が20代前半なら
稼げてたかもしんないけど
今から2億稼ぐにはどうしたらいい?
今から2億稼げれば結婚できるし
子供2、3人作れる
あーどうなんだろう
だから2億か
2億か
障害賃金が
大卒障害賃金が2億
YouTuberとかね
そういう
なんだろうな
2億
無理か
起業すればいい
あ、そうだ
山本キッドの息子が
16歳で社長になったんだって
会社辞めて
16歳でさ
会社作れるってさ
どんな会社なの?
山本キッド義文の息子が
16歳で会社を作ったんだって
俺も会社作ろうかな
なんか会社作ろうかな
会社ってのは
そもそも何か商品を安く仕入れて
それで高く売るってことを
繰り返せばいいだけでしょ
会社ってのは基本そうでしょ
ま、なんかの
ま、なんかのコネとか
安く仕入れて高く売る
それが会社でしょ?
へっ!
転売屋
いや、転売屋
だって会社って基本的にそうでしょ?
海外から
海外からなんかさ安く仕入れて
まず人を雇う
中国を喋れるやつを雇う
ほんで中国に行かせて
なんか安いもんいっぱい買ってこいって言って
買ってこさせて
それで営業マンを日本で一人雇ったら
会社取ってその営業に売らせる
それで僕は
なんか支持する
ま、ざっくり言うと会社ってそういうことでしょ?
あの、僕商業科
高校は商業科卒業してるから
分かるんだよ
一応ね、会社の真似事もやった
なんか商品を安く買って高く売る
何々商事株式会社の何々です
実はね、うちにいい商品があるんですけど
買いませんかって言って
営業を立てて
なんかそういう授業もしたもん
一応仮想の会社を作って
それでなんか取引をするっていう
商業学校で
やったもん
教科書とか全部捨てちゃったから
なんか事業を起こしたいな
なんか事業を起こしたい
そんでその事業が
軌道に乗ったらそれを売る
なんかサイト作る、便利な
あの、価格ドットコムみたいな
便利な会社を作る
サイトを作る
価格ドットコムってね
最初さ、創業者が
なんか3億円ぐらいで売ったんだって
そしたらもうめちゃくちゃ人気が出て
あーすごい後悔したって話を聞いたことがある
価格ドットコム
今さ価格ドットコムってみんな知ってるじゃん
配信のランキングサイト
だってチクランに勝てないじゃんそんなの
ランキングサイトで一番強いのはチクランでしょ
チクランが一番人気サイトでしょ
チクランか
チクラン作った人ってすごい儲けてんだろうね
年商何億とかいってんだろうね
チクラン作った人って
すごいよねだってさ
いろんなサイトのさ
放送をさ勝手にランキングしてさ
まあそれかね
僕が考えてるのは
僕って絵描けるじゃん
絵描けるよね僕って
で、絵を描いてる人って
ネットで売る
メルカリで絵を売る
あ、僕の絵見せようか
模写だけど
あ、なんか前にニコ生で描いた絵が出てきた
あ、これ僕の絵
僕の似顔絵だ
次は誰だ
あ、ルフィだ
これ前ニコ生で描いたやつだ
これは次はなんだ
あ、スーパーサイヤ人悟空
これちゃちゃっと描いててたからね
次はなんだろう
これ誰だろう
え、これ誰だろう
マリニャンかな
これマリニャン
覚えてない
次はなんだろう
あ、これぽんちゃんだ
ぽんちゃん?
これは
あ、ドラえもんだ
ドラえもんかわいい
あ、ドラえもんかわいい
しかも躍動感にあふれてる
えっと、次は
あ、ななはらくんだ
ななはらくんが亀さばいてるやつだ
昔描いたな
これは
あ、たかしだ
たかし
たかしとちょこちゃん
これ、こういう絵って売れない?
なんか味があるよね
次は
あ、うなちゃんまんだ
これうなちゃんまんでる
歯の感じから
あ、うなちゃんまん
めっちゃうまいな
次は
これはハゲニートだ
ハゲニート
懐かしいな
ハゲニートって今何してんだろう
これは
あ、これは
パイセンとドカエックス
ゆいがパイセンとドカエックス
これは似てる
あ、いなこ
い、いなこうまくない?
いなこって片目が閉じてるんだよね、なんか
次は
えっと
ノダゾーリとホナちゃんだ
ノダゾーリとホナちゃん
なんでノダゾーリとホナちゃんが肩組んでんのかわかんないけど
これは
サダさんかな?
サダさんとフグちゃんかな?
金梅かな?
サダさんと金梅?
ちょっとわかんない
え?
久保田?
これ久保田なの?
自分でも誰を描いたのか覚えてない
あ、こっちが久保田だ
マロンちゃんと久保田
こうやって抱きしめてる
マロンちゃんと久保田
なんかこれ描いた頃
多分マロンちゃんと久保田が付き合ってた頃なんだろうね
次は
誰これ?
これ誰?
え、これ、これ誰?
あ、これがマリニャンと
伊藤福島かな?
マリニャンと伊藤福島かな?
あ、これは
アゲタマかな?
アゲタマ
これ誰だろう?
こ、これ誰?
これわかる?
ジンギスカン?
あ、これジンギスカンか
あ、これジンギスカン
あ、これはわかるでしょ
ヨッサン
これはわかるね
えっとこれはなんだろう?
これ何?
キューチャンボクシ
キューチャンボクシとなぜかなんか虫みたいのがいるけど
なんだろうこれ
なんか後姿
これはなんだろう?
ベルセルクのガッツかな?
へー
あとはなんかしょうもないのばっかだな
あ、ナオコもいた
ファミチキ食べてるから
いやこれがアニメターの実力だよ
あー
これ欲しい人いる?
これ欲しい人いる?
売れるかな?
ナオコは昔
まあ今でもかわいいけど
昔はちょっと痩せてたんだよね
これ売れるかな?
R書け?
いやーRは書かない
なんか怒られそうだし
これいける?
これ無理かな?
いやいやいや
あんまり
なんか怒りっぽい人は書けない
なんか冗談が通じない人は書けない
まあこんな感じ
で、これをもっとブラッシュアップして色とかつけて
ちゃんと固い紙に書いて
メルカリかなんかに出して
売れないかな?
僕はさ、生主の絵を描いて
メルカリで1枚
1万円ぐらいで売れたら
月5枚描いて5万円稼げて
稼げれば
一人暮らしの役にも立つし
分かんない
無理かな?
あ、肖像権
あ、そっか
勝手に人の顔描いたら
その人に許可取らないといけないんだ
肖像権もあるし
じゃあ自分の顔
買うならいいのかな?
お、薬
あ、薬効いてきたね
だってさ
せっかく絵が描けるんだから
なんか役に
役立たせたい
つ、つうわけで
そんな感じでした
あ、似顔絵
似顔、似顔絵描きリアトツやろっかな
そんで僕が描いて
その場で1枚
1000円で売る
1000円は高く
似顔絵ってどんくらいなんだ?
2000円ぐらい?
だからリアトツ
リアトツしてきた人の似顔絵を描いて
それを売る
その人に
似顔絵描きますよって言って
あ、1000円でいいか
ほんの1分ぐらいで描くなら
1000円でいいか
いやもう紙がない
忍法画伯
つうわけで終わろっかな
今日はねあれ
荷物が届くから
終わろっ
そう、洋服買ったから終わります
じゃあまたねバイバイお疲れ様でした
え?路上でステッカー売るのも違法?
なんかさ路上で勝手に売るのって違法なの?
よく露店でさなんか
手作りアクセサリーとか売ってる人いるじゃん
あれも違法なの?
え?路上でさなんか手作りの
なんかアクセサリーとか売ってる人とかいるけど
あれって違法なの?
路上で似顔絵描きやってる人とかもいるじゃん
あ、放送つけたら
あ、そうだ放送つけたら通報されちゃうか
路上で無許可営業してる人がいますよとか言って
あ、そうそれだときついな
まあちょっとね色々僕もこれからね
考えなきゃいけないことがあるからね
じゃあ終わります
