ちょっとね、ちょっとね、俺はもうちょっとね、出かけて帰ってきた。職場見学から出かけて帰ってきました。何が敗北をなの。一応職場をちらっと見学して帰ってきました。嘘つくな。いや嘘じゃないですよ。だってほら外着着てるでしょ。
まあね、なんかさ、なんで働かなきゃいけないんだろうね。飲んたこちと赤嶺さんがデートしてようが僕には関係ないよ。
いやー、ただいま帰ってきたよ。
僕もこれから引っ越したりさ、働いたりさ。
まあ実はさ、今日はさ、まああれ、作業所見学してきたんだよね。作業所。作業所を見学してきた。
まあね、そこで働くかどうかは分かんないね。一応見学だけというか、なんか、あ、ばらさない方がいいか。またいたずらとかされちゃうもんな。後つけられて。
まあとにかく。
そう、某職場を見学してきたよ。某職場を見学してきた。仕事はね、まあそんなきつい、きつそうではなかったけど、ああ、ああ、疲れた。
ああ、なんか精神的にね、なんか外出てさ、知らない人とさ、会うとさ、精神的にどーっと疲れんの。どっと疲れるわ。
作業所ってさ、作業所でずっと働くってどう?
ブルッ。
さ、作業。まあ作業所、なんかさ、もう、作業、なんでさ、親はさ、働け働けって言うの?働いてなんになるの?働いてなんになるの?なんになるの、働いて、今から働いて、もう年収ね、500万いかないんだよ。一生。
そう。
つけられてまでどうして働くのなんでさ 社会って働くことを強制するんだろうね
ね社会ってなんで働くことを強制するん だろなんで勤労の義務なんてもんがあるん
だろう おかしいよねー
不平不満だってさ不平不満しかないも
何なんだろうこのこれ なんかサボ僕の人生を親身になってさ
立て直してくれるさ アドバイザーとかでいないかなぁどっか
に僕の個人の オーダーメイドで僕のね人生を立て直して
くれるアドバイザーが欲しい 自分でもねなんか判断するとか絶対
失敗するから まず高校選びで失敗したでしょ
それ高校卒業後の進路で失敗したでしょ でアニメ学校行ったので失敗したでしょ
アニメ会社選ぶのに失敗したでしょ なんか自分の音選択ってことごとく間違っ
てるんだよね失敗してるんだよね だからもう誰か誰かが決めてほしい
なんか 見識ある
人生の達人みたいな人が あなたはこれ高校こうすれば幸せになり
ますよ
っていうね アドアドバイザーが欲しいよ人生アドバイザー
が欲しい なんか就職アドバイザーとか言ったって
さ 最低賃金のさあどっかに紹介されるだけ
でしょ だから僕はどうしたらいいの
リスナーはさ僕をさ不幸にしようとしてる だけじゃん
僕は苦しむ姿が見たいんでしょ 本当に僕のことを
考えて僕はどうやって
しましたら幸せになって
なんかねつ辛いは もしさあじゃあこう考えてよもしあなた
が
あなたの意識が僕の中に入った入ったと するもその意識から僕の頭から
一生出れないの何をしますかまず あなたの意識が僕の中に入って僕の
体を手に入れて、僕のすべてを手に入れたとする。
何をします?まず。
自殺?死ぬ?吊る?
ち、違うよ。
そういう、もっと建設的に考えてよ。
建設的に考えてよ。
あ、そういう漫画描こうかな。
なんかすごいさ、クズみたいな人間の中に精神が転生するっていう話。
あ、これ良くない?
今さ、今パッと出てきた。
転生したらクズだった件。
あ、転生したらクズの頭の中に入っていた件について。
ちょっと待って、このアイデアパクんないで。
これで僕ね、ナロー小説書くわ。
こういう話ってどっかにある?
転生したら引きこもり40代童貞の
クズの中に入ってたっていう。
よくある話。
じゃあ、ひろゆきが
ひろゆきが忍法の中に入った件。
ひろゆきほど人生の達人なら
忍法になってもなんかさ、なんとかなるんじゃない?
ひろゆきがもし僕の中に転生したらさ、何するんだろう?
ひろゆきじゃなくてもいいよ。
ほりえもんでも、岡田敏夫でも、前澤さんでも、孫正義でもいいけど、
僕の中に転生したら何するんだろう?
それ興味ある。
あ、ギフトありがとうございます。
一番さ、合理的に考えたら何できると思う?
僕に入って。
それを聞きたい。
すごい有能な人。
有能な人。
もう、
もう頭がめちゃくちゃ良くて、
お金もたくさん稼げるような人が今の僕の中に入ったら何する?
株?
大学行く?
今からさ、大学行ってさ、
採算合うの?
ペイできるの?
大学の入学金やら授業料やら、
何百万払って、
そしたらさ、大学卒業する頃には40、40代、
46とかだよ。
40。
1、2、3、4、5、6、46でしょ?
46歳で大卒になったとして、働けるのなんて15年ぐらいじゃん。
今から大学行くのってあり?
大学行くとしても、夜間か通信。
夜間か通信じゃないとさ、なんか18歳の中に一人42歳のさ、おっさんが混じってたら絶対さ、白い目で見られるじゃん。
それが嫌だよね。
なんでさ、大学ってさ、18歳しか行っちゃいけないの?
もっとさ、いろんな、もっとさ、社会人経験して、
した人がさ、学ぶために入るとかさ、
そういうのもさ、いいと思うんだよね。
あ、パンウン、パンウン、パンウン。
あー、なんかね、放送大学入ろうかな。
放送大学。
大学行ってもさ、大学行ってもさ、最低賃金なの?
だってさ、46歳の新卒なんて誰が雇うの?
46歳の新卒。
はぁー、通信生、通信生かぁ、新卒じゃないの?46歳って。
46歳でさ、俺ってさ、今さ、
大学入試を受けたらさ、どの程度の大学行けるんだろう?
だ、大東亜帝国とか行けるかな?
だ、大東亜帝国。
だ、大東亜帝国行ける?
だ、大東文化大学、帝京大学、あと何?
と、と、と、と、なんかわかんないけど、大東亜帝国って。
国史館とか、
国史館、国史館とか、
アジア大学とか、
あと何?帝京大学とか、
卓色大学とか、
ま、その辺だったら、ま、ギリギリエフランではないよね。
なんかさ、ニコ生が大学作ってくんないかな?
ニコニコ大学。
ニコニコ大学作ってくれたら僕行くよ。
N大学。
だってN校があるんだし、N大があってもいいじゃん。
N大、N大で、N大できたら行きたい、僕。
あ、マジ、マジ大学行きたい。
大学行ってさ、大学、だって高卒だとさ、時給950円だよ。
大卒だったらさ、時給1500円にならない?
み、みんな大学って出てる?
大学出てる人。
みんな出てるの?大学。
だってさ、日本、日本人の半分しか大卒いないんだよ。
今、今さ、大学進学率が50%ちょいでしょ?
それで中退するやつとか含めたら、
ま、半分ぐらいでしょ?ちょうど。
エフラン、エフランだってさ、一応大学じゃん。
ひろゆきが言ってたよ。
エフラン、エフランだってさ、一応大学じゃん。
でも大学行ったほうがいいって。
そしたら大学限定の職場に応募できるからって。
高卒だと、そういうとこ応募すらできないからね、大手なんて。
でもエフランだと、かろうじて応募はできるんだって。
あとは自分の能力次第で受かるかどうかわかんないけど。
エフランってさ、エフラン行こうかな。
さださんは意外に高額。
高額歴なんで。
でもすごいよね。
国学院大学って、日大よりは上でしょ?
日大よりは頭いいでしょ、国学院大学って。
高額歴じゃん。
でもさださんがそんな勉強できたっていうのが、僕はなんかね、びっくりだよ。
いや、びっくりだよ。
なんかさださんなんかさ、ぼーっとしててさ、
なんかいかにも勉強できなさそうなのにさ、
国学院大学行ってるんだからね。
それすごいよ。
そこは僕尊敬してる。
ああ。
いや、マイナーではないでしょ。
国学院大学って僕でも知ってるもん。
日大よりちょっといいぐらいの大学だよ。
俺も頑張って大学行けばよかった。
俺の高校からさ、大学なんてさ、
ほとんど行かないような高校だったからさ、大学行こうっていう発想すらね、抱かなかったよ。
どうせ受験でさ、落ちるって、受験勉強すらしてなかったし。
ああ、今から大学ってどうなんだろう。
でも何もしないよりはマシだよね。
もしかしたらさ、46歳でさ、
46歳、46歳で高卒と46歳で大卒、どっちがいい?
どっちが職については、
同じ、資格取ったほうがいい、それとも。
母規とか、日照母規2級取ったら、
なんかね、いいんだって、ひろゆきが言ってた。
日照母規2級とか日照母規1級とか持ってたら、めちゃくちゃすごいんだって。
日照母規1級取ったら、
税理士とかも取れるらしい。
それくらい難しいんだって。
税理士とか、会計士とか。
いやー、どうだろう。なんか僕、計算苦手だしな。
数学、数学、数学1とかもね、全然分かんなかったしな。
数学1とかあったじゃん。でも全然分かんなかった。
もう中学からね、勉強で落ちこぼれたのはもうね、中学からだよ。
だって中学の、中学1年の1学期の、
えーとね、理科。
理科のテスト、生物だったかな。
のテストで100点取ったんだよ、僕。
100点。
中、中1で、理科のテスト100点取ったんだよ。
それでね、
塾の先生にも褒められたよ。
で、そっから転げ落ちるように勉強しなくなって、
なんか勉強に対するモチベーションがなくなって、
もう授業中とかずーっと寝て、英語の先生にめちゃくちゃ怒られたり、
で、勉強に対するモチベーションがなくなって、授業中とかずーっと寝て、英語の先生にめちゃくちゃ怒られたり、
あ、あなた、あなた、いい加減にしなさいよって言われて。
このままじゃ大変なことになるわよってね、英語の女の先生にめちゃくちゃ怒られた。
それでも僕はね、授業中、こうやってね、肘をついてね、
こうやってね、空想にふけてたり、ツップして寝てたりしたんだよ。
ほんとね、もうひまわり楽器は一歩手前だよ。
まあ、それでもさ、中学、中学韓、
卒業してさ
高校行ったらさもう
チンピラみたいなのしかいなくてさ
チンピラとさなんか
陰キャのオタクみたいなのがしかいなくてさ
ほんとやだったよ高校は
だと俺の高校さ
あの休憩
休み時間に
教室の後ろの方でね
喧嘩してるやつとかいたんだよ
マジで
喧嘩してるやつとか
いたよマジで
チンピラだよね
恐ろしいよ
だから僕はずっと知らないふりして
こうやってなんかね
読書してた小説とか
なんか小説とかさ
なんだっけ僕らの
7日間戦争みたいなさ
ソーダオサムの
そういう本を読んでたよ
嘘じゃないよ
中学高校とね僕らシリーズを
読んでたよ僕らの7日間戦争
とか僕ら僕らシリーズ
ソーダオサム
ちなみに小学校は
ずっこけ3人組シリーズ読んでた
ずっこけ3人組シリーズの
なんかね
めちゃくちゃ怖い回があったんだよね
なんか
ハチベイだっけ
名前忘れちゃったけど
ハチベイが
なんか幽霊に取り憑かれるやつ
あれ怖かった
いや俺もさ
なんでさ
なんでさ
なんでさ
なんか行きたかったよ大学
大学行きたかった
高卒だとさ仕事がないじゃん
高卒だとあれだよ
高卒今時の高卒って
一昔前の中卒と同じだよ
そうらしいよ
昔は中卒でも結婚できたけど
今は高卒って言うだけで
結婚できないよ
高卒の女も
いや結婚相手なら大卒がいいわねって言って
大卒を選ぶんだよ
高卒の女も大卒の男と結婚したいんだよ
だから
結婚相談所で
結婚相談所で
みんな何を選ぶかって言うと
年収500万以上で
30歳以下で
まあ日東駒泉以上の大学で
身長170以上で
ちょっと筋肉質でってね
そういう奴らを選ぶんだよ
結婚相談所に登録しても
僕誰からも選ばれないよ
60過ぎたばあさんからも選ばれないよ
僕のスペックだと
スペックで言ったら
僕ね日本人としては
もう最低レベルだからね
AランクからFランクまであったら
Fランクだよ
最低レベル
結婚市場でランク付けしたら
僕は最低ランクだよ
佐田さんも大卒で高身長だけど
働いてないし
実家おじさんだから
まあ最低ランクだよ
ぽんちゃんも最低ランク
ちょっとニコ生ってさ
結婚市場でさ
最低ランクのやつ多すぎない
ホウキンゾウも最低ランク
最高ランクだよ
そこそこのランクの人っていなくない
そこそこのランクの人って
そこそこ普通のランクの人って
ニコ生の男生主でいない
久保田学は議員だもん
だって議員でさ
議員一期勤めただけで
もう何千万ってもらえるんでしょ
だから中ぐらいのランクだよ
やっぱ議員はね大きいよ
ぼっとんくんもまあし
でもぼっとんくんはね就職し
新卒で就職しないって言ってるから
もしかしたらランクが
これからどんどん落ちてくるかもしれない
新卒で就職した方がいいと思うよ
僕はどんどん落ちるからね
働かないと就職しないと
ジンギスカンは働いてるって言っても
肉体労働だから
そう長くは続くかね
多分腰とかやっちゃって
30とか40歳ぐらいで
働けなくなっちゃったら終わりだよ
なんかさ
自分でさ
社員を雇ってトップに立つなら
ジンギスカンはそこそこのレベルまでいける
ジンギスカンってさ
誰か雇ってんの人
雇ってないでしょ
一人親方って言ってたよ
だからさニコ生で一番
修正したのは
誰だろう
ネルさんだよ
ネルさん
ネルさんはイケメンだし
まあ中退したとはいえ
一応慶応だし
まあ見た目もかっこよくて背も高くて
で議員でしょ
立憲民主党の
それで嫁も美人でしょ
いやネルさんはねもう最高ランクだよ
ネルさんは最高ランク
いやネスさんのね嫁は可愛いと思うよ
なんかネスさんと一緒になんか配信してるの見たことあるけど
かなり美人だったよ
いや羨ましいよな
いやネルさんはなんかね最初ね
NHK党だったけど
そこ裏切ったというか
まあそっから出本して
なんか立憲民主に入ったらしいよ
加藤純一年収50億
いやさすがに嘘でしょそれは
年収50億なわけないでしょ
ヒカキンだってそんな
ヒカキンだってそんな稼いでないよ
年収50億なんてさもう
YouTuberの
アメリカとかの英語圏のYouTuberのトップレベルの人でしょ
加藤純一は今年年収1億
マジかすごいね
実際僕は加藤純一さんの放送とか
全く見たことないけど
まあ確かにまあちょっと見た
ちょっと見たけどなんかすごい喋ってた
なんかペラペラペラペラなんか
ゲームのこととか喋ってた
すぐ嘘つく
別に嘘はついてないけどね
だからね僕はね
僕年収60万だよ
頑張っても年収60万だよ
これからどうすよほんと
これからさどうしよう
どうすればいいんだろう
なんかもうわけわかんない
作業所行って働いて
幸せになれるのかって言ったらなれないよね
そんなさ
幸せになれないよね
まあ何を持って幸せかっていうのは
その人の個人のさ主観によるものだけど
でもさ幸せってさ相対的なもんじゃん
人間ってそうなんで
周りと比べて自分が平均以上か
平均にかかってね
それだけなんだよ
なおこだ
安蔵さんに二人が
パコーン
山だと思ってた分ね
努力してもダメな人間っているよ
あと奥さ
塾も行ったし
家庭教師も作られたけど
もねえ
千葉県でも最低ランクの高校しか行けなかった
勉強もしてた
それなりに
こうやってカリカリカリカリノートに書いてたけど頭に入らない そういうタイプ
勉強はしたよ ましてないけど
学校ではしてないけど家ではしてた 学校だね寝てたけどその分塾とか言って
でも頭に入らなかった塾でこうやってボート黒板見てるでしょ ホワイトボート
でもね頭に入らないのなぜか これって病気なんだよね
なんか才能ってさん僕の才能って何 僕の才能ってなんだろう
サイン乗って
どんなやつにもなんかさ 1つぐらい才能ってあるよねうん
だってさ中学の時 あの同じクラスだった s 君っていう人がいる
いるんだけど
この s 君は s 君たの a さんに告白されて s 君じゃなくて別の s 君ね
s 君っていうのが 頭も悪いし勉強もいつも
もう日々立欠でスポーツもできないで友達もいないんだけど 一つだけ才能があったの
何だと思う ものまねの才能があった
おいしんぼのあのなんだっけ
彼 entre かかり町いたじゃん
おいしんぼのかかり町あれのモノマネがうまくて それで
めちゃくちゃ爆笑とってたん あの頭のハゲたさером
less プ、D、学徒
谷井中に
x www liar
影の薄いS君が輝いてると思った
何の才能あるんだろう僕って
結局漫画の才能もなかったし
文才もなかったし
文才あるとか言われるけど僕
僕文才あるとかさ言われるよ
でもプロにはなれない
だって僕ぐらいのさ
文章書けるやつなんてもう腐るほどいるじゃん
腐るほどいるよね
しかも小鉄買って文才だけじゃダメだから
知識がないと知識とか想像力とかないとダメだから
ゼロから1を作る想像力がないとダメだから
それがないと作家にはなれないから
昔引きこもりの作家いたじゃん
芥川賞取った
田中なんとかとか言う
僕ねほんと羨ましいと思って田中なんとか
田中やそうじゃないよ
もう作業所行くか
田中信也だ田中信也
田中信也高卒だよ
高卒だけど芥川賞取ったんだよ
ごめん
あと中卒で芥川賞取ったやつもいたじゃん
なんだっけあの
芥川賞取ったら風俗で3Pしたいって言ったやつ
中卒で芥川賞取ったやつもいたじゃん
中卒の
あ西村健太だ
だからね中卒とか高卒でも芥川賞取れるんだよ
西村健太は中卒って言ってたよ
区域列車そう
森山未来のが映画化したやん
あれ面白かった結構
だからね僕もね芥川賞取りたいよ
いや僕ねもうねコンカフェ行けないの
お金ないから
奢ってくれるなら行ってもいいけど
奢ってくれるなら行ってもいいけど
今1万円出すのも厳しい
はっきり言うと
今ね1万円すらね厳しいんだよ
僕の財政状況
もう引っ越し引っ越しで
本当はねちりちゃんのコンカフェは別に
そこまで行きたいってわけじゃないけど
まあお金があったら行ってもいいよ
でもお金がないんだよもう
これからさ
いろいろ使わなきゃいけない
引っ越し引っ越し対応
引っ越しで
引っ越しの初期費用として
いろいろかかる資金金とか
冷気金とかさ
あと家電揃えたり
いろいろ契約したり
だからねそこまでちりちゃんの
ちりちゃんにガチ恋してたら
まあ何を置いてでもいい
言ってたかもしんないけど
ガチ恋してないからね
ちりちゃんにガチ恋してたら
いやもうそうもうね
もう金なんか関係ねえ
行くぜ!
って言ってたかもしれないけど
さすがに16歳にガチ恋はしないから
16歳にガチ恋する41歳とかやばいでしょ
なんかねガチ恋してたらもしかしたら
金がないとか言いつつ
もう引っ越し代から
引っ越し代から払うかもしれないけど
だいたいコンカフェって
何度も行くようなもんじゃないよ
1年に1回ぐらいでいいよ
サダがおごってくれるなら行ってもいいけどさ
おごるったってさ
今からじゃあさもうめんどくさいよ行くの
今から秋葉原に行くのめんどくさいよ
サダが連絡する?
サダは俺の電話番号知らないよ
飲んだこっちと赤嶺先生のデート楽しそう
赤嶺先生って
赤嶺さんってあのひげもちゃの人でしょ
ひげもちゃの人でしょ
DM見ろ
なになに
忍法さん1人足りなくなったんですけど
少し出すんできませんか
いや少しじゃ
少し出すってさ
全額出してくれるならいいけど
今本当にお金がなくて
だから行けません
少し出すってさ
全額出してくんないといけないよ
全額出してくんないと
ギフト来た?
ちょっと待って
何ギフト?
何ギフト来た?
見てなかった
ごめん
DMしてたらギフト見てなかった
1時間分なら出せます?
1時間分じゃちょっときついですね
2時間分なら行けるんですが
1時間分じゃちょっときついな
2時間分出してくれるんなら行けるけど
お餅ありがとうございます
お餅ありがとうございます
お餅ありがとうございます
パクパクパクパクパクパク
お餅ありがとうございます
だって本当お金がないんだよ
こっちは
本当にお金がないの
おみくじありがとう
さあ佐田さん2時間分出してくれるなら
僕行けるんだけどな
あ頑張れありがとうございます
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
1時間分じゃちょっとねきついわ
まぁさあさあさん絶対ねえ、あんた言うと嫌やなぁ
さあさん残念だけど僕はねほんとお金がない
今交通費もね
ほんとお金がないんだよ
僕もさ行きたかったけどさ
いやほんと行きたかったけど
だってさこれからお金使うんだよいっぱい
いっぱいお金使うんだよ引っ越しで
親が全部出してくれるわけじゃないからね
親が出してくれるならいいけど出してくんないんだもん
あーほんとお金がない
ほんとお金がない
誰か助けて
お金がない
だって今回行ったって自分じゃ放送できないじゃん
ほんとお金がないわ
いやほんとお金がない
いや行かないよお金ないもうほんとに
だってお金ないんだからしょうがないじゃんもう
いや貸そうかと言ったって
それまた返さなきゃいけないでしょ
そんなね返す金もないよ
もうさ今カフェも行きたくてもいけないんだよ金がないし
分かってのんたこちとさ
もう赤嶺先生のデート分かったからここで書かなくていいよ
のんたこちと赤嶺先生がね
まあいちゃいちゃデート配信してるんでしょ
いいよもう
僕にはね
僕には
マホレンしかおらん
マホレンしかおらんから
にさださり全部出させるんですか
だってお金ないもん
だってさ全部出さすも何もお金ないからしょうがないじゃん
そんなね僕お金これから引っ越しでいろいろあるのに
コンカフェなんてね行ってるね余裕がないんだよ
そこ分かってよ
さださんが全額出してくれんなら僕は行くの?
まあやぶさくではないけど
出してくれないならいけないよ
これこればっかりはしょうがないよ
だってさもう洗濯機とかもさ色々買わなきゃいけないしさ
洗濯機とかさパソコンデスクとかさ
買わなきゃいけない
いやチリがあきれるってさ
なんであきれられなきゃいけないの?
なんであきれられなきゃいけないの?
だって本当に金がないんだよ
そんな金がないのに行けないよ
いやチリがバカにしてる
なんでコンカフェさ行けないだけでバカにされなきゃいけないんだよ
だってコンカフェ高いじゃん
高いじゃんコンカフェって
だってさコンカフェ2時間ぐらいで2万円ぐらい
1万円ぐらいかかるでしょ
コンカフェとかねコンカフェとかさ
コンカフェとか所詮さあ
でもさぼったくりじゃんだってさ
手すら握れないのに
たださ話してさ
お話して2時間で1万5千円とかかかるんだよ
そんなもんにねお金なんてね使えないわ
手すら握らせてくれないのに
ハグすらしてくれないのに
そんなさ高いよ
サラさんもね金がないならね
コンカフェとか行ってる場合じゃないよ
コンカフェなんてね行きたくてもいけないんだから
それにちりちゃんなんてさ16歳でさ
付き合えるわけでもないんだしさ
年齢とか関係なくあれだけどさ
別に付き合いたいわけじゃないよ
ちりちゃんとさすがに16歳と付き合いたいわけじゃないよ
さすがに16歳とアイスありがとうございます
コンカフェとか行くやつは情弱だよ
情弱だってさ仲良くなれないじゃん
だってさちょっとしたさ飲んだり食べたりするだけで
2時間で1万5千円とかだよ
ビンタされて何千円とかだよ
チェキ取って何千円とかだよ
それでキャストに
なんか飲み物を出すだけでね
そういうもんだよ
僕もねさすがにひなきおちゃんのコンカフェで1万8000円も取られたのはびっくりしたよ
もうコンカフェは行かないよ
ひなきおちゃんのコンカフェで1万8000円も取られたからびっくりしたわ
あの時は
いやコンカフェおごってくれるなら行くよいくらでも
おごってくれるなら行くよ
おごりはないよ
おごりはないよ
おごりなら喜んで行きます
あ
もう終われよつまんねえから終わる じゃあ
結局さださんはコンカフェ全額 をおごってくれないみたいだし
コンカフェは行けません
さださんってさよく金があるよね
よくそんなさコンカフェ何回行 ってんの
3回ぐらい行ってない
ちりちゃんのコンカフェ
よくそんな金があるな
不思議でしょうがない
だってさギャンブルで溶かしてん のに
ギャンブルでお金溶かしてんのに
コンカフェとかさ
なんだっけあれも行ってるよね
あのマッサージされるノンバイン ちゃんの
なんだっけ
あれも行ってるし
メンエースメンエース
メンエースとかコンカフェとか
行きまくってるって
そのお金どっから出てんだろう
誰か支援してくれる人いるのかな
支援してくれる人がいるんだろう ね
僕にはそういう人いないからさ
なんかこっそり裏でお金を受け 取ってると思うよ
さださんとか
じゃなかったらこんなさ
前に飲み会だ何だって遊び歩いて らんないよ
やめよきそん
あ事務所入ってるんだ
タレントなんだ
じゃあ終わろうかな
やめよきそん 事務所入ってるんだ タレントなんだ じゃあ終わろう かな
終わっていいすか
もう
終わっていいすか
僕はねコンカフェもさ
行けないしさ
配送
じゃあ終わるか
別にノルマ達成とかそういうん じゃないけどさ
だってもうさ
お金もないしさ
話すこともないし
明日日曜だから
明日日曜だから
まあね
ちょっとね
散歩でもしますよ
じゃあお疲れ様でした
さあ
またね
さあ
お疲れ様でした
さあ
お疲れ様でした
さあ
お疲れ様でした
さあ
お疲れ様でした
さあ
お疲れ様でした
さあ
お疲れ様でした
またね
バイバイ
