あ、あの、これはちょっとさ、お知らせって言うんですけど、ちょっとしたことですぐ報告というか話したいことがあって、あんまりこういうこと言いたくないんですけど、言おうか言わないか迷ったんですけど、やっぱりちゃんと、
あ、七瀬さん、ほしぎありがとうございます。あ、ミルクランチャーさん、彼女できたらしいですね、なんか。
あの、僕がさ、あの、家にいないときに、僕の家に来る人が複数にいるんですよ。いたんですよ。で、あの、うちって監視カメラあるんですよ。それで、来た人に、なんかね、理由は多分、
うちの親に、なんか、僕がやってることを報告するみたいなことで、まあ、嫌がらせですよね。で、そういうことが何度かあって、
あ、一応、もう監視カメラの映像はちゃんと残してます。警察にも相談行ってます。でも、何か被害を受けたとか、例えば、うちの親を盗撮してどっかにアップロードしたとか、
そういうことじゃないと、まあ、ちょっとね、でも、警察には行ってます。それで、ちゃんと映像もちゃんと残してます。で、その人の、うちに来た嫌がらせする人の映像を、僕、僕が、その、もうあんまりひどいから、ネットに晒そうと思ったんだけど、そうしたらまた、僕が何かの罪に問われてしまう可能性もあるので、
それはしないですけど
でもちゃんと残しています
それはちゃんと残しています
で
弁護士に相談しようかと思っています
警察では
相手にしてくれないので
さすがに
実家に来られたら
それはちょっと
一線を超えてると思いました
僕
それは一線を超え
晒しても大丈夫
そしたらまたさ
警察に僕は言われるじゃん
それをさら
したらさ
監視カメラでちゃんとバッチリ
顔を撮ってます
マスクしてる顔だけど
今みんなマスクしてるから
マスクした顔
ですけど
体型とか体格とか
うちの
相手は犯罪者だから大丈夫
僕この件に関しては
本気で怒りを感じてます
もう
本気でね
今までは
冗談で済んでたかもしれないけど
ネット上で僕を叩くことに関しては
でも実家に来て
嫌がらせの書類を持ってきて
それを
脅迫ですよね
それって脅迫ですよね
俺はお前の家を知っている
それでこういう風に
お前のやってることを親に
告げ
言って
お前を
追い詰めることができるっていう
脅迫ですよね
明らかに
明らかに
脅迫ですよね
しかもうちの
土地にまで入ってきてるんですよ
うちって
あのピンポンするところが
もう敷地の中にあるんですよ
ピンポンするところが
敷地の中にあるんですよ
だから普通に
不法侵入ですよね
それって
だからピッ…
正当な用があるならいいですよ
宅急便とか
知り合いが訪問してきたとか
でも正当な理由なく
うちの敷地に入ってきて
チャイムをして
なんかもう本当に僕怒りで震えてるんですよ
今
でもそれでそのことをね
警察に相談しようかと思ってて
不法侵入罪で
いくらピンポンを押すためとはいえ
不法侵入罪で
招かれざる客なんですよね
チャイムを押して
うちの親に対して
あなたの息子はこういうことをしています
っていう書類を見せるんですよ
それ複数人にやられました
一人だけじゃないです
ちゃんとそのもらった書類も取ってあります
なんなら指紋も多分取れるんじゃないですかね
全部うちに来た嫌がらせはちゃんと保存していいんですよ
全部うちに来た嫌がらせはちゃんと保存していいんですよ
僕のツイッターの内容とかをプリントアウトして
親に見せたり
親はもうね
それで精神を病んでます
精神をやられて
うつ状態になってます
だからもし病院行って診断書取れば
うつ病って診断されたら
これは傷害罪にもなります
でもうちの親に病院行ってくれって
僕が頼んでるんですよ
僕が頼んでるんですけど
薬飲むの嫌だとか
なんか精神科に対して
なんか偏見があるみたいで
なかなか言ってくれないけど
僕が強く言ったら多分
もう本当に
限界なんですよ
だから
ほんと弁護士に頼もうと思って
というかその人物をつき止められるかどうかも
警察に相談しないとダメだから
今まだ来た奴らの顔姿しかわからないわけですよ。
名前とか住所とかわからないわけですよ。
だからそれをやるためには警察に捜査してもらうしかないんですよ。
それでその身元が特定されたら、うちの親がその件についてもううつ状態になっていることで、
病院に行って診断書を取ってもらって、正式に酷訴するという形にしたいと思っています。
あと、さっきネットで見たんだけど、やっぱり名誉毀損とか嫌がらせとかで被害届受理されるには、
本名と住所、
住所と電話番号か住所、
それが揃わないと警察はなかなか被害届を受け付けてくれないんですよね。
何々に住んでいる何々というものが何々しているみたいな。
だからね、これは本当に、
でも僕って今、
これが若い女性、
女性とかだったら多分警察は受け付けてくれるんでしょうけど、すぐに、今すぐにでも。
でもなかなかね、受け付けてくれなくて、警察行っても配信、あんたが配信しているのが悪いんでしょうとか言われたりして、
なら配信やめたらどうですかみたいな、でも、でも僕も、というわけで、
もし次何かそういうことがあったら、僕は本当に、
弁護士に相談しに行きます。
いくらお金を使ったって構わないと思ってます。
自分の今まで貯めてた障害年金でも何でも全部使います。
もう限界です。
弁護士に相談しに行きます。
もし次こういう嫌がらせをして、うちの両親を鬱にさせて、障害、障害罪ですよ。
言っとくけど、障害って殴ったり蹴ったりして傷ができたら障害。
それだけじゃないですからね。
普通に精神的にダメージを与えて、鬱病にさせたら、それも障害になりますからね。
障害罪。
さすがに実家に来て、僕がいたらいいですよ。
よくないけど、僕がいたら、僕はそいつの顔、写真で撮りまくって、もしかしたら、
もうブチ切れて、分かんないですけど。
ちゃんと動画を、
ニコ生、ツイキャスで、ニコ生版になったら嫌だから、ツイキャスで放送して、そいつの顔をさらして、マスクをはぎ取って、全国にさらしますよ、顔を。
そういうさ、そっちがそういうことをするのなら、それくらいのことをしますよ、僕は。
顔さらします。
もう断言します。
脅迫じゃないですよ。
抵抗です、これは。
なぜかね、僕がいないときに来るんですよ、そういう。
嫌がらせしに来るやからは、僕が家を開けてるときに来るんですよ。
僕が家を開けてるときに、親に対して、親はそれで本当に今、もう外に出るのも怖いみたいな感じで、なんか正常な精神状態じゃないんですよ。
で、僕が家を出ることになったのも、それが原因です。
家を出ることになったのは、それが原因です。
で、引っ越しには初期費用として、すごいお金かかるし、まあそれだけじゃなくて、日々の家賃とかもかかるし、もう自分が思い描いていた老後の人生設計が台無しになりました、その分を。
だから金銭的にも被害を与えてるわけですよ。
だから金銭的に、本当に弁護士に、僕もうね、本当自分も限界だし親も限界だし。
僕もうね、本当自分も限界だし親も限界だし。
配信止めればいいって言うけど、配信止めたら僕の精神が保てない部分もある、あるし、別に、配信止めちゃったら、僕が喋る人がいなくなっちゃうんですよ。
だから配信は止められないっていう。
だから配信は止められないっていう。
だから配信は止められないっていう。
か それはどの配信者も自分の人生がうまく
いってない すごい毎日孤独で辛いって思っている人が
配信やっててその配信を取り上げられたら どんな気持ちになるかっていうね
村まこさんとか佐田さんとかがもう配信 お前は絶対配信しちゃいけないって言われ
たら 多分発狂すると思うんですよね配信に依存
してるから 発狂すると思うんですよねそれくらい
配信て結構僕のねー 中でよ
まぁちょっと今は配信から離れを いるっていうのはねもう難しいんでね
まあそういうことで僕はね 本当観音袋の方が切れて
もう便弁護士事務所に相談しに いい子
次そういうことがあったら本当に弁護士 事務所
に相談しに行く 探しに行く
探しに行きますちゃんと証拠も今用意し てます
きたきた人間の映像とか
親にどういう奴が来たかって聞いて 七瀬さんありがとうございます
聞きましたどういうやつかだいたい まあ
まあ40代ではない 30代か20代後半
ぐらいの奴らが来てるんですよね そう実際
うちの親に会ってますそれでうちの親を脅迫
僕がやってることを見せつけてお前の息子 はこんな恥ずかしいことを世間に撒き散らし
ているんだって言って 親を追い詰めて脅迫しています
それって脅迫になりますよね お前の息子はこういうことをしているんだ
俺はそういう情報を持っているんだって それって脅迫ですよねー
お前の息子は16歳の女の子が勤めてる 今カフェに入っていますとかさ
それが人質だろうが脅迫には当たりますよ それが事実だろうが
今カフェに入って行ってるとかなんかネット で女性に粘着してるとか
粘着してるとか これ完全に作り話ですよねーうそを教え
てますよねそれで お前の息子がこういうことをしている今すぐやめさせないとこれをもっと
たくさんの人に バラしてやるみたいなそういうメッセージを伝えてますよね
そういうメッセージ伝えてますよね 僕は脅迫だと受け取りましたうちの親も
脅迫だと受け取ってます すごい怖がってもう
外に出るのも嫌だって思って
本当に怯えた生活をしていますだから僕は家を出る決断をしました だから
本当に ずっとそのこと僕僕打つだって言ってたでしょ
今 今ムーツだですけど
でも
その原因はももともとうつ病っていうのもあったけどそういう嫌がらせをされて そのことで
よよりうつがひどくなりました もう多分精神科で診断書を取ったら
より強いうつもともとうつ病だけどより強く強く悪化したっていう診断書を取れれば それは障害事件にも
として
できるかもしれないかなーって僕は今考えてるんですけど 本当
僕もね 本当にだからそういうことはやめてくださいうちに来るとか
うちに嫌がらせするとかネットで抽象するのもそうです 本当にやめてください今本当に困ってます
すごく苦しんでいます 本当に
どうしてそんなひどいことを できるのか分からないけど
もう家の中がもうほんとめちゃくちゃです じゃあ以上で終わりますすいませんこんなお知らせみたいな放送して
だから次放送するときは僕は普通に放送したいです 嫌がらせとかされないで
以上お知らせでした 今自分がね自分とか家族がどういう状況にあるかっていうのをね
お知らせするわくでした これ本当だよ本当だよ
自分がやってることはどれだけ異常なことだか 考えてくださいそれだけです
見ず知らずの人間の家に来て お前の息子はこういうことをしているぞっていう嫌がらせをすることがどれだけ異常な
ことか考えてください どれだけ異常なことをしているか考えてください
お願いします
