こんにちは あの僕すごいことに気づいちゃったんだけど
なんかさ 俺さ
僕さ あの
僕リュック欲しかったじゃんそれで あのこのあのリュックの後ろにあるんだけど
あのリュックのことばっか考えてたけどと いざ手に入ったら
それで満足しちゃって 満足しちゃって
なんか一段落ついた感じがする つまりどういうことかっていうと
また手に入れてない段階は自分のさ空想と か理想じゃん
で手に入れたら現実になるじゃん 現実っていうのは現実だからそこまでさ
心が動かされないんだよ 達成感もう手に入れた瞬間達成感
になっちゃったの で
旅行もそうなんだよね準備し
て飛行機最初の飛行機とか列車とかの乗っ てる時が一番楽しいじゃん
その時一番楽しいよねもちろん旅行中も 楽しいんだけどでもさ今から出発するぞって
電車に乗ったりさ飛行機乗ったりさ してる時一番楽しいよねというか恋愛も
そうだよね この人が好きだと思って自分の頭の中で
空想するじゃんこの人はこんな子なんだ もし付き合えたらこんなことをどっかこう
だいっとかさ空想してるじゃん それでさ
その時一番楽しいんだ僕電話知らないけどさ 保佐多分そうなんだよだって全部さ
プロローグが楽しいじゃん映画でも映画で も導入部分が一番楽しいじゃあなんなら
映画館いく行って席すわって何かなんか 他の映画の予告編とか見てるときや楽しい
じゃ んっ
てエリー体会髪のみたらそれだけで 全くがないけれどもじゃないからもうしずつ
いざ映画見たらそれは現実として見てるわけだからそれは現実なんだよね
だよねそういうことだよね
だからさ僕さ全ては自分の空想してる自分の想像力には勝てないんだよ現実は
現実は僕の想像力に勝てない
みんなもそうでしょ
みんながさ例えばさ橋本環奈が好きで付き合えたらなと思ってて
その時が一番楽しいんで実際橋本環奈と付き合ったらさ
いろいろ大変だよ週刊誌に追われたり
週刊誌に追われたりめちゃくちゃわがままな性格かもしれない
え西村健太さん死んだ
あの中卒の芥川賞取った人
ちょっと待って
区域列車の人死んじゃったの
ちょっと調べるわ
あマジじゃん
なんで病院で死んじゃったんだ
なんでだろう
なんだろコロナかな
54歳でまだ若いのに
区域列車ね俺映画版しか見てないけど
あのなんだっけ
森山未来が主演してたやつだよね
あれ見て面白かったんだよ
死んじゃったんだ区域列車の人
まじかまじか
そう前田敦子と森山未来のバジか
だからね自分の想像力には勝てないんだよ
わかる多分多分僕はだからさ
マスターベーションが一番気持ちいいって言うじゃん
実際するより女性と
それなんだよね
それ
それなんだよね
想像してやってるのと
実際やったら
だから僕ピンサル行ったじゃん
でも実際さ女性がさ裸の女性が来て
それでチンコを見られて
それが現実になった途端なんか泣いちゃったんだよね
現実になった途端泣いちゃったんでピンサル行って
だから勃起できなかったんだよ
エレクトできなかった
箸でつままれてないよ
指でつままれたんだよ
箸でつまむわけないでしょ
いや全く気持ちだって立ちもしないんだもん
普通に
こう指でつままれて
寝っ転がってるでしょ
竿が
それを指でつままれてピッて
やって立たせてもらって
それでもフニャってなっちゃう
なってるんで
それで僕はね
むきますかって言われて
いやむかないでくださいって言って
その皮をかぶったまま
ペロペロ舐められたりして
そういうことだよ
そういうこと
だからね想像には勝てないんだよ
だからね想像には勝てないんだよ
だから多分
僕がさ誰か好きな人ができて
その人のことを想像して
あー好きだ好きだって
もんもんとしてる時間が一番楽しくて
実際付き合ったらあれそうでもないな
みたいなことになっちゃうと思うんだよね
多分
実際
まぁ実際分かんないよ
だって付き合ったことないもん
何のんたこつイコールって
いや僕は今そんな場合じゃないんだよ
だから
僕は今そんな場合じゃないんだよ
実際どう
片思いしてる時と実際付き合った後ってさ
どっちが楽しかった
どっちが楽しい
どっちが楽しい
実際さ付き合ったらさ
いろいろさ大変じゃん
実はすごいわがままかもしれないし
なんか
デートしても
おごってもらうのが当然だみたいな感じで
お財布出さないかもしれないし
実はさめちゃくちゃ
すごいわがままかもしれないし
性格が良くなくて
なんかすぐキモいとか
うぜえとかさ
そういう汚い言葉を言うかもしれないし
なんか
幻滅しそうだよね現実になったら
なんか想像の
してる時は良いことしか
思わないじゃん
僕もさあのリュックを買った時
ほんと最高のリュックだと思ったけど
でもいざ着てみたらもちろん気に入ってるよ
気に入ってるけどちょっと
チャックが硬かったり
あれチャックちょっと硬いなとか
思ったり
あーもうちょっと収納あれば便利かな
だったなーとか思ったり
あれ結構実物より
見た目よりゴツいなーと思ったり
ちょっとね
アラが出てくるんだよね
返品マシンが気に入ってるから
だから女性でもそうなんだよね
女性でも
すごい優しい子だと思ってたのに
実はすごい冷たかったり
電車乗ってて
おばあちゃんが
目の前にいるのに席譲んなかったり
そういうことでちょっと
ちょっとずつ幻滅してって
これが現実の女性か女なのか
って思ったら
多分ね
僕だんだん冷めてくと思うね
だんだん冷めてくんじゃないかな
と思ったから
だからね
最初あんまり
最初は印象悪い方がいいと思う
恋愛するなら
恋愛するなら
印象悪くて
こいつややなやつかもなあと思ってる方が
帰って
あれこの人
嫌なやつって思ってたけど
あれ結構優しいな
ちゃんとごご飯の時
サラダ取り分けてくれたり
優しいんなとかさ
そうだよね
だから僕はね
あんまりもうね
ちょっとやめてくれ
クソみたいな連答やめてくれよ
ってさ
だからさ僕さぁ
あのー
もちろん彼女欲しいと思うけど、一度ぐらい彼女を作って幻滅したいよ。
幻滅して別れたい。それをやりたい。
彼女作って、めちゃくちゃ好きで、付き合って、あれなんか違うなと思って、
いや、それで別れたい。別れてみたいな。
リュックはさっき見せたよ。
いや、とにかくね、ミステリーランチ分かったら見せるよ。
めちゃくちゃかっこいいっしょ。
3万円超えのリュック。すごいセンスだよね。
紫に水色のテープが付いてるって。
かと思えば裏側オールブラックでシックな感じがしてさ、いいんだよね、これもまた。
裏側がオールブラック。派手なのは表だけ。
めちゃくちゃかっこいいわね。約4万円。
いや、ワークマンのと一緒にしないで。
ワークマン、まあ確かワークマンは頑丈だけど、
で、ファッション性がないじゃん。ファッション性が。
ワークマンはね、ファッション性がないからね。
いや、ワークマンはいいブランドだと思うけど、
たぶんこんなかっこいいリュックは売ってないでしょ。
こんな紫でさ、水色のテープが付いてるリュックなんて売ってないでしょ。
ノーワークマン。
まあ確かに僕はノーワークマンだよ。
売ってないよ。でも働くよ。引き取り具合し始めたら。
いや、シンプルなのとかね、シンプルなのやだ。
なんかね、インパクトあるやつが好きなんだよね。
メガネもそうだし、洋服もさ、ツートンカラーとかでさ。
なんか俺ね、なんかちょっとね、ごちゃついた感じが好きかもしれない。
まあシンプルもいいけど、ごちゃついた感じがちょっとね、
遊び心あって面白いんじゃないかなと思ってる。
まあそういうわけで、
すべてはプロローグ。
すべてはプロローグが一番楽しい。
それを自覚せよ。
映画もプロローグが一番ドキドキするんだよ。
恋愛もプロローグがドキドキするんだよ。
何かさ、欲しいものがあって、買うときも、
あ、欲しいなあ。
買おうかな、どうしようかなあって迷っているときが一番楽しいんだよ。
そういうことだよ。
わかる?
これやめて。
これやだ。
まあそういうわけでね。
まあそういうわけで、
でもさ、
子と恋愛に関しては僕はね、
エピローグまで見たい。
エピローグまで見たいよ。
だって、
経験したことないもん。
一生プロローグだけど終わりたくないわ。
エピローグまで。
それがバッドエンドかグッドエンドかわかんないけど、
エピローグまで見たい。
バッドエンド、バッドエンドだと、
まあ、フラれて別れるとかさ、なるけど、
まあ、グッドエンドは結婚して、
まあ、幸せになるって感じかな。
バッドエンドはね、嫌だね。
まあ、いいけどさ、
何にもないより、
エピローグ、プロローグ、プロローグだけしか知らないより、
バッドエンドした方がいいよ。
知りたいよ、僕は。
教えてよ。
僕に、僕に恋のエピローグ教えてくれよ。
僕に恋のエピローグを教えるのは君だ。
バキュン。
ごめんなさい。
いや、エピローグ教えてくんないかな、誰か。
恋のエピローグを教えてくんないかな。
え、のんたこちフレデリック好きなの?
あ、僕も好きだよ、フレデリック。
フレデリックと魚クションとゲスの極み乙女が好きだよ。
いやー、まあ、そんなこんなでね、僕ね。
自分の想像力には何にも勝てないってことだよ。
だってさ、僕の中のミューズはもう本当に汚れがない。
一転の汚れもない。
いや、汚れはあるかもしんないけど。
僕の中のミューズは、いや、太ってないよ。
最近痩せ始めてるよ、ほら。
ブヨブヨじゃないよ。
最近70キロから69キロまで痩せたからね、1キロ。
魚クションのライブ行ったことないやつが好き好き。
いや、別にライブ行ったことなくたっていいじゃん。
別にさ。
ライブ行きたいな。
ライブ行きたいな、魚クションとか。
それで新宝島一緒に歌いたいな。
もう今コロナだからライブってないんじゃないの。
いや、コメント読むよ。
コメント。
さてコメント読もう。
えーと、なになに?
えー
秋名は嘘と妄想で米稼ぎの低能。
なに?なに?え?ちゃんと読めるもんない?
あ、髪伸びたよ。
いや、髪切りたいけど、俺ね、髪型変えようと思ってる。
もうちょっと前髪とか伸ばして、こうやって伸ばすでしょ。
伸ばして、ちゃんとこの上のあたりも伸ばして、ここで前髪パッチンにする。
なんか今ね、伸ばしてる最中なんだよね。
前髪パッチンにして、そんで、ちゃんとスキンフェードで後ろと横を反って、それをペッペッペタって被せるような感じにする。
あの、なんだっけ、ラッパーの馬子みたいな感じにする。
ラッパーの馬子。
今の髪型ってちょっとね、普通すぎるんだよね。
なに?終わってくださいって何?今始めたばっかりじゃん。
今僕さ、始めたばっかりじゃん。
というかまだね、30分も経ってないよ。
もういいよ、のんたこちさんは。どうせ相手にされないんだから。
仲良くなれないんだから。仲良しじゃないんだから。
もうやめて、のんたこちとのんたこち言うの。
仲良しじゃないんだからさ。相手の放送に迷惑かかっちゃうじゃん。
なんか、僕の放送でもそんなね、のんたこちのんたこち言われたって困るよ。
なんにもないんだから。
僕はね、彼女が欲しいけど、さすがにもうね、無謀な片思いはしないよ。
無謀な片思いはもうね、意味ないから。
片思い楽しいけど、それが実らないって分かってる片思いだとさ。
だってさ、広瀬すずとかさ、橋本環奈とかさ、清原かやとかさ、芳根京子とかさ、
それと僕は付き合えるわけないじゃん。
どう考えたって。そういうことだよ。
女性ナマヌシを好きになったって、報われないんだよ。女ナマヌシを好きになったって。報われない。
他の話欲しい?じゃ、何の話がいい?僕、何の話でもできるんだけど。アニメの話でもできる。鬼滅の刃の話もできるよ。鬼滅の刃の。
じゃ、鬼滅の刃するよ。
鬼滅の刃っていうのはね、まあ、ほんとよくできた漫画であれ。あれね、鬼仏寺無惨が倒した後、またね、引き延ばさないのがよかったね。
もう、引き延ばさないのがよかった。
普通さ、あれ、あんだけ人気出たらさ、また新たな敵が、実は海外にも吸血鬼みたいなのが、鬼みたいのがいて、それを炭治郎たちが倒すために海外に行くみたいな、
そういう話もできたと思うんだよ。もう、日本を平和にしたんだから、次は世界だみたいなね。でも、それをやらなかったんだよ。
そこはね、偉いと思う。ちゃんと、ネタバレってみんなもう読んだでしょ、鬼滅。鬼滅読んだでしょ。
だから、海外に炭治郎たちが行って、もう外国、外国の吸血鬼とか、なんかフランケンシュタインとかミイラ男とか倒すとかになったら、もうさ、
今日、今日覚めしちゃうじゃん。それをね、もう、最大の敵であるムザンを倒して、きれいに終わった。もう、完璧だよ。それよかったよ、俺。それでよかった。
まあ、続き読みたい感じもあったけどね、実際。
実は、実は、今度は、なんか炭治郎が悪になって、最後、ラスボスになって、それを善逸とか伊之助とかが倒す。
みたいなね、そういう胸アツの展開もできたけど、いや、いやいやいや、まあ、ネタバレになっちゃうから、あんましゃべえないよ。
まだ見てないさ、アニメでさ、見てる人もいるからさ。まあ、アニメで見てる人もいるだろうから、僕はあえてね、もう何も言わないよ。
俺、悔しいよ。俺、悔しいよ。俺、悔しい。
父ちゃんがね、また倒れそうなんだよ。なんかね、父ちゃんがまた倒れそうなんだよ。本当に、本当に父ちゃんがね、あのね、防犯カメラの映像をパソコンに取り込んで、ずーっと見てんの。父ちゃんが。
今日、昼飯食ってるときも、父ちゃんがパソコンの前で何やってんだろうって見たら、あの、防犯カメラの映像をすごいチェックしてんの。
なんか、怪しい奴がいないかとか。
その前も怪しい奴がいてさ、父ちゃんが付け回されて、また精神的ストレスでね、倒れそうになったよ。倒れたよ。
もう、長くないよ、父ちゃんは。だから、警察も行ってるし、ちゃんと。完全なストーカーだよ、それ。ストーカー。
あのさ、なんだっけ、ニュースでさ、あのレストランいたよねって書いただけで、捕まるんだよ。知ってる?
誰かに対して、あのレストランにいたよねって、掲示板に書いた奴が捕まったんだよ。ストーカーで。
だから、俺が、今、秋葉原にいたよねとか書いたら、捕まるよ、言っとくけど。サイゼリアいたよねとか。捕まるよ。それ、やめ、やめな。
普通に犯罪だから。ストーカーだから。人の行動さ、いちいち監視してさ。
いや、僕、僕はね、なんかもうね、僕はいいんだけど、まあ、よくはないけど、父ちゃんと母ちゃんには、め、迷惑かけないで頼むから。
父ちゃんはさ、心臓が悪くてさ、毎日血圧が測ってさ、血圧も高くてさ、もう、長くないんだよ。長くないんだよ、父ちゃんは。父ちゃん、長くないよ。
もう、71歳でアルツハイマーになりかけて、母ちゃんは心脳で、母ちゃんも心脳で倒れそうだし、父ちゃんは倒れたし、一回倒れたし。だから、それが僕は許せないよ。
あ、ちょっと待って。僕は原因なわけないでしょ。僕は原因じゃないよ。脱粉はしてない。お腹の調子が悪いけど、脱粉はしてない。
まあね。
このマイク買い替えた方がいい?マランツプロのマイク欲しいんだけど、高いんだよな。これ、ソニーのさ、あの、コンデンサーマイクなんだけど、マランツの方がいいって聞いたけど、どうなんだろうね。
マランツに買い替える価値ある?でも、このマイクでもいいでしょ。マランツに買い替えるさ、価値あるかな?いや、なんかね、1万円ぐらいするマイクあるんだけどさ、マランツっていう。
そっちの方がいいのかなとか思って。でも、今壊れてないし、買い替えるのもったいないじゃん。買い替えるのもったいないからさ。
いなこうマイクもちょっと気になってる。あの、すごいデカいマイク。いなこうマイク。あれも高いんだよな。1万6000円ぐらいするんだよな。
まあ、いなこうも今ね、どうしてんだか。施設入って。施設入ってさ、なんか毎日。
毎日ぼーっとしてるかと思うと悲しいよ。薬漬けになってさ、施設入ってさ。自分でさ、お小遣いももらえずにさ。
まあ、毎日毎日何してんだろう、いなこう。いなこうって何してんの、毎日。俺はね、俺は嫌だよ、いなこう。
いなこうが施設の病院に入って、なんか拘束されて、外出許可とかも得られずに、ずーっとさ、閉じ込められて。
ニコ生したいだろうに、ニコ生もできなくて、あの、居酒屋にも行けなくて、カラオケも行けなくてさ。
そう考えるとさ、俺、いなこうが哀れに思えてくるよ。施設暮らししてるんだとしたら。いや、施設暮らしはやだよ。何の希望もないじゃん、施設で暮らしたって。
たださ、寿命が来るまでずーっと待ってるようなもんじゃん。寿命が来るまでずーっと待ってて。
はい、寿命が来た、終わり。火葬、納骨、で終わりじゃん。それって何?
たださ、寿命が尽きるのを待ってるだけの人生って何?寿命が尽きるのを待ってるんだよ。
それでさ、職員とかさ、あ、何々、今日は何々さんが亡くなりました。皆さん、瞑想しましょうとか言ってさ、黙祷しましょうとか言ってさ。
やるんだよ。いや、いやじゃねえ、そんなの。黙祷ってやるんだよ、みんなで。誰かが死んだら。それもまた人生。
やだ、そんな人生やだ。やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ。やだ、僕はやだ。
いや、いや、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、もうすぐ42歳でおっさんになってしまう。もうすぐ42歳でおっさんだからね。
恋愛もできないし、結婚もできないし、もうそんなのやだ、やだ、やだ、やだ、やだ。
恋愛がしたい結婚がしたい 同棲したデートしたい
一緒に映画館とか言って遊園地とか言って一緒にさサイゼリアとか言ってご飯食べたり したい
サイゼリアじゃなくてもデニーズでもデニーズでもなんでもいいよ スカイラークでも
なんでもいいよ 僕僕が今一番したいことはねでデートがしたいんだよずっとずっとそれ言ってるけど
ほんとそうなんだもんそれしかないです欲望よ自分の欲求はそれしかない 彼女作ってデートがしたいそれだけ
そしたらもう死んでもいいよ 死んでもよそしたらもうやりたいことやったってさ満足してぞ
海外旅行も行きたい海外旅行とか行きたいな 彼女と一緒に海外旅行行きたい
そんで なんか差別とかされんだよ白人から
多いチーノとか言われたら俺がねこうやってグーってにやみつけて なんだてめえこの野郎って言うんだよ
日本語で それ彼女を守るんだよ
そういうことをしたいとにかくさあもう俺彼女作るわ カンズ作る
なんでさ誰もさ dm くれないの なっループってさ言うけどさそれそれだけなんだもん
あと僕はやっていたいこと彼女作ってデートすることと あと
海外旅行行くことそれぐらいしかもね人生でやりたいことない それ以外何もない
あと ハンターハンターを最後まで見届けること最終回ハンターハンターの最終回を見ること
それだけ ベルセルクの最終回を見れなくなっちゃったから作者が死んじゃってだからハンターハンターも
やばい店頭頂でもいい歳でしょ 50歳60歳わかんないけど
結構な年で書等が死だって 50歳ぐらい
そんなこんなしている間にさ総作医薬と化さなくなってさ 才能が枯渇してさぁと菓子はさ
ハンターハンター重さ 完結できずに終わるのでそしたら僕はもう絶望しかないよ
ハンターハンター ホントさあ最終回言ってからハンターハンターになるんだよ。
ハンターハンター本当さ最終回に戻ってくるんだけどそれはもう絶望しかないハンターハンター本当さ最終回一回出てくるんだよ。
たほんとさ最終回読みたいのに 暗黒大陸編どうなるのかとかさ
大井継承編どうなるのかとかさほんと知りて知りたいん クラピカ果たしてさチェリードに日に勝てるのかとかさ
減量だどうなっちゃうのかとか 本当楽しみなんだから
まあね そんなわけで
僕のネット興味なんてそれくらいのもんだよ それくらいのもんだよ
マジでそれくらいのも僕の興味なんて区駅列車だよ 人生区駅列車だよ
区駅しかない もうね僕のねこのね22歳から今までは区駅だったよ
苦しい寝る老駅だよ 20年引きこもってさ
20年何もしてなさずにこもってさ 許しがたいわ
ニートは区駅だよ 好きでニートやってんじゃないもん
好きでニートやってるファさんとかいいけど 僕好きでニートやってるわけじゃないからね
だいたいファさんはさニートじゃないじゃん なんか本書いて稼いでるじゃん文筆家じゃん
文筆家だよねファファとか それがさ自分はニートだみたいなこと言ってさ
何がさニートだよ 文筆業の癖してさ
ダメ人間のフリしてさ
ダメ人間のフリしてさ
ムラマコ行くわ 行ってらっしゃい
でも京都大学出てニートってさ 悲しいよね
僕はさ別にさ 兄専卒だから
もちろんニートになるのは当然って周りも思うけど 京都大出てニートってさ
親はどんな気持ちだろうね
ループまたモノローグ
あれ あれ
ギフトがゼロだ
彼女がお前に今のお前を親に紹介できると思う
いや思わない
確かに親に紹介できないよな
恥ずかしいよね
お仕事は何をなされてるんですかって聞かれたら
インターネットでちょこちょこと稼いでますって言うしかないよ
インターネットでちょこちょこ稼いでます
まあちょっとユーチューバーみたいなもんで
それでちょこちょこ収入がある程度ですねって言うよ
それで収入がある程度ですね
以前はアニメーターの仕事とパン工場の仕事と
あと事務の仕事もしてましたって
そこはね言うよ
パン工場は1日やったよ
1日やって6000いくら5000いくらだったっけ
振り込まれて絶望して
あんなさ大変な思いして1日さ
そんな5、6000円しかもらえなかったっていう事実に
1日さ
1日パン工場働いて
すごいきつい思いして5、6000円とかさ
やってらんないよね
1日1万円以上もらわないと割に合わないよ工場とか
パン工場で
ケーキの型をヘラでガリガリさ削り落としたり
あと流れてくるケーキにカップをパコパコってはめたり
そういうことしてたよ
それをずっとやってもらえた金が5、6000円だよ
ひどいもんだよ
僕もね飽きてきたよ
なんか外行きたい
今日ってさ土曜日
明日日曜日遊べる人いない?
コロナがあったら
コロナがやばいけど遊べる人いない?
コロナがやばいけど自己責任で遊んでくれる人いない?
なんか遊びたいな
外出たいとにかく
家にいるのやだ
もう家いたくない
外行きたい
なんか外行きたいよもうやだよこんなの
外行きたいんだけどもずっと家にいてさ
外出るのもさ
仕事感
仕事感がないからね
仕事感がないからね
仕事探したりさ
家探したりさ
相談員の人と会ったりするだけでさ
ほんとねもうね限界だわ
潤いがないよ生活に
生活に潤いがない
もう
ほんとねもうつらいわ毎日毎日毎日毎日
同じようなことさ
グタグタさ言ってさ
こうやってニコ生してもさ
ループでさ
ほんときついよ
毎日つらいよ
毎日つらいよ
いいよもう
毎日つらい
なんか楽しいことしたい
せっかく新しいリュックさ
新調したんだからさ
どっか遊びに行ってさ
楽しいことしたいよ
コロナ禍だけど東京行きたい
横浜行きたい
どっか行きたい
あーどっか行きたい
でも金がない
金がないし
ギフトも来ないし
ギフト来ないし
ちょっと待って母ちゃんが来た
母ちゃんとかにもいいわもう
なんか腹減った
昼飯食ったけどなんか腹減ったな
なんか甘いもん食いたい
アイス食べたい
チョコ食べたい
でも太るから食べらんない
アイスとかチョコ食べたい
チョコボール食べたい
チョコボール食べたい
チョコボールとかさ
エンゼルパイとか食べたい
カプリコ食べたい
アイス買いたい
アイス食べたいよ
ストロベリーアイス食べたい
だって毎日何回配信するねんって言ったって
暇だからしょうがないだろ
僕は暇な時何をすればいいの
配信しちゃダメって言ったら
何をすればいいの
ギフトも来ないし
何をすればいいの
なんか話なんか面白い話し
して誰か
頼む
いや働けとかじゃなくてさ
働けって言われたって働けるよ
働くからどうせ
働くよ
髪伸びたよもう
あーお腹すいた
お腹すいた
お腹すいた
ね
角正
角正って別にそんな親しくないし
一回ちょっとすれ違っただけだししかも
あみんな誕生日プレゼント用意してくれた
誕生日
ギフト
誕生日でも欲しいものって言っても
特にはないんだよ
リュック買っちゃったし
あとは
服とかは自分のセンスがあるからさ
センスと違ったもんだと
あんまり着れないからさ
なんかね
だからもう飲んだら
飲んたこっちゃいいってもう
もういいって
いいって
いいってもう
じゃあ僕もねカラオケやろ
カラオケやろ
忘れられないの
春風で揺れる花
手を握る君に得た
新しい町の
この寂しさいつかは
思い出になるはずさ
素晴らしい日々を
噛み続けてたガムを
夜になって吐き捨てた
つまらない日々を
いつかを
長い夜も
いつかは思い出になるはずさ
もういいや
もういいや
もういいや
その曲しか歌えない
終われって言ってもギフト来ないし
ギフト来ないし
ギフト来ないし
お願いですギフトください
お願いします
ギフトください
お願いします
お願いしますギフトください
ギフトください
この通りです
ああれあれえ
どっか
まじかギフトくれって言ったらくれるのか
いやー
いやーほんとありがたいわ
いやーありがたいありがたい
つうわけで終わるか
ギフト来たことだし
いやうつだよ
うつ
うつですよ
いやうつだよ
いやここから
いやほんと5000ポイントもギフトありがとうございます
じゃあ何の話しよっかな
いや僕はなんかもう一仕事終えたって感じなんだけど正直
正直一仕事終えたわーって
あとはなんかおやつでも食べながら
ちょっとぐーたらしよっかなーって思ってんだけど
無縁仏おじさん
まあ将来は無縁仏だよこのままいったら
まあそういう人多いと思うよ
僕だけじゃないよ
だってさ生涯未婚率が40%いくんだよもう
だから6人に4人はもうね無縁仏になることが決定してるんだよ
6人に4人じゃない
10人に4人は無縁仏になることが決定してる
だからさそういうの増えると思うよ
というかねもう日本は終わりだな
無縁仏で終わりだよ
そこら中でフランシュタイが発見されて
今もたまにあるじゃんニュースでさ
なんか異臭騒ぎだしてさ
アパート行ったら老人がさ孤独死してたとかさ
なんか僕もね無縁仏になるよ
そんで最後は
フランシュタイとなって役所の職員に発見されて
共同墓地に埋葬されるんだよ
まあそれでいいけどね
もう何の期待もしてないもん
たださ
ただ面白おかしく過ごして
それだけでいいわ
無縁仏としてね
あーなんかちょっと待って
おしっこしておやつ持ってくる
ずっとさ甘いもの我慢してたけど
もう次ね我慢の限界だわ
チョコボールポリッピーチョコ食べるわ
これ食べるわ
もう我慢の限界だわ
あうま
あうま
なんか泣くほどうまい
泣くほどうまい
うまい
ほんとうまいチョコってうまい
いや明日ほんとどっか行きたい
明日俺ほんとどっか出かけたい
ほんとどっか行かない
ほんとどっか出かけたいんだけど
もう明日出かけようどっか東京でも
だってもう気が狂うわもう
もう一人で
一人でどっか行くか
一人でなんかどっか行こう
どっか散策しよう
いや巾着袋うちにあった
つーわけで
明日
明日どっか出かけるために
付き合ってくれる人募集します
よろしくお願いします
じゃあ終わるか
お腹いっぱい食べた
かなた村幕の待機所で草
まあ別にいいけどね
あーなんかどっか遊びに来てえな
なんかさ面白いスポットない東京で
東京で面白いスポットとかないすか
どこ行けばいいんだろう
どこ行こうかな
トリックアート美術館
東京危ない
どっか行きたいんだけど
ディズニーは予約しないと行けないし
あそうだ
ディズニーも行きたいな
とにかくね電車乗ってどっか行きたい
とにかくね電車乗ってどっか行きたい
なんか旅出ようかな
せっかくリュック買ったことだし
旅行行きたいなあ
旅行きたいんだよな
列車の旅
列車の旅行きたいな
一人旅
なんかどっか行こうかな
神奈川県とか
埼玉県とか行こうかな
俺埼玉って行ったことないような気がする
そういえば
埼玉県ってなんか面白いとこある
埼玉ってなんもない
ほんとね
出かけたいんだよもう
ずっとずっとずっとうちに行きたいんだよ
もう
ずっとずっとうちに行きたいんだよ
気が狂いそうになってるからさ
まあとにかく
どっかどっか行きたいわ
病気でもね
あのね病気でなんもできないって
人はさ
誤解してるよ
できるんだよ
病気でも
なんかね
うつ病はずっとさうつむいてさ
何もさご飯食べられずに
ずっと寝てるみたいにさ
そういう人もね
勘違いしてる人いるけどさ
できるからね日常生活とか
たまにもう
どうしてもないくらいうつになっても
あーうつだー
もうだめだーみたいになるだけだけ
なるだけだからね
そういうもんだよ
僕はねうつ病だけで
障害者手帳もらったわけじゃなくて
発達障害って障害者手帳もらったからね
発達障害って
いやノルマじゃないよ
別にノルマとかないよ
どっか旅行行きたいな
マジで
あー旅行行きたい
どこ行こう
あーどっか行きたい
手裏地はもう燃えちゃったでしょ
沖縄
沖縄行ったしな
とにかくちょっとね
旅行の計画立てるわ
まず
旅行計画立てるわ
せっかくさ
リュック買ったら
リアトツは別にしていいけどさ
よし
旅行行くぞ
明日
明日旅行行く
突発で
どこ行こう
どこ行こう
どこ行くか
日帰りで
日帰りで行けるとこ
電車で行きたい
なんか電車乗りたい
知らないところに電車で行きたい
知らないところに電車で行きたい
せっかくさ
リュック買ったんだしな
ちょっと待って
ちょっと待って
お腹がお腹が
どこ行こうかな
どこ行こうかな
俺ね
電車で行きたいの
車より
鉄道の旅行こう
鉄道の旅行こう
鉄道好きじゃないけど
誰かと一緒に行こうかな
鎌倉?
今行っとくべきとこあるかな
今行っとくべきとこあるかな
一人ウォーキングするわ
千葉から
稲毛までに
俺一人じゃなんもできないよ
俺一人じゃなんもできないよ
一人じゃなんもできない
一人で行こうって
つまんないんだもん
誰かと一緒じゃないと
つまんないんだもん
一人じゃなんもできないわ
旅行行きたいけど
旅行行きたいけど
どうしようかな コロナ禍だしな どうしよっかなぁ
誰か誘おう 遊んで
旅行行くだけじゃな なんかないとな 思い浮かばないわ
こいつで旅行行くわ チパチありがとう
こいつでどこ行こう
なんか急になんか泣いてきた 急に泣いてきた
どんな配信見たい どんな配信見たい逆に
逆に聞くけど 食べ歩き
登山 パラシュートラッカー
高尾山 富士山は無理だよ
明日って晴れるかな 明日晴れ
ちょっと待って 明日の天気
はあれちょっと待って 明日の天気は
晴れのち曇り よし
よしっ どうどうしようもうどうしよう
よし分かった明日高尾山登るわ 高尾山登る
明日高尾山登るわ 高尾山登る高尾山ってどこ
ちょっと待って調べるわ
たー
高尾 高尾
高尾さん
高尾さんってどこだ
俺高尾山登ったことないからな
えーと八王子にあるんだ
よし明日高尾山行くぞ
標高500
えっ こんなあるの
599mもあんの
マジか
高尾山 ちょっと待って
グーグルマップで調べると
よしっ
明日高尾山登るぞ
高尾山行くぞ
あ結構遠いな
えめちゃくちゃ遠いんだけど
高尾山めちゃくちゃ遠いんだけど
えほとんどさ神奈川県じゃん
高尾山って東京じゃないじゃん
明日高尾山
高尾山オフやるわ
みんなで登ろうぜ
高尾山オフ
みんなで高尾山登って
高尾山登って
やる気を取り戻そうぜ
よし
明日朝っ端から高尾山行くわ
何時に行こう
何時からやってんだろう高尾山って
何時にやってんだろう
じゃあとにかく俺は
高尾山
じゃあ高尾山の麓に
何時に行こう
ちょっと待って
電車に行こう
電車で高尾山行くとしたら
10時に高尾山とかでいいかな朝
リュック買った記念に高尾山登る
リュック買った記念に高尾山登るわ
高尾山
で日時は2月
今日5日だから6日の
朝10時出発って感じかな
到着でしょ
よし明日
朝10時から高尾山登る
オフ会しようぜ高尾山登るオフ
一人で登るのは嫌だから
明日10時に
えっと明日10時高尾山
おっしゃ行くぜ
久しぶりに外出るぜ遊ぶぜ
じゃあ10時に高尾山麓集合ね
10時に高尾山麓集合
おごらない
高尾山の麓ってどこにあるの
誰も来ない
よしじゃあtwitterで告知しとこ
えーと
よし明日の朝10時から高尾山登ります
リアトツ高尾山駅高尾山駅ってどこ
随意駅行くわ行ってらっしゃい
えっと千葉
千葉から新宿で高尾山口ってところで歩いて
行って清滝高尾山
高尾山駅ってあんの
よし高尾山行くぞ
明日の朝10時から高尾山登ります
高尾駅から高尾山口駅
高尾山口駅から清滝で
清滝行ってケーブルで高尾山駅行くぞ
高尾山行くってことでしょ
どういうこと
高尾山口ってところから
ちょっと待って
ケーブルって高尾山登れるの
あ高尾山口か
あそうか高尾山口じゃなくて高尾山口ね
あ高尾山口から歩いて登るのね
朝の10時に高尾山
口駅に
あ明日の
明日の朝10時から高尾山登ります
高尾山
登山を復活します
朝の10時に高尾山口駅に集合で
登ります
誰も来なくても一人で結婚します
よろしくお願い
えコロナで登山禁止
今登山って禁止なの
ちょっと待って
え登山禁止
ちょっと高尾山
高尾山登山
リフトが運休してるってだけじゃん
あっ点検のためにリフトが
よしよし
ケーブルカーはあんのか
よし決めた
明日高尾山行く
明日の朝10時から高尾山登山を復活します
朝の10時に高尾山口駅に集合で登ります
誰も来なくても一人で結婚します
よろしくお願いします
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
よし
で じゃあみんなここぞって参加してください
あちなみに一応 配信もつけるかなでも多分電波ないと思う
から 配信はあんまできないと思う
多分電波ないよね高尾さんって 前佐田さんが言ってたもん電波ないって
電波あるの つうわけで高尾さん集合だわ
じゃあ今のうちに準備しとこう それじゃあ
おつかれさまでした明日よかったら来てね 南郷炉登るんだなに南郷炉って
南郷炉って何 まあとにかく行ってみて決めるわ
行ってみて決める じゃあねバイバイ
準備しとこう よし
いやー久しぶりにね 腕が鳴るわ高尾さん
腕鳴るわ じゃあ明日高尾さんで会いましょう
じゃあね
じゃあね
