まあねもう年の瀬ってことで
まあちゃっちゃと今年1年を振り返ってみます
よろしくお願いします
えっと今日はね
まあ一応放送を収めってことになるのかな
放送を収めってこと
明日はちょっとね色々あるから
ということで
おはにんぽいらっしゃい
じゃあ個人的なニュースでも言おうか
個人的な今年のニュース
ちょっと待ってカレンダー見ながら何があったか
今年はなんか色々あったな
まず就労支援とか通ってたでしょ
就労支援通ってて
えっと1月はとにかく就労支援で就職活動を始めた
2021年1月
暗黒放送パクリじゃないよ
ただ個人的なニュースを言うぐらいいいでしょ
それで1月から実質1月から就職活動を始めて
色々受けた
あのとにかくね
20社ぐらい受けて
受けて落ちて受けて落ちてを繰り返してた
そんでもうこのまま就職できるのかなってね
ホント不安で不安だった
結構受けたよ
あれとか
あの某コンビニ大手とか
某中古車販売大手とか
あと某ベンチャー企業とか
あと某デパ!とかどこかでね
どこかでね
デパートとか、あと、あと、あとどこ受けたっけ、あ、某ファッション、医療メーカーとか、とにかくいろいろ受けて、何の成果も得られませんでした。
それが1月。で、2月。で、2月に入って、2月もまあそんな感じでいろいろ受けては落ちて、受けては落ちてを繰り返してた。
全部ね、名前言ってもいいんだけどさ、そしたら、あ、全部名前言おうか、受けたところ、訴えられたりしない?一人ごといらない?
これってさ、受けて落ちたところ。
これ言っても訴えられたりしない?しない?
え、大丈夫。
えっとね、あれ、どこだっけな。
あれなんだっけ、中古車のあれ、なんだっけ、ガ、ガリバー、ガリバー受けたでしょ。
えっと、千葉ソグを受けたでしょ。
GU受けたでしょ。
あと、なんかベンチャー企業は。
名前忘れたけど受けたでしょ。
あと、ローソン受けたでしょ。
全部落ちた。
他にも、他にもいろいろ受けた。
あ、そう、GUで働きたかった。
GUの、あの、店舗の、あの、GUとかさ、ユニクロってさ、店舗に一人ずつ障害者枠があるんだって。
それで、その店舗で、まあお客さんの前には立たないけど、店舗の、まあ、
バックヤードで、なんか、服を整理したりするっていう、そういう障害者向けの仕事があったんだけど、
そこの体験実習に応募したんだけど、体験実習、それは受けさせてもらえんかった。
それはね、すごい悔しかったよ。
バックヤードでさ、洋服畳んだりさ、値札つけたりさ、値札つけたりさ、そういうのやりたかったけど。
あと、千葉ソグも、えっと、
あれ、何の仕事だったっけな。
千葉ソグは、なんか、連絡係の仕事を、もう、面接受けたけど、雇われなかった。
そんな、そんな感じ。
あと、あれ、ガリバー。
ガリバー。
ガリバーは、ちょっと、面接でやらかした。
最初、最初見学行って、そんでまた、面接受けに行ったんだけど、
面接の時に、
その間に、「はじめまして。」って言っちゃったら、「いや、あなた、見学の時、会ってますよ。」って言われて、「あ、すいません。」ってなって、「あ、これはダメだなあ。」と思ったから、まあ、いいんだけど。
まあ、そんな感じで、いろいろね、受けてました。
あと、何受けたっけな。
とにかくね、いろいろ受けたあと、
なんだろ、建設会社もいろいろ受けたし、
まあ、と、とにかくね、
ああ、あと、なんだ、
選択の、老人ホームの選択の仕事も受けた。けど、落ちた。
老人ホームのシーツの選択をするっていう仕事。
あれ、落ちたんだっけな。あれは、もう、人数いっぱいって言われちゃったんだっけな。
で、そんな、そんな、そんなことを繰り返してた2月でした。
んで、3月は、
えーと、3月、何あったっけな。
まあ、3月もまあ、就労支援に行きながら、いろいろやってた。
3月も。
いろいろやって、あ、この辺りからハロワ行き始めたんだな。ハロワ。
ハロワで相談員がついて、マンツーマンでやってた。
まあ、そんなところかな。
まあ、特に3月は何もなかったね。
あれ?
あ、3月は、
3月28日は、
あれ、なんだっけ。
映画見た日だ。3月28日、映画見ました。
加瀬ちゃんと映画を見て、マリニャンに会って、そんな日でした。
まあね、この辺りから、なんか、コラボ、コラボ配信とかやり始めたね。
コラボ配信とかやり始めた時期が3月だったね。
で、4月は、まあ、普通にやりながら、あ、アフラン合コン。
4月4日、アフラン合コンやって、4月、まあまあ、就職フェスタとか。
あ、ここだ。
ここ。
4月から、
僕、体験実習が始まったんだ。
あ、体験実習じゃない。
面接。
面接受けて、なんか、いい感じになって、体験実習やろうかなっていう話になったんだ。
そんで、4月17日に、
マホリンと、あの、どこだっけ。池袋行ったんだ。
マホリンと池袋行って、
あれは楽しかったな。
マホリンと池袋。
まあ、この時にはすでに、まあ、まあいい。
これは言うまい。
まあ、マホリンもいろいろあって、大変だったよね。
で、4月18日に、ひなきゅーちゃんたちと、ノコギ山じゃない、つくば山登って、20分で、
20分で降りてきたっていうね、苦い思い出がある。
いや、あれほんときつかった。だってね、あの、ひなきゅーさんのお母さんが犬を連れてきたの。
その犬がめちゃくちゃ速く登るの。
だから、僕はそのペースに合わせて、すごいさ、結構、ハイペースで登って行ったら、もう、体調が悪くなって、席が止まんなくなっちゃって、
それで、なんか、まあ、降りるってことになって、迷惑かけちゃった。
犬って、あんなにさ、山をさ、ハイペースで登れるんだね。あれ、びっくりした。
うちのポコジロウなんかさ、あんな登れないよ。
ポコジロウ、ポコジロウ、あんな登れないよ、ちっちゃいし。
ちっちゃいから、岩とか登れないもん、ポコジロウ。階段も登れないもん。
まあね、ひなきゅう、ひなきゅうさん家の犬がね、ハイペースすぎて、それについて行けなかったっていうのと、ちょっと体調が悪かったっていうのが敗因だね。
で、あ、アマゾンの会社説明会も受けてるね。アマゾン。
アマゾンジャパンの会社説明会も受けてる。
でも、これは結局、会社説明会受けただけで、
面接は受けなかったんだ。
あ、4月23日。4月23日が何の日か知ってる?
4月23日。僕がね、4月23日は僕が、あの、まあ、某社。
某社の会社見学に行ったけど、
場所を間違えて、本当は、本当は秋葉原だったんだけど、間違えて東京駅に来ちゃって、
それで、なんかカラオケみんなでやることになって、
とろみさんとか、ちっけさんとかと会って、
そんで、その佐田さんが、
秋にゃんを呼んで、初めて秋にゃんに会った日です。
で、なぜか、その、あ、その流れで、秋にゃんが僕ん家に泊まるっていうことになって、
泊まって、一緒にね、配信した日です。
それが4月23日。うん、これはちょっとね、思い、思い出深い1日、日ですね。
そんで、4月24日にノコギリ山。
まあ、この、これは本当きつかった。
なんとか頂上まで行ったけど、本当にもう、きつかった。
まあ、なんか、この時さ、ノコギリ山でさ、
なんか、僕が秋にゃんに水をあげなかったとか言って叩かれたけど、
別に、僕はね、ちゃんと、
ああ、秋にゃん、お茶飲むって聞、聞いたけど、
いや、秋にゃんは、ああ、い、いらないって言うから、
ああ、そうなんだ、喉乾いてないのかと思って、
あれ、あれ、し、したわけだよ。
ソフトクリーム事、事件。
まあ、まあ、まあ、まあ、まあ。
まあ、そんなことがあって、
ああ、それで、あの、浦町会議も27日、27日であって、
29日が、えーと、あの、浦町会議の体育テストがあって、
まあ、そこで、いろいろあって、
エムガリさんとも会えて、和解しました。
エムガリさんと和解しました。
んで、5月に入って、
あ、5月の1日には、あれ、無職、無職なんとかオフ会。
無職、なんとかオフ会したのか。
んで、いろいろ、あ、この辺りから体験実習始まったんだ。
5月から、5月10日から、体験実習始まった。
これで、1ヶ月ぐらい体験実習して、
1ヶ月体験実習して、
1ヶ月体験実習したね。
ん?何これ。
5、5月20、ん?
ここ、5月、あれ?
5月って何かあったっけ?
5、5月って何かあったっけ?
あ、そうだ、コンカフェだ。コンカフェ。
コンカフェだ。
あの、押ししか勝たん、行ったんだ。コンカフェ。
で、体験実習やりながら、6月には、
まあ、いろいろ、体験実習も終わって、
まあ、面接練習とかいろいろやってて、
で、6月29日、面接、面接した。
6月29日、面接した。
で、
あ、
7月12日、初出勤した。
7月12日が、初出勤。
まあ、そっからは何かもう書いてないわ、ろくに。
なんか、
そっからはもう、なんか記憶がない。
はあ、初出勤して、
まあ、やめさせ、やめさせられたわけではないけど、
まあ、やめさせられるように、なんかそういう流れになっちゃってからは、なんかもう、
もう、泥のような日常を過ごしていた。
泥のようなね。
日常だった。
7月だよ。
7、7月から泥のような日常を過ごしていた。
だから、カレピッピができたから何なんだよ、さっきから。
もう、それ言うとね、NGしますよ。
カレピッピがな、何?
できたな、できたでいいんだけど。
1、だからさ、
だから、もういい、いいんだよ、カ、カ、カレピッピとか言い方が気持ち悪いよ。
なんで、カレピッピって。
気持ち悪いな。
こ、子供じゃないんだからさ、カ、カレピッピとかさ。
気持ち悪いわ。
というわけで、まあね、8月は、
8月はもう、ほんと、灰燼同然だったね。
7月の半ばから、8月終わりまで、灰燼同然に暮らしてた。
もう、何もする気が起きなくて、
毎日、もうね、絶望的な気分で暮らしてた。
毎日、絶望的な気分で暮らしてたんだよ。
今でもそうだよ。
あの会社に勤めてたら、普通に定年まで勤めて、
勤められたんだよ。
パートだけど、週4日のパートだけど、定年まで勤められたんだよ。
さあ。
定年まで勤められたんだよ。
思い出しただけでね、腹が立ってきた。
思い出しただけで、腹が立ってきた。
ほんとに。
ほんで、まあ、僕はね、絶望的になってるから、
で、佐田さんが誘ってくれて、福島旅行行って、
1月の、8月の、9月の、1、2、3日。
まあ、あの福島旅行で、まあ、ちょ、行って、
んで、
まあ、そっからは、まあ、ぼーっとした日々が始まって、
まあ、特に何にもなかったよね。9月とか10月とか何にもなかったよね。
9月、10月、何にもなかったよ。
9月、10月、11月も何にもなかった。
9、10、11って、
記憶がないんだけど。
福島旅行から帰ってきた後の、記憶がないんだけど。
ほんとさ、前半は楽しかったけどさ、
上半期は楽しかったよ、今年。
下半期がほんとクソみたいな、
楽しかったから、半分は楽しかったんだよ、最初は。でも、下半期がクソになったんだよ。
クソ、クソのせいで、クソみたいなね、1年だったよ。
んで、12月の4、5日で、沖縄行った。
これはまあ、いい気分転換になりましたよ。
まあ、それで11日に、コンカフェ行ったりして、12月。で、今日に至る、終わり。
というわけで、1年を振り返ると、
まあ、最初の方はなんか、すごい楽しかったのに、
仕事がせっかく決まって、もうすごい、もう、ハッピーだったんだよ。
や、やっと就職もき、決まって、これから、さて、頑張って働こうって思って、
さあ、頑張って働こうって思った矢先に、
あれってさ、まあ、月歳さんとはいろいろ旅、旅をしたけど、
まあ、いくつか旅をしたね。
旅というか、日帰り、日帰りで、ちょっと連れてってもらっただけだけど。
なんで仕事辞めたの?なんで仕事辞めたのって何?
錦糸町、いや、あの、あの夜のことはもう、忘れたい、僕のね、忘れたいね、あれだから。
じゃあ、もう辞めた理由言おうか、今更だけど。
僕が働いてて、僕はね、ちょうど働いてるとき、カタカタカタカタ、データ入力かなんかしてたんだと思うけど、
なんか、会社に、トゥルルルって電話かかってきたの。僕の近くに。
それ、僕の近くの人がガチャって撮ったら、え?ニコニコ生放送?え、何を言ってるんですか?みたいな、
やりとりが聞こえてきたの。
それで、僕は察したの。
あ、やられたわって。
それで、その時は、もうね、気が気じゃなくて仕事してたんだけど、次の日かその次の日か忘れたけど、
いや、あの、有給休暇を取らされたの。
仕事、その時は仕事がないから、来なくていいです。でも、お給料はちゃんと出るんでって、電話かかってきたから、
あ、そうですか、って言われて、その時休んだの。
で、その次の日にまた出社して、あの、ノベルティ作ったりしてて、段ボールとか潰したりしてて、
あれ?なんでいつもデータ入力してるのに、今日はこんなノベルティ作ったり、段ボール潰したりしてんだろうってね。
まあ、うすうす気づいてたけどね。
で、それで会社終わりに、就労支援に呼ばれてたの。
そこで、就労支援で、あの、僕の上司の人と人事の人と就労支援員が3人いたの。
で、そこで、今回呼び出したのは、忍法さんのニコ生の話です。
ニコニコ放送についての話ですって言われて、あ、ついに来たかって。
で、実は、その会社にいたずら電話がかかってきたり、
なんかメールが来たりしてたんですって言われて、
それでどういうことかと思って、いろいろあなたのことを調べさせてもらったら、
ネットで活動していますよねって聞かれたから、あ、はいって答えて、
それで、なんかね、すごい言われたのが、
あのさ、体験実習の時さ、千葉駅まで放送しながら行ってたじゃん。
それで体験実習、体験実習前にも放送してましたよねとか、いろいろ言われるの。
相手は動画見たのか、詳しくそういうの知ってるの。
あ、はい、すいませんみたいな感じで。
それで実はね、会社にいたずら電話みたいなのがあって、
で、もしあなたがなんかいろいろ会社のこととか、いろいろしゃべってますよね、
Twitterでもいろいろつぶやいてますよねって言われて、
なんかさ、自分がさ、上司に言われた、あ、はいっていうのをやめてくださいとかいうのもさ、
全部さ、Twitterもチェックされてたらしくて、
いろいろ会社のことつぶやいてますよねって言われて、
もしあなたが、
もしね、もしあなたが、
この先インターネットでこういうことをやっていたら、
うちは今個人情報を扱う仕事は任せられませんって言われて、
もしこの先うちで、
働き続けたいなら、
もうニコ生もTwitterもやめてくださいって言われたの。
ニコ生もTwitterもやめてくださいって言われた。
それで僕はね、
じゃあもしニコ生とTwitterやめたら、定年まで働けるんですかって聞いたの。
そしたら、なんかね、その人事の人と僕の上司の人は顔を見合わせて、
うーん、いやーって、ちょっと困ったような感じになったの。
だから、
あ、じゃあ、
トライアル期間で首を切っ、
トライアル期間でもう終わりっていうことですかって僕は聞いたの。
半年トライアル期間っていうのがあるの。
まあ、お試し期間なんだけど。
そしたら、
まあ、そう、
そうですね、みたいなことを言われたの。
じゃあその時、
じゃあ僕、今決められないんで、ちょっと数日、
2、3日考えさせてくださいって言って、
それで、
考える時間をもらって、
それで、その、
どうするかわかんなくて、
もう期限の日に、
もう電話しなきゃいけなかったの。
もうこれからトライアル期間だけでも働くのか、
もうやめて、完全にやめるのか。
それで、
それで、
なんかね、僕ね、実はね、家でね、発狂したんだよね。
家で発狂したの。
その時。
そんで、
もうね、なんか、錯乱状態になって、
大声出して、
もう死ぬみたいなこと言ったらしくて、
母ちゃんが部屋に入ってきて、
それで、
もう泣き叫んでんの、自分は。
それで、母ちゃんにも、
会社にもうちょっと待ってくれるように、
頼んでもらって、
それで、ちょっと時間の猶予をもらって、
そんで、次の日か、
その次の日か、忘れたけど、
あ、じゃあもう、
母ちゃんと父ちゃんと相談して、
もう、こんなんじゃあ、
働き続けても、なんか、肩身が狭いし、
みんなから白い目で見られるのが嫌だし、
もうやめるわって言って、
そんで、
電話、自分で電話したの、会社に。
あ、自分で電話したんだっけ。
あ、そうだ、電話したんだ。そう。
そんで、
もう、やめますって言ったら、
え、なぜですかって聞かれたから、
えーと、
もう精神が不安定になって、
錯乱状態になったので、
やめますって言ったら、
それなら、退職届を書いて、
郵送してくださいって言われた。
本当はやめたくなかったんだよ。
本当はやめたくなかったんだけど、
つーか、おかしいよね。
やめさせられたようなもんじゃん、これ。
これ、明らかにやめさせられたようなもんじゃん。
それなのに、僕は一心情の都合で、
会社を退職いたしますって、
紙に書いて、
ハンコポンって押して、
んで、封筒に入れて、
投函して、
そんで終わり。
そう、やめるように、
誘導されたんだよ。
なんか、
これだったら僕がさ、
なんかまるでさ、
自己都合でさ、
退職してさ、
完全にやる気がない、
2週間でやめてさ、
やる気がなくなって、
やめたって思われるじゃん。
だから、あの時、
もう、錯乱状態になったため、
退職いたしますとか、
書けばよかったのに、
なんか、ネットで退職届の、
書き方みたいの、
ググって調べたら、
一心情の都合で退職いたします、
っていうのが出てきたから、
ああ、これでいいやと思って、もう、
その時は何も考えられなかった。
頭が働かなかった。
それで退職届、
書いて、
送って、
そしたら、
まあ、しばらくして、
最初は、まあ、
退職届出せなかったんだよね。
これで、これ出したら、
もう、すべてが終わってしまうって。
そしたら、会社から電話かかってきて、
母ちゃんが出て、
んで、母ちゃんが、
その会社の人が、
ああ、
忍法君は、
仕事面では頑張ってくれてたんですけどね、
とか言って、
でも、いろいろ、
配信で、
いろいろ、
会社の内情とか、
喋ってしまうので、
まあ、残念です、
みたいなこと、
言われたらしいんだよ。
それでさ、
母ちゃんも平謝りでさ、
それで、
早く退職届出してください、
って言われたから、
ああ、わかりました、
っていうことで、
早く退職届出して、
そしたら、しばらくして、
まあ、給料が振り込まれた。
ちゃんと、給与明細も来て、
振り込まれたよ。
くそー!
会社の人は、別にね、
恨んでないよ。
だってさ、
だから、どうやってバレたのか、
っていうのは、
多分、後をつけられたんだろうね。
じゃないとさ、
説明がつかないもん。
後をつける以外で、
会社がバレることなんてないじゃん。
だから、世の中には、
だから、世の中にはさ、
そういう、
それでさ、
その後さ、
Twitterでさ、
もう、完全にブチ切れて、
頭にきて、
いろいろ書いちゃったよね。
いろいろ書いちゃったよね、
Twitterで。
いや、あのね、
いたずら電話したやつについては、
母ちゃんが、
会社の人から電話かかってきたときに、
そのいたずら電話については、
会社は、
なんか、弁護士を立てて、
ちゃんと対応して、
ちゃんと対応しますって言ったらしいから、
警察にも、
あの、
被害届を出しますって言ったから、
たぶん、捕まってると思うよ、今ごろ。
いたでんしたやつは。
でも、僕の、
会社の情報を流したやつが、
わからない。
そ、そいつを、
そいつ、
なんかね、
そんときね、
人の人生を潰すために、
そこまでするやつがいるんだ、
そこまでさ、
少年が腐りきったやつがいるんだ、
と思って。
だって、腐ってるよね。
人を陥れるためにさ、
人がさ、
19年ぶりに、
やっと働きだして、
普通さ、
19年引きこもってた人間がさ、
働きだしたら、
普通だったらさ、
あ、よかったね、
頑張ったんだね、
ってなるじゃん。
それを、
陥れてやろう、
っていうさ、
やつがいて、
実際に、
実行する、
人間がいるっていうことに、
なんか、
それで僕はね、
Twitterに、
いろいろ書いちゃったんだよ。
そしたら、
警察が来て、
あなた、
Twitterに、
こういうこと書きましたよね、
警察署に、
来て、
ちょっと、
来て、
話を聞かせてください、
って言われて、
警察、
千葉地方警察署に、
連れてかれて、
警察で、
こういう、
なんかね、
なんだっけ、
ね、
念書みたいなの、
書かされて、
その警官が、
言うんだよ、
今から言う通りに、
書いてください、
って言われて、
私は、
何月何日、
Twitter上において、
こう、
これこれ、
こういう発言を、
いたしましたが、
悪意は、
ありませんでした、
今後、
こういうことが、
ないように、
いたしますので、
どうか、
お許し、
どうか、
お許しください、
みたいな、
なんか、
そういう作文を、
書かされて、
警察官が、
口で言うのをね、
僕は、
こうやって、
書いてんの、
警察官が、
誘導されたの、
まあ、
反省文みたいなの、
それで、
宛先は、
何々、
警察署、
何々、
署長、
何々、
何々、
署長、
殿、
って、
書かされて、
日付入れられて、
指紋、
母音、
母音を、
押させられて、
そんでさ、
警察官は、
すごい、
威圧的だった、
もう、
放送、
やめ、
これで、
あなた、
何やってるんですか、
41にもなって、
今、
そんな、
インターネット配信とか、
してる場合じゃないでしょ、
親御さんの気持ちは、
どう、
どうなんですか、
とか、
説教されたから、
いや、
それは、
僕の自由でしょ、
って言ったら、
なんか、
警察官が、
あなた、
本当は、
誰か、
特定の人に向けて、
こういう、
脅迫文みたいのを、
書いたんですか、
書いたの、
って、
凄まれて、
いや、
違います、
いや、
僕、
あくまで、
自分の、
不特定多数、
というか、
そう、
まあ、
誰に向けて、
書いたわけじゃありません、
すいません、
と言って、
なんかね、
録音、
何度も、
聞かれたのが、
今、
スマホで、
録音してませんよね、
今、
信じますよ、
録音してませんよね、
って言われて、
なんか、
やたら、
録音のこと、
聞かれて、
そんでさ、
警察に、
たびたびさ、
なんか、
いろいろな、
嫌がらせがあった時、
たびたびさ、
また、
警察に電話したら、
なんか、
凄いさ、
けんも、
ほろろに、
されてさ、
つっけんどんな、
感じでさ、
ああ、
あなた、
今、
うちで、
いろいろ、
相談してる、
って、
ああ、
もう、
なんか、
結構ね、
もう、
なぎやりな感じで、
言われるようになって、
もう、
警察には、
なんか、
もう、
相談できない、
感じになってきた、
これが、
1年の振り返り、
この事件が、
僕の、
最低の事件になった、
人生、
生まれてきて、
最低の、
出来事になった、
これが、
最低の出来事、
だから、
警察官、
警察官はさ、
たださ、
放送やめろ、
放送やってるのが、
悪いんでしょ、
あなたが、
放送やってるのは、
もう、
警察に、
何を言われても、
うちは、
対応しませんよ、
そういうこと、
言われた、
でも、
あの、
人権110番に、
電話したら、
いや、
あなたが、
放送して、
それで、
それが、
心の支えになったり、
ちょっと、
ちょっとした、
収入になってるなら、
やめるべきではないですよ、
って、
言われ、
言われて、
人権110番は、
違うな、
と思った、
そう、
人権110番にも、
電話したよ、
だから、
警察ってさ、
何もしてくんないの、
あんたが、
あんたが、
そういうことするなら、
うちは、
助けませんよ、
ってね、
放送してるから、
それで、
僕ね、
言ってやったんだよ、
じゃあ、
芸能人が、
脅迫されたら、
芸能活動、
やめろって、
言うんですか、
って言ったら、
いや、
そういうとこへとは、
話が違いますよ、
まあ、
それは、
強く、
追及できなかったけど、
だって、
そうじゃん、
芸能人が、
脅迫されたら、
じゃ、
あなた、
芸能活動、
やめてください、
って、
言うんですか、
って、
それは、
当たり前、
すごい、
筋が通ってるよね、
僕、
僕は、
芸能人じゃないけどさ、
一応さ、
それで、
がさ、
まあ、
微々たるもんだけどさ、
一応、
収入、
ちょっとした収入に、
やったりさ、
遊び半分で、
伊達屋水峡で、
やってるわけじゃないんだからさ、
だからさ、
ほ、
僕は、
嫌がらせされるのは、
あんたが放送してるのが、
悪い、
そ、
そういう理屈なんだよ、
警察は、
伊達屋水峡、
言いたいだけ、
うん、
伊達屋水峡、
言いたかった、
でも、
本当だもん、
なんか、
警、
警察のこと、
あんま悪く言うとさ、
この先、
なんかあったとき、
助けてもらえないから、
言いたくないけどさ、
でも、
警察もなんか、
ひどいよね、
パチンコは取り締まらないのにさ、
ギャンブルは、
禁止とか、
ギャンブルは、
日本で禁止されてんのに、
パチンコ取り締まらないでさ、
パチンコは、
光栄ギャンブルでも、
なんでもないのに、
パチンコ、
パチンコなんか、
あっ、
パチンコって、
明らかに、
ギャンブルじゃん、
だからね、
警察がパチンコ、
が、
だからギャンブルだって認めない時点で僕は警察に対して信頼感がなくなってる
だってすごい怖かったもん警察に反省文書かされた時
すごい威圧的な態度で
まるで僕が犯罪者みたいに扱われた被害者なのに
まるで犯罪者みたいに扱われた
でも賠償も犯罪じゃん
ソープランドとか犯罪じゃん
なのに警察は取り締まらないよね
そういうことが
ピンサルは分かんない
ピンサルは分かんないけど
とにかくパチンコだよ
なんでパチンコが許されてるのか
警察がOBがお世話になってるらしいからさ
その時点で警察って信用できないなと思う
本当に正義の味方なのかな
本当に正義の味方なのかなと思う
警察って
警察ってさ
おまわりさんってさ
なんかさ
市民の安全を守りたいとかさ
不正を正したいとかさ
そういうさ
志を持った人が警察官になってるはずなのにさ
いつの間にかさ警察内部のさ
出席競争とかでさ
なんか目をつぶってさ
パチンコは
明らかにギャンブルなのに
それを指摘したら
多分クビになって嫌がらせされるだろうからってさ
そうやってどんどんさ
黒く染まっていってさ
あとあのネズミ捕りとかも卑怯だよね
わざわざさ
違反をさせてさ
違反をさせるように誘導してさ
切符切ってさ
しかもそれノルマがあるらしいよ
しかもそれノルマがあるらしいよ
一人こんだけ違反金を
反則金をゲットしろっていう
ノルマがあるらしいねあれも
交通課
しかもさ免許の更新の時もさ
なんか交通安全協会に入ってくださいって
入るのがまるで疑問みたいに言うよね
そんなの入らなくてもいいのに
僕はずっと断ってるけど
なんかさ
僕はこんだけさ
ひどい目に遭ってんのに
警察は助けてもくれないし
逆に僕は怒られるだけだし
結局さ
バックが強い芸能人は助けてもらえるのにさ
なんかさ誹謗中傷だってさ
芸能人ならさ警察は動いてくれるじゃん
でもさ
一般人だと動いてもくれないんだよ
それかね
自殺でもしない限り
動いてくれないんだよ
なんか自殺でもしない限り
動いてくれないんだよ
事件にならなきゃね
それで世論を味方につけないと
動いてくれないんだよ
ひどい話だよな
やりきれないよ
話は暗くなっちゃったね
今年1年振り返る配信なのに
でもこのことが一番さ
自分の中でさ
大きなことだったからさ
とにかくね
このことはね
もう一生忘れられない傷になったね
僕の中で
あコンサート飲むの忘れてた
薬9時に飲まなきゃいけないのに
1時間も遅くなっちゃったよ
薬飲まなかったから
今日はこんなさ
ピリピリしてんのかな
自分の精神が
自分の精神状態が
なんか落ち着かないというか
こんなピリピリしてるのかな
なんかね
すごい憂鬱だよ
ブロンなんてあれでしょ
風邪薬でしょ
なんか楽しいことは
したい
あのさ
ニートウォーキングってさ
ニートウォーキングって
あれ
なんかさちょっとタイムシフト見たんだけど
暗黒放送の
ニートウォーキングって12時間
12時間以内にリタイアしたら
1万円取られるんでしょ
12時間以内にリタイアしたら
1万円って言ってたよね
暗黒の横山さんが
それ撤回したの
ちょっと見たら
なんか12時間以内に
なんか売名禁止のため
12時間以内に
リタイアしたら
罰金ねみたいなこと言ってたけど
12時間大丈夫かな
と思って
いやさすがに10分でリタイアはないけど
いや売名とかじゃないよ
売名とかじゃないけどさ
だって一応なんか
みそぎ
としてなんか
みんながイケイケ言うからさ
別に売名目的で
行くわけじゃないけど
みそぎとして行こうとは思ってたけど
あんまり厳しいのだったら
ちょっと参加するのやだなって思って
あんまり厳しかったら
ちょっときついかなって
一応ね
佐田さんにも誘われたし
一応行こうかなと思ってるけど
なんか結構鎮痛剤とか
持ってかなきゃ
足が痛くてさ
どうしようもないんでしょ
あんまり
それ絶対体に悪いよね
精神薬も飲んでるのに
さらにさ鎮痛剤とかも飲んだら
なんか体に悪い気がするんだけど
まあでも頑張ろうとは思ってるけど
まだ確定ではない
鎮痛剤ロキソニン買った方がいいのかな
でもロキソニンって効かないんだよね
前さあの病院でさ
なんか親知らず抜いた時か
なんかロキソニン
処方されたけど
全然効かなくて痛くてしょうがなくて
それでバファリンプレミアム飲んだら
結構効いたから
あんまロキソニンが合ってないんだと
体に
だからバファリンプレミアム持ってくか
行くんだとしたら
バファリンプレミアムデラックスっていうのがね
最近ね
で出たからね
普通のバファリンはね
全然効かない
うん
俺さ頭痛持ちでさ
結構頭痛薬をいろいろさ
飲んで飲んでたけどさ
タイレノールも効かなかったし
バファリンも効かなかったし
あとなんだ
アスピリンも効かなかったし
だからね
それでバファリンプレミアムは効いたんだよ
なんでバファリンとね
バファリンプレミアムって成分が違うらしくてね
なんかアセトアミノフェンとイブプロフェンっていうのが
バファリンプレミアムは入ってて
それで普通のバファリンはアスピリンなんだって
よくわかんないけど
多分アスピリンだと
だからなんかバファリンとバファリンプレミアムは
なんか別物みたいに考えておいた方がいいよ
あんまり薬飲みたくないんだけどさ
部屋はね
まあまあ
見つかったというか
まあ見つかったっていうか見つかった
まあ見つかったって言うのかな
あんま詳しい答え言わない
なんか特定されたら嫌だし
マリニャンはミナミ君と付き合ってるんだから
デートしても当然でしょ
だから家探しについてあんま言わないようにする
家探しについてはあんまり
県内か県外かも含めてあんまり言わないようにするよ
へえ
ええんやんカレピッピとデートなんだ
え?
ちょっと待って
カレピッピとデートってどういうこと?
まあいいけど
放送してんの?その様子を
別にいいけどさ
別にいいんだけど
誰が誰とデートしようが
別にいいんだけどさ
なんか
なんか孤独だ
デートしたい俺も
デートがしたい
みんなデートばっかしてるね
みんなデートばっかしてるよね
デートしたい
あ、というわけでね
あの僕リスナーさんから
リスナーさんからね
彼女作るかもしれない
マホリンから
デートしたい
DMの返事、告白の返事が来ないから
いつまでもマホリンマホリン言ってたらさ
良くないよね
まあいい加減諦めないとな
女なら誰でもいいくせに
いやそんなことないよ
僕ね結構ナイーブなところがあるからさ
好きな相手とじゃないと
一緒にいても楽しくないんだよね
デートしても
本当に好きだと思える
一度でも好きだと思える相手じゃないと
なんか一緒にいてもあんま楽しくないんだよね
だって好きでもない相手とさ
一緒にご飯食べたりさ
遊んだりしてさ楽しいみんなは
まあ楽しい楽しい
楽しいかもしれないけど
ドキドキはしないよね
まあそれは
なんか友達と一緒にいたら楽しいっていう感じになるだろうね
だから多分
シェリー親方とデートしても
まあ楽しいと思うかもしれないけど
それは友達と一緒にいる楽しいであって
恋人と一緒にいる楽しいとはちょっと違うかもね
いやシェリー親方と
結構
なんか
普通に楽しいと思うよ
シェリー親方とご飯食べたり
なんかボウリングしたり
ゲームセンター行ってプリクラ撮ったりしても楽しいと思うけど
まあドキドキはしないかもしれないけど
プリクラ
そういえばね
女の人とプリクラ撮ったことない
女の人とプリクラ撮ったことないわ
そういえば
プリクラ
なんか
あの筑波さん行った時に
ひなきゅうさんとね
プリクラ撮ろうって言ったけど
なんか嫌だって言われて
理由は何だったか忘れたけど
なんか嫌なんだってプリクラは
ひなきゅうさんは
プリクラ拒否された
まあ嫌なものはしょうがないよね
なんかひなきゅうさんに
いろんなことを拒絶されてるなそういえば
なんかまあいいけどね
ひなきゅうさんのことはなんかね
あれちょっと若すぎるから
あんまり恋愛対象として見たことはないからね
本当だよ
あんまり恋愛対象としては
あんまり見たことがない
そこまで親密になったこともないし
むくむくしてないよ
そんなさ
Aにゃんがデートしててもいいです
Aにゃんがデートしてても
僕は全然なんとも思わないからもういいです
じゃあ終わろっかな
なんか眠くなってきちゃった
薬飲むの遅かったから眠くなってきちゃった
じゃあお疲れ様でした
配送
やっぱもうちょっとやろっかな
アンケートで決めよう
こういう時はアンケートだよね
え?
これひどくない?
これはちょっと
こういうアンケートでさ
必ずさ
歯磨き配信とか配信の時もそうだけどさ
こういう時は
なんか僕になんかやらせない方向でさ
やるよね
僕になんか何もさせない方向にするよね
いつも
なんなんだろうこれ
なんなんだろうな
