こんばんは
今日はね
ようやくお風呂入った
僕これからどうしようかなと思って
なんかどうしようかな
と思ってさ
お礼言うよ
あそうお礼言う
あの朝子さんと
村まこさんと大ちゃんまんさんに
お礼言います
ありがとうございました
お風呂入りました
それで僕ね
いろいろ考えてた
いろいろ考えてた
昇進旅行したいと考えてた
昇進旅行したい
エイリーを朝子と呼ぶの失礼では
いやだって本人は別に
朝子って言われて喜んでたじゃん
タコスは楽しく遊んでる
なんで僕はタコスの集まりに
呼ばれなかったんだろう
まあいいけど
あの餅つきやってる
やってるね
まあ所詮ね
タコスも薄情なやつだよ
あいつは
一人暮らしやのはね
進捗状況は
まあまちゃくちゃくと
進んでるって感じですね
あの栗賞廃止って本当なの
だったら僕もニコ生やる
やってもしょうがないよ
お礼言うよ
なんかさ誰かが栗賞廃止って
ツイートしてんの見たんだけど
だってギフトが飛ばないからさ
ギフト飛ばないとゼロ円でしょ
いくら何時間やっても
それってソースが怪しいの
栗賞なくなったら
僕はもうニコ生やんないよ
まあ別にお金のために
やってるわけじゃないけどさ
一度お金もらってさ
栗賞っていうね
甘い汁を吸ってしまったら
なんかありがとうギフト
一度に
栗賞っていうね
甘い汁を吸ってしまったら
もうねそれがなくなったら
なんかやる気がしなくなってしまう
あと就職のこともね
考えてるんだけど
もしかしたら
なんか作業所になるかもしんない
本当はさ働きたいんだけどさ
ちゃんとちゃんとした会社で
働きたいんだけども
自分の場合さ
色々問題があって働けないじゃんだからさ
親もさ作業所作業所行けって言うし
作業所行けって言うし
なんか相談員さんもなんか作業所行けって言うし
それでさ住むところもさ
まだ見つからなくてさ
それでさ親はさ
なんか最近精神が不安定なんだよね
もうずっとさ
なんか最近精神が不安定なんだよね
もうずっと外に出て遊んでたいのにさ
家にいるともうずっと落ち込んでるし
辛いんだよ
僕もねソープでも何でも行ってさ
童貞捨てようかなと思って
だってもう意味ないじゃん
彼女なんてできないし
好きな人に捧げたいと思っててもさ
もうさ彼女もできないしさ
ソープでも行けないしさ
もう行ってさ
捨てちゃおうかなって思ってさ
悲しいけどさ
もういつまでも童貞でいるから
こんな悩んだり苦しんだりするんじゃないかって思って
いつまでも
いつまでもさ
と40
もうすぐ42歳の時にさ
42歳になるのに童貞っておかしいよね
誰かついてってくんないかな
僕が風俗でさ
ソープで童貞捨てるの
一人で行くの怖いしさ
猪は童貞捨ててさ
何も思わなかったのか
僕はさ風俗で童貞捨てるって思うと
すごい悲しい気持ちになるんだよ
本当はさ好きな人としたくないんだよ
よかったけど
でもそんな人は現れないしさ
僕のこと好きって言ってくれる人も現れないしさ
僕もさ好きになった人には好きになってもらえないしさ
ソープ嬢がかわいそう
確かに立ちもしないしさ
インポだしさ
41歳で童貞だしさ
風俗嬢としてはたまったもんじゃないかもしれないしさ
しかもさうじうじしてるし
そんなさお金払ってパーッと遊ぼうなんてさ
そんなさ陽気な客でもないしさ
すごい思い詰めてるんだよ僕は
射的やらないよ
僕は思い詰めてるんだよ
すごい思い詰めてるんだよ
だってもう悲しいんだもん
自分がさ
41年間誰からも愛されなかったってことが
もう悲しくて悲しくて今日はずっと泣いてて
なんかいろいろ音楽聴きながらね
しくしく泣いてたんだよ
涙ボロボロ流してさ
あのさ単影ガンダムの月の眉とかさ聞いたりさ
夜遊びの夜を駆けるを聞いて泣いたりさ
いろいろね悲しいんだよ
沈むように溶けてゆくように
2人のうちに
まあねそういうわけで僕はね
本当に本当は
なんか怖いんだよね
風俗いくのが怖い
このままじゃさ
もうずっとずっとずっとさ
もう悩むことになっちゃうしさ
もうさ風俗は嫌だから
さ風俗はやだやだよ
やっぱり風俗屋だよ
お金
お金払ってさ、そのシチュエーションがもう耐えられないんだよ。お金払ってさ、してもらうってさ。もうその時点で泣いちゃうんだよ。チンコが立たないんだよ。その時点でお金払った時点で。この人も嫌々やってるんだなっていうのがさ、どうしても頭の中にあってさ。
この前のピンサロンの時も全然立たなかったしさ。もうすごい縮こまっちゃってさ。なんか触られてくすぐったいし。つままれてさ、ペロペロ舐められてさ。
EDだよ。もう立たないんだよ。立たないの、もう。
まあそういうわけで、僕はね。いや泣き毛とか別に泣きたくて泣いてるわけじゃないんだよ。
あ、ちょっと涙が引いてきた。まあね。誰かさ、誰かさ、ついてってくんないかな。一人で行くの怖いから。ソープでもなんでも。
なんか怖いんだよね、一人で行くのが。一緒に行こうよ。
一緒に行こうよ、もう。もうさ、DT守ってる意味なんてないよ。
DT守ってる意味なんてないよ、もう。こんなクソみたいなDT捨ててさ。早く大人の男になりたいよ。
もうどうしてさ、恋愛もできないしさ、彼女もできないしさ。
ほんとさ、41歳までDT持ってることって意味ないよ、普通に。意味ないよね。
誰からも求められないDTなんて意味ないよね。誰からも求められないんだよ。
だから捨てるわ、もう。もう捨てるか。
ホウキンゾウと一緒に行くか。
ホウキンゾウは風俗行ったことあんのか。
でも多分ね、風俗たっ…
どうなんだろ、立つのかな?怖い。
だってさ、僕行くとしたら10万円のところ行く。
行くとしたらもう超高級店行く。
行くとしたら超高級店の10万円ぐらいのところ行くよ。
だって最初で最後だもん。初めてで。
それで一度キーで終わりにする。
国の金…
あの僕、国商で行くから。
国の金で10万円の高級店。
なんて行かないから。
国商で行くよ。
父ちゃんからもらった小遣いも使わないよ。
自分で稼いだ国商で行くよ。
行くんだったら。
それってさ、国の金でそんなさ、行くわけないじゃん。
障害年金はそんな…そういう風に使うもんじゃないもん。
国商…僕ね、国商累計…
国商が累計100万円…
突破したんだけど。
4年間で。
4年間で100万円突破したんだけど。
そ、それで行くよ。
ほんとはさ…
ほんとはもう…
行きたくないんだよ、ほんとは。
そんなさ、ソープなんか行きたくないんだよ。
行きたくないけど、なんかこのままじゃさ…
もう、な、なにを、なにをどうしたってさ…
なにをどうしたってあれだもん。
よくないもん。
だってさ、メゾン一国のさ、五代君もさ、ソープで童貞捨てたんだよ。
高橋留美子が、そんないい歳して童貞は…のキャラクターはよくないって言って、
それで、ソープで捨てたんだよ。
あの坂本っていう同級生に…と一緒に…大学生の時。
だから、童貞っていうのはありえないんだよ。
漫画のさ、主人公で二十歳過ぎた漫画の主人公が童貞ってありえないんだよ。
二十歳過ぎの童貞の…主人公なんてありえないんだよ、ラブコメで。
僕はもう41歳だけどさ…でも、ホーキンズを10万円出せるかな?
なんか店の前で待っててもらうのもアレだし…ホーキンズを10万円出せるかな?
いや、おごらないよ。
そんな10万円もさすがにおごらないよ。
だって、あの…僕ね、勉強したんで。
あの…入浴料とサービス料っていうのが別なんだって。
で、書いてあるのは入浴料だけなんだって。
それにサービス料をまた別に払うから、
5万円…5万円って言っても、下手したら10万円ぐらいかかるかもしれないんだって。
5万円って書いてあったら10万円ぐらいかかるんだって。
5万円って書いてあったら10万円ぐらいかかるんだって。
5万円って書いてあったら10万円ぐらいかかるかもしれないんだって。
入浴料とサービス料っていうのが…
入浴料は最初受付で払って、サービス料はそのサービスしてくれる女の人に払うんだって。
よくわかんないけど、なんかそういうシステムらしい。
でもさ、記念すべき最初をさ、そんなさ…
でもこのままじゃ頭おかしくなりそうなんだよ。
10万円払って立たなかったらどうすればいいの?
10万円払って立たなかったらどうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
どうすればいいの?
しようと試みても
できないんだよね
立たないんだよね
立っても
半立ちぐらい
いや半立ちじゃない
3分の1立ちぐらい
まだちょっと
ふにゃってる
だからギンギンになるまで
立たないんだよね
何をどうしたって
最近ここ数ヶ月ぐらい
だから
なんだろうどうすればいいんだろう
薬のせい
薬の
だって毎日15錠ぐらい
薬飲んでるからさ
なんかもう
不能状態なんだよね
風俗でさ
できる?楽しいの?
だって好きでもない
女に
反応するのかな
好きでもない女が
で反応するのかな
ちょっと
よくわかんない自分を
反応すんのかな
いやもうね
イノシシは風俗はまっちゃったね
イノちゃんは
あとさ
僕ね
すごい小さいんだよね
本当
こんくらい
親指の第一関節ぐらい平常時が
第一関節
冬がこんくらい
夏がこんくらい
おかしい
冬は寒いから
こんくらいに
縮んでるんだよね
膨張
膨張
あ、膨張率言うの恥ずかしいな
膨張率言うの恥ずかしいな
膨張はあんまりしない
してもなんか
だから僕もね
なんかもう人生に絶望してさ
だからもう
やけっぱちになってるんだよ
今まで自分を
大事に大事にしてきたけど
もう大事にしてくれる人がいないのに
自分で自分を大事にしたって
しょうがないなと思ってさ
自分で自分を大事にしてもさ
しょうがないじゃん
こんくらいかな
膨張時
これ
半個入れ
こんくらいかな
ちょうど握るぐらい
握れるぐらい
ちょうど握って
ちょっと先っちょが出るぐらいかな
これって小さいの
いやこんな小さくはないから
改めて測ったことないからな
普通はどんくらいなんだろうな
あんまりさ人の進行をまじまじと見たことはないけど
いや
立たないんだよな普通に
うまごんって小さいの
なんかねもうね
もうどうでもよくなってきた
本当どうでもよくなってきた
まあまあとにかく一人暮らししてるからね
一人暮らししたら風俗行く
だってさ風俗行って帰ってきて親の顔見たくないじゃん
一人暮らししたら風俗行く
だってさただいまって帰ってきてさ
母ちゃんがお帰りって言ってさ
なんか顔合わせんのなんか気まずくない
なんか気まずいよな
まあそれより昇進旅行もしたいし
あと彼女作りたいもう好きじゃなくてもいいやもう
もう今まではさ自分が好きにならなきゃいけないって
さそういう固定観念みたいになったけども
好きじゃなくてもいいやもう
好きになれなくてもいいや
ある程度さ可愛くてさ
僕のこと好きならもういいやもうそれで
ある程度さ見た目がちゃんとしててさ
である程度僕のことが好きで
なんかもうそれだけでいいような気がしてきた
自分は多分さ好きになれないんだよ
こんなポンポン人好きになれないんだよ
僕みたいなもんでもね
多分釣りかもしれないけど好きとか興味があるみたいなDMはね
ちょくちょく来るんだけどなんか怪しいし
いかにも捨てやかな感じだし
今まで無視してきたんだけどそういうDMは
はっきり言ってそれ男なの
なんかね無視してきたんだよねどうせ釣りだろうとかさ
20代の女子大生ですみたいなやつとか明らかに釣りじゃん
下手したらさそう筒持たせみたいでさ
いきなり怖い人が出てきてさ俺の女に手出しただろうってさ言われてさ
金を取られるかもしれないしさ
なんか怖いんだよな
とにかく僕はね早く失恋の痛みをね忘れたい
忘れさせてくれるならもう誰でもいいよ
ある程度可愛くて
僕のさ許容範囲内なら見た目とかが
見た目が許容範囲内で
まぁある程度
まぁある程度許容範囲内ならまぁ
好きにはなれないかもしんないけど
まぁデートとかしていくうちに愛着持てるかもしんないし
最初気に入らなくてもさ
なんか
なんでもそうじゃん
洋服でもさ買った時買ってさあれ
なんかイメージと違うなぁと思っても
着込んでいくうちになんとなくお気に入りになっていくみたいな
そんな感じ
多分恋
本当に好きな人とさ
付き合える人なんてさ
もうほんの一握りなんだろうね
本当に好きな人と
好きな人に好きになってもらえて付き合えるってさ本当
ほんと
ほんと一握りでさぁ
であとはみんなさ妥協してさぁ
まぁこの程度なら連れて歩いても恥ずかしくないし
まぁなんとか顔も我慢できる範囲内だし
じゃぁ他に目星いい人もいないし付き合ってみるかみたいなさ
そんなノリでさ付き合ってさ
ほんでだんだん愛着持ってさ
あぁこいつこんこんないいところもあるんだとかさ
あぁ意外に料理うまいなぁとか
意外に優しいなぁとか
意外に趣味が合うなぁとか
そんな感じでさぁ
恋人ってなってくんじゃないかな
違うの?
それって間違ってる?
僕この考えはおかしい?
だってなんか誰かが言ってたんだよね
もうアイドルレベルの人と付き合いたいと思ってるっていう相談があって
いやそれはねダメだよって
ちゃんともっとね身の丈にあった人と
最初は好きじゃないかもしれないけど
その人がの感受性とかっていうのはね
感受性とかセクシーさとかそういうところが
どんどんねいいところに気づいていって
好きになるそれが
それがね恋愛だよって
誰かが言ってた
そういう考えでさ
間違ってるそれって
みんなってさ好きな人と付き合えた
好きな人と付き合ったことってある?
本当に好きっていうのは
心臓がドキドキすることだよ
あるの?
いや1万個目とか別に決めてないよそんなの
なんかさ僕さ
今まで好きになった人ってもう
片手で数えるしかいないんだよね
片手で
片手で数えるぐらいしか
41年間生きてて片手で数えるぐらいしか好きになってないんだよね
あの心から
もう
恋を超えてもう
愛まで行くレベルまで
もう泣くレベルぐらい
もうねその人のこと考えただけでね
ボロボロ泣けてくるぐらい好きな
好きってなったのがね
もう片手で数えるぐらいしかいないんだよ41年間で
もうその人のことがずっと
もう勉強してても何してても
その人のことがずっと頭から離れない
ご飯食べてる時も
その人のことが
離れないみたいなさ
なんか僕本当さ
ダメなんだよ
彼女ができないともうダメになっちゃったんだよ
彼女ができないと僕のね心がもうダメになっちゃってる
完全に
好きな人と
両思いになって恋人同士になれないとなんかもう
何をやってもねもうダメなんだよ
就職してもダメだし
一人暮らししても
ダメだし
何か
欠けてるって感じるんだよね自分が
自分の片割れが
片割れにまだ出会ってないって感じなんだよね
自分の半身に
そういうさ人にさ出会えてさ初めてさ自分がさ
完成するっていうね
やっぱり人間ってさ
一人じゃ完成しない生き物だと思ってる
他の生物もそうだけど
自分とパートナーの対になって初めて完成するんだよ
片翼の忍法だよ
今の状態は
もう一つの羽根が欲しいよ
片翼の忍法だよ
はい終了じゃないよ
はいノルマ達成じゃないよ
こんなノルマ達成じゃないよこんなことでさ
というわけで僕ねガチでね
あの
一人暮らしするまでに彼女できなかったら本当に
ホウキンゾウと一緒に高級
高級ソープ行く
ホウキンゾウには自分の分は自分で出してもらうけど
あなんかギフトきたありがとう
ホウキンゾウにはね自分の分は自分で出してもらうけど
あそうだサダさんでもいいんだ
サダさん彼女と別れたからもう別に風俗行ってもいいんだよな
サダさんも彼女と別れたんだから別に風俗行っても
何したっていいんだよな
サダさんって金ないの
サダさんって協定やるからな
だから僕はね
僕はとにかく
とにかくもうね
もう
彼女彼女できないできない
彼女もできないから
多分できないもうあと2ヶ月とかでできないと思うから
まあね
なんでできないんだろうね
なんでさぁ
別にさぁ
なんでできないんだろう
なんで
なんで僕だけさぁ
できないの
いつもさぁ
いつも彼女欲しい欲しいってさぁ
言ってるのにさぁ
誰でもウェルカムって言ってるのにさぁ
それでさぁ顔出して放送してる
さぁ
募ってるじゃん彼女募集って
というわけでね
僕ねもうもうもう
もうねもうもうあれだわ
もうもうあれだわ
誰でもいいわけじゃないけど
あれあれ
つーかさぁ
立たない
いろいろ
いろいろあるよ
僕立たないとかさ
発射できないとかさ
いろいろ問題があるよ
男として
立っても発射できないとか
あのさぁ
好きな人とさぁ
好きな人を抱きしめたり
キスしたりしたらさぁ
そうなるかもしんない
多分
男としてさぁ
男の尊厳が取り戻せるかもしれない
それだけ言いたかった
というわけで
僕ねリスナーさんから
彼女募集します
もう何度も募集してるけど
こういう僕を見て
それでもいいなって言ってくれる人は
DMください
僕は今まで無視してきたけど
今度は無視しないから
今までさぁ
そういうさぁ
無視してきたんだよね
どうせこいつ釣りだろうとかさ
どうせ釣りだろうとか
なんか顔写真とかを送ってきてもさ
どうせどっかからの
拾い画像だろうとかさ
それにさぁ
なんかね本気になれないんだよね
なん食べ合うか
なんていうかさ
なんだろう
なんで本気になれないんだろう
なんかもうどうでもよくなってきたな
なんかどうでもよくなってきた
俺もさ彼女と一緒にさ
なんか温泉旅行とか行きたいよ
温泉旅行でも
何でも行きたいよ
USJ行きたいよ
旅行したいよ
新幹線乗ってさ
彼女と二人でさ
ナナシさんありがとうございます じゃあそろそろ終わるか
僕ほんと彼女 僕ねー
僕の頭の中の今ね8割が彼女が欲しいって いうの
8割ね あとの2割がまあ家を探すとか仕事探す
とか まあ
アニメ見たいとかそうそうなの8割がもう 女のことなんだよね
それくらい 植えてるね
41年間の 41年間と事故閉じ込められてきた
衝動がそうさせてるんだよ 多分ホウキンゾンなんか9割が女のこと
だろう 51年間さ
彼女できないんだから そういうことです
じゃあ終わりますおつかれさまでした
