おはよう。ポンちゃん行くわ。行ってらっしゃい。
昨日歯磨いてないわ。
眠くて歯磨かなくて寝ちゃった。
まだ朝も磨いてないし。
歯磨かなきゃいけないから歯磨くわ。
寝配信してごめん。
寝配信って鬱陶しいよね。
寝配信はあんまりやんないことにする。
寝配信は。
鼻が病化し、これでも矯正したんだけどね。
村真子の件について話せ。
一応ね、伝達したけど、
なんかいまいち喋れなかった。
恥ずかしかったから嘘ついちゃった。
生活保護じゃないよ。
でもさ、村真子さんの彼氏のゆうたくんは
風俗行ったことないんだって。
そういうところに惚れたのかな、村真子さんは。
僕はもう風俗行っちゃったからさ。
もう誰からも好かれないわ。
今日何曜日だっけ?
なんか曜日感覚が、あ、金曜日か。
おかしくなってくるんだよね。
ずっと何もしないと。
ニートンの朝は早い。
風俗行ったとか関係なく嫌われてる。
なんで嫌われるんだろうね。
やっぱなんか空気が読めないんだろうね。
発達障害だから。
自閉スペクトラム症だからさ。
なんか思ったことあんまり自分の中でさ、
考えないで言っちゃうとこあるからさ。
なんか普通の人だったらさ、
なんか発言する前にいろいろ考えるらしいよ。
これ言ったら相手を傷つけるかどうか、
これ言ったら相手にどう思われるかどうか、
これ言ったら相手にどう思われるかどうかって。
なんか普通はね、
みんなそういうこと考えて発言するらしいんだけど、
僕はね、自閉スペクトラム症だから、
考えないでなんか喋っちゃうとこあるから、
それでね、なんだこいつとも割れて嫌われちゃうんだと。
まあ全部障害が悪いんだよ。
でも僕、やっぱ嫌われるんだな。
そういうとこは。
一応気をつけてるつもりなんだけどね。
あ、エムガリエムリカさんのタイムシフト見たら、
なんかうなぎ野郎が、
なんかすごい話してた。
うなぎはお前よりマシ?
アスペは配信者に向いてると思うよ。
どうなんだろう。
僕が向いてるかどうかは分かんないけど。
僕はただ叩かれてるだけだからね。
配信者に向いてると思うよ。
向いてるか向いてないかなんてやってみないと分かんないよ。
もうエナは青が一番うまい。
これって青なの。
一応ゼロシュガーだから太らないよ、これ飲んでも。
スペースでアキニャンとタコスは楽しそうに話してた。
まあいいよ。
というかね、もうアキニャンのことはもう諦めたから、僕。
もう諦めたわ。
僕はもうね、アキニャンのことはもう諦めた。
もう無理だって分かったから。
で、ハイパーマホちゃんが刑務所から出てきて、そしたら告白するよ、僕は。
もうマホリンしかいないわ。
マニャンはさ、もうミナミ君のものになっちゃったし。
アキニャンは全然相手にしてくれないし。
刑務所から出所したら、僕はマホリンに告白するわ。
もうマホリンしか勝たんって言って。
なんで村まこに凸してないって嘘ついたの。
いや、なんか恥ずかしかったから。
あと僕がさ、付き合えそうな女性生主って誰がいるのかな。
別に生主じゃなくてもいいけど。
ひどんな。
ひまわり。
ミルキー。
チリちゃんが高校卒業して、
チリちゃんが高校卒業して、僕のこと好きになってくれたら付き合えるかな。
今はまだダメだけど。
高校卒業したら別に、普通に自由に付き合えるんだよ。
18歳だから。
でもその時僕は、44、45ぐらい。
ダメだな。もうおっさんじゃん。
それはダメだな。
親はお前と同じぐらい。
うん。
そうだね。
まあ本当に彼女はね、欲しいんだよ。
ニトエルは50と結婚した。
やっぱお金。お金だよね、やっぱ。
お金だよね、やっぱ。
やっぱさ、漫画家になるしかないわ、もう。
漫画家になって、ツイッターにアップして、それがバズって、出版社から本にしませんかって依頼が来て、それが100万部売れて、
それで、
億万長者になる、印税で。
それか、僕がYouTubeやって、YouTuberとしてバズって、登録人数100万人ぐらいいって、で、大金持ちになるか。
それか、宝くじあって、買って、10億当たるか。
漫画家になりたいわ。
僕ね、昔から漫画家になりたかったんだよね。
なんか、鳥山明のね、なんか、下手っぴ漫画研究所だか、そういう本、漫画読んで、僕、漫画家になりたいなってさ、思ったんだよ。
漫画家になりたいよ。
一応、構想とかあるんだけどね。
一応、構想がある。
ぼんやりとした構想がある。
おはよう。
漫画家か、ラノベ作家になりたい。
ラノベ作家になって、なんだ、億万長者になりたい。1000万部売って。
おはよう。
小説家。
明治の文豪。
見た目だけで言えば、文豪っぽいよね。
丸眼鏡かけて、なんか、知的な感じがするじゃん。
こういうさ、反転着てさ。
なんか、文豪っぽいよね。
京極夏彦の本読んで、なんか、すげー分厚かったけど。
なんだっけ、産目の夏っていうの。
あれ面白かったよ、結構。
遅咲きの天才。
うん。
あれいいよね。
でも、京極シリーズって、1冊しか読んでないけど、僕は。
いつ家から出るの?今月中には出るって言ってんじゃん、もう。
今月中には家出るよ。
来週なんかね、なんか話し合って、区役所のなんか、障害者担当の人と話し合って、
で、どうやって独り暮らし、何か使える福祉制度があるのかどうか聞いてくるわ。
毛糧の箱?
そうやってテレビアニメでもやってたよね。
米軍機の象なんとかが青森の普通の街に落下したの怖いよな。
なにそれ。
その米拾うの草。
いやなんか、青森に通訳したら怖いじゃん。
人法と付き合うメリットって何?
メリットか。
別にメリットデメリットでさ、人と付き合わないからね。
好きな人と付き合うだけだから。
僕の、僕のことを好きな人が僕と付き合ったら、幸せな気分になれる。それだけだよ。
だって僕、僕のことを好きな人がさ、僕と付き合えなかったらさ、悲しいじゃん。
えなどりがしみるわ。
えなどりがしみる。
いや糖尿病にならないよ。ほらゼロシュガーだもん。ゼロカロリーって書いてあるでしょ。
ピンクのモンスターがうまい。どれもこれもさ、同じようなもんじゃない?
モンスターエナジーに限らず、エナジードリンクってなんかみんな同じような味じゃん。
そんな美味しいわけでもないし。コーラとかサイダーの方が美味しいけどさ。
そんな飲んでるとおかしくなっちゃう。
佐田さんがダブルデートするんだって。
佐田さんが佐田さん、うすしおさん、けつめいろさん、ひらこさんでダブルデートするらしい。
ダブルデートだって。
いや別に。
単にダブルデートもいいなと思っただけ。
ダブルデートか。
中学とか高校時代とかにしたかったな。
中学、中学とかダブルデートって楽しそうだな。
中学の時ダブルデートしたかった。
夢も希望もないわ。
中学生とデートじゃないよ。
なんかね、デートした。
中高、いや、中学はぼっちじゃなかった。
中学は友達いたよ。
F君とY君とK君とT君とM君とY君とK君と。
結構友達いたよ。
それで友達とチャリでアイススケートとか行ったり、ボウリング行ったり、公園行って、他の学校の不良みたいなやつにエアガンで撃たれたり、楽しかったよ。
なんかチャリでさ、遠いところの公園行って遊んでたらさ、そこの地域の中学生とおぼし的なやつがいきなりエアガンでパンパンって撃ってきたの。
それでうわ、やばい、逃げろって思ってみんなでチャリで逃げた。
あと美術館も行った。
美術館でラフ像っていうのあるじゃん。
裸の女性の、それを見て、中学生でみんなニヤニヤしながらその絵を見てた。
学生時代の話しかないんだよね、一方。
いやー、まあまあね。
いや、まだちょっと入ってるよ。
それでさ、お祭りとかも行ったり、友達と。
それでさ、中学校って制服じゃん。
それで女子とすれ違うとき、好きな女子の、なんかすごい可愛い格好してて。
すごい、この子こういう、普段はこういう制服着てるんだって思ってね。
すごいドキドキしたり、なんか面白いな。
妊婦おはよう、おはよう、おはよう。
復活して一日で飽きられる。
いや、鮮明に覚えてるよ。
ほら、僕ね、中学の時、そのお祭りで好きな女子に会って、まあそれはAさんなんだけど、中学2年の頃かな。
Aさんが、なんか水色のワンピース着てたの。
それで僕はちょっとね、意地悪心で、なんかおばちゃん臭いねって言ったの。
そしたらAさんが僕をこうやって蹴る真似したの。
それがちょっと可愛くて、ドキドキした。
Aにゃんじゃないよ。
Aさんっていうね、中学の時、ずっと好きだった子がいたんで、初恋の。
その時のね、水色のワンピースの姿のAさんがね、まだね、脳裏に焼き付いてるよ。
まあ今は普通に結婚してお母さんになって、主婦やってるだろうけど。
てか、かそすぎだろ。
そこで可愛いねって。
いや、中学で女子に可愛いねなんて言ったら、のんびかれるでしょ。
可愛いとか。
僕みたいなさ、陰キャがさ、クラスの可愛い女子にさ、可愛いねって言ったらさ、
うわ、なにこいつキモってなるじゃん。
同窓会は行ったことない。
まあ見合いこっかな。じゃあ、そろそろ。
旅部。旅部は呼ばれてないからな。
ああ、中学校楽しがった。
中学校に戻りたい。
中学に戻りたい。もうこんな40歳やだ。
中学校に戻ってやり直したい。
勉強してさ、いい高校行きたい。
恋愛もしたい。Aさんに告白もしたい。
Aさんに告白して、初デートして、
一緒の高校行って、
なんかもうやり直したいよ。
僕もうこんな人生やだよ。
もう異世界転生したい。
中学勉強ばっかでやだった。
いや、中学ほんと楽しかったんだ、もう。
中学ってほんと楽しかった。
あのワクワク感はもう二度とね、戻ってこないよ。
あのワクワク感、ガチでもう二度と戻ってこない。
友達少なかった。
僕中学1年ではいじめられてたけど、
中学2年からは、
普通にいじめられなくなって、楽しかったんだよ。
中1はクソみたいなアレだったけど、
中2、中3はマジで楽しかった。
中2だな。
中3はね、受験とか始まって結構大変だったからさ。
中学2年ってもう黄金時代だよ。
中2って。
高校はクソだった。
高校はマジでクソだった。
ヤンキー高校行っちゃったからね、頭が悪くて。
それで周りにヤンキーばっかいて、僕はずっとこうやって下うつむいて、
そうやって生活してたから。
松坂は僕の一個下だよ。
なんだいじめられてて。
こう、あーもう。
よいしょ。
41歳。
横顔イケメン?
横顔イケメンなの?
家探し配信しろよ。
だってさ、役所にはどうだい、今の状況。
いや、普通にね、大丈夫だから。
YouTubeで見たもん。
介護が必要な障害者でもう一人暮らししてるんで。
YouTubeで介護が必要な身体障害者が自立して一人暮らししてるっていうね。
YouTubeでそういう動画見て、僕は勇気づけられた。
役所は来週行くことになったって言ってんじゃん。
何度も言わせるなよ。
就職も、バイトでもなんでもして暮らすよ。
バイトでもなんでもして暮らしますよ。
父ちゃんは71歳だよ。
父ちゃん71歳でバイトして、僕に月2万の小遣い渡して、渡すためにバイトしてるんだよ、父ちゃんは。
こうやって父ちゃんがちゃんとくれてんだよ。
妊婦へ11月分父より2万円って。
毎月こうやってくれてんだよ。
父ちゃんだっていいね。
僕の幸せ考えてくれてんだよ。
それでさ、そんな父ちゃんの前で僕が泣きながらエナジードリンクがないって泣いてたら、
そしたら父ちゃんがね、買ってきてくれるんだよ。
そんで僕が精神不安定になって、
なんか叫びながら、泣き叫びながらなんかワーワー言ってると、
父ちゃんが南無妙法蓮華経、南無妙法蓮華経ってね、お経唱えてくれるんだよ。
あ、そうだ。
父ちゃんから昨日キーホルダーもらった。
なんかすごいレアなやつ。
これ、ケンタッキーのね、カーネルサンダースのキーホルダー。
これかなりレアじゃない?
なんか、普通のカーネル王子さんでしょ?
で、道頓堀に投げ入れて救出されたカーネル王子さん。
それが2つになったキーホルダー。
これやるよって言ってくれた。
これレアじゃない?
おかえりカーネルって書いてある。
これは誰にもあげない。
父ちゃんからもらったやつは、
誰にもあげない。
父親がどういうメッセージ込めて渡したかわかるか。
なに、これなんかメッセージあるの?
カーネルのキーホルダーで。
なんかメッセージあるの?
たださ、これレアだからくれたわけじゃないの?
いや、ちりちゃんが欲しいと言っても、このキーホルダーだけはあげないよ。
お前も川に飛び込まないってこと?
最終警告。
ケンタッキーは遅咲きで成功してる。
ああ、そういうことか。
まあ、いいけどね。
家探してる。
家探してる。
とりあえず、まあ、家探してる。
家探してる。
SUMOで探してる。
でも、本当に、僕はね、本当はね、マンション買って、買ってほしいだけど、
それは買ってくんないから、まあね、
家賃、家賃払って済むしかない。
トンがやってるから、かそってるぞ、もうおしまいだ。
だから、いいよ、もう。
だって、もともとさ、こんな、人と絡まないと、僕はもともとね、かそってるんだよ。
ずっと、かそ配信者だったんだよ。
それで、ある程度、見られたのは、いろんな人と絡んだから。
そう、絡めてるだけ、奇跡。
そうだよ。
今日は役所行かない。
来週、来週っていう約束だから、今日、今日、何、何しよう。
今日、何しようかな。
暇だな。
あ、そろそろ9時だから、コンサート飲まないと。
そろそろ9時だから、コンサート飲んで。
沖縄はいつ行くかは、まだ言わない。
沖縄はいつ行くかは、まだ言わない。
とうとう、実有。
なんとなく。
峡谷戸シリーズ、毒破。
僕は、毒破したのはね、あれ。
帝都物語。
荒俣博史の帝都物語は、毒破した。
あれは、結構、面白かった。
そう、さださんみたいな、加藤康典っていう、
顎がでっ、でかい、長身の、
魔人、魔人、
加藤、加藤康典。
帝都物語は、結構、面白かったよ。
あと、これも面白い。
西、西陵院流水。
コズミックって、めっちゃ面白かった。
これオススメで、しかも分厚い。
コズミック。
西陵院流水っていう。
こ、これは、ガチで面白かった。
うん、名作だよね。
結構、読んでるよ。
家で、家出るよ。
家は、ガチで出る。
ほんまに。
ガチで、パジで出るよ。
だって、もうさ、家に置いとけないってさ、
親に最後、通告。
あ、星ギフト、ありがとうございます。
七瀬さん。
出てけ、というよりね、なんか、
なんかね、もう、親と言い合いになって、
じゃあ、もう、家出りゃいいんだろう、出りゃーって言って、
それで、出ることになった。
家出りゃいいんだろうって言って、
それで、もう、家出るってことになった。
仕送りはもらうことになった。
でも、俺は、まあ、そんなフルタイムで働けないから、
猫生のクリショーだって、安定しないから、
それで、暮らしていけないから、
仕送りもくれんなら、出てってやるよって言って、
じゃあ、仕送りやるから、出てけってことになって、
出てくことになった。
仕送りはね、いくらかは言わないけど、
今の小遣いの、2万円にちょっと色付けた程度だけど、
そんくらいだよ。
ほんと、実家にいたくないよ。
マジで、実家にいたくない。
なんか、楽しいことないかな。
あー、もう、やだ。
家出てさ、一人暮らしして、うつになってさ、
そしたら、どうすればいいの。
今まではさ、父ちゃん母ちゃん起こしてさ、
ボロボロ泣きながら、助けて、助けてって言ってたけどさ、
もう、そういう人もいなくなるんだよ。
父ちゃん母ちゃんに、もう頼れなくなるんだよ。
家出たら。
誰に頼ればいいの。
お隣さんに頼ればいいの。
お隣さん、すいません、助けてくださいってさ、
ドア叩いてさ。
もう、それくらいしかないよ、くそ。
死ぬよ、もう。
いや、死んじゃうよ、そんなことになったら。
あ、その放送しよう。
世間がコロナで苦しんでるのに、あんたのんきだな。
だからね、ワンチャン僕ね、一人暮らししたらね、
ワンチャン一人暮らししたら、ガチで、
この世から、おさらばすることになっちゃうかもしんない。
精神的に病んでるから。
ワンチャン、ワンチャンをおさらばすることになっちゃうかもしんない。
精神を病んで。
ケースワーカー。
ケースワーカーはあれでしょう、生活保護に就く人のことでしょう。
僕、生活保護はもらえないもん。
まだ、財産があるから。
ビッグにミラー中って何。
まあ、そのうち生活保護なるんじゃない。
一人暮らしでお金が尽きたら、貯金200万がなくなったら、
普通に生活保護を申請するよ。
もうそれしかないもん。
9時になった。コンサート飲みます。
生活保護。生活保護っていいよな。
生活保護いいよな。
まあ、将来生活保護になることは確実だよ。
水際作戦。
いや、そういうのね、水際作戦されたら、
その地域の共産党の地方議員を連れていけば、
通るらしいよ。
共産党の地方議員に、
役所で水際作戦で生活保護もらえなかったんですけど、
付き添ってくださいって言ったら、
付き添ってくれるんだって。
共産党の地方議員は。
だからね、もうこれから共産党に票を入れようかな。
もう共産党しか助けてくれないよ。
今の共産党にそんな力ないの。
いつ家出て行くのとか、
もう同じこと何回も聞くなよ。
しつこいな。
今月中に出て行くって言ってんじゃん。
今月中に出て行くんだよ。
出て行かなきゃいけないんだよ。
もう家にいられないんだよ。
もう今月の終わりぐらいには、ちゃんとね、家出て行くから。
なんで年初って。
もうこれ、たたりさえさ、病気なのにさ、
追い出すような真似してさ。
なんなんだよ。
一人暮らしでさ、うつになってさ、
自殺したらどうすんだよ。
いや別に自分から出て、家にいられるなら別に家にいたいよ。
それでも親がね、ああだこうだ言うから、もう出て行くしかなくなったんだよ。
マンスリーマンションって、マンスリーマンション高いでしょ。
それに壁がペラペラってきくよ。マンスリーマンションとか。
いや、自分名義で借りないとさ、なんかやだ。
ちゃんと自分名義で借りられるかどうかね、役所で相談してくるから。
もう正月とか絶対帰らないわ。
腹が立つから。
正月とか帰らないで、
親が泣きながら、ちょっと顔見せてよとか言ってきたら、まあ考えなくもない。
ワンちゃんを親が引き止めてくれるのを期待してるだろ。
いや、別に期待してないけど。全然期待してないけど。
別に何もないよ。
普通に洋服とかさ、ゴミとかあるよ。
テーザーガンだって入ってません。
滝蓮太郎です。
新しい家の内見。
あの、家の内見さ、したい。
早くしたい。
早く家の内見しに行きたい。
団地に暮らしたい。
今日行けよ。
今日行けよ。
団地とかさ、もう、障害者を優先的に入居させてくれる制度とかあったら、そういうのを使って、
ちゃんとそういうことでそういうことするよ。
家でなんか引かないよ。
家でなんかいらないじゃん、そんなの。
なんか、公営住宅って中国人がいっぱい入ってるらしいね。
外国人とか。
外国人でも入れるんだね、公営住宅って。
外国人が入れるぐらいだから、障害者だって入れるだろ。
でも、なんか中国人がいっぱいなとこだとは、
あんまりね、治安が良くないらしいよ。
創価学会?
創価学会入ったらさ、なんかいろいろ世話してくれるの。
だったら創価学会入ってもいいよ。
創価学会入ったら、同じ学会員の女性と結婚とかさ、お見合いとかさ、
あっせんしてくれるならいいよ。
創価学会入っても。
統一協会ってなんか、
統一協会ってあれでしょ。
合同結婚式とかいってさ、なんか知らん人が決めた相手と結婚するんでしょ。
もうそれでもいいよ。
統一協会で結婚できるなら。
それで生活費がないですって泣きついたらさ、生活費とかくれるの?
相手はランダム?
全く好みじゃない相手とさ、こいつと結婚しろって言われたらどうすんの?
絶対うまくいかないでしょ、そんなの。
ああ。
東電株298円。
嘘でしょ、なんでそんな安くなってんの。
え、嘘でしょ。
東電株さ、1株当たり3000円超えないと売るつもりないって言ってさ、塩漬けしてんだけど。
じいちゃんが残してくれた100株。
あと自分で買った100株。
東電株ってどうすれば上がるんだ。
だってこれから電気の時代でしょ。
車もさ、電気自動車になるしさ。
家だってさ、オール電化住宅というのが流行ってるしさ。
これから電気の時代じゃないの?
これからは原発の時代でしょ。
これからは原発の時代でしょ。
原発に反対してる奴って何なの?
よくわかんないんだけど。
原発は確かにさ、事故が起こったけどさ。
だからといって火力発電にするとさ、地球温暖化で地球やばいしさ。
天然ガス。
だから原発はね、もうしょうがないと思うよ。
いくら危険だって。
ま、ちゃんとさ、制御してさ、ちゃんとすればなんとかなるんじゃない?
原発を批判してる奴ってさ、なんかただ単にさ、その技術が、あの、原子爆弾に転用されるから、
それが嫌だっていう理由だけで反対してんでしょ?
そういう左翼的な考えで反対してるだけなんでしょ?
エネルギー問題とかじゃどうすんの?
原発ダメだったらじゃああんたどうすんの?
火力発電で地球温暖化になってもいいの?
そういうことだよ。
環境団体がレアアースの鉱山持ってるの?
そうなの?環境団体がレアアースの鉱山持ってるの?
だから僕は原発は賛成派。
じゃないとね、世界の電力まかないないから。
なんか原発に代わるエネルギーとかあればいいけど。
なんていうの?月にあるようななんとか3とか、ヘリウム3だっけ?
忘れたけど。
燈電は倒産しない。
もっと調べてから発言しろ。
なんか月になんかね、エネルギー源があるらしいよ。
月に。
だから月行ければなんか解決するんじゃない?エネルギー問題が。
ヘリウム3だかなんとか3だか忘れたけど。
なんかプラネティスかなんかで見た。
歯磨こうかな。
久しぶりに歯磨こう。
歯磨こう。
いや久しぶりじゃない。1日ぶりに歯磨く。
月まで行くコストは?
え、地球と宇宙。
地球と宇宙をエレベーターで結ぶんだよ。
地球エレベーターで。
引き出しなさすぎて飽きた。生ポから宇宙まで。
そう、軌道エレベーター。
軌道エレベーターいいよね。
いちいちさ、そんなさ、ロケットの推進力でさ、宇宙に行かないでさ、ただエレベーターですーって行けるんだよ。
軌道エレベーターだと。
ラグランジュポイントぐらいしとるわ、バカか。
俺はガンダム見てんだよ。
ラグランジュポイントっていうのは、なんか地球の重力とかと月の重力とかの間にあるなんかね、とにかく安定してそこにいられるね、場所のことをラグランジュポイントって言うんだよ。
ガンダム見てんだよこっちは。
俺をね、あんまりバカにしない方がいいよ。ガンダム見てんだからこっちはよ。
ラグランジュポイントと言ってるのはあの、コロニーがあるとこだよ。ガンダムで言ったら。
スペースコロニーがある。安定した場所のことだよ。そこはラグランジュポイントだよ。あんまり人を見下すもんじゃないよ。
好きなガンダムは、なんだろ。ガンダムだと、あれだね。ターンAが好きだね。ターンAかっこいいじゃん。
で、敵のモビルスーツだと、鉄血ノルフェンズのグレイズアインが一番好き。
あれかっこいいよね。足がドリルになっててさ、それでさ、足でさ、ブイーンってやるやつ。あれかっこいいよね。なんだ、にわかか。
ターンAターン、ターンAターン、ターンA、テレレレ、テレレレ。
ターンA、ターンAガンダムのさ、ターンAガンダム面白かったな。ひまちゃん行くわ。
ガンダムよりエヴァ。まあ、エヴァの方が好きだけどね。
月のお姫様は、なんだ、なんて名前だっけ。キエルとソシエが兄弟で、ディアナ姫だ。マクロスも好きだよ。リン・ミンメイが好きです。
ポン・サンジの方が面白い。まあ、そりゃポン・ポンちゃんサンジには負けますよ。
先行のハサウェイ見てねーな。なんか、何部作かって感じでさ、何回も見なきゃいけないから。後でまとめてみようかなと思ってる。後でまとめてみようかなーと思ってます。
でも、ガ、ガンダムってあれだよね。なんだっけ。まあいいや、忘れちゃった。
あ、サンダーボルトだっす。サンダーボルトガンダム面白いよね。あれは悲惨だよ。
なんか、主人公がさ、手足が無くなって、無理矢理切られてさ、その方がさ、操作性が良くなるとか言って、手足切られちゃうんだよ。
あれ悲惨すぎてね、見てらんなかった。
キン、キン、キングゲイナー。キン、キン、キングゲイナー。
キングゲイナーも面白かったね。イデオン見たよ。キングゲイナー熱いよね。
エルガエムって見たっけ。忘れた。
あんま見てない。
略称。なんか面白いアニメないかな、また。
なんかアニメにハマりたいんだけど、なんかさ、最近心を射抜くようなアニメがないんだよね。
心を射抜くアニメがない、最近。
僕が年取ったからなのかな。
なんかアニメ楽しめないんだよね。
進撃の巨人とかもさ、最初の方は見てたけど、なんか後からなんか、だるくなってきてさ。
コートギアスもね、最初めちゃくちゃ面白くて、うわ、なんだこれ、すげー面白えってハマってたけど、どんどんさ、進んでいくうちに、あー、なんかお腹いっぱいってなっちゃってさ。
なんか最初は面白いんだけど、長々とさ、引き延ばされるとさ、飽きてくるよね。どんな面白くても。
呪術回戦もね、最初の頃は面白かったけど。
だからあんまり長引かせないでほしい。人気が出たからって。
海外ドラマとかそうじゃん。
ロストとかさ、最初はめちゃくちゃ面白かったけど、どんどん引き延ばされていくうちに、どうでもよくなって見なくなっちゃうって感じ。
その点、ブレイキングバッドはいいよね。ちゃんと終わらせたし。人気があるうちに。
プリズンブレイクもさ、伸ばしすぎてね、つまんなくなっちゃったよね。
あ、ゲームオブスローンズはいい感じに終わったと思うよ。
ウォーキングデッドも、途中まで面白かったけど、主人公がどっか連れてかれちゃったあたりで、もうつまんなくなって見なくなっちゃった。
主人公がなんか連れてかれちゃったじゃん。
リックだっけ。
だから結局ね、やめときっていうのは大事だと思うよ。
人気が出たもの。
だからさ、鬼滅の刃は、ちゃんとムザンをぶっ倒した時点で終わったから、あれはすごいなと思った。すごい人気だったな。
あえて引き延ばされてたら絶対さ、ドラゴンボールみたいになっちゃう。
鬼滅の刃はほんと良かったよ、終わり時は。
家探しははかどってます。
家探しめちゃはかどってますよ。
無職のやめとき見失ってる。
無職はやめるとかじゃないでしょ。
仕事やめて無職になったんだからさ。
別に無職やめる、やめる、やめないとか言葉がおかしいでしょ。
だから人気作品だとさ、出版社が終わらせてくれないらしいね、あんまり。
ドラゴンボール。
ドラゴンボールもさ、フリーザ編でやめといた方がいいっていう意見と、
まあ、セル編でやめといた方がいいっていう意見があったよね。
まあ、僕はセル編も好きだけどね。
魔人ブー編はなんか面白くなかったね。
でもさ、だってさ、フリーザ編でやめといた方が良かったんじゃないかな。
せっかくさ、もう、もうほんと最強の敵っていうのを倒したのに、
ほんで次の敵がなんかドリボン軍が作ったなんやかんやってさ、おかしいじゃん、どう考えても。
あれは完全にやめ時を間違えたよね。
毎日配信してくれて嬉しいよ。
いや、もう毎日配信するとね、飽きられてかそるからね。
毎日は配信しない。しばらく配信しない。
ベジータで満足?
いや、ベジータ、フリーザってさ、最強じゃん、キャラ的に。
フリーザが、フリーザ編でね、やめといた方が良かったと思うよ。
アニメオタクしてると女子にはモテないぞ。
いや、最近の女子もね、アニメ好きだから。
最近の女子は、なんだっけ、色々好きだから。
20代で引きこもりやめとけば良かった。
そうだね。
20代で引きこもりやめといたら良かった。
いや、僕は結構可愛かったんだよ、子供の頃は。
子供の頃はガチで可愛かった。
子供の頃の写真見せてやるよ。
どんだけ可愛かったか。
めっちゃ可愛いな、小学生の時の。
これは高校かな。
これ高校生。
これは中学生。
ピント合わんねえな。
なんかポスター書いた時の。
飲酒後の運転はやめようって。
ポスター作った時の、記念の。
これも、あ、やばい。
これも高校生。
これは中学。
中学旅行の時の。
これも中学かな。
え、地震きたわ。
え、どこ、地震どこ?
大阪?
大阪震度、震度20とかないでしょ。
見捨てられる写真ねえな。
見捨てられる写真ないな。
中学の時の。
メンヘラの人って昔の写真見せたがるよね。
そうかな。
え、最大震度5弱どこ?
え、すご。
やばいじゃん、これ。
震度5弱だって。
震源地、紀伊水道。
やばくない、なんでこんな地震ばっか起きるの。
そういえば、今日もさ、地震起きたよね。
なんかぼんやり覚えてるんだけど。
今日って地震起きたよね。
千葉で。
なんか、なんか予兆なの?
なんか予兆なの?
いや、なんかぼんやり覚えてんだ。
あー、なんか寝てる時になんか揺れてんなーって思ったけど。
あー、でも眠いからいいやーって寝てたけど。
いや、地震ほんと勘弁してほしいよ。
ほんと地震勘弁してほしい。
ほんと怖いもん。
東日本大震災の時なんかさ、もう家が潰れるかと思ったもん。
あの時。
もうそれぐらいだったかな、震度。
千葉は震度5ぐらいだったのかな、あの時。
ほんと家が潰れるかと思ったもん。
あー、津波も怖いね。
家さ、海の近くだから、もし震源地で、千葉のが震源地になったら、たぶんね、家流される。
家って海近いから。
う、海まで。
あ、うそ。
あっち帰ったって、普通に、ちゃ、チャリで、チャリで20分ぐらいだけど。
うん、だから海近いからさ、津波はちょっと怖いね。
まあ釣り行けんのかな。
なんかあれ、堤防みたいのがあるからさ。
堤防とテトラポットがあるから、なんか釣りはできない感じなんだけど。
だから釣りすんなら、ど、どっか。
あ、あれ、あ、どっか行かないとダメなんだけど。
て、堤防と。
昔はさ、テトラポットの上さ、ぴょんぽん飛び回って遊んでたけどさ。
堤防とテトラならめっちゃ釣り向きだよ。
あ、そうなの。
テトラポットの、ってちょっと怖くない?
落ちたら絶対上がってこれないじゃん。
穴釣りできるんだ。
意外と上がれるの。
テトラポット怖いよね。
安楽死は。
安楽死は60とか70になってから。
安楽死は60とか70で、もう、天涯孤独になったら安楽死したいなってだけ。
今はね、まだ希望があるじゃん。
い、今はね、ま、まだ一応希望がある。
で、もし日本に安楽死法が制定されて、安楽死するってことになったら、まあ、今はまだしない。
でもあと2、3年経って、それでも今の状況が全く変わってなかったら、安楽死したいと思う。
というかね、父ちゃん母ちゃんより早く生きたい。
親の死に目は辛いから。
親の死に目に遭うのは辛いから、父ちゃん母ちゃんが行く前に生きたいね。
ほんで、父ちゃんと母ちゃんと弟と妹とポコジロウに見送られながら、いい人生だったよ。
みんなありがとねって言って。
ほんで、なんか、睡眠薬で眠るように死んでいくっていう。
そういうのが理想だね。
祖父母はもうみんな死んじゃった。
母方の爺ちゃんばあちゃんも父方の爺ちゃんばあちゃんもみんな死んじゃった。
だから長生き家系ではないよ、うちは。
だって、
だって、
母方の爺ちゃんは僕が生まれる前にもう死んでたし。
だからね、一番長生きした母方のばあちゃんも80歳ぐらいで死んじゃったし。
だから長生き家系ではないな。
葬式は行ったことあるよ。
95以外遺伝。
だから多分ね、うちの父ちゃんも母ちゃんも多分あと10年。
10年生きたら、バンバン罪って感じかな。
悲しいけど。
あと10年越したら僕は51歳でしょ。
51歳でまだこんな感じだったらさすがに辛いわ。
51歳でこんな感じだったらさすがに泣くわ。
泣くに泣けないわ。
王金蔵と一緒。
あんま長生きしたくないな。
ドカXは親父の葬式にすら行かず、
仕送りアパートで寝とげ三昧。
遺産2800万はちゃっかりゲット。
マジかよ。
もしはできなさそう。弟に頼む。
もしは弟に頼む。
絶対さ、挨拶とかできないもん。
弟しっかりしてるからね。
つーか弟が兄貴だったらよかったのに。
なんで僕がさ、長男なんだろう。
こんなさ、
ダメ人間なのに長男になっちゃってさ。
兄貴か姉貴が欲しかったよ。
そしたらもっと頼れたのにさ。
あってさ、兄がさ、弟とか妹に頼るってなんか恥ずかしいじゃん。
兄貴とか姉貴だったらさ、
助けて兄ちゃんって言ったらさ、助けてくれるじゃん。
いや、LINEグループ絶対。
LINEグループ絶対無理だよ。
よくないもん。
弟なんかね、もうお前ら勝手にしろみたいに思ってるし。
スペース配信?
いや、この前やったけどさ。
なんか、よく分かんないことになっちゃったからあんまりやりたくない。
あ、ちょっと待って。
メガネ似合わりだと。
来年またメガネ欲しいな。
あ、来年またメガネ買いたいな。
来年メガネ欲しい。
一年に一回ぐらいメガネ欲しい。
高いメガネ。
もう他に、僕ってさ、酒もタバコもギャンブルもしないじゃん。
だからせめて年に一度メガネ買う贅沢ぐらいしたいよ。
高いメガネ。
酒もタバコもギャンブルも風俗もしないし。
いや、酒飲まないよ。
誰かと会った時しか飲まないよ。
一人じゃ飲まないよ。
高いメガネいいよ。
なんかメガネ屋のダイレクトメールってめちゃくちゃオシャレなんだよね。
こんなのが届くんだよ。
めちゃくちゃオシャレじゃない。
なんか一応全部取っておくんだけどね。
俺8000円のメガネだよ。
まあ、他になんかさ、いろいろ使ってんならいいけど。
でもメガネにこだわらないなら別にいいんじゃない?8000円でも。
いや、オシャレなメガネするとテンション上がるんだよね。
メガネ屋で働くにはなんかさ、メガネの専門学校出なきゃダメじゃん。
かっこいいの欲しいけど、買えない?
でもその分なんか、いろいろ家族とかに使ってんじゃないの?
だってメガネ屋で働くにはさ、なんか視力検査とかするじゃん。
あれってさ、メガネの専門学校行かないとダメなんじゃないの?
え、働けんの?メガネ屋で何の資格もなくても。
え、そうなの?
メガネ屋で働くには、メガネ専門学校行かなきゃ働けないと思ってた。
お小遣い付き5万じゃ何もできない?
いや、いいじゃん。家族いるんでしょ?
僕、家族いないから。
家族に励まされてるならいいじゃん、別に。
僕だってさ、家族がいれば高いメガネなんて買わなくていいんだよ。
ちゃんとね、嫁と子供に囲まれて、嫁と子供がいたらさ、本当もう楽しくて、毎日やりがい持って生きられるだろうな。
あ、でも接客はできないな。
あ、でも接客無理だもんな、接客。
いらっしゃいませ、お客様。
このメガネお似合いですよ、とか言わなきゃいけないんだよ。そういうね、接客はできない。
みんな接客とかできる?
僕は絶対無理だと思う。
中にはさ、すごい嫌な客とかもいるわけでしょ。
おい、もっといいもんねえのかよ、とかさ。
強い口調で言ってくるさ、客とかいたら、どうしていいか分かんないもん。
あ、申し訳ございません。上の者を呼んできます、みたいな。
こ、怖いよね。接客業って。
おい、こ、この商品の他の色、います?出して、とか言われたら。
ど、どうすんの。
すぐ上の者を呼ぶ。
でも中にはね、クレーマーみたいなのがいるからね。
中には、クレ、クレ、クレーマーみたいなのもいるからね。
怖いよね。接客業って。
なんか、レストランとかでさ、ご、ご飯出してさ、水こぼしちゃってさ、相手にビシャーってかけちゃったらさ、
おい、てめえ、これ、クリーニング代どうすんだよ、とか言われたら、ど、どうすればいいの?
柄の悪い客がさ、ク、クレームしてきたら。
こ、怖いよね。
ま、ま、普通の接客も怖いけどさ。
もう、レントしないで、住み込み、住み込み新聞拡張団の仕事分かったから。
でも障害者雇用で、接客って多分あんまないと思うよ。
絶対無理じゃん。
精神障害とか発達障害は、接客は絶対無理だと思う。
絶対無理だと思う。
人とコミュニケーション取れないから。
あ、でもさ、ユニクロってさ、1店舗に1人障害者、障害者を置いてるんだって。
すごくない?ユニクロとかGUとか。
1店舗に必ず1人は障害者の社員を入れるようにしてるんだって。
それは僕はいいと思うよ。
ま、ぶっちゃけ、今だからぶっちゃけると、僕GU受け、受けたんだけど、落ちた。
GUの体験、体験実習申し込んだけど、落とされた。
GUで働こうと思って。
GUの、なんか、お客さんとは接しないんだけど、なんか、奥の方で洋服たたんだり、なんか、いろいろ作業する仕事なんだけど、その体験実習すら落ちたからね、GU。
不合格の理由はわかんない。
GU、GUは若い人だけじゃ、だけなのかな。
見た目?
じゃあ、もしさ、洋服屋で僕みたいなのが、洋服たたんでたりしたら、わ、気持ち悪い店員がいる。この、この店で買うのやめようってなるの?それって差別じゃない?わ、気持ち悪い店員がいる。やめとこうみたいなさ。
でも、接客業ってさ、あんまり年、年寄りの人いないよね。
ユニクロとか行ってもさ、あんまりハゲたおっさんのスタッフとかいないよね。
なんか若い、ちょっと、洋キャっぽい感じの若者ばっかしか働いてないよね。あ、どういうことなの?
じゃあさ、ハゲたおっさんはどこで働いてんの?
ハゲたおっさんが、接客ダメなの?接客してると若くなる。
なんかどこのお店行ってもさ、ご飯屋さんとかファミレスとか行っても、なんかみんな、ウェイターとかウェイトレスとかさ、若いよね。
なんか年取ってさ、ハゲたおっさんが、ウェイトレスとかさ、ウェイターとかさ、出てくることってあんまないよね。
人前に出る仕事は、基本若い人ばっかだよね。ひどいよね、あれも。
別にいいじゃん、ハゲたおっさんがさ、ファミレスのさ、ウェイターとかでも。
なんか奥の方で雑用とかやってんのかな。
今日も一日中配信ですか?
いや、一日中はやらん。ちょっと昼寝したりするから。
昼寝したり、散歩したり、いろいろすることあるんだよ。
モスバーガーとか老人の店多い。
そうなんだ。役所は来週だよ。役所来週行くよ。
だからね、若い人だと逆に緊張するんだよね、僕。
洋服屋の店員で、なんか若くて、背高くて、おしゃれな感じの人だと、なんか緊張する。
なんか緊張しちゃうから、なんか冴えないさ、ハゲたおっさんとかだと、あんま緊張しないから、そっちの方がいいんじゃないかな、とか思うんだけどね、僕。
なんか緊張しない?
メガニアでもさ、すごいおしゃれで、背高くて、イケメンで、そういう人から接客されると、僕、すごいバクバク緊張しちゃうの。
あ、なんかダサいと思われてないかな、とか。
こんなおしゃれなメガニアに、こんなチーギューみたいなのが着て。
緊張しちゃうんだよね。
いや、若い女性に接客されると、なんか全然しゃべえなくなっちゃう。
41歳なのに。
でもメガネだけは通販で買えないじゃん。
ちゃんとお店でさ、フィッティングしてもらわないとダメだし、視力検査もしてもらわないとダメだし。
もうネットで買えるようになればさ、いいんだけどさ。
チーズ牛丼バカにしてるけど、うまいからな。
チーズ牛丼は確かにうまいよ。
僕も好きだよ。
家引きこもってないで外に出なきゃ。
今日散歩行こう。
じゃあ、これからハーミーがいて昼寝して、体調が良かったら散歩でも行こっかな。
どっか。
散歩でも行こっかな。
もうそろそろお昼だから。
昼寝、ハーミーがいて昼寝して。
そしたら近所をちょっとトコトコ歩いて、自然を感じて。
いや、昼寝しないとダメなんだよね。
水族館はね、沖縄行った時行く。
美ら海水族館。
美ら海水族館でジンベエザメ見るのがちょっと楽しみだね。
いや、一人じゃない。二人で行く。男二人で。
ジンベエザメ見るの楽しみだね。
いや、彼氏じゃないよ。
手帳割引。
美ら海水族館って障害者割引聞くのかな。
ワンピースにもジンベエってキャラいる。
だからさ、もういちいちさ、もう文句言わないで市役所行くとかさ。
市役所は来週行くって言ってんじゃん。同じこと何度もさ、聞かないでよ。
しかもさ、沖縄行ったらもう僕ね、もう何もできない。お金ないから。
一人暮らししなきゃいけないし。
ほんとお金ないもん。
一人暮らししたらさ、たぶんさ、親からの仕送りと障害年金とクリショーと、あとあとアルバイト代だけじゃまかないから、たぶん貯金を切り崩してやってくしかないよ。
そしたらさ、もうお金なくなっちゃうよ。お金なんてすぐなくなっちゃうんだよ。一人暮らししたら。
風俗は二度と行きません。
もうこれだけは言う。
俗風はもう二度と行かない。
もう、おごってくれるって言っても行かない。
今度は5万円のソープ行きましょうよとか言われて、おごりますからって言われても、いや、僕はもう風俗行けませんってね、ちゃんと断るよ。
誰かにおごるから。
いや行こう言って、行かないよもう。
立たないからというか。
まずさ、ED治さなきゃいけないし。ED治さなきゃいけないんだよな。
なんかED治すには、バイアグラとか飲むしかないのか。
だってこの年でEDってちょっと早すぎるよね。
普通さ、60歳ぐらいならEDならまだわかるけど、まだ41歳だよ。
男盛りだよ。
それなのにEDになっちゃってさ。
ティッシュの山は鼻炎なんです。
アレルギー性鼻炎だから鼻水がたまに出たりするんです。
鼻はね、昔は鼻炎だったけどね、風呂入った後とか結構鼻水が出る。
あと辛いもん食べた後とか、必ず鼻水が出る。
EDじゃなくてETだから緊張して立たないだけでしょ。
緊張もあるし、緊張の方が大きかったかな。
緊張の方が大きかったかな。
上のクリニック受診しないよ。
いや、はっきり言って、動画見ただけじゃ立たない。
さくらまなの、あれ、AV見ても立たないよ。
どもる時は嘘ついてる時だ。
僕どもるんですよね。
いや、立たないんだよね、本当。
なんだろう、立たない。
若い女じゃないと立たないだけ。
まあいいよ、こんな朝っ端からさ、立つ立たないの話とかしたくないわ。
なんか、30分かかるのは辛いね。
うん、辛い。
それに、
痴呂だと思う。
痴呂。
痴呂だと思う、僕って。
いや、床を。
床女はしてないよ。
床はしてないよ。
性欲もあんまないしさ。
何なんだろうね、性欲がなくなるって。
性欲のピークは15、16歳だったかな。
高1、高2ぐらいが性欲のピークだったかな。
なんか、あの頃は若い時ってさ、普通にさ、何もしてなくてもさ、立つことがあったもん。
普通に授業中勉強してるでしょ。
なんか、ノートにさ、書き写してるでしょ。
そしたらなんか、あれ?
ムクムクムクってな、なったりしたもん。
そういうことなかった、若い時って。
普通に何のエロいことも考えてないのに。
勉強してるだけで、ムクムクムクってなって。
そういう時あるよね。
あれ、何で、何で今立つんだと思って。
不思議だなって。
だから、本当にね、15、16歳がピークだね。
本当、何もしてなくても立つしね。
いや、女子には見られないよ。
だから、制服だから、制服でトランクスだから、伸びないんでしょ、制服もトランクスも。
だから、なんか、カチッて固定されて、で、大丈夫。
あれが、普通にブリーフと、ブリーフとスウェットパンツだったら絶対バレるけど。
昔はトランクス派だったからね、僕。
君、働いてたら辞めた会社から戻ってこないかって話だって出てくるんだよ。
いや、出てこないでしょ、もう。
こんなことになっちゃって、嫌がらせになっちゃって。
何も、会社働きたいよ、僕も。
今は、ボクサーパンツ。
ボクサーパンツとサルマタ。
ふぅ。
ほら、ガレーブ食らってきた。
そろそろ、昼寝猫リンしよっかな。
ぽん、ぽんに負けてるっていいんだよ、こいつ。
ぽんに負けようが負けまいが。
勝ち負けの問題じゃないんだよ。
ボクのね、心が安定すればいいんだよ。
昼寝猫リンしよっかな。
コンサータさっき飲んだけど眠たい。
昼寝猫リン。
引っ越し屋はね、どうしよう。
なんか、うちの車で、自分ちの車で荷物送ってもらうかもしんない。
昼寝猫リン言うのやめろ。
なんかクセになっちゃったんだよね。
なんかクセになっちゃった。
昼寝猫リンが。
配信じゃなくてツイッター。
あ、配信始めたらツイッターあんまつぶやかなくなっちゃったな、そういえば。
車の免許持ってます。
ボクちゃんと免許持ってるから。
見せようか。
あれ、免許どこだ。
ボク早生まれだよ。
また全盛期の兄様が見たい。
ボクの全盛期っていつ?
なんか個人的には、あの、個人的には、
あ、あきにゃんがうちに泊まりに来た時が全盛期だったと思ってる。
あれが全盛期だったと思ってる。
ニコ生主としての。
あん時はかなり放送が盛り上がったと思う。
1980年2月11日がピーク。
生まれた瞬間がピークなんですか。
あきにゃんに会いに行った時。
だから結局ね、ボク人と絡まないとダメなんだよね。
人と絡まないと、女性生主と絡まないとダメなんだよね。
そう、ねんねこりに行ってた時がボクのピークです。
そっから坂道を転がり落ちるように、かそっていきました。
とにかく仕事しろ、仕事します。
どうしよう。
あー疲れた、疲れた。
まあいいけどね。
だってさ、ずっと大手でいられるってのはないからね。
横山みどりぐらいだよ。
一時佐田さんが大手だったけど、今はかそっちゃったし、
忍法もかそっちゃったし。
猪だってちょっと前はさ、すごいもう大手になってたけど、かそっちゃったし。
佐田さんって昔すごくなかった?小物のくせに。
暗黒はすごいよね。全然かそらないよね。
あれは何なんだろう。
そう、手帳系。手帳系は一発屋。
そうだね。
あ、赤身。
はじめしゃちょーとかヒカキンとかと。
まあ、もう比べるのすら失礼でしょ。
忍法の議員になれ。
まあ、議員にもなりたい。
なれるもんなら。
なれるもんなら、議員になりたい。
議員に、だってさ、議員に一回なっただけで、もう一生送っていけるんだよ。
5000万ぐらい、議員の期間にお金もらえるから。
それでもう、ファイヤーできるんだよ。すごくない?議員って。地方議員でも。
ファイヤーしたい。
というか、40代ならもうファイヤーじゃないよね。若くないんだから。
20代でファイヤーするやつってもうすごいよね。
ヒカキンとかさ、これ以上稼がなくたっていいじゃん。ヒカキンとかさ、はじめしゃちょーとかさ。
これ以上、今までのお金で楽しく暮らせばいいじゃん。こんな動画なんてさ、やんないで。
こんなめんどくさいことしないでさ。
だからさ、漫画家もそうだよ。お大一郎とかさ、もう働かなくていいじゃん。
富樫だって、もう一生楽して暮らせんだから、もうモチベーションなくなっちゃってるじゃん。ハンター×ハンターの。
ヒカキンは金のためじゃないって言ってる?
じゃあ何のためなの?好きなの?好きなの?好きなのか。そっか。好きなんだ。
あー好きなのか、やっぱ。やっぱそういうモチベーションでやってない人は、お金のためだけでやってる人はもう伸びないってことか。
もうほんと自分はお金のためにやってますって言うと、そういうのが伝わっちゃうんだろうね。
お大一郎も、もう好きでやってるんだろうね。そういうことか。
いいなぁ、ファイヤしたいなぁ。ファイヤしたい。ファイ、ほんとファイヤしたい。
クボラムって知らん。ファイヤしたら、僕がね、今ね、1億円もらったら、まず東京都心にマンション買う。3000万円ぐらいの。
そんでそこでずーっとね、寝て暮らす。美味しいもの食べて、ぐーぐー寝て過ごす。好きなアニメ見て、ゲームやって過ごす。都心で。
今と、いや今と変わるよ。将来への不安がないじゃん。お金があるんだから。1億もらったら。
今もうお金がなくてさ、もう将来不安でしょうがないけどさ。そういう不安がなく引きこもる、引きこもるのと、
全然違うからね。固定資産税とか、別に払えるじゃん。そんな1億もらったら。
あぁ、1億欲しい。せめて5億ないと。いや、5億はなんか無理じゃん。
1億、1億くれる人、1億くれる人いないかな。金持ちが。どっかの金持ちに気に入られて、あ、君面白いから1億やるよってくれて。
何かな、そういうこと。前澤さんとか。前澤社長とかに気に入られたら、ランボなんて買いたくないよ、僕は。
前澤社長とかに気に入られたら、1億とアキニャンだったら、アキニャン選びます。
アキニャンはお金に変えられません。貧しくとも幸せな家庭を築きます。働いて。1億なんかいらんわ。
愛する人とね、結ばれるなら1億なんかいらんわ。
もうその人の名前出すのやめよ。またストーカーとか言われて、訴えるとか言われちゃったら嫌だから。あんま名前は出せないよ。
同居?でもさ、10万円の家賃で5万円で折半でしょ。
何とかさ、もうちょっと安くならないかな。
5万円の家賃で5万円折半。しかもどこだっけ。神奈川県だっけ。なんか湘南。
でもアキニャンだって別に男と同居はしたくないでしょ。普通に女の子としたいんじゃない。
それに神奈川に来ないで。何でですか。別にいいじゃないですか。神奈川行ったって。男もあり。
あ、でも5万円。僕のね、考えてる家賃は3万円なんだよね。
5万はちょっときつい。
アキニャンが7万円出して、僕が3万円出して、それでいいなら同居できる。
だって無理だもん5万円とか。それプラスネット回線代とか携帯代とか水道光熱費とか。
なんかいろいろ払うお金がいっぱいあるじゃん。
親もさ、そんなたくさん仕送りしてくれるわけじゃないしさ。
IKEAの家賃99円部屋に。
IKEAの家賃99円部屋に。
IKEAの家賃99円部屋に。
あれって応募できんの?僕みたいな。審査厳しいよね絶対。
IKEA家賃99円。
どこにあるんだこれ。
SUMOでのお問い合わせは328件。
へー、いいな。
え、いいな。
どこにあるのこれ。
1か月99円。
家具とかもあって、来月3日まで20歳以上が条件。
へー、でもこれ一生住めるわけじゃないんでしょ。
何か月住めんの?
2023年1月15日まで。
じゃあ1年か。
約1年住めるのか。
でも絶対審査通らないだろうな。
こういうのってさ、IKEAがさ、こういうオシャレな部屋。
みんなにオシャレな人が住んでますよっていうのを宣伝したいんでしょ。
インフルエンサーか有名YouTuberしか無理だよ。
だよね。
オシャレな人がオシャレなところに、IKEAの家具を使ってオシャレで快適な生活してますよっていうのを宣伝したいんだから、
こんなね、引きこもりの41歳のおっさんが住んでたって宣伝にならないし、誰も憧れないし、絶対無理なんだよ。
こういうのは。
もっと現実的なことをさ、考えないと。
僕がこういうところ住んでて取材来たとしても、わ、キモってなっちゃうでしょ。
そう、ネガティブキャンペーンだよ。
放送もできるかどうかわからないし、3.5畳だもんね。
3.5畳しかないんだよ。
なんか誰かと一緒に住みたい。
一人じゃうつになるからさ。
誰かと一緒に住みたい。
ちゃんとしっかりした人。
部屋を汚さない人。
大声とか出さないで。
怒鳴ったりしないで。
清潔な人。
ちゃんとお風呂とかトイレとか流し場とかちゃんと掃除してくれる人。
ちゃんと掃除してくれる人。
いや、僕ももちろん掃除するよ。
僕だけが掃除するとかになったら嫌じゃん。
だからちゃんと今週は僕の担当、来週はあなたの担当みたいな。
僕結構きれい好きだからね。
トイレとかさ、風呂とかさ、流し場とか汚かったらさ、すごい嫌だから。
それにトイレもタッチションは禁止。
座りション。
タッチションはおしっこが跳ねて飛び散るから。
同棲したい。
あのさ、家のトイレでさ、タッチションするのはあんまり良くないよ。
ほんと飛び散るからね、ビチビチ。おしっこって。
普通にさ、便器のヘリにさ、おしっこがついたりもするし。
絶対座りションがいいと思う。掃除するから。
家のトイレ立ったら聞きれるわ。
そうだね。
座りションが礼儀だよ。
男でも最近はね、座りションの人が多いらしいよ。
きめぇわとか言ってる人は、自分で掃除しろよ。
それが気持ち悪いとか言うやつは自分でさ、掃除してみろ。
どうせ母ちゃんとかに掃除してもらってんだろ。
どうせ母ちゃんとかに掃除してもらってんだろ。
タッチションして。
だから僕はね、座りションです。
まあトイレ掃除は自分ではしてないけど。
まあ親がしてるけど。
母親に言われたんだろうな。
まあね。
今は親がしてるよ。
トイレ掃除、風呂掃除、流し場の掃除。
でも一人暮らしの時は、ちゃんと自分で掃除してたからね。
言ってることではなく、やってることがその人の正体。
まあね。
まあ言うだけならただだしね。
言うだけならただだしね。
いや、引っ越しは本当だよ。
僕はたまに、まあちょっと嘘ついちゃうこともあるけど、
引っ越しだけは本当。
これはもう、
親とちゃんと約束したから。
引っ越すっていうのは。
親と約束したからね。
ちゃんとこと、今年12月中には家出てきますって。
ほんで親、その代わり、まあ仕送り送ってください。
その範囲でやりますって。
なんとかなんじゃないの?
まあなんとかなるでしょ。
結構ね、なんとかなるもんだよ。
やれば。
行動すれば、結構なんとかなるもんだよ。
行動しないで、あ、最初から無理だって言ってると何も動かないけど、
行動すればなんとかなるんだよ。
物件の震災に2週間かかるよ。
いや、僕なんだかんだ言ってなんとかなってるでしょ。
だって41歳で無職でこうして生きてるんだから。
普通はね、のたれ死んでるよ。
なんとかなってるからこうやって生きてるの、41歳で仕事をろくにしてなくても。
それ考えると、人生なんとかなるよって言いたい、今苦しんでる人に。
まあこれからはどうなるかわかんないけどさ。
結構ね、人生ってなんとかなるもんだよ。
だってさ、僕絶対就職できないと思ってたじゃん。
でもできたじゃん、パートだけど。
ジムのパートだけど。
19年無職だったのに、
ジムのパート受かったし。
だからなんとかなるんだよね。
もうほんと絶望的な状況っていうのは、
早々来ないよ。
もう生きるか死ぬかみたいなことってあんまないと思う。
命が取られるぐらいやばいことってね、
人生早々起きるもんじゃないから。
だから、就職もできたってことは、
彼女もできる。
就職できるってことは彼女だってできるし、
うん。
なんとかなるんだよ。
まあ彼女もできると思うよ、普通に。
これができたらあれもできる。
まあさすがに億万長者にはなるっていう、
荒唐無稽なことは無理だよ。
今から億万長者になりたいですって言って、
なれないよ。
それはわかってる。
でも、
彼女ぐらいできるでしょ。
彼女できるって別に荒唐無稽な話じゃないじゃん。
だって二次元のキャラクターと結婚したいって思ってもできないでしょ。
それは荒唐無稽だからできないの?
しきなみアスカラングレーちゃんと結婚したいって言ってもできないの?
それは荒唐無稽。
でも、普通に彼女欲しいならできる。
そういうことだよ。
普通に。
初音ミクと結婚した人いるけど、あれホログラムじゃん、単なる。
あんなの結婚したって言えないでしょ。
ちゃんと触ったりさ、
チューしたりできないじゃん。
だからね、まあ、
仕事もして、そしたら一人暮らしもして、彼女もできて、
そういうことだよ。
なんせさ、
さださんだって彼女できたんだから。
さださんだって彼女できたんだからさ。
いや、見下しではないけど。
いや、さださんだって彼女できたから。
お前、さだ好きだよな。
いや、なんかね、さださんはね、まあ、物差しだね、僕の。
物差しだね。
さださんと、さださんを物差しにして、さださんはこんくらいできたから、僕はこんくらいできるんじゃないかなとかね。
そういう感じ。
物差しとしてちょうどいい感じ。
なんかちょうどいい物差しなんだよね、さださんって。
まあ、確かに僕よりさださんの方がちょっとはいいと思うよ。
大卒、そう、大卒だし、行動力あるし、人とコミュニケーションも取れるし、
まああと、病気といっても、なんか薬で抑えてたら普通に健常者と変わんないし、
僕はさ、発達障害っていうのは薬飲んでても、症状はどうしても出ちゃうけど、
さださんは仕事してないでしょ?
まあ、家柄もだいたい中流階級で似てるでしょ?
まあ、両親も一応健在でしょ?
実家があるでしょ?
だから、なんとなく似てるんだよね。
似て非なるもの。年齢も近いしね。
5歳ぐらいしか違わないし。
ASDは訓練でコミュ力上げられるんだぞ。
ああ、そう。ASDも一応ね、なんか人とコミュニケーション取ってれば結構ね、
なんかコミュニケーション取れるようになるらしいよ。
それはカウンセラーの人に聞いた。
そこはカウンセラーの人が言ってたけど、
発達障害でも訓練で結構ね、人とね、なんかストレスなくコミュニケーション取れるようになるんだって。
だから僕こうやってニコ生でさ、コミュニケーション取ろうとしてるじゃん。
そういう人と会ったりさ。
人と会ってコミュニケーション取ろうとさ、頑張ってるじゃん。
佐田さんとかと会ったりさ、月斎さんとか茶瓶さんとかと会ったりして、コミュニケーション力磨いてるんだよ。
だから前よりさ、僕さ、コミュニケーション取れるよね。
最初は、あのさ、あれ、最初さ、僕さ、佐田さんとなんか居酒屋行って、そこに村真子さんとか津山さんとかが来て、それ僕全然喋れなかったじゃん。
ただなんかモソモソなんか食べてて、ほんで村真子さんがなんかいじってくれて、それでようやく、あ、どうもみたいな感じだったじゃん。
でも今はさ、普通にコミュニケーション取れてない。
この前のさ、ちりちゃんのオフ会の時とかさ、ちりちゃんと普通にコミュニケーション取れてなかった。
他の周りの人とかと。
あの頃とさ、だいぶ変わったよね。
普通にちりちゃんと話してたし。
置物だった。
一応コミュニケーション取れてなかったキーホルダーもあげたし。
いや、求愛なんてしてないでしょ。
もうやめてよ。
コラボの時はもう少し声を張ってほしい。
ああ、うん。
まあね。
それはそう思う、自分でも。
もうちょっと声、あ、もう1オクターブぐらいあげられたらよかったと思うけど。
どうせ何言ってるか分からない。
もうちょっとちゃんとさ、はきはき喋れるようになりたいな。
もう、もうちょっとね、なんとか、こう、つっかえないで喋れるようになりたい。
まあ、その喋り方はイケメンでも嫌われる。
どう、どうすればいいの。
喋り方ってさ、もう、長年身についたものだからさ。
そ、そうそうさ、改善はできないと思うけど。
泣きながらピンサロの話してて。
いや、ピンサロのことはね、なんかもう自分の中で早くね、生理、生理ついたから。
もう、もう、もう二度といかないっていうね。
あれは、やっぱり女性をお金で買うのは良くないし、自分も変な罪悪感で憂鬱になるから。
まあ、いくらおごりだとしてももういかないよって。
でもその経験したことはね、別に悪い、悪いことではないと思うよ。
ちょっと、ちょっと後悔してるけど。
そんな悪いことではないと思うよ。
また思い出して泣く。
いや、僕は汚れてないです。
汚れてるっていうのは、汚れてるっていうのは、なんだろう。
もうね、裏赤でオフパコとかしまくったり、ハメ撮りとかしまくったり、子供を堕胎させたり、そういうのを汚れたっていうんだよ。
そういうのを汚れてるっていうんだよ。
あとね、やり捨てとかしたり。
そういうひどいことをすれば、汚れたって、汚れてるとは思うけど。
僕はたださ、風俗でさ、こうやって仰向けになってさ、ちょっと、口で舐めてもらっただけだし。
でももういかないからいいけどね。
もう二度といかない。
僕は女性を傷つけたことはないし。
ほんと傷つけたことないもん。
傷つけられたことはあるけど。
ほんと傷つけたことはないと思うよ。
だってさ、ツイッターのリプで傷つくとかないでしょ。
不快にはさせたかもしれないけど。
不快にさせたことはあるかもしんないけど、そんな傷つけて泣かせたとかね、そういうことはないよ。
大市さんは別に僕が泣かせたわけじゃなくて、あれはミュートがやったことじゃん。
ミュートが悪口言ったことに対して、ああいうこと泣いてたんだ。
僕は関係ないじゃん。
あれはミュートが悪いよ。
あきにゃんが怒ってるぞ。
どういうこと?
ポンちゃんのNGワード忍法。
そうなの?
ポンちゃんとはね、なんか普通に一回ぐらい。
会いたいけどね。
ポンちゃんとはなんか、なんか友達になれそうな気がするんだけど。
なんか性格的に、なんかちょっと卑屈なところとかさ、なんか無駄に叩かれてるところとか共通点があるし。
いや、なんか格下とかさ、人間を格とかでさ、見ないでしょ。
うなぎ野郎と友達になってもいいよ。
うなぎ野郎がちゃんと僕の友情に応えられるなら、友達になれると思うよ。
僕の友情に忠実に応えられるなら、友達になれると思う。
誰でもそうだよ。
ちゃんと裏切らないで、ちゃんと友情、友情を築ける人なら、
誰とでも友達になれるよ。
グタグタいらねえから家探せ。
じゃあもうすぐ終わるか。
下僕じゃないよ。
だから忠実っていうのは、僕も友達に忠実になるし、相手も僕に忠実になる。
それが友情だから。
そういうことだよ。
だからどっちが上か下かなんてないんだよ。
恋人関係だってそうじゃん。
こっちが愛する代わりに相手も愛してくれる。
どっちかが愛してるって相手は愛してくれなかった。
それは恋人じゃないじゃん。
だから、感情、同じ感情をやりとりするっていうのがね、友達とかね、恋人とかなんだよ。
あいた。
足が痛い。
僕はそう思ってる。
ゲッサイさんは友達ですよ。
ゲッサイさん友達ですよ。
たまに裏切られることもあるけどね。
友達ずらして、心じゃバカにしてるっていう。
たまに裏切られるっていうこともあるけど、そういう人はもうね、もともと友達じゃなかったんだよ。
表では仲良くしといて、裏で陰で悪口言ったり、そういうね、人間もいるっていうことで。
Mガリさんのタイムシフトちょっと見たよ。うなぎ野郎がなんか言ってたね。
MガリさんのTS見ました。
告白してたの?
告白してたの?
ダメでしょ。
告白なんてしたら。
いや、僕の悪口は言ってなかったよ。
なんか、僕のNとMガリさんの放送だけ見てるって聞いたよ、僕。
2人に救われたって言ってたよ。うなぎ野郎は。
その2人に救われたんだって。
女なまなしツバメと交際しろよ。
知らないツバメって人は。
まあ、お似合いかどうかは、あんま、人から見てお似合いかどうかっていうのはあんま重要じゃないんだけどね。
ツバメはシャケロダでハイパーマホとスレッドスイチュウを争った名前だし。
そんな人いるの?ツバメって。
ちょっとググってみよう。
ニコ生ツバメで出てくる?
ニコ生ツバメ。えーと。
あ、出てきた。
この人何歳なの?
なんか別に、特にあれだけど。
特に、特に感想はないけど。
41?
同い年なの?
別に特に、ああ、普通の女性だなって感じ。
うーん、こういう人いるんだ。ニコ生に。
へー。
いや、別に気が合うかどうかとかわかんないけどさ。
でもなんか僕に鼻と口がちょっと似てるような感じがするね。
鼻と口がなんか僕に似てるんだけど。
ちょっと口元のだらしない感じとか。
ちょっと似てるんだけど。
あー、ツバメさんって人がいるのか。
えー、結構画像がいっぱい出てくるな。
有名な人なんだ。
僕知らなかった。
名誉毀損される?
え、すぐ訴えるとか言う人なの?
じゃあやめとこう言うのはこれ以上。
これ以上言うのやめとこう。
なんかね、すぐ訴えるとか言う人は嫌だから。
いや、DMしないよ。
すぐ、すぐ訴えるとか言う人は嫌だ。
ミュートはブロック解除した。
ブロック解除されてるかな。
あれ、ブロックされてんじゃん。
なんでミュートはブロック解除して、僕だけ解除されないの。
だから、ブロックされるってさ、結構嫌なんだよね。
傷つくんだよね。
知らない人はさ、いいけどさ、なんか有名な人とかさ、知ってる人のブロックされるって結構ね、傷つくんだよね。
そう、77さんにもブロックされてるしね。
泣きながらブロックしてよってお前が言った。
天保くんはコツいらっしゃい。
どうしよう、なんか疲れた。だらだらしちゃうから、もう寝よっかな。
もう寝よっかな。
フィールにしていい?
ギフトが500ポイント超えたら終わります。
ギフト500ポイント超えたら終わります。
せめて500ポイントください。
ギフト500ポイント。
初見です。お仕事何されてるんですか?
現在は失業中ですね。
現在失業中で休職中です。
ギフトくれっていうのは冗談です。
ちょっと冗談言ってみました。
そんなギフトくれくれ言うわけないじゃん。恥ずかしい。
物乞いじゃん。
お願いします、お金くださいってさ、ただの物乞いと同じじゃん。
配信はね、もう家出るっていうことになったから、もうどうせ家出るんなら配信させてくれって言ったらまあOKってことになったから。
だからもうどっちみち家出なきゃいけないからさ。
嘘つくとき罪悪感ないの?あるよ。
だってさ、あるからピンサル行ったことも暴露したんじゃん。
バラしたんじゃん。
罪悪感なかったらピンサル行ったことなんて黙ってたわ。
でも自分の中で、どうしても許せなかったから、自分自身が。
だからね、もう言っちゃったんだよ。
それもね、発達障害の悪いところなんだろうけどね。
一生休職中。
僕って基本的にね、あんまり嘘つけないタイプだから。
嘘ついても、あ、悪いなあと思って、なんか嫌だなあって、もやもやするんだよね。
だったらもうさ、
王様の耳やロバの耳っていうのと同じだよ。
もう言いたくて言いたくて仕方ないけど、もう我慢して我慢して、もうどうしようもなくて行ってしまうっていうね。
親には嘘ついてないよ。
まあ、嘘つくこともありますよ。
あ、もう3時間配信してる。疲れた。
なんでこんな、やっぱさ、配信していいってなるとさ、だらだらやってよくないよね。
1ヶ月に2回とかやったほうがいいかな、僕って。
こうやってだらだらしちゃうもん、なんか。
で、グダーってさ、くだらないことさ、言ってさ。
1ヶ月に2、3回とかさ、ぐらいでいいのかなって思って、最近。
だってやることないとさ、YouTube見てるだけだもん、僕。
こうやってだらだら配信するのもよくないのかなって。
あんまりだらだら配信するとさ、視聴者も飽きちゃうしさ。
なんか僕もこうやってだらだらしちゃってさ、ギフトも飛ばないしさ。
うん、再放送だしね。
いや、ギフトは別にいいんだけど、ホーキンズを配信しなくなったの?
ホーキンズはなんか今、親御さんの会合とかでなんか忙しいんでしょ?
うん。
でも、僕もさ、50歳ぐらいになったら、親の介護とかさ、しなきゃいけないのかな。
僕が50になったら親父が80でしょ?
うわ、考えたくない。
50歳でなったら親父が80。50歳の無職。
50歳で童貞。50歳で嫁も子供もいない。
41の今でもきついのに。50歳になったらどうしよう。
でも10年後は、みんな10年歳とるんだよ。
ホーキンズはなんか10年後61歳だよ。
もう還暦じゃん。
佐田さんだってさ、48歳とか49歳だよ。
横山みどりも、なんか54歳だよ。
54とか55だよ。
その時どうしてんだろうね。
まだ配信続けてんのかな。
そもそもさ、配信できる限界って何歳ぐらいなんだろう。
さすがに50歳の配信者にみんなコメント打たないでしょ。
さすがに50歳の配信者にはコメント打たないよね。
50超えた配信者に人が集まるなんてことはないよね。
ちょっとマイナーなリスナーがいるから、ちょっとだけあるけど、大勢は来ないよ。
じゃあ10年後は、僕予言するよ、今ここで。
10年後は、ボットン君とウマゴン君が派遣を取ってる、ニコ生で。
まぁ今でも派遣取ってるけどね。
でも横山みどりはもう、やってない。
多分、政治活動してると思う。
七原君はもう、戻ってこない。
10年後、ボットン君とウマゴン君がニコ生の派遣を取ってる。
女性生主だと、女性生主はね、もうこれ、どんどん新しい人が出てくるから、
多分今やってる人はみんないないと思う。
それで新しい18歳ぐらいの人が出てると思う。
カナタやってるの?カナタって今何歳?30歳ぐらいでしょ?
10年後は40歳だよ。カナタもムラマコも。
カナタもムラマコも10年後40歳だよ。
それでニコ生でトップ取ってらんないでしょ。
怖いよね、そう考えると10歳って。
10年って。
僕の10年後ってどうなってんだろう?
51歳。
51歳は、ちょっと待って。
51歳でしょ。
多分ネット配信はしてないと思う。
それで働いて、なんか作業所かなんかで働いて、
それでなんか作業所で友達ができて、その友達となんか、
じゃあ今日はパチンコでも行きましょうか。
そうですねって言って、パチンコとか行って、
もう余生みたいな感じで過ごしてると思う。
それはそれでいいのかもね。
また今日もダラダラ一日中配信してんのか。
10年後とか嫌だな。
10年後嫌だ。
絶対さ、10年後結婚して小学生の子供がいるとか絶対無理じゃん。
よっぽどのことがない限り。
よっぽどのことがあっても無理だよ。
今のニコ生界で10年後幸せになってそうなのは、
マリニャンとミナミ君は多分結婚して子供できてるだろうね。
大仏さんとマモラングレイさんも多分結婚して子供できてるだろうね。
サダさんとウスシオさんは、
まあ結婚してるだろうけど子供は作ってないだろうね。
クボタとアールさんは多分結婚すると思う。
クボタとアールさんは結婚して子供作って、
アールさんって何歳なんだっけ?子供できるのかな?
アールさんって何歳なの?
アールさんと子供一人ぐらい作って、
クボタはNHK党の人の下で働いてんじゃないの?
クボタの選挙は多分落ちるね。
ノダゾーリーもさすがに15年後はもう配信界の第一線にはいられてないでしょ。
だからまあ適当に配信ダラダラして、
まあ足りない分は生活保護でももらって暮らしてんじゃないかな。
ノダビットコイン長者なの?
カトジュンはさ、もう一生食っていけるだけのお金あるじゃん。
だからさ、もうここから落ちてったって別に何の問題もない。
普通に結婚して子供いてやってるでしょ。
まあそう考えると10年後、10年なんてあっという間だからね、すぐだよね。
怖いよね。
いや10年あっという間だわ。
そう1年早い。10年あっという間。
だってさ、20年があっという間だったもん。
だって僕22歳だったのに、まあ41歳でしょ。もう19年経ってるでしょ。
もうすぐ20年経つでしょ。20年ほんとあっという間だからね。
もうついこの間、アニメの仕事してもう耐えらんなくてやめて家に帰ってきて、
ああこれからどうしようかなって思ってたらこれだもん。
怖いよね。20年があっという間に過ぎるって。
生まれた子供が成人式出る間が、
あっという間。一瞬。
あっという間だわ。
父ちゃんはね、定年後、何だっけ、再雇用で働いて、それも再雇用が終わった後、アルバイトしてる。
みんな彼女いるのにお前だけずっと彼女はできない。
なんか彼女作るのって多分今が最後のチャンスかもしんない。
50になってさすがに彼女できないでしょ。
50になったら彼女できないよ。
今がラストチャンスじゃないの。彼女作る。
佐野はできたぞ。そうなんだ。通り過ぎてる。
いや、もう嫌だ。
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ。
だから僕はね、無職だって僕働くもん、これから12月中に。
12月中に働いて、そしたら大丈夫で。
おはようございます。
父ちゃんがバイトできるのもあと2、3年だと思う。
なんか最近すごい弱ってきてるし、なんか精神的にもなんか衰えてきてるし、結構物忘れも激しいし。
父ちゃんが今71でしょ。71、72、73、74ぐらいまでかな働けるの。
74ぐらいか。
だってうちね、お爺ちゃんがね、74歳で認知症になったの。
親父の親父ね。
だから、爺ちゃんの血を引いてる父ちゃんもだいたいそのくらい認知症になって、
で、爺ちゃんが死んだのは79歳の時なんだよね。
だから親父も79ぐらいまでしか生きらんないんじゃないかなと思ってる。
でも認知症…
ホウキンゾウがディスってる。
もう、親父が認知症になったら、もう弟と妹に頼るしかないわ。
弟と妹に頼るしかない。
助けてって。
親父をなんかどっか認知症患者の入れるような施設に入れるお金を支援してくれって。
頼むよ。頼み込むしかないよ。
だから今のうちにね、弟と妹と連絡先交換したいんだけど、たぶん嫌がると思うんだよね。
LINEぐらい交換したいけどさ。
弟と妹とLINE交換したいけど、それが言い出せない。
兄貴。41歳無職。
やらかさなかったらエムニャンと付き合った未来もあったと思うんだよな。
あれはさ、アフランが悪いよね。
アフランプロジェクトというか、アフランの合コンに参加したおかげで、そのせいでマリニャンとはダメになっちゃったから。
アフランがさ、あんな企画に誘ってなかったら、もしかしたら、でも絶対さ、でもそれで良かったと思うんだよね。
だって僕とさ、付き合うより、ミナミ君と付き合ってた方が絶対さ、楽しいじゃん。
僕とさ、一緒にいるマリニャンは、あんまり笑わないんだよね。初めて会った時も。
でも、ミナミ君と一緒にいるマリニャンは、すごい笑うんだよね。
なんか、ほんと楽しそうに笑うんだよね。
だから僕はね、女性を笑わせることってできないんじゃないかなって、発達障害だから。
その面は隣で歩きたくない。
あ、ミナミ君は配信しなくなったの。
僕はね、これで良かったんじゃないかなと思って。
僕はマリニャンと付き合ってたら、マリニャンを幸せにできなかったよ。今みたいに。
一緒だったら僕は幸せになれたかもしんないけど。
でもその分、マリニャンが幸せになれないんだとか。
そう考えると僕がさ、僕が、僕とアキニャンがもし付き合ってたとしても、多分泣かせてただろうね。
そう考えると僕は誰とも付き合わない方がいいんじゃないかなと思って。
なんか自分がさ、好きな女の人を幸せにできない男だっていうのがさ、なんか辛いわ、すごく。
本当にさ、心からさ、僕と一緒にいた心からさ、笑ってくれる女性はいないのかなと思ったら、それでいて全く努力もしない。
親方だったら僕の隣で笑ってくれるのかな。
でも親方はさ、なんか、やっぱりね、女性として見るのはちょっとできない、なんか。
でも親方だってさ、僕みたいなさ、暗い奴と一緒にいても多分楽しくないと思うよ。
僕もね、一緒にいて笑える人がいい。
なんかこうやってさ、僕って無表情なんで。
基本的に。
僕って基本的に無表情なんだよね。
なんかさ、女の人と一緒にいてなんか笑ったことってあるのかな、僕。
笑ったことあるのかな、僕。
女の人と一緒にいて。
心から。
一緒に、やっぱさ、なんだろう。
別になんかさ、面白くないことで、一緒にいて何にもなくても、目と目が合っただけで、
ははーって笑えるさ。
そういうのが理想だな、僕は。
目と目が合っただけでさ、思わず笑ってしまうような。
ハイパーマホの時は笑ってたな。
エイニャン、アキニャンの時は辛そうな表情ばっかだった。
そう?そうなの?
カセちゃんと飲んでる時は楽しそうだった。
でもなー、あーなんか、なんか落ち込んできた。
日本の好きなタイプを狙った方がいいよ。
ムラマコね。
ムラマコは、ムラマコは多分ユータと結婚すると思うよ。
なんだかんだ言って、オミコンとか言って、ネタにしてるけど、なんだかんだ言って、ユータに愛されてると思うよ。
家から出てけ。
飽きられてる。
まあいいよ、別に飽きられても。
僕はそんなことよりね、自分の生活をなんとかしなきゃいけないんだよ。それだけに邁進するわ、これからは。
とりあえず働き始める。
まあこのぐらいだとコメント読めるしね。
ホウキンゾウがお前がおもちゃだってよ。
まあ確かにおもちゃだよ。
いいおもちゃだよ、僕なんか。
市役所は、市役所は来週行きます。
もうホウキンゾウの話はいいよ。ホウキンゾウの放送行ってください。
ホウキンゾウ、ホウキンゾウなんかさ、ホウキンゾウが、ホウキンゾウが何なの?
お前の10年後の未来。
ホウキンゾウの観覧車配信見なかった。自分のいいとこって何?
なんだろう。
僕は、なんだ、
温厚なところかな。
あと、人をいじめたりしないとこ。
優しいところとか。
あと、平和主義者なところ。
悪いところは、なんだろう、いっぱいある。
おとなしいところとか。
なんかすぐ、すぐ投げやりになっちゃうところとか。
ちょっと嘘つくところとか。
ポン吉騒動ってよくわかんないんだけど。
なんかポンちゃんが、あれ、サダさんとなんかもめたとか。
なんか聞いたけどよくわかんない。あんま見てないから。
親に暴力は振るってないです。
じゃ、また夜配信しよっかな。
あ、もうお昼だ。
サダと女も取り合ってるって、サダさん彼女いるじゃん。
夜はイノシシがある。
いや、僕はね、参戦しないよ。
僕は参戦なんかしないです。
ホウキンゾウが何言ってもいいけどさ。
そのこといちいち報告しなくていいよ。
だからさ、誰々が何々言ってるとか、僕も反応するのやめる、騙されるんだもん。
だって昨日だってさ、黒沢が僕に対して何か言ってるとかさ、言ってさ、結局言ってなかったじゃん、何にも。
そうやってさ、なんか対立させようとさ、するのよくないよ、本当に。
すごいね、陰謙だよ、性格が。
配信してる人同士を対立させようみたいなさ、嘘をさ、拡散するのって。
陰謙だよ。
もうそういうのやめようよ。
そういうのもうやめよう。
お前まだやってたのか。
アイガミが妊婦を可愛いって言ってたぞ、これマジ。
言うわけないでしょ。
もうそういうこともさ、やめてくんない?
何々っていう女なんか。
妻主がお前のこと褒めてたぞとかさ、それだって絶対嘘じゃん。
そうやって期待を持たせて、僕がアイガミさんに行くように仕向けたいんでしょ。
アキニャンがタコスのスペースで話してたのは本当ですよ。別にいいよ、別に。どうだろうが。
アキニャンがタコスと付き合ったって僕はもういいよ。
僕にはもう関係ないんだから。
僕なんて元々相手にされてないんだから。
もうアキニャンのことはいいよ、言わないでくんない。
せっかく忘れてきてるのにさ、せっかく忘れてきてるのにさ、また別にいいんじゃない?アキニャンとタコスが付き合ったって。
まあ僕は分かって、僕はね、女性に好かれる要素なんて何もないってことで、女性に好かれる要素なんて全くないってこと。
それでも、まあ何とかしなきゃいけない。
このまま50歳になったらさ、絶望しかないから。
タコスが付き合えるように誘導しておく。
いいんじゃない?誰と付き合おうがさ。
誰が誰と付き合おうが僕には関係ないです。
誰と誰が付き合おうが僕には関係ないんでいちいち知らせないでください。
でもホウキンゾウが誰かと付き合ったらちょっとショックなんだけど。
さすがにそれは焦るよ。
アキニャンが他の男と同棲してもいいの?
いいよ、別に。
そしたらもう完全に諦められる。
だからもういいんだよ。
せっかくさ、忘れてきたのにさ。
今更さ、あの時のつらい感情をね、繰り返したくないから。
ポン吉からとか、もういちいち誰からとか、誰からとかうざいから言わないで。
誰誰行くわとか、誰誰からとかさ、そういうのいらないです。
何のためにそういうこと言うの?
誰誰からとか、誰誰行くわとかさ、何のためなの?
それを言って僕に何を伝えたいの?
どういう気持ちにさせたいの?
いいよ、もう。
イライラさせたいの?
イライラさせて、僕がイラついてるのを見て笑ってんの?
だとしたらめちゃくちゃ性格悪いね。
だとしたらめちゃくちゃ性格悪いね。
妊婦はセレロン。
もうセレロンどころかアトムだよ。
もうセレロンどころかアトムだよ。
CPUがアトムだよ。
ホウキンゾウの介護話おもろ。
ちょっとイメチェンしよう。
やっぱ妊婦、妊婦といえばこれだよね。
人生終わった、人生終わった。
僕の、僕といえば人生終わったダンスでしょ。
人生終わったダンスでしょ。
84,800円の青眼鏡。
レンズ込みで84,800円の低額給付金で買った青眼鏡。
この眼鏡さ、年金で買ったとか言われてるけど、低額給付金で買ったからね。
低額給付金が出た時。
このお金で買おうと思って。
低額給付金で買ったからね。
言っとくけど、10万で。
10万もらったでしょ、みんなも。
それでなんか買ったでしょ。
こういうのはね、低額給付金っていうのは、使うことに意味があるんだよ。
使って経済を回すんだよ。
別に何でもいいよ、使うなら。
貯金するのが一番ダメだよ。
使ってほしいから、国は低額給付金くれたんだから。
別にピンサロでもいいよ。
風俗でもさ、お金が回るんだから。
食料は別に。
僕、親が買うから。
クリショーで買う。
クリショーで買うのも、低額給付金で買うのも同じでしょ。
何嘘ついてる。
何の嘘もついてないけど。
僕、何の嘘もついてないです。
何を嘘ついてる。
何を嘘ついてる。
僕、全部正直に言ってますよ。
僕、全部正直に言ってますよ。
別に言わなくていいことまで言ってますよ。
風俗行ったなんて言わなくてもいいことも言ったし。
村誠のこともちゃんと白状したじゃん。
最初は嘘ついちゃったけど。
福島旅行も最初は隠してたけど、ちゃんと言ったじゃん、最後は。
親方とやったのは、それだけは否定するよ。
デマだって。悪質なデマだって。
切れたナイフとかいうやつが、頭おかしい切れたナイフとかいうやつが妄想か、
悪意か知らないけど、言ったんでしょ。
切れたナイフはブロックしたから、もう。
それだけはもうちゃんと否定したじゃん。
切れたナイフってあれ、そっち入院になったんでしょ。
だからね、結構やばいやばい人だと思うよ。
一級なんだ。
僕もね、ちょっとね、精神が不安定の時にね、
親に入院しろって言われたけど、ちゃんと薬飲んでればね、大丈夫だからさ。
てか僕は暴れたりしないもん。
ケンケンみたい、ケンケンとかさ、切れたナイフみたいにさ、そんな家ぶっ壊したりしないしさ。
ちょっと壁をさ、イライラした時、壁をドーンってやるぐらいでさ。
別に壁殴ったって壁は壊れないからね。
ちゃんとセメントでできてるやつだから。
ペチン、ペチン、ペチンもしないよ。
セメントかどうか、いや硬いからセメントだよ。
こんな木でできてるわけないじゃん、こんな壁が。
セメントでしょ、普通。
俺もコンサート飲んでる人っぽさ。
コンサート飲むのは発達障害だから飲まなきゃいけないんだよ。
いや木造住宅だよ、うち。
でも壁とかはセメントじゃね、普通。
なんかセメントボードか、ボードかなんか貼っ付けてやってんじゃないの。
別に僕だって好きでコンサート飲んでるわけじゃないんだもん。
医者が処方するから飲んでるだけだもん。
本当は薬なんて飲まないほうがいいんだけどさ、飲まないとまた鬱がひどくなってさ。
落ち込んで、もう一週間ぐらいずーっと寝てさ、何もできなくなっちゃうからさ。
いや今はこうやってさ、本当に鬱がひどくなるとこうやって椅子に座ることすらできないからね。
頭痛くて。
ずーっとこうやってベッドの上で寝て、寝てるだけだからね。
本当に鬱がひどいときは。放送すらできなくなるから。
今こうやって一見さ、普通にしてると思うかもしんないけどさ。
今体調がそんな悪くないしさ、あれだからあれで。
なんだよ。
コンカフェ行っても鬱が治るなら僕なんて、
なんでもするよ。
1億くれるか鬱が治るかどっちか選べって言われたら僕は絶対鬱直してくれっていう。
1億より自分の鬱が治ったほうがや。
絶対いいもん。
この鬱さえ治れば僕は普通に元気になれるんだよ。
ついでに発達障害も治ったら、
まあ普通に健常者としてもうバリバリ働ける。
彼女だってできるよ。
そう、鬱は当事者にしかわからない辛さがある。
そうだよ、本当だよ。
だからさ、調子いいときの鬱病の人を見て、
あれこいつ調子良さそうだな、こんなんで鬱なのかとかを言う人いるけど、
本当に鬱のときはもう誰にも合わないし、
何にもできないからね。
表面だけ見てさ、判断するようなことじゃないからね。
言っとくけど。
PCの前じゃ饒舌なのに。
饒舌じゃないよ。
だから本当に鬱病っていうのはもう一生治らないから、
一生付き合っていくしかないんですよ。
一生付き合っていくしかない。
だから支えが欲しいっていう、そういう話です。
精神的支柱が欲しいっていうね。
だから生主で言うとどなたのことですかって。
鬱の人。
あの、津山さんとかも鬱だってよ。
津山さんもなんか、鬱のときは本当に3、4日ずーっと寝てるんだって。
何も、何もできなくて。
それ聞いたよ。
あ、僕もそうですよってね、言ってね。
本当に何もできないよ。鬱のときって。
だって僕は20代の頃引きこもってたときなんて本当ひどかったよ。
もう一週間ぐらい風呂入らずに、もう頭が老けだらけで、
脂だらけで、その脂をこうやって、
朝、脂が手についてんの。
痒いから、無意識に頭かいてて。
うわ、脂ぎっしだ、どうしようって。
でも、洗いにくい元気もないから、
机の、机にこうやってビーッビーッて脂をなすりつけてやってたもん。
それくらいひどかったからね、本当。
一週間ぐらい風呂入らないと、本当老けだらけで脂だらけで、
噛み物もいっぱい抜けるし、ひどいことになるよ。
いや、本当だもん。
だからね、一時期僕はハゲてたと思うよ、鬱のときは。
今は治ったけど、ハゲは。
てっぺん見せてみ、みてっぺん。
ハゲてないよ、今は。
僕は少年ハゲてもいないし。
僕は何でもイエスイエス言ってたら鬱になるわ、そう。
それだよ。
脳を言えないと、鬱になる。
だから僕は脳は言うことにしてる。
気が進まないとき。
この仕事を手伝ってくださいって言われても、自分じゃ無理だと思ったら、
いや、すいません、今やってるので精一杯ですって言うもん。
でもアニメーター時代は言えなかった。
この仕事をやっといてくださいって言っても、
いや、今ので精一杯なんで無理ですって言えなかったもん。
これから脳と言うよ、脳のときは。
なんか僕はね、脳と言える男ですよ。
僕、お金貸してって誰かから言われても、脳、いや、貸しませんって言うし、
アムへ入らないって言われても、いや、僕そういうの全然興味ないんでって言うし、
なんか宗教に興味ありませんかって言われても、いや、僕、もう霊遊会入ってるんでもうダメですって言うし、
ピンサル奢るから行こうぜって言われても嫌だったら、
もう行きませんって言うし、
まあ、この前は言ったけどね。
そっか、皮むいていいですか、もう脳を突きつけたよ。
やるみちゃんに嫌われる理由、理解力ある。
やるみちゃんに嫌われたのは、分かんない。
僕のことが怠け者に思えたんじゃない?
自分がこんだけ働いてるのに、
なんでこの怠け者がヌクヌク暮らしてんだと思われて。
それで嫌われたんじゃない?
なんか言ってたもん、やるみちゃんが。
朝起きて、自分は仕事行かなきゃいけないのに、このまま見たら、
このニートがグダグダやってんの見て、
なんで自分はこれから仕事なのに、こいつは働きもせずに生活してんだ。
なんか腹が立つみたいなこと言ってたもん。
でも僕だってね、働きたいのに働けないだけなのに。
やるみちゃんはなんか勘違いしてるよ。
やるみのホスト批判したの謝れ、ホントすいません。
ホスト批判してホントすいませんでした。
僕は間違っていました。
ホスト批判したにもかかわらず、ピンサル言ってすいませんでした。
本当に反省しています。
ちょっと噛んだ。
反省してるよ。
小学生の時ヒカルのゴミ見てました。
僕が書いた動画も多分君の目には映ったと思うよ。
他人のせいにするところを直そうやってさ、
他人のせいにした方がいいんだよ。
なんでもかんでも自分が悪い自分が悪いって思うとさ、
それだけで憂鬱になっちゃうからさ。
ちょっと他人のせいにするぐらいがちょうどいいんだよ。
自分のせいにして自殺する人間と、
他人のせいにして生活保護もらってヌクヌク暮らす人間どっちが、
どっちがさ、人として強いと思う?
そういう話だよ。
どっちが人として強いかっていうね、そういう話。
僕なんか社会にとっていらない存在なんだ。
僕なんかが生活保護もらうの申し訳ないから首をつって死のうって言って死んじゃう人は、
それを、そっちの人間の方がいいの?
そうなれっていうの?
自分を責めるっていうことはそういうことだよ。
自分を責めろって言ってる人は自殺を正当化しているっていうことと同じだからね。
そういうとこまで考えないわ。
自殺は、
自殺は良くないと思う僕は。
苦しいし。
安楽死は僕は認めるけど、
自殺は認めない。
首つったりさ、苦しいしさ。
その死体見つけた人もショック受けるしさ。
家族だって悲しもしさ。
安楽死はもうほんと人生、生きてるのがもう辛くて辛くて仕方ないっていう人は、
安楽死はしてもいいと思う。
もう病気で、
もう生きてること自体も苦痛で仕方ないんですっていう人は、
安楽死認めてあげた方が人道的だとは思うね、僕。
お前は生きてて楽しいのか。
別に楽しくないけど。
楽しくなくても生きてるけど。
別に楽しくなくちゃいけないっていうプレッシャーが良くないよ。
人生楽しむものだ。
楽しくない奴は間違ってる。
楽しんでない奴は損してるっていうね。
そういう考えが人を追い詰めるんだよ。
楽しくなくていい。
不幸でもいい。
それでも生きてていいんだっていうね。
それは楽しんだ方がいいに決まってるけど、
中にはいろんな状況で楽しめない人とかいるじゃん。
無職だったりさ。
友達いなかったり。
恋人もいなかったり。
そういう人でも別に生きてていいじゃんっていうね。
そういう価値観が広まればいい。
いいと思う、僕は。
沖縄行くのは誘われたから。
沖縄さえ行ったことなかったから。
いやー沖縄楽しみだな。
沖縄は美ら海水族館行って、国際通りでぶらついて、
あと沖縄独自のご飯食べて、
あとはいろいろ散策したりする。
ルートビアは飲んだことあるよ。
キャバクラは行かないことにした。
キャバクラはやっぱお金かかるしやめようってことになった。
だからね多分ね放送はあんまできないんじゃないかな。
水族館の中とか放送しちゃダメでしょ。
だからちょっと街を散策するときにちょっとつけるぐらいかな放送は。
だからそんなずっと放送はねつけらんないと思うよ。
たぶん飯食うときもたぶん勝手に放送したら通報とかいっちゃうから。
できないし。
二級なのに一人で千葉から秋葉原へ行けるよ。
別に二級だってさ電車乗れるもん。
別に電車乗れるから二級とか関係ないじゃん。
何が得意で何が苦手とかいろいろあるもんね。
人によって。
電車がダメだっていう人もいるし、
まあ僕はちょっとね人混みが嫌だっていうのはあるけど。
人混みが嫌だっていうのと人とはあまりコミュニケーション取れないっていうこと。
人の気持ちがわからなくて、今どういうことをしゃべれば適切なのかっていうのがわからないっていうこと。
それでなんか自分勝手なこと言って人を怒らせてしまうっていうこと。
いろいろあるよ。
沖縄のんびりって言っても一泊二日だから結構忙しいんだよね。
弾丸ツアーだよ。
結構忙しい、忙しない旅行だよ。
一泊二日で沖縄だからね。
でもいつか海外も行きたいな。
なんか台湾とか行きたい。
今コロナでちょっとさ行けないけど。
今コロナで海外行けないけど台湾とか行きたい。
エクトパスかかる山田さん連れてってくれんの?
いつか行こうよ、コロナ明けたら。
僕海外一度は行きたいんだよね。
台湾とかなんか新日っていうイメージだしな。
台湾ってさ新日なんでしょ。
やっぱ人生で一度は海外から、海外というか日本から出たいよね。
台湾って言えばね、あそこ行きたいんだよな。
なんか千と千尋の神隠しのあの舞台に影響を与えたなんとかっていう街。
あそこ行ってみたいな。
なんか千と千尋のなんかね、舞台の参考になった街があるんだって。
何をお雇ってするチャンスって。
それでさ、千と千尋のさ神隠しでさ、最初さ、千尋のさ、あの父ちゃん母ちゃんがさ、なんかすごいクラゲみたいの食ってたじゃん。
あれ食いたいね。
あれ実在するなら食いたいよ。
ちゅうふんっていうの。
そんなような名前だったな。
バーワンですか。激マズでしたよ。
え、そうなの。バーワンっていうんだあれ。
いやでも一度は食べてみたいよ。
多少マズくても。
なんか親とつとかいうやつは全員ブロックします。
NG入れるわ。
鬱陶しいから。
パクチー食えるなら大丈夫ですよ。
あ、パクチーはね、まあまあ食えるよ。
はい。
なんかもう鬱陶しいのはね、さっさとNGするから全部。
全員NGする。
朝倉未来に勝てる自信ありますか。
ルールによるね。
ルールによる。
朝倉未来が手を使わない、足も使わない、もう頭突きだけなら勝てる。
朝倉未来頭突きしか使えないなら、僕はパンチとキック使ってもいいなら勝てるよ。
それでも負けそう。
いやさすがに手足使わないプロ格闘家でも、プロ格闘家でも手足使えなかったら勝てるでしょ。
普通にこっちはパンチキックできるんだから。
いや頭突きなんて当たらないよ。
絶対。
いや僕結構ね、結構パンチ力とかあるよ。
結構早いでしょ。
喧嘩とか僕したことなかったけど。
小学校の頃は弟とね、殴り合いの喧嘩してたからね。
いやキックはね、ダメ。
足が。
足突っちゃうから。
いやもうやらない。ちょっと頭痛い。
こうやってさ、体動かすと頭が響くんだよね。
頭痛くなるから。
勇者トロにすら勝てない。
勇者トロってなんか、あれ、筋トレしてるじゃん。
なんか部屋にさ、筋トレの道具があるじゃん。
あれすごいよね。
いや、オギワラ、オギワラは分からん。
運動してないから血流悪くなって頭痛がする。
霊長類最弱の男決定戦とかならやってみたいな。
ニコ生霊長類最弱の男決定戦。
誰が一番弱いのか。
出場者、忍法、ぽんちゃん、
ホウキンゾウ、サダ。
誰が一番弱いのか。
ちょっとトムがまずいでしょ。トムさんはまずいでしょ。
ちょっとトムさん、トムさんのとか言わないでよ。
トムさんはさすがにダメでしょ。
チューブ。
そういえばトムさんって僕と同い年なんだってね。
79年生まれって聞いたけど。
僕80年の早生まれだから。
あ、そうだ、麻雀最近やってないな。
麻雀の麻雀パイ買ったけど、もう2、3回やってもうやってないな。
また父ちゃんと母ちゃんを借り出して麻雀やろうかな。
反転切るの真似すんなよ。
いや、そっちが真似してんだろ。
僕はね、ニコ生始めた当初からずっと反転来てるよ、冬は。
いや、3人麻雀で。僕と父ちゃんと母ちゃんで。
あ、川崎、川崎洋平さんって今何してんの?
なんか見ないよね、最近。
昔はよく見てたけど。
川崎洋平さんって今何してんだろう。
ポコジローは麻雀打てません。
まあ、家出るけどね。
川崎洋平さんとかさ。
ニート鈴木さんとかさ。
昔見てた生主、あんま見なくなっちゃったね。
ファブさんとか。
ファブさん、川崎洋平さん、ニート鈴木さんは僕ずっと見てたね、昔。
ニート時代に。
ニースズはYouTubeやってるらしいね。
ニースズさんも、
ニースズさんも、
ファブさんもずっとニコ生やってた。
なんか絶対大手になってたと思うんだけど。
レオパレス配信。
レオパレスは壁が薄いらしいね。
ファブさんはね、面白かったよ。
なんか見ちゃうんだよね、ずっと。
なんかカメラが俯瞰でやって、それでなんかブツブツなんか話してるんで。
それでさ、コメント打ってたよ。
ファブさんは、ペンが何使うんですかとかね、コメント打ってたよ。
そしたらね、なんかハードなやつを使えますとか返してくれた。
自分より下を見て落ち着かないよ、別に。
あ、そうだ。
顎関節症の音ってさ、聞こえる?
今さ、ポキポキ音聞こえる?顎関節症だからさ。
忍法がこんなかそるの。
いや、もともとこんなもんだよ。
僕の、僕は誰とも絡まずに一人で放送してた時は、大体30分で100コメントあれば、まあいい方だなって感じだよ、ずっと。
30分やって100コメントあったら、お、今日はいっぱい人が来てくれた、ありがとうございますって、そんな感じだよ。
30分100コメント、1時間200コメントあればね、もう本当嬉しかったよ。
あ、また女性生主と絡みたいな。絡んでくれる人いないかな。
その過疎から急に人気配信者になってどう思った?
いや、なんかね、怖かった。
なんか、ムラマコさんとかとなんか絡み始めた時に、なんか急に人がいっぱい来て、え、ちょっと大丈夫かこれって思った。
まあ、でも長くは続かないだろうなとは思ってたけど。
いや、リプ送ってコラボって今絶対してくんないでしょ。
悪評。悪評。
特に大市さんの件で、大市さんを泣かせたやつっていうね、ので、多分嫌われてると思う。
大市さんを泣かせた人間のクズみたいな感じになっちゃったからさ。
イノシシはコラボなしで人気になったの?
ああ、そうだよね。
イノシシはすごいよね。
僕が泣かせたわけじゃないのに、なぜか僕のせいになってる。
泣かせたのはミュートなのにさ。
なぜか僕のせいになってて。
あれひどいよ。
僕なんもしてないのにさ。
ときねさんの時も、なんかただリプしただけでなんかめちゃくちゃ怒られて、それに反論したらなんか僕がまた叩かれるみたいになっちゃったし。
なんでこういうことなんだろう。
こんなことならね、もうね。
だ、誰とも絡みたくないよ。
そ、そしたらさ、もう。
女性配信者にリプしても誰も返事にくれなくなっちゃったし。
なんだ、やるみちゃんとかきょうろちゃんとかさ。
あとなんだっけ。
Aちゃんとかにもさ、無視されるようになっちゃったし。
ムラマコすらさ、リプ返してくんなくなっちゃったし。
もう、こんな嫌われてたらもうだめだよ。コラボ配信とかできないよ。
そう、クー社長は絡んですらないのにブロックされたからね。
たぶん自分の仲がいい子が被害に遭ったから許せないと思ったんじゃないの。
被害に遭ったって、僕は別に被害は与えてないけど。
なぜか僕のせいになってさ。
僕はもっと仲良くしたいのに、みんなから。みんなと。
いや、自分が悪くないというか、いや、まあ、悪くないというか、まあ、僕のリスナーの質が悪いからこういうことになるんだよ。
猪のスペースでチリと猪がお前の悪口で盛り上がってるの知ってる。
いや、知らない。そんなこと言ってんの。僕の悪口で盛り上がってんの。
でも猪のスペースで言って大市さんがいたから、一応仲直りしたと思ったんだけど、ブロック解除されてないっていうのがちょっとね、ショックというか、なんでだろうって思ってるよ。
口が前に出てますね。
なんでこんなさ、嫌われるんだろう。
なんなんだろうね、この嫌われ具合は。
何もしてないのに。
ああ、わかった。
なんでだろうね。
ネットストーカーって別に何のストーカーもしてないのに。
だからそれがね、
ただ、ただ、なんとなくイメージで、
あ、こいつ、なんか、嫌いって言ってさ、嫌われてるだけなんだろうね。
ただのイメージだよ。
まともなメガネあ、これだって十分まともです。
昼ごはんなんか食べる、あれがない。お腹空かないから昼ごはん食べない。
お腹空かないから昼ごはん食べないで。
夕飯だけ食べる。
だっていつも昼ごはん食べてないけど、なんで太るのかわかんない。
頭も痛いし。
なんか楽しい話、沖縄の話しよう。もう、もうやだ、やだ。
もうやだ。
暗い話はしたくない。
沖縄で、沖縄で僕は遊ぶわ。
いやー、
沖縄楽しみだな。
沖縄いつ行くかはちょっとね、まだ言いません。
12月中東しか言えません。
沖縄。
腕細。細い?
僕の腕って細い?
こんにちはいらっしゃい。
沖縄のJD生主。
沖縄に住んでる生主とかいるろ。
何DM来てるって、もうどうせまたあの中華料理のやつでしょ。もういいよあれは。
DMなんか見ないよ。
いや、家出るよ。
もう何度も言わせないで家は出ます。
家は確実に出ます。
放送しすぎで疲れてるじゃん。
疲れてんのかもね。
放送もあんまり、あんまりやんないようにしよう。
毎日やってるとさ、うつになるしな。
やっぱりちょっとやってストレス発散するぐらいがいいんだよな。
ちょっとやってストレス発散するぐらいがまあ、放送はちょうどいいのかもな。
一人暮らし、一人暮らし掃除できるよ。
クイックルワイパーがあるもん。
あ、まあね、配信してたけどね。
横山みどりが横領容疑で逮捕。
嘘でしょ。
もうそういう嘘をね、書かないでよ。
あ、どうしよ初期。
だからさ、洗濯機と冷蔵庫と、洗濯機、冷蔵庫、電子レンジ、これをどうするかだよね。
多分親は、多分それは買ってくれないと思うから。
洗濯機、冷蔵庫、電子レンジ。
あ、冷蔵庫はちっちゃいのがあったな、親父の部屋に。
あれもらおう。
冷蔵庫はなんかね、ちっちゃいやつがあるんだよ。うちの親父の部屋に。
だから冷蔵庫はあれ使うとして。
あとは、洗濯機と電子レンジか。
グラコロ?グラコロ嫌いだから。
グラコロは別に美味しくないよね。
グラコロって美味しくないじゃん。
イノシシがモテる?
どうしよ。イノシシがさ、いろんな女性生主とコラボしまくったら。
イノシシがいろんな女性の生主と、イノシシがアキニャンとかとコラボしてたらやだな。
イノシシは優しいし、おばえみたいにしょうがいないから。
モテるの?モテるって言うの?
イノシシもね、そのうちボロボロが出てくるよ。
それでやっぱこいつクズだなってなって、みんな去っていくよ。
僕もそうだったの。
実はイノシシは、イノシシは多分ね、全然違うでしょ。障害者じゃないじゃん。
もうそれ書かないで。
ほんとそれね、ガチでショックだった。ガチでショックだった。
やめてよ。全然違うでしょ。あなた障害者じゃないじゃん。
いや、た、たしかに自分の愛する彼氏が障害者と同等だと思われるのはやだよね。こんな、こんな障害者と。
うん、たしかにや、やだよねそれは。
まあ、僕は障害者ですよ。
イノちゃんとサンジはモテモテ。
何、速報マジじゃんって。
どういうこと?
僕はもう疲れてる。何も考えられない。
全然違うでしょ。あなた障害者じゃないでしょ。
いや、そこまで否定しなくてもいいじゃんって思ったよ。僕は。
イノシシのスペースで悪口言われます。言われてて誰が言ってんの?誰が僕の悪口言ってんの?イノシシが言ってんの?大ちゃんまん?
大ちゃんまんってさ、あれでしょ。この前、コンカフェで会った人でしょ。LINE交換したんだけど。
もしその大ちゃんまんが僕の悪口言ってるなら、LINEブロックしますよ。
LINEブロックするよ、大ちゃんまんがもし悪口言ってるなら。
誰も悪口なんて言ってないでしょ。もうそうやってね、誰々が僕の悪口言ってるとかさ、騙されるから言わないで。
昨日もさ、つられたし、それで。
トナカイという女なまんしが忍法さん褒めてました。ありがとう、トナカイさん。
だからさ、いないところで悪口言われるのは嫌なんで、直接言われるならいいけどさ。
いや、直接僕に、なんか、電話とかかけてきて文句言うならいいよ。
もう太った。
まあ確かに太ったけどさ。
ちょっとイノシシスペースめ。
スペース見てみよ。
イノシシスペース見てみよ。
あ、イノちゃんのスペース行ってきた。
イノシさんのスペース盛り上がってんな。いいな。
僕のスペース盛り上がんないんだけど。
イノシさんのスペース盛り上がってていいな。
トーク好き。人気者なんだ。
仕事ないまだから。
ああ、仕事ないまってやってんだ。
悪口再開しててくさ。もういいよ、もう。
分かったよ、もう。分かった分かった分かった。
女性の嫌がらせなんてしてないでしょ。
嫌がらせしてないでしょ。
よくさ、僕がさ、嫌がらせしてるって言われてるけどさ。
具体的にどういうさ。
具体的にどんな嫌がらせしたの。
具体的にどう粘着したのか、どう爽化したのか、どう嫌がらせしたのか。
全部ね、全部デマだからね。
名前出さないでください、出した。
まあ、それは悪かったけどさ。
そんな、名前出さないでくださいって言って、名前出したぐらい、あれじゃん。
別に、ストーカーでもなんでもないじゃん。
妊婦が参加したからM狩りが抜けました。
いいよ。メアちゃんも僕が参加したら抜けたし。
そこまで嫌われてるの、別にいいですよ。
被害届出されたら普通に逮捕されるぞ。
何の罪ですか。何の罪ですか。
そういうイメージが嫌なんだよね、ストーカーとか。
ストーカーしてないのに。
DMもね、別にしてないよ。
DMとかね、別にしてないからね。
僕はDMで粘着するとか言ってるけど。
自分のDM欄見ようか。
自分のDM欄。
えーと。
別にしてないからね。
いや、見せようか、DM。
本当に、別に怪しいところとかないからね。
普通になんだろう。
これ見せていいのかな。
これ見せて大丈夫?
DM別に見せて大丈夫なの?
でも、他の人のプライバシーもあるからな。
勝手に見せたら僕の信用問題に関わるしな。
僕の信用問題に関わるから。
DM欄見せるのあんま良くないよな。
やっぱやめとこう。
でも、知り合いにしかDMはしてないよ。
知り合いとしか。
知り合いとしかDMしてないけどね。
あとはなんだろう。
基本的にさ、知らない人からDM来ても返さないから、僕。
顔に鼻クソいっぱい。
裏赤なんて持ってないよ。
何、裏赤って。
自分のアカウントは今のアカウント一つだけで、他のアカウントは持ってません。
裏赤女子に返信したのは、別に大した意味はないけど。
ただなんか、黒さんに嫌がらせなんてしてないよ。
なんか眠いな。
なんか眠い。
親方には返信してるよ。
昼寝寝こりんの時間だけど、どうしようかな。
もう昼寝寝こりんの時間なんだけど。
イノシシのスペース盛り上がってる。
イノシシのスペースに参加しないでください。
鼻クソついてないよ。
愛されてる生主のスペースは盛り上がるわ。
いいじゃん。
いや、イノシシさんのスペースは見つけたらこれからも参加します。
モナカちゃんって誰ですか。
イノシシさんのスペースに見つけたらまた参加します。
他の人のスペースにも参加します。
見つけたら誰のスペースでも参加します。
嫌がってる。
別にスペースに参加するのは自由じゃん。
だってさ、その人に発言させるかさせないかは、そのスペース開いた人が選べるじゃん。
自分が発言したいって言っても、そのスペースやってる人が許さないじゃん。
なかったらできないんだから、別に。
嵐もクソもないでしょ。
何言ってんの。
アイコン見たくない。
別にアイコンぐらい、別に何のあれもないでしょ。
アイコンぐらいなんだよ。
不愉快。
全スペースで禁になる。
別にスペース、いいけどね、もう。
疲れた。
だって僕がスペース開いてもさ、あんまり誰も参加してくんないしさ。
あんまり誰も参加してくんないし。
ああ、眠い。
人気ない、人気ない、人気ない、ない。
忍法はなんで嫌われてるの。
なんで忍法は嫌われてるの。
理由が全然わからない。
ポンちゃんだって別に性格悪くないじゃん。
ポンちゃんが性格悪いって何なの。
ポンちゃんのどこが性格悪いの。
ポンちゃんって別に性格悪くないでしょ。
人のことさ、性格悪いって言うやつの方が僕は性格悪いと思うけど。
個人を名指ししてお前性格悪いよって言うやつほど性格は悪いんだよ。
僕誰かに性格悪いなって言ったことないよ。
名指しして。
誰かに言ったことある?お前性格悪いなって。
ビクニのこと性格悪いなんて言ってないよ。
ムラマコの性格悪いなんて言ってないよ。
品がないとは言ったかもしんないけど、性格、性格が悪いとは言ってないよ。
タコスとア…
な、なに?
タコスとアキニャンデートするって。
ど、ど、どこ、どこの情報だそれは。
ど、どこの情報なの。
ま、またそうやって嘘をね、言わないでよ。
ど、どこ情報だよ。
ど、どこでそんな情報流してるんだよ。
嘘をつくなよ。
タコス自身が言ってる。
どこで言ってんの。
どこで言ってんの。
タコスって今放送してんの。
してないじゃん。
TSの題名見て。
ちょっと待って。
TSの題名ってど、どこ。
タコス、タコスってどのアカウントどれだ。
タコスってフォローしてたっけな。
性の悩み。
これ?
二つ前のツイート?
ど、どれ?
二つ前のツイートってなに?
別にそんなこと言ってないじゃん。
ニコ生のファッションリーダーは誰だろで、デート話してる?
ま、別にいいけども。
いや、別にいいよ。
いや、別にいいよ。
ほんとに。
別に関係ないじゃん。
だ、誰、誰と誰がデートしようが。
関係なくない?
関係なくない?
関係なくないですか?そんなの。
別にいいよ。
別にいいよ。
なんか楽しいことし、楽しいこと考えよう。
なんか楽しいこと考えよう。
そうだな。
沖縄ではまず、
美ら海水族館行って、
えーと、美ら海水族館。
美ら海水族館。
えーと、な、な、どんな生き物がいるんだろう。エリアガイドかな。
あ、イルカショウとかあるんだ。
マナティ、あ、マナティいるんじゃん。
マ、マナティいるじゃん。
マナティ。
へー、えーと、とりあえずあれも行きたいんだよな。
あ、あれも行きたい。
ジンベイザメ。
ジンベイザメみたい。
あ、ジンベイザメあった。
わー、ジンベイザメ、めっちゃかっけー。
この平べったいのがいいよね。
ジンベイザメみたいな。
めちゃかっこいいな。
ちょっと待ってね。
あー、さーてと。
な、なに、な、な、なにしよっかな。
なにしよっかなー。
なにしよっかなー。
ちょっと待って、もううざってーから。
え、NGワードに追加しとこう。
あの、しょ、正直言って僕もね、正直言っていい?
ね。
僕、あの、今別にさ、だ、だ、誰か、誰か好きとかそういうのは全くないから。
もう。
言っとくけど。
ど、まあそういうのは大体嘘なんで、昨日だってさ、騙されたし。
あ、あ、あ、さて。
だからもう、もういい。
だからさ。
え?
もう、もういい、いいから。
あー、あー、あー。
ね、もう、そういう、う、嘘の、嘘のハトを飛ばすやつ全員NG入れるよ。
うっとうしいから。
嘘のハト飛ばしはNG入れるわ。
 problems féi
いや、もしかしてあれ?
声用いってないけど生きてるよ。
俺、家にエリアryingしてるから。
味見せないとさ、だからなんか辛いよ笑。
あー、ああ、 fried over.
というかね、あの人たちは最高ですよ、またね何か頂きます。
illon
えっ?
えっ?
ホロスしてるよ。
いっとくけどね、ホロスしないとね、絶対息が臭くなるよ。
 strokesheck markarnos
臭くなるから絶対した方がいいよ
だからもういいって
本当にいいって
うるさいんだけど
もういいわ
もういいわ
だから本当にね
僕はどうでもいいよ
僕はもうどうでもいいんですよ
いやもうせっかくだから
もう6時間乾燥して
今日は飯食って寝るわ
あとちょっと
25分ぐらい
6時間乾燥
ピチャピチャンうるさい
まあ歯磨いたばっかでなんか
あれだからね
彼女欲しいって本当ですか
まあ欲しくない
彼女がいなくて
欲しくない男はいないんじゃないの
普通誰でも欲しいよね
普通は誰でも欲しいもんだよ
まあ僕は僕で一人暮らしするんで
まあ僕は僕でね
なんとか役所の人に相談して
まあ障害者がね優先的に入るって安くてね
基地か物件探してもらうから
まあそれでなんとか一人立ちして
まあそういう感じでね
まあなんとかね
まあなんとかやって
カツカツで爪に火を灯すような生活だけど
やってきますよ
グループホームはね
嫌だから
まあでもちゃんとインターネットができるような
そんで喋っても響かないようなね
ちゃんと個室があるね
グループホームならまあ行ってもいいですけどね
なかなかね
あと文言がないこと
あとちゃんとね
住居
住居
同居人がねちゃんとね
トイレとか掃除
気を使ってくれる人とかね
そういう人がいるところならまあ行ってもいいですけど
そういう人が
そういうとこはないならね
まあ普通にアパート
アパートマンションを探すしかない
ないですけどね
役所がいい
そう自分で不動産屋行くとね
ぼったくられるからね
なんか鼻が詰まってるな
鼻が詰まってる
まあ僕はあんまりお金に余裕がないから
なんとか自分一人でしなきゃいけないけどね
まあ僕もね
まあなんとか一人立ちして
一人立ちしますよ
いつまでも実家にいたらさ
でもずっと実家にいれる人が羨ましいよ
実家にいても別にさ
親にさああだこうだ言われなくてさ
そういう人がちょっと羨ましい気もするにしますけど
なんで生きてるの
なんで生きてるの
生きるの理由が必要だと思ってる時点で
間違ってますよ
生きることになぜ
なぜはいらないんですよ
喉乾いたな
普通18で生きてる
まあね
普通に高校卒業したら
まあ仕送りももらって
大学なり行って
まあやるんじゃないですか
つっつっつーかね
まあカスカスとかそうでいいですよ
ホウキンゾウ
ホウキンゾウがバカにしてもいいですよ
僕は別にバカにされるような人間でもないけど
ああ
歯磨きしてちょっと疲れました
歯磨きして疲れました
やっぱ歯磨き子は趣味ってことですね
歯磨き子は趣味ってことですね
生きることになぜはいらないか誘った
それよかった
まあなんとかね
僕もね頑張って生きていきますよ
まあちょっと遅い
ちょっと遅い独り立ちですよ
まあね
ただ座ってるだけでもね
いや諦めるもくそもないよ
もともと何の感情もないですから
諦めるもくそもないよ
諦めるもね
何もないですよ
まあ一応頑張ってね
まあ一年は一人暮らししたいですね
一年は一人暮らししたいですね
あんま言いたくないけどさ
エヌンポさんみたいになりたくないよ
俺絶対嫌なんよ
僕になりたい人はいないでしょうね
僕になったらもうね
普通の人は耐えられないと思うよ
僕だから耐えられるんだよって
41歳でさ
もうさ
こんなことになっちゃって
まずの一年
そうですね
いや
まずは一年
でその次は二年
三年四年五年
それでやっていくんですよ
まあね
未来を見据えて
10年後の自分をね
10年後の自分を想定して生きていきますよ
10年後はね
どうなってるかなとかね
いろいろ考えたほうがいいですよ
51歳とかね
51歳で何してんだろうな
51歳だと
多分51歳になっても
そう変わらないじゃないか
人ってさ
多分ね
だいたい10代半ばの精神
状態で
精神は止まるんですよ
これ僕だけじゃなくて
誰でも止まっちゃう
男も女も
少年時代少女時代のまま
精神が止まるんですよ
みんなさ
自分は変わったって思ってるかもしれないけど
本質的にはね
精神ってね
もうね10代半ばで
完成しちゃうんですよね
体もさだいたいさ
10代半ば後半ぐらいで
身長止まるでしょ
そういうのに精神だけが成長するって
ちょっと都合良すぎない
だいたい17、8で
身長止まるじゃん
僕も高校3年で
身長止まったからね
だから精神も
そこで止まったんですよ
だからね
精神は成長し続けるっていうのは
幻想ですよ
体の成長が止まるとともに
精神の成長も止まるんですよ
ああ
ああ
疲れた
えーとあと20
25分ぐらい
精神の成長はしないけど
大人に見せる技術がついてくる
まあ技術はね
でも本質的には変わんないからね
技ができるだけで
こういう時はこうした方がいいとかね
経験則で
まあ成長してるように見えるけど
実際はね
少年なんですよ
心はいつまでたっても少年ですよ
ん
心はいつまでたっても少年なんです
だからさ
昔さ
だから大人げない大人がいっぱいいるんだよ
この世の中に
もうネットでさ
もう頭の中がさ
もうあらわになっちゃったじゃん
ネットがネットの発達で
それでさ
この人どんなこと考えてんのかなってさ
なんか偉そうな学者のツイート見ると
なんかさ
ツイート見ると
ツイッターでバトルしてたりさ
子供だなと思う
いい歳した大人が
中学生みたいに
中学生高校生みたいに
ツイッターバトルして
子供だなって
でも
知識人って言われる人でもそうなんだから
まあ普通の人なんか
まあ
まあまあまあ
そういうことだよね
だからね
妙に大人ぶってね
常識ぶってるやつはね
ちょっと怪しいよ
あまり
信用しない
そんな大人いないんだから
みんなね
16歳17歳18歳ぐらいで止まってるんだから
精神が
僕も精神止まってる
はっきり言って
僕高校生です
中身は
中身は高校生だし
大人としての技術も身につけてないから
高校生です
高校生
高校生
高校生
なんか普通にさ
高校生
高校生男子と友達になれるよ
高校生男子と友達になれるよ
逆に80歳のやつも高校生なんですよ
中身は
だから80歳のやつとも友達になれるよ
80のやつとも15のやつとも友達になれるよ
結局中身は同じなんですよ
でも友達いるからね
普通に友達いるから
はあ
イマジナリーフレンドじゃないですか
クリント・イーストウッドのサリーボールズ
知らん
僕が一番好きな映画は
あれですよ
あれなんだっけ
なんだっけ忘れちゃった
フェリスはある朝突然にとかさ
何かいいことないか子猫ちゃんとかさ
そういうね笑える映画が好きです
ピーター・オトゥールの
何かいいことないか子猫ちゃんっていう映画とか面白いですよ
よかったら見てください
スペースはもうしないです
僕の家来たら普通に通報しますけど
あと重厚な映画としては
黒沢明映画とか好きですね
赤ひげとか
七人の侍とかね
ベタですけど
病気になる配信だな
クリスマスデート映画ってなんだろうね
プリティ・ウーマンとかかな
プリティ・ウーマン
プリティ・ウーマン
プリティ・ウーマン
いろいろね映画見たほうがいいですよ
ヒッチコックとかね
キューブリックとかね
コッポラとかね
その辺はね見てたらね
結構有名どころだからね
結構映画の話もできるし
まあ僕もね結構いろんな映画見てきたけど
なんだろう
一番気持ち悪い映画はね
ボクシング・ヘレナっていう映画ですね
ボクシング・ヘレナ
あれ気持ち悪かった
あと食人族も気持ち悪かったな
気持ち悪くなりたいなら
そういう映画見たほうがいいですよ
あとイレイザーヘッドとかもね
気持ち悪いですよ
なんか
あとフェデリコ・フェリーニの映画とかもね
好きです
甘い生活とかね
甘い生活はね結構面白いですよ
まあ意味がわからないけどね
僕には
えーとあと何分
あと15分ぐらい
あと15分何にすっかな
別に何も喋ることもなくなっちゃったし
なんかもう昼寝の時間も過ぎちゃったし
昼寝し損ねたはいつもね
午後
12時ぐらいにねお昼寝するんですけどね
今日はね放送してたせいで眠れなかったわ
これからちょっとね横になって
ちょっとだけ30分か1時間ぐらい寝て
んでご飯食べてお風呂入って
そっからねまた寝ますよ
連登しないでね
僕と映画見に行きたい気持ちはわかるけど
連登はやめてください
迷惑なんで
でもね今映画館で見たい映画とかないんだよな
なんか今面白い映画やってる
今なんか面白い映画やってますか
何もやってないよね
なんかなんか面白い映画やってないよね
アンパートアンパートはね
あれだね
リオン砂の惑星
砂の惑星ってなんだっけ
なんかリメイクだっけ
なんか見たことあるような気がするんだけど
ベノム
いやね配信はしない
今日はもう配信してるんだけど
配信しないもう疲れた
配信なんかしないです
配信してもね意味ないから
デビットリンチ版
デビットリンチ好きですよ僕
デビットリンチとかね
デビットフィンチャーとかもね結構好きです
ギフト50ポイントもらってね
それでね
それで僕は満足です
次は来ないです
申しません
お前との関係を友達に言うと
友達だよって答えてさだからいらっしゃい
ファンティアやってません
マルフォランドドライブってなんか見たことあるけど
ギフトもらっても継ぎ枠やりません
もう嘘は書かないでくださいよ
嘘は
継ぎ枠なんかあるわけないでしょ
もうヘトヘトですよ
本当に見てきたよ映画
本当映画見てるよ
タイムコップとか見てるよ
本当に見てきたよ映画
ジャンクロードバンタムのタイムコップとか見てるよ
ロストハイウェイは知らん
人法の放送3分以上見るの
靴って人が背負いするようだし
まあね
それはわかるよ
僕もねこの放送
1分も見てられないなっていうのあるからね
そういうの
この人の放送1分見るのきついなとか
デビットフィンチ好きですよ
イリーザーヘッドとかさ
ストレートフィンチ好きですよ
ストレートフィンチ好きですよ
ストーリーとかさ 好きですよ結構ヒッチコックの鳥
ここは良いというかね 別にマートルトリア確かに強いです
裏窓ね パラストかぶってないですもともとこう
いうね顔してるんです 最近のアニメあんま見てないなぁ
ブラックさんだっ 4コア漫画ねもうね才能が枯渇したんで
ねもう書けません ウェルスよく知ってるよ
この先どうやって生きていくんですか まあそれはねわからないですけど
まあどうやって生きていこうかな そう老後にね一人で老後に映画とか見る
のは辛いですね 突撃知ってるよ
博士の異常な愛情とかも知ってるしね あとバリーリンドンとかも知ってるしね
フルメタルジャケットとかもね知ってるし ね
そうですね12月中に家出るのはもう確定ですね
12月中に 家出るのも確定します
内容はいちいち語る こともないでしょ
あらすじだけ聞きたいなとさ ウィキペディアでも見た方がいいじゃないですか
なんで急にコメ読み始めたの いやだって読めるから
コメが流れなくてかそってるから コメが読めるようになったんですよ
キューブリック一番好きなのは2001年宇宙の旅です
普段からそんくらいコメ読んでくれ まあなるべくコメは読むようにしますよ
不動産審査というかね障害者が
優先的に入れる物件を見つけてもらうからね その点はあまり心配してません
うつの知見なんてあるんですかね わかんないですけど
ジョージエロメドってなんだっけ あれだっけゾンビだっけ
ゾンビも何だっけ ジョージエロメドって何だっけ ゾンビも何だっけ ゾンビも何だっけ
ゾンビも何だっけ 人生終わったダンス
人生終わったダンスはそんなね 頻繁にやるもんじゃないです
つらい つらいわ
ニコ生ゲージランキング そんな差別的なランキングはしませんよ
ベニシス見たよ ビョルンアンドレセンがめちゃくちゃかっこよくてね
男の僕も惚れそうになりましたよ
ビョルンアンドレセンが
あんな美しいね 青年がいるのかとね 感動しましたよ僕は
ジェイソン ジェイソンシリーズどんくらい見たか忘れた
アベンチャーズ見ました バタリアン見てないです
つり目になってきてる
つーかなんでこんなつり目になっちゃったんだろうね
子供の頃はさ 目が大きくてクリッとしてたのにさ
なんでこんな
物語はいろいろ動物の扱いを雑にしたとか噂があるからあんまり見たくないです
僕動物好きなんでね
家賃は普通に払いますよ
クロサーの弟忍法
あんな兄貴がいたら僕は嫌ですよ
ホラー作品のおすすめ
ホラー作品で好きなのはキャリーかな?
キャリーが好きですね
あとエクソシストが好きですね
エクソシスト面白いですよ
カラオケ配信もわかんないですけど
ぽこじろはね
僕の部屋に連れてったらね
母ちゃんが怒るから
部屋には連れてこれないんですよ
もっとはっきり喋ってくれます
ちょっと疲れてあんま喋れないんだよ
元祖とリメイク?
いや別にどっちでもいいですよ
それでも同じでしょ
フェリスはラスト突然には何回見てもいいんですか?
まあ一回で十分ですよ
リドウとはもう絡まないんですか?
いや機会があったら別に絡んでもいいですけどね
今のチンポジは中央ですね
あもうそろそろ終わりかな
自分だけ取り残されて
置いていかれる恐怖感みたいなものって
ありませんか?
まあありますね
まあ自分と同じだと思ってた人が就職したり
彼女ができたりすると
ちょっと置いていかれた感が強いですね
アナロイン系は生えてますね
普段は皮が剥けてないですね
コメ読んでくれると嬉しい
ありがとうございます
リーコさんに一回カツ入れてもらおう
リーコさんだってニートじゃないですか
今日風呂入りますよ
次枠行きません
妊婦は完全なブサイクだけど
僕は中途半端だから顔で終わりですよ
顔で笑いが取れない
ああそうですか
人生終わったダンスは
僕は調子がいい時しかやりません
ピンサルは行きません
今の一発いいね
メガネ今何種類ある?
4種類か5種類ぐらいじゃないですか
モモラングレーの発言って
とっさに出たからこそリアルだよね
まあそうですね
まあそれ
それくらい彼氏を愛してるってことなんじゃないですかね
リーコさん会社役員なんだ
リーコさん会社役員なんだ
まあならいいじゃないですか
ピンサルは全然気持ちよくなかったです
全然立たなかったしね
次枠行きません
中国的な異国系の顔してる
確かに
確かに
異国的な顔してますね
なんか普通に歩いてたら
あれ日本人とか言われることもありますね
引っ越すのは親は強化してますね
仕送りもちゃんと
約束しましたね
よく6時間もただつまらん放送やったの
ありがとうございます
スペースよってAさんと話しませんか
いやもう話さないです
誕生日は秘密です
おめでとう無意味な時間
確かに無意味な6時間を過ごしてしまった
僕はすごく後悔している
この6時間があればアニメを見たり
映画を見たりもっと有益なことができたのに
この6時間を
ドブに捨ててしまった
すごく悲しい
この虚無感をどうすればいいのか
僕には分からない
あゾウさんありがとうございます
ぱおんぱおんぱおんぱおんぱおんぱおんぱおんぱおんぱおん
つぎわくしません
もうね完全にね感情が死滅しました
僕には感情はない
僕には感情がない
つぎわくしないです
他の人の配信見てください
ドリチン
ねぇ笑って
今笑えないです
人は幸せじゃなきゃ笑えないんですよ
僕に幸せをくれたら笑います
あなた僕に幸せをくれますか
僕に幸せをくれますか
僕を楽しい気分にさせてくれますか
だったら僕はいくらでも笑いますよ
えーとあとちょっと
もうちょっとで終わります
他力本願って言うけど
幸せってだいたい他の人から与えられるんですよ
幸せってだいたい他の人から与えられるんですよ
幸せってだいたい他の人から与えられるんですよ
自分一人じゃ幸せになれないでしょ
一人でご飯食べても美味しくないけどさ
好きな人とご飯食べたら美味しいでしょ
そういうことですよ
夜配信ありません
ん?
あメリークリスマスや
ありがとう
ジングルウェールジングルウェールジングルウェーイ
ジングルウェールジングルウェーイ
鬱は治ってません
つぎわくし取りません
じゃあ皆さん6時間もね
見てくれた人いないかと思います
見てくれた人いないでしょうけど
6時間やっと乾燥しました
ありがとうございます
久しぶりにね
6時間ね
ちゃんと起きてね
乾燥することができました
次は変わりません
疲れました
僕はもう
ねんねこりんします
ありがとうございました
それじゃあまたね
バイバイ
