あ、こんばんは。ちょっとね、なんかさ、ちょっとさ、なんか僕のさことでさ、いろいろさ、いろいろあってさ、なんかさ、いやなんかさ、もう怖くなっちゃってさ、あの、あのさ、
まあ、そこまで話題になってないなら別にいいんだけどさ、なんかいろいろ言われてるからさ、ちょっとさ、気になってさ、でもそういうさ、噂流すのってさ、普通に犯罪だからさ、やってもないことをさ、やってもないことをなんかそういうふうにさ、僕がなんか犯罪してるみたいなさ、だからさ、
なんでこんなことになってんだろう。
ってさ、すごい思ってさ、いや、まず、あの、まず、あ、証券ギフトありがとう。まず、その、あんまりこれ言う、だってさ、これさ、言わないとさ、なんか俺がさ、なんか悪いことしてるみたいになっちゃうじゃん。言わないと俺がさ、悪いことしてるみたいになっちゃうじゃん。
まず、えっと、
まあ、
まず、その、その、法に触れることはしてないです。
それは当たり前のことだけど、法に触れるようなことは何一つ一切してないです、絶対に。
それは、言えます。
だからさ、本当は、もともとは、僕は悪かったんですよ。
親方のさ、おめでとうダイレクトメールにさ、ダイレクトメッセージにさ、
返信しなくてさ、それで親方を嫌な気分にさせてしまったっていうのが、だから僕が悪かったんだけど、それは。
でも、その、なんか親方にはね、とあることを相談してて、まあ、それは、まあ、僕の、なんか、個人的な問題で、そのことをちょっと相談してた、してただけなんだけど、
まあ、それはあんまり言いたくないことなんだけど、
いや、そんな、
犯罪とかそういうこと、そういうことだとはね、な、全く違うんだけど、ただ、そういうことを相談してただけで、なんだけど、それで親方が、
まあ、全部、僕は悪いんですよ。僕は親方のね、気持ちをね、軽く見てたっていうのがね、僕は結局悪かったんだけど、僕は悪かったです。
でも、
薬の横流しとか、そういう、そういうんじゃないから、そんなの全く関係ないから、ただ、僕の個人的なさ、内面のことを話しただけ、それで、まあ、そのことをなんか、暴露するみたいなこと言われて、ちょっと、すごく怖い気持ちになったっていう、それだけです。
別に親方と、その、どうこうあったとか、そういう、そういうのでもないし、
薬とかの話でもないし、別に何の犯罪性とかもない話だし、ただ、個人的な、まあ、相談というか、実は僕こういう感じなんだよって、そういう話をしただけなんだけど、いや、別に会社が知ったところで、別にどうともならないよ。
なんか、誰かに相談、相談したいけどさ、相談、
なんか、もう誰も信用できなくてさ、信用できなくなっちゃってさ、怖くて、なんか、もう、それでさ、なんかさ、いろいろさ、まあ、誤解が招いちゃった、まあ、うん、そうなんだけど、これ、これ、どうしよう、どうすればいいんだろう。
だからさそういうことを書くとさ
本当に僕さ何もそういうことしてないのにさ
そういうこと言われるとさ
本当にさこれさ名誉毀損でさ
名誉毀損だよ
本当にそういうさ犯罪性のあることはしてないしさ
本当にさ犯罪性のあることなんてしてないしさ
なんでこんなことになっちゃったんだろう
まあ別の親方を恨んだってしょうがないけどさ
もともとは僕がさ
ちゃんと親方にさ
DMのさ返信しなかったのが悪いんだからさ
就職おめでとうっていうさDMにさ
まあちょっといろいろあってさ返信できずにさ
ほっといたっていうのがあってさ
それで怒らせてしまったっていうのは
本当にすまなかったと思ってるし
本当すまなかったと思ってるしさそれは
でもなんかさ
こんな風にさ暴露暴露って言われてさ
僕は何かさ
変なことしてるみたいなことをさ言われてさ
なんかもうどうしたらいいのかわかんなくてなんか怖くなっちゃってさ
別に何もしてないのにどうしたらいいんだろう
まず薬関係の話でもないし
女性関係の話でもないということはこれは言っておきます
別に薬関係の話でも女性関係の話でもないです
でも僕のその個人的なさ
あれに関わる話だからあんまり人に言いたくないだけでさ
あんまり人に言いたくないっていうことだけだし
なんかもう何回も嫌になってきた
なんかもう嫌になってきた
どうしたらいいんだろう
これじゃさまともに放送もできないよ
薬はちゃんと自分で飲んでるよ
一旦一旦薬
薬そう自分でさ
減薬しようと思ったけどその後やっぱりやめて自分で飲んでるから
薬をどうこうっていう話でも何でもない
そんなそんなの関係ない
全然全然関係ない話だよ
別に親方とどうこうっていう話でもないし
何でもかんでもツイートして反省するから
残薬?
いや別に残薬?
残薬とかないよ
普通に飲まなかった分はまた飲んでるだけだし
古い薬から飲んでるだけだし
なんかもう怖くなってきたな
なんかなんかこんな風にさ言われるの
薬とか全然全然さ関係ないのにさ
薬とか全然関係ないのに
なんでこんなことになっちゃったんだろう
なんかさ信頼できる人に話したいんだけどさ
なんかもうネットで知り合う人
知り合った人がさなんか怖くてさ
だって何も知らないわけじゃん
その人がさどこに住んでるのかとかさ
どういう会社に勤めてるのかとかさ
実際実際さ会って話したりさ
もうさ5年ぐらい交流があったらさ信頼できるかとかさ
もうさ5年ぐらい交流があったらさ信頼できるかとかさ
もうさ5年ぐらい交流があったらさ信頼できるかとかさ
できるかもしれないけどさ
なんか怖いんだよね
だってさなんか怖いんだよね
もうどうしたらいいんだろう
どうしたらいいんだろう
とりあえず僕は今までこのことを3人の人に相談して
別にそういう犯罪とかそういうんじゃないけど
別にそういう犯罪とかそういうんじゃないけど
じゃないけど 3人の人にがしっ
僕のそのまあ悩みというかさ あれを知ってるわけ
だだからそういうさを薬とかじゃないんだ って薬は一切関係ないんだって
た僕の個人的な猫ことで相談というかさ でも言うべきじゃなかった相手にも負担
かけるしさ なんかこういうこともさを起こるしさ
本当に本当に言うべきじゃなかった というかの個人的に連絡も取るべきじゃ
なかった もうだライン交換とかさあもうするべきじゃ
なかった ラインで個人的にさあやりとりしたりさ
電話で個人的にやりとりとかしたりさそう いうこと
するべきじゃなかった 生徒ツイッターだでさあ
やっとけばよかった なんかこんな風になるんだったら
そうだね全然さあ知ら知らないんだよな なんかもう怖いよ
こわっ 何を相談したか僕の個人的なことだからさ
そんなのさあ言いたくないした 僕の個人的なことをさあ
そんなに ペラペラ喋りたくないさ
だから犯罪とかそういうんじゃないした 別に
犯罪でもないした だからさあそういうことじゃないんだっ
てそういうことじゃないんだって そういうことじゃないんだって
どうしたらいいの だからそういうことじゃないんだって
別にそういう人はなんかいやましいことで はないよ
やましいことではない たださあ
別にさあ だから言ってんじゃん
薬関係でもないし別の 親方と付き合ってるわけでもないしそう
そういうのじゃないんだって
まずこれだけは言っとくけど
法に触れることじゃないし
僕は法に触れることでもないし
僕がDTだし
それだけは確かに言える
もう全然違うのにさ
だから全然違うんだって
そういうことじゃないんだって
俺どうしたらいいんだろう
俺がこうやって反応したからダメだったのかな
でもさ
なんか不名誉なことをさ
なんかいろいろさ言われてさ
すごい怖いしさ
しかもさなんか犯罪みたいなことも言われたりしてさ
いやだってさ
そういう風に言われてさ
なんか俺パニクっちゃったんだもん
パニックになっちゃったんだもん
なんか怖くて
だから
もうそういうことじゃないんだって
それ面白おかしく言ってるだけでしょ
まあ俺がさ
人にさ言うべきことじゃないことを言ったのが
もともとは悪いんだけどさ
もともと人にさ
言うべきことじゃないことを言ったっていうのはさ
別にそういう犯罪とかでもなんでもない
ただ僕の個人的なさ問題なのにさ
そう
親方もツイートで言ってるでしょ
その薬のことは
忍法じゃないって
だからさ
俺が俺が俺が悪口なの
だからもうそういう風にさ言うのやめて
そういう風に言うのやめて
ちょっと誰かに相談したい
なんか誰かに相談したい
相談したい
いやもうもうもう無理だわ
もう無理だわ
どうすればいいんだろう
だから
だから薬の
俺警察行くよこんな風にさ
誹謗中傷されるなら
こんな誹謗中傷されるならさ
やってもいないことでさ
仕事をしなきゃいけないのに
なんでこういうことなんだろう
なんで
こんなことなんだろう
だからもう
薬とか関係ないんだって
薬とか関係ないんだって
NGしてないよ
ちょっとツイート
ツイート
ツイートは見てるだけ
俺なんてツイートしたっけ
だからさもう関係ないんだって
もうやだもうやだ
もうやだ
だからもう関係ないことでさ
なんでこんなことに言われなきゃいけないの
関係ないのに
全く関係ないんだけど
全く関係ないんだけど
全く関係ないことでさ
どうすればいいの
だから薬は全部自分で飲んだって言ってんじゃん
だから全く関係ないことでさ
なんでこういうことなんだろう
もう誰とも関わりたくない俺
なんでさ俺さ
こんなさ
人にさ個人的なこと話しちゃうんだろう
なんで人に個人的なこと話しちゃうんだろう
言わなくてもいいこと
もう誰も信用できない
本当誰もさ信用できない今
怖いな
人が何か人が人が人が怖い人
人が怖いわ
どどうすればいいの
ちょっとこれでさ放送きったらさ
なんかまた何かさ言われんじゃん
じゃあ何
じゃあ何
じゃあ何
本当のことを話せってさ
じゃあ俺がさ
親方に相談したことを話せばいいの
俺がさ親方に相談したことを話せばいいの
それ言えばいいの親方に言ったこと言えばいいのじゃあそれを話して俺もそしたらもう誰とも関わらないことにする
誰とも関わらない悪いけど本当人が信用できない
もうこんなことになっちゃったんだろう本当最悪だわ
でも言いたくないなでもさそうしないとなんかさ
なんなんだいなんなの俺が悪いのこれって俺が100%悪いの100%僕が悪いの
僕はさ親方にさDM返さなかったってさDM返さなかったらさ親方は僕のことを暴露するって言ってさ
そういうことしてもいいのDM返さな確かにDM返さなかったのは悪いよ軽く見てたよ
だからってさ
そうやって暴露するとか言ってさ僕が何かさ悪いことしてるみたいにさことをさ
に匂わせていいのそんなこと言ったらどうなるかなんてわかるじゃん
いやもうもういいよ
誰も信用できないよ俺
いやもう俺誰とも話さないよ
誰とも話さないよ
もう誰とも話さないよ
いや別にさ
な、なに
な、なに
な、なに
なに
な、なに
な、なに
な、なに
私のこと言ってなきゃだめだしょ
ちょっと待って顎が痛いんだけど
顎が痛いんだよな最近
顎が痛い
ちょっと待って今ちょっといろいろ考えてるんだよね
いろいろ考えてるんだ
頭いってんだなんか頭振ると痛いな
頭いたいんだけど
いや、いや、ちょっと待って。ちょっと待ってね。いや、ちょっと待って。まずちょっと情報整理するよ。
えーとね、情報整理する。なんだったっけ?情報整理したいな。そうだ。
いや、いや、あれは、いや、えーと、えーと、えーと、いや、ちょっと待って。
いや、ちょっと待って。いや、ちょっと待って。ちょっと待ってよ。ちょっと待って。
ごめん、ごめん、ごめん。
ちょっと一旦切るか
ちょっとね
俺もまださ
あれだから
俺もさ
