あ、広角レンズ届きました。これ。見えるかな。
とりあえず今までの古いやつ、古いやつと新しいので比べてみる。
いくよ。で、古い方。
ああ、こんな感じ。
うん、これが古い方ね。
で、新しい方にするよ。
新しい方。
あれ、あんま大して変わんねえな。
あれ?これ変わってる?
古いのと新しい方のでちょっと変わってる?
変わった?
一応ね、たくさん入るようになったんだよね。
ちょっともう一回やってみるね。
これが新しい方。
で、これがノーマル。
で、古い方。
ああ、変わってる。だいぶ幅広く映るようになった。
ああ、よかった。
ああ、よかった。買ってよかった。
あ、めちゃくちゃいいじゃん、これ。
ちょっと歪みがあるけど。
でもたくさん広く、より広角に映るようになった。
ああ、よかったよかった。
無駄遣いって言ってもこれ安いよ。
1900いくらだった。
それに楽天ポイントが付いてあったから、
実質1300いくらで買えた。
というわけで、テストワーク。
ちょっとね、これさっき落としちゃったんだよね。
ちょっと傷がついちゃったんだよね。ほら、ここ。
ここちょっと傷ついてるでしょ。
ほら、見える傷。
縁のところに。
ちょっと傷ついちゃったんだよね。
落としちゃって。
まあ、でも、でもいい感じだわ、これ。
一応これ取り外しもできるんだよね。
こうやって取り外すと、
拡大レンズになるんだって。
一応拡大レンズになるって話。
で、これを取ったらどうなんだろう。
これを取って、
これだけにしたらどうなんだろう。
あ、そしたら入らないんだ。
あ、これ両方使わなきゃいけないんだ。
こうやっといて、
これを付けて、
これで完成。
これでいいのか。
はい。
というわけで、新しい広角レンズきました。
今度からね、外配信するときは、これでやっていくわ、ちょっと。
いい感じでしょ。
今度から外配信するときは、これでやっていく。
いや、いい買い物したな。
これでさ、1300いくらお得だよね。
これってこうやると、また余計広角になるんだ。
横にすると。
横にすると、余計広角になる。
普段縦に使ってるからな、携帯、スマホは。
お金があったってさ、1300いくらだよ、僕が実際払ったお金は。
実際払ったお金は1300いくらだよ。
かわいい、ありがとう。
かわいいでしょ、俺の顔って。
俺の顔ってかわいいでしょ。
かわいいよね。
イケメンではないけど、なんか愛嬌あるよね。
確かにイケメンじゃないのは認める。
イケメンじゃないのは認めるけど、なんか普通に人から好感もたれる顔だと思うよ。
いや、広角レンズ買ってよかった。
えっとね、今まで使ってたのが0.6倍の、これ今まで使ってたやつ。
これ0.6倍だけど、今のつけてるやつは0.38倍だっけな。
0.38倍。
だから、だから結構ね、だいぶ広角になったよ。
だいぶ広角になった。
つーわけで、今日はね、一日何しよっかな。
普通にまたダラダラしてYouTubeとか見て、んで終わんのかな。
でもね、ダラダラすんの、もう飽きたな。
でもさ、遊びに行くにもお金がないんだよな。
仕事はね、もう目星つけて、今動いてるから。
そんな焦んないでいいよ、みんなは。
一応もう目星つけてるから、仕事の権利は。
まあ何の仕事か、もう今度こそ絶対言わない。
今度こそ、住むところも、アパート書いて住むけど、
住むところも、仕事内容、もう放送では絶対言わない。
それだけはね、言っておくよ。
いや、スネークとかしたら、そいつをね、僕はね、
晒すよ、晒す。顔写真、パチって撮って。
僕は外配信して、スネーク、その後をつけてとかね。
そんなことしたら、僕はね、ブチ切れますよ。
でも女性生主とか、結構やられてそうだよね、そういうの。
M狩りさんとか、絶対つけてくる男。
怖いよね。
だからね、女性生主は、ほんと気をつけた方がいいよ。
家に帰る時も、後ろを気にしながら、なんか怪しい男はいないかな、とかね。
外配信した後は、特にね、気をつけた方がいい。
いや、ほんとね、世の中にはね、ストーカーっているからね。
世の中、マジでストーカーっているよ。
なんか僕のことをさ、ストーカーとか言うけどさ、僕なんてさ、リプとかDMするだけじゃん。
リプとかDMするだけなのに、ストーカーとかさ、軽々しく言わないでほしいよね。
リプDM。リプとDM。でもそれに反応がなかったら、もうしないよ。
ま、ちょっと、ま、ちょっとDMしすぎる。
嫌いもあるけど。
なんかね、iPhoneって使いにくいね。話変わって申し訳ないけど。
iPhoneが使いにくい。
なんか配信用のスマホ、このiPhoneが壊れたら、あの、Xperiaにしたいと思ってる。配信用スマホ。
XperiaのPro1とかいうやつ。
やっぱAndroidしか硬いの。
iPhoneはね、ボタンがないから使いづらいんだよな。
Xperiaって良さそうじゃない?
20万、あ、高いよ確かに。
高いけど、なんかあれかっこいいなと思って。
そういえばさ、ムラマコさんってiPhoneもらったの。iPhone13 Pro Max。
なんかあれこじったら羨ましいんだけど。
何中高生すぎって。そんなこと、一言も言ってないよ。
私の名前を配信で出さないでくださいって言われたから、もう出してないよ。
だから、エムガリさんって言ってるじゃん、ちゃんと。
ちゃんとぼかして言ってるじゃん、エムガリさんって。
まあそんなね、エムガリさんにもブロックされちゃったからな。
まあ、もう関わることもないだろうけど。
まあ、裏長会議でもう、あんまり、目も合わせらんなかったし。
めちゃくちゃ嫌われてると思ってたから。
だから、ダンっていうのは本当ね、僕じゃないから。
ダンって何?そもそも。
知らないよ。
僕、本当のこと言ってるじゃん。
本当のこと言ってるじゃん。
サブロー、サブロー、赤は僕の自演だったって。
でも、ダンは本当知らないから。
それだけは、これからさ、もう、サブ赤とか絶対作らないから。
作ったら言うよ。サブ赤作りましたって。
だから、そういうね、事実もこんなことはね、もう言わないで、本当。
ダンの証拠もないのに。
なんか、証拠ないことをさ、言うのって普通に犯罪だからね。
犯罪だから。
だから、本当に知らないよ。
あ、今日、今日、今日何しよう。
風呂入ってないんだよな、昨日ずーっと寝てたから。
風呂入ってどっか遊びに行きたいけどさ。
でも、そしたら夜になっちゃうな。
そしたらまたさ、睡眠サイクルが狂ってってなるから。
あんま遊びにも行けないし、お金もないし。
お金欲しい。
あと、コラボ配信もしたい。
やっぱりね、僕ね、コラボ配信しないとダメなんだよね。コラボ。コラボ配信したい、誰かと。
いや、さださんとはもう何度もコラボしてる。さださんとは何度もコラボしてるしね。
いや、忙しいな、本当だよ。忙しくなるのは本当だけど、休日は忙しくないから土日、土日祝日。
いや、置物じゃないよ。
僕はそんな置物にならないよ。
ちゃんとね、自分からあれ、視聴していく、あれだから。
まあ、そんな、そんなたくさんは喋んないけど。
風俗もね、もう行かない。
もう、ハイプリさんとかに誘われても、いや、僕は風俗だけはもう行きませんってね、ちゃんと断るから。
スペースはやらん。
いや、ほんと見てないよ。人の配信もう見てないよ。
人の配信なんてもう見ないよ。
つーわけで、そのね、広角カメラ、新しく買ったっていう報告でした。
外配信では今度からこれをつけてやります。
外配信ではね、今度からこれつけてやる。
これ色もいいよね、青で。
ブルーってかっこいいよね。
青好きなんだよ、僕。
なおこ絶縁ツイート。
いや、そんな、そういう嘘をつくのやめてよ。
なおこはそんな人を絶縁したりしないよ。
絶縁されるとしたら、そんなツイートなんかしないで勝手にブロックするでしょ。
なんか、なんでケンケンと比べんの。
ケンケンなんてまだ20代前半でしょ。僕40代前半だからさ。
親子ほど違うのにさ、そんな比べることじゃないよ。
何をもって偽物とか本物とか言うのかわかんないけど。
別に、別にどう思われてもいいけど、そんな人に。
偽物だろうが本物だろうが。
スペースやって、スペースやって何話すの。
なんか僕に物申したい人いるの。
でも人に物申されるの嫌なんだよね。
僕と付き合いたいリスナーさんを募集するのならいいよ。
僕、今彼女を募集してるから、
誕生日までに彼女を作りたいから、
誕生日までに恋人を作って、
本当に切実に彼女が欲しい。
というかね、今それしか考えてない。
はっきり言うと。
はっきり言うと、それしか考えてない。
もう就職のことも、引っ越しのことも考えてるけど、
もうほとんどが彼女が欲しいに、
パラメータ振ってる。
善振り、善振りではないけど。
でもね、こう、
なかなか彼女って作ろうと思ってできるもんじゃないからな。
あ、おならが、あ、大丈夫だ。
す、すかしだった。
なんかね、おならが最近すごい出る。
す、すかしだけど。
佐田と津山、あ、なんかね、
津田沼駅で、
消えた。
あ、ちょっと。
まあ白状と思われるかもしんないけど、
佐田さんと津山さんが、
寝てたんだよね。
で、起こそうと思ったけど、
なんか、起こしたらなんか怒られそうだなと思って、
そのまんま僕は行ったんだよね。
だから、決して見捨てたわけじゃないよ。
いや、あれ起こした方がよかったの。
だってさ、起こすとさ、
酔ってる人起こすとさ、
ふざけんな、起こすなと言われるかもしんないじゃん。
だから、僕あえて起こさずに、
津田沼駅で、
ダッシュで行ったんだよ。
それに、僕も酔っ払ってたからね、ちょっとよく覚えてないんだよね。
酔っ払ってる時ってさ、なんか、
変なことするじゃん。
あの後さ、コンビニ、
1軒行って、アイス買って、
歩きながら食べて、もう1軒コンビニ行って、
アイス買って、歩きながら食べたっていう、謎の行動したからね。
そういう謎の行動するぐらい酔っ払ってたんだよ。
もうね、お酒ね、
2軒行ったから、
10杯ぐらい飲んだ。
お酒。
お酒10杯ぐらい飲んで、
自分もちょっとね、頭がフラフラしてて、
なんかね、正常な判断できなかったから。
別にね、決して見捨てたわけじゃないからね、
貞田さんと津山さん。
いや、だって、
そのうち自分で起きるだろうって思ったんだよ。
だから、決して僕がね、
薄情なわけじゃないんで。
決して薄情なわけじゃないんです。
いや、お酒がね、
基本的に飲めないけど、
甘いやつなら、アルコールの味をごまかせるから飲める。
スクリュードライバーとか。
スクリュードライバーとか、ほんとジュースみたいなんだけど、
アルコール分10%って聞いてびっくりしたよ。
甘いやつ、味でごまかして飲める程度。
ビールとかね、日本酒とか絶対飲めない。
ワインも飲めない。
赤玉スイートワインだけは飲めるけど、あれは甘いから。
いや、国の金って言うけど、僕もね、
これからさ、どうなるか分かんないよ。
障害年金だってさ、いつ打ち切られるか分かんないんですさ。
そんなもん、あてにしてたらね、やってらんないよ。
いや、遊びすぎって言っても、
別にそこまで遊んでないよ。
それ、毎日さ、遊んでたら、
遊びすぎって言われるかもしんないけど。
2週間に1回とか、そんなもんじゃん。
そこまで遊んでないよ。
旅行だってさ、そんな頻繁に行ってないし。
ももがお前、雑魚だって。
ほんとに、雑魚ってどういう意味?
ケンカしたら、僕が、殴り合いのケンカしたら、
僕を倒せるってこと?
ももラングレーは。
殴り合いのケンカしたら、
あ、倒せるってこと?
まあ、いいけどね。
僕は別に、ももラングレーさんとケンカしたいわけじゃないから。
大仏君とも別にケンカしたいわけじゃないからさ。
よっぽどひどいことされたら、もう二度と話題にも出したくないし、
関わりたくもないと思うけど、
別に大したことされてないからね。
僕のことを、ちょっと不正受給だとか、ディスったぐらいじゃ、
怒らないから。
僕が、僕が本当に激怒するのは、
もう、なんか暴力されたり、振るわれたり、
あと、彼女を寝とられたり、
あと、僕の信頼を裏切られたりしたら、もう、絶縁するけど、
それ以外でね、絶縁、人と絶縁することなんてね、そうそうない。
暴力と、
暴力と、寝とりと、
寝とられと、
裏切りは絶対許さない。
それだけは、断言しておくよ。
ゾウさん、ありがとうございます。
パオーン、パオーン。
だからね、
人の彼女を寝とるやつとか、最低だと思ってる。
彼女とか、彼氏を。
あと、友情を裏切るやつも最低。
暴力は犯罪だからね、普通に。
だからね、僕が許せないのはね、不倫とか、
不倫もそうだし、浮気も。
付き合ってて、付き合ってる人がいるのに、他の異性に行くとかさ、そういうのもさ、絶対許せないと思うタイプだから。
浮気とか、ほんと最悪だよね。
自分がもしやられたら、たぶんね、
下手したら、一生トラウマになって、人間性が崩壊して、もう、廃人になると思う。
好きな彼女を、ね、寝とられたりしたら。
廃人になる。
そ、それくらい罪深いことなんで。
それを、それをね、理解してほしいね。
不倫とか、するやつを。
芸能人でもいるけど、
不、不倫とかね、
絶対許せないよ、僕は。
ピアキャストなんてやってないよ。
あ、暇なんだよな、今日。どうしよう。
暇、暇すぎる。
アニメでも見よっかな。
暇だから。
Rさんと、その、なんだっけ、横山みどりさんは、お別れしたらしいね。
あのカップルは結構面白かったからさ。
残念だけど。
お別れしたらしいです。
散歩?台本なの?
ネタ切れしたら暗黒な話する。
別にネタ切れしてないよ。
ネタ切れしてるけど。
もういいよ。
その、
ゲロ、ゲロまみれのコスモスのこと。
僕は今ね、
怒、怒りで涙すら出ないんだよ。
あー、
あー、過度情報追い。
過度情報追い。
うさゆくじゃない。
何連泊しようがどうでもいいよ。
早く引っ越すよ。
あと、
何ヶ月かで引っ越すからさ。
そんなさ、焦んなくたってさ。
引っ越し場所は逃げていかないんだから。
引っ越し場所はそんな逃げていかないから。
大丈夫だよ。
大丈夫だよ、ちゃんと。
ちゃんとやってるからさ。
そんな、
叩くようなことないよ。
何、暴力ちらつかせるのやめなって。
暴力なんてちらつかせてないけど。
あー、だらだらしてさ。
42歳になったことはもう後悔してるからさ。
ちゃんと罰を受けてる。
だらだらして42歳でもうすぐ。
人生で何か頑張ったことってあったっけな。
ニートウォーキング頑張ったぐらいかな。
何か自分が頑張ったってさ、
証がさ、あったらいいよね。
例えばさ、
めちゃくちゃ努力してさ、いい大学行ったとかさ。
めちゃくちゃ努力して、いい職に就いたとかさ。
めちゃくちゃ頑張って、貯金1000万貯めたとかさ。
何かそういうさ、何か、何かあればさ。
僕はね、もうちょっとマシになりたい。
まだやってんのか。
じゃあ終わってもいい?
終わるよ、じゃあ。
暇だけど。
暇だけど、終わっていいの?
めちゃくちゃ暇でやることないけど。
終わらせたいの?
終わらせたいの?
いや、だってさ、こう、こう、こう、
モムラングレーが、
あれ、あれでしょ。
何か、忍法は雑魚って言ったから、殴り合いで勝てる、勝てるのって。
そういう感想を言っただけじゃん。
そういうのに何で暴力を血厚化せるとかなるんだよ。
何かね、
何かね、
暇、暇、暇すぎるとき遊ぶ友達いたらな。
今俺、超暇なんだけど遊ばないって言って、あ、OK、いいよってさ、すぐ駆けつけてくれる友達が欲しいで。
OK、いいよって。
そんでさ、車で迎えに来てくれてさ、連れてってくれてさ、どっか楽しいとこに。
そういう友達がいたらいいの。
脅してないよ。
だから何ですぐそういうこと言わんの。
誰も脅してないよ。
こう言って、桃乱暮れとはもう一生会わないからさ。
一生会わないよ。
だいたい桃乱暮れと殴り合いの喧嘩したって、俺が負けるに決まってんじゃん。
こんなさ、40でさ、40過ぎて体もブーブーになった、女にだって勝てないよ。
体力もないし。
ああ。
いつまでつまんねえ、配信してんの。
じゃ、終わるよ。
暇だけど。
こういう時はね、リスナーさんから話題を提供してくれるもんでしょ。
リスナーさんから話題、たまにはさ、リスナーさんから話題提供してくれてもいいじゃん。
コメント読むよ。
だって、読めるコメントがないんだもん。
僕を叩くコメントばっかりで。
ちゃんとみそ着もしたのに。
ちゃんとみそ着もしたのにさ。
なんかデートしたいな。
正直言うとね、特に好きでもない親方とデートしててもなんか楽しかったんだよね。
だからさ、もしさ、好きな人とデートしたらめちゃくちゃ楽しいんだろうね。
デートってさ、楽しいよね。
いや、別に親方をディスってるわけじゃない。
普通に友達だと思ってるから。
でも親方とデートしても楽しいんだから、好きな、本当に好きな人とどっか遊びに行くってめちゃくちゃ楽しいんだろうな。
僕はそう思うよ。
僕は本当そう思う。
普通にさ、その辺の公園散歩したりさ、どっかさ、ラーメン屋とか行ってさ、ラーメン食べてさ、じゃあまたねって言うだけでもすごい楽しいんだろうな。
なんかそう、そういうデートがしたい。日常を共有するっていう。
またねってダメだ。
デートの終わりってなんて言うの。
またねーでしょ、普通。
楽しかったよ、またねー。
また、またデートしようねって。
それ以外になんかあるの。
そういう目つきはやめなって。
普段からこういう目つきだよ。
相手は楽しくない。
でも横浜って楽しいよね。歩いてるだけで楽しかった。なんか街並みがきれいだしさ。
街並みきれいなところって歩いてるだけで楽しい。
新宿とかさ、なんか小汚いじゃん。
新宿とか池袋とか渋谷とかってなんか小汚いじゃん。
でもさ、横浜ってめっちゃきれいだった。
千葉も小汚いけどさ。
横浜、僕ね、彼女ができたら絶対横浜、港未来行くよ。
デートする。
で、いろんな博物館とか回ったり、海を見たり。
で、ちょっとおしゃれなとこでご飯食べたり。
横浜のあの、すごいさ、かまぼこみたいなビルあるじゃん。
あそこも登ってみたいね。横浜いいな。横浜ほんと、ほんと楽しかった。
ヤンキーはもう、横浜ってヤンキーいないでしょ。あんなきれいなとこに。
いるのはさ、歌舞伎町とかに東横キッズとかいるけど、他にはいない。
いつ働くんですか。
港の横、横浜横須賀。
歌舞伎町はほんと汚いし怖いしね。だってさ、なんかビルの屋上から人が落ちたりしてんでしょ。怖いよ。歌舞伎町。
あとさ、ネット記事で読んだけど、ぼったくりバーで黒人にぶん殴られて、なんかどっかに放置されるとかあるんだって。
黒人、不良、不良外国人がぼったくりバーとかあるらしい。
歌舞伎町って。怖いよね。
そんだよ。たった一杯飲んだだけで、10万円とか請求されて払えないとぶん殴られて、どっかに、ごみ捨て場とかに放置されて、そこで目覚めたりするんだよ。
ほんと不良外国人はね、日本からね、退去させてほしいよね。普通に。不法滞在。どうせ不法滞在なんだよ。
外国人とか。いい外国人もいるよ。ちゃんと。いい外国人もいっぱいいるけど、一部の不良外国人のせいで、日本人がね、外国人イコール怖いってなっちゃってるんだよ。
やっぱりね、一部の人がそうやることによって、他の同じ属性の人まで嫌われるっていうのがね、すごいやるせないよ。すごいやるせないよ。
だからさ。
在日韓国人とか在日朝鮮人がなんでこんな差別されてんのかっていうとね、一部の不良在日韓国人とかが不正受給とかしてるからだよ。もちろん外国人でも生活保護もらうのは当然の権利だと思うけど、でも不正受給はダメだよ。
そうやってね、他のね、無実の在日。
在日コリアンが差別受けるのは僕は許せないよ。
あーなんかだるくなってきた。
寝配信していい?寝配信していい?
なんかうつになってきちゃった。
眼科で眼鏡作るときの眼鏡。
まあそれがモチーフになってるらしいよ。この眼鏡。
アンケート。
寝配信したい。
なんでさ、寝配信さ、ダメなの?
昔は寝配信するって言ったらみんな喜んでくれたのにさ、いつからこんなダメになっちゃったんだろう。
昔はこれから寝配信するしないってアンケートすると、寝配信してっていう意見が多かったのにさ、今さ、2割くらいしかいないよね。寝配信してっていうのは。
やっぱりさ、その2割が僕の元々のコッコさんリスナーだったんだね。
あとから来た、今年に入って僕を見始めたようなリスナーはみんな叩きリスナーで、ただのサンドバックにしたいだけなんだよ、僕。
僕は4年前とかに配信してた頃から見てくれてるリスナーさんを大事にしたいな。
僕はまだ丸坊主だった頃だ。
どうしてこんな叩かれるようになっちゃったんだろう。
やっぱ年金受給してるってわかったからかな。
いや丸坊主だよ。
私はしないよ。
就職できなくなっちゃうよ。
丸坊主とか印象悪いしさ。
まあまあね、年金はね、普通に受給してるから、ちゃんと要項を満たして。
受給要項を満たしてちゃんとしてるから。
それは大丈夫だよ。
いや、そんなコメントとかどうでもいいよ。
僕はね、もうね。
僕はね、寂しいからニコ生配信してるの。
わかる?
だってさ、ニコ生なかったら誰とも喋んないよ。
ニコ生してなかったら。
多分今でも引きこもってたと思う、ずっと家で。
親とも喋んなかったと思う。
だからニコ生がね、僕をね、こうやって喋るようにしてくれたんだよ。
まあ嫌なこともあったけど、それ以上に楽しいことの方が多かったから、まあニコ生やって後悔はしてないよ。
またさ、2017年の12月28日に戻ったとしても、僕はまたニコ生やるよ。
それくらいニコ生には救われたからね。
ニコ生、僕からニコ生を取ったらただのさ、20年引きこもりのさ、無職のおじさんになっちゃうじゃん。童貞の。
でもニコ生やってることで、一応はさ、配信者っていうカテゴリーに入れられてさ、それを通じてさ、人と飲み会とかしたりさ、旅行したりできたんだよ。
そう考えるとさ、なんか全員に勧められるわけじゃないけど、今引きこもってて、もう社会と何の接点もないって人がいたら、なんか配信とかしてみてもいいんじゃないかなってね。
そういうアドバイスはね、すると思う。
よっぽど状態が悪い人には勧めないけどね。
よっぽど状態が悪い人には勧めないけど、ある程度症状が軽くなってきた人にはちょっとね、配信勧めるよ、僕。
僕配信して本当よかったもん。
最近気になる生主?
最近気になる生主か。
最近出てきた人で気になるのって、あんま見てないんだよな。
なんだろ。なんかいる?なんか可愛い感じで。可愛い感じで、二十歳以上で、優しそうな感じの。いや、眠子はないわ。
眠子は、ちょっとね。
性格的にあれはダメでしょ。
あ、太ったよ、そう。僕太ったよ。
多分もう70キロぐらいあるんじゃない?怖くて測ってないけど。
ツグボンって知らん。
だって眠子は、人の悪口ばっか言うじゃん。
人の悪口ばっか言う人はね、ちょっとね、あんま好きじゃない。
ホーキンゾーとコラボしろ。
またホーキンゾーとね。
無職絶望系オフやりたいけど、その前に僕仕事しちゃうからな、多分。
その前に仕事するから、多分もう無職絶望系オフ会はできないよ。
働くから。
またね、無職絶望系オフ会第2弾やりたかったけど、働くんだよね。
一人暮らしと同時に。
そこがな、働くんだもんな。
だから無職絶望系オフできないな。
いやー、オフ会したいんだけどね。
ホーキンゾーはね、個人的に飲むよ。
飲み会とかでさ。
でも、ホーキンゾーは親の介護とか大変なんだって聞いたし。
大丈夫かな。
仕事はね、楽な仕事なら何でもいいよ。
疲れなくて、楽で、怒られなくて、精神が止まない仕事。
肉体と精神が楽な仕事。
それで、ちゃんと給料もそこそこあって、作業が遅くてもイライラしたりしない上司とかいる。
下打ちとかされたら、僕はその場で帰る。
下打ちとかされたら。
机バーンとか叩かれたりしたら。
ブチ切れる。
だってさ、ストレスがとにかくね、自分に欠けたくない。
ストレスは本当にね、うつに良くないから。病気に良くないから。
だってさ、アニメーター時代なんか本当泣きながら仕事してたよ。
苦しくて、辛くて、こうやって涙がボロボロ出ながら、アニメの動画を書いてたよ。
本当泣きながらやってたからね。
先輩とかにさ、
陰湿ないじめされてさ、パワハラされてさ。
本当アニメの仕事はひどかった。
でも今の時代、そういうパワハラしたらさ、普通にさ、犯罪だからね。
労働基準監督署にね、通報したらさ、監査官が入るからね。
パワハラできない仕事、できないようになってるとはいえ。
でも、中小企業とかでは、のさばってそうだよ。
あのさ、電通でさえさ、電通でさえ、なんだっけ、なんとか、松井さんっていう人がさ、死んじゃったしね。
ひどいよね、日本って。
こんなひどいさ、劣悪な環境で働いてるさ、国の人なんて他にいないよね。
アメリカだ、なんか、訴訟社会だからさ。
そんなことされたらさ、訴えてさ、何千万、何億って賠償金をもらえるんだよ。
実際されたのは、あの、僕がさ、掃除してて、あのね、
新人は、先輩の机の下を、あの、ホウキで吐かなきゃいけないの。
でも、僕はね、ある先輩に、あ、机の下失礼しますって声かけたけど、
先輩はイヤホンで音楽聴きながら作業してたから、聞こえなかったの。
あ、今、声かけるの悪いなと思って、後でやろうと思って、他の所掃除してたら、その先輩が、
新聞紙で自分のね、机の下吐き始めたの。俺のあてつけに。
で、
あ、先輩、僕はやりますよって言ったら、無言で吐き続けてんの。
それ、やられて、やられて、どんな気持ちだったかわかる?
すごく、こ、怖くて、悲しくて、つらかった。
そ、そんなこと、されたことある。
そ、僕はそういうことされたんだ。
あと、僕は、僕はゴミ捨てを、応勢使って、ゴミをまとめて、袋縛って置いといたの、後で捨て、捨てようと思って。
そしたら、そこにメモが貼ってあったの。
なんて書いてあったと思う?
ゴミ袋はいっぱいまで入れてください。
ただじゃないんです。ただじゃないんです。って書いてあったの。
それを見た僕も、気持ちどんなだったかわかる。
悲しかった。
そ、そ、そ、そ、そんなのさ、ただじゃないんですとか、すごい攻撃的な言葉で責められてさ、すごい悲しかった。
あの、経理の女に。
ただじゃないんですって。
もっとたく、もっといっぱいまで使いましょう、節約しましょうって抱えてたら、僕はね、
あ、そうなんだって、素直に聞けたけど、ただじゃないんですって、攻撃的なさ、物言いでさ、書いてあった。
僕は泣きながらね、ゴミ袋ほどいて、またね、ゴミ袋の、あのケースに戻したよ。
今の自分だったら抗議できる。でも、ただちそこそこだった自分にはできなかった。
なんか、今だったら、そのね、ジムの女のとこにそのメモをさ、突きつけて、いや、あなたこういう言い方ないんじゃない?もっと言い方ってもんがあるでしょってね、抗議できるけど。
あの時は、あの先輩の時も、いや、先輩、そういう陰湿なマネはやめましょうよって言えたけど、
今だったら言えるよ、僕。でも、
ただちそこそこの、もうガキだった自分には何も言えなかった。
今だったら絶対に、あ、先輩、そういう陰湿なマネやめましょう。お互い大人なんだからって、そう言えたよ、今だったら。
だから僕ね、結構ね、今だったら何でも言えるよ。もう大人だからね、40のおっさんだから、人に臆することとかないから。
もう理不尽なことには、それは理不尽だって、ちゃんと相手に突きつけることもできるし、ちゃんとね、相手をね、言いくるめる、リベート力もね、身についてるし。
今だったらね、僕ちゃんと言えるよ、抗議するよ。
でもね、二十歳そこそこの、まだ社会に出たての青年には、それはできなかった。
悲しいけど。
なんか、相手にビビって言えなかった。
相手の方がキャリアもあるんだし、相手の言ってることの方が正しいのかなって、その時はね、自分を疑ってしまった。
そういう悲しい過去はあるんだよ、僕には。そういう悲しい過去があります。
スペース、スペースでいろんな人の、あれ聞くかじゃ。スペースでいろんな人のパワハラ体験談聞くわ。パワハラ体験談聞くわ、スペースで。
違うな。スペースやる?スペースやる?久しぶりに。ずいぶんやってなかったからな。
パワハラ体験ます。スペース開始。パワハラ体験談聞くよ。みんな続々集まってね。みんなの、みんながどれだけひどい目に遭ってるか、傷をなめあいたいからさ。
日本社会がどれだけ歪んでるのか、僕、僕がね、日本を斬るよ。パワハラ、セクハラ、モラハラ。そういうね、話をね、聞きますよ。
だ、誰もさ、手を挙げてくんないよ。こっちから指名していいの?じゃ。こっちから指名したら嫌だ?こっちから指名しちゃっていいのかな。
あ、一人いる。あ、もしもし。
あ、どうも、視聴者です。
久しぶり。
あ、久しぶり。
久しぶりでもないか。パワハラ体験談。めちゃめちゃあるよ。
あるの?
だって、バイトとかしたこととかもそうだし、今はね、立場的にそうまでそれでもないけど、かなりすごかったよ。
具体的に何されたの?
普通に殴られたりとか、普通の。
え?
現場、現場仕事とか行ってさ、仕事遅いと、やっぱ後ろから蹴り飛んできたりとか。
うん。
うん。もう普通にそんなのバリバリ。
え?それ犯罪じゃん。
でも昔、そんなの普通にあったのよ。本当に。
あんた?
あんた?普通にあった。
うん。
へぇ。
やっぱ、派遣で行ったとこだとさ、向こうの正社員がやっぱり、ちょっかい出してくんだよ。
あ。
うん。
あ、そうなんだ。
そうそうそうそう。そういうのはよくあったね。
やっぱ、派遣だから。
うん。
派遣だからって、なんかそういうことあるんだ。
うん。
差別とか。
あるあるある。やっぱ向こうの正社がやっぱやってくるからね。すごいね。そういう、あるある。そういう会社はね。
うん。
ちょっと、具体的な会社名出すと問題になっちゃうから言わないけど。
いや、これ出した方がいいよ。だって、犯罪じゃん。
だめだよ。だめでしょ。しかも、相当昔の話じゃないからね。
いや、相当昔でもね、さすがに殴られるとか、暴力は犯罪だしな。
いやでもね、昔は普通にあったわよ、やっぱ。
あ、あったんだ。
現場。
うん。現場系の仕事行けば、普通にやっぱ、手、出る人いっぱいいるからね。
うん。
うん。
いや、普通普通、本当に。
あ、そうなんだ。
うん。
でも、今はもう、時代が時代だから、そういうことはないんでしょ?
今はまあ、ないっちゃないけど、やっぱり、あれよ。やっぱ、パワハラとかってやっぱ常にあるよね。
うん。
うん。
頼むんだ。
まあ、今はね、立場的に。
うん。
立場的に、ほら、若い子の面倒見る立場になってるから。
うん。
だから、今度はこっちは気をつかないといけないんだよね。パワハラにね。
そうだよね。
パワハラにならないように気をつけてはいるけど。
そうそう。それはね、40代とかになったら、20代をね、もっと優しくしなきゃだめだよ。
ああ、でもね、一個ね、言えるのは、やっぱり、甘くしすぎてると、結局、あれよ。
言うこと聞かないから、多少はね、やっぱり、強いふうにも言うけど、俺も。
ああ、そうなんだ。
ああ、だって、言うこと聞かないのもそうしなきゃ。
うん。
うーん。
ああ、嘘は聞かないんだ。
そう、でも、なんかね、現実は結構厳しいよ、やっぱり。
うん、分かった。
具体的にも、そうだし、さっきなんか、日本の労働環境最悪っつったけど、全国は。
うん。
いや、そう。
海外は、もっときつい、あると思うよ、本当に。
いや、だってね。
うん。
なんか、日本で、ベトナムの、か、どっかの、教育実習生が棒で叩かれたり。
あ、見た見た。見た、見た。棒、棒で叩かれたりですね。
うん。
あんなことあるんだよ。
海外行ったら、もっとだと思うよ、そんなの。
いや、さすがに、アメリカとかはないでしょう。
ああ、アメリカも分かんない。底辺の方行ったら分かんないよ、本当に。
うん。
結局、いいとこしか移してないでしょ。
まあまあね。
日本の下の方の、下層の人たちは、もう、本当に下手いよ、本当に。日本より、保証もないからね。
分かった。
うん。結構、ヤバいと思う、本当。日本はね、本当ね、前から、こう、1回行けようと思ってたんだけど、日本は、めちゃめちゃいい国よ。
いや。それは、日本から出たことはないもんね。
うん。
出たことはないからでしょ いやいや
僕自体は海外も何回も行ったことあるけど それだけじゃわからないじゃん
海外で働いたり 周りにね海外にいた人って結構いるのよ
その話聞くとやっぱり日本はいいよっていう やっぱり
平和だし 食うに困ったらさ
国が食わしてるじゃない 生活保護とかあるしね
やっぱそんなのもらえないなんて結構きついよ やっぱり
でもね生活保護もね全員がもらえるわけじゃないからね なんかね水際対策で
もらえないっていうのもyoutubeで見たもん僕 まあでも
本当に必要な人にはもらってほしいなと思う 不正時給の人もいるからね結構ね 生活保護ね
ほんの一部でしょ
一部だけどたまに聞くのよ やっぱそういうのは
言うから一部の人がそうやってることを まるで全員が全員やってるみたいに言うから
そうやって生活保護受給者への差別が
そうなんだよ 障害者の人とかだと障害年金と
日本だてでやっている人も結構いるじゃ ない
やっぱねあれは本当必要な制度だから
正時給生活保護やってる人はちょっとやめてほしいなって思うよね
まあそんな感じでごめんなさい
長くなって
はい失礼します
ちくわさんは何かありますかそういうの
ありますよなんかいっぱいあるけど
なんか妊婦さんがもし働き出した時に受けそうなパワハラとかって言うんだったら
なんかこの前のあのみそぎの柑橘水の時あったじゃないですか
であれのこう送ってもらって車降りた後のことでわーわーちょっと騒ぎになったじゃないですか
まあ騒ぎとまではなんなんやけど
はいはいであれと似たような状況を僕実は経験したことがあって
会社の上司とか含めて出かけてみたいなタイミングで
送ってもらって
でまあありがとうございましたって言ってそのままスタスタ帰ったんですね
そしたら次の日呼び出されて
その上司の一個下の先輩みたいな人に言い出された
お前あの態度はなんだっていうので
でありがとうございましたって言って向こうも
じゃあまたねそこは返事してくれたんですよ
何がダメだったんですかって聞いたら
いやお前普通上司が送ってくれたんだったら
そこに立ち止まって上司の車がいなくなって
頭下げるのが当たり前だろみたいな
それもおかしいよね
別に
まあどうなんですかね分かんないです
その何が正しいかっていうのは分かんないですけど
まあ少なくともこうそういうのが社会の当たり前として
あるっていう事実はあると思うんですよ
じゃあ僕もさあの場所で頭下げてさ見送らなきゃいけなかったってこと
いけないかどうかは分かんないけど
頭下げて見送ってたら
うん
妊婦さんちゃんとしてる人だねってなった可能性は高いと思います
え
なんでかっていうとそれがなんか世の中の当たり前の感覚なので
いや当たり前じゃないでしょそんな頭下げて見送るなんて
そんなそんな奴隷じゃないんだからさ
ずっと頭下げ続けるかどうかは別として
せいぜい
少なくとも発車するまではこうタップとか
バイバイテーフルとかみたいなことって結構これ
求められる部分なのかなみたいな
分かりましたよ
なのでそういうところ結構だから
そういうなんか社会だったら当たり前だよねっていうことが結構あって
でそれを結構やれる前提でやってくるので
できなかったらこう人によっては切れてくるとか
さすがに最近手出すとかはないかもしれないですけど
なんか1時間ぐらい立たされてずっと説教されてるんですけど
でずっと詰められるみたいなどういうつもりなのすみません
いやすみませんじゃなくてどういうつもりなのみたいなことを1時間ぐらいずっと繰り返されるっていうのは
普通にどこでも結構ありそうですね
ねちっこいねそんなそういうこと
いちいちさ人のさやることに対して文句つけてさ
ねちにち叱りつけるとかねちっこいよ
そりゃねだめだよ叱る方が
でもそれもまあそう
そうですよねだからまあそういう職場に出会った時にどう対処するかっていうのはすごく大事で
やめちゃうのも一つだけどまあでもやめて今って就職先ないんで
やめれないよねっていう現実もあるし
うんそうだね
だから我慢して働いてるっていうのがみんなだと思うんですよね
だからみんな多分そこでみんな社会に出ていろいろ我慢してるのに
なんか我慢せずに好きな人がいるっていうのが一番大事だと思うんですよね
僕はだけしてる人を見ると腹立ったり叩きたくなるんだろうなっていうのはある
と思うんですよ
いやそんなのダメでしょ
いや僕は叩かない方がいいんじゃないでしょうかっていう派ですね
なんでかってみんなの楽しんで生きれる方向に行ったらいいじゃんと思うので
確かにねだから日本ってそんな意味 Self part didnt understand
俺たちが我慢してるんだからお前も我慢するんじゃなくてなんかお前そんなに楽しそうに 働いて、お孝作りするからはちょっと卍になって。
何か俺から verd glp だという意味でも。
なんですのでそこから周りは戻ってねえ繁山上 tert hanger
なんかお前そんなに楽しそうに働いてる dato ideal c that's all you got.
生きてるんだったら
俺だってそっちに生きてえよ
どうやって一緒に楽しめるんだよ
って方が
僕は世界が平和になるんじゃないかな
と思ってます
僕もそう思います
またいろいろ
いろんな人の話聞いてみてください
結局ね
日本の
そういうところだよ
自分が大変な思いしてるから
お前も大変な思いしろっていう
そういうね
同調圧力
それが日本
だから僕が叩かれてるのも
そうだよ
お前も
汗水流して
働いて
涙を流せって言ってるんだよ
涙を流せってね
共有してるんだよ
みんな
僕を叩いてる人は
僕はそれにはね
屈しない
じゃあ
あれ
うなぎ野郎
うなぎ野郎
なんで断るの
スピーカーとして招待したの
あれ
うなぎなんか話したいんじゃなかったの
じゃあね
僕が
パン工場で
パワハラされた話するわ
パン工場で
僕はね
某パン工場で
18歳か19歳
だったと思うんだけど
まあ日雇いで入ったの
そしたらいきなり
あのね
ケーキの型にこびりついた焦げを
ヘラで落とす部署に
配属されて
それでいきなり
やったこともない作業を
いきなりやらされたの
で
それで僕はね
大変な思いしながら
ガリガリガリガリやってたんだけど
そしたらね
社員の男が来て
やつ作業が遅いよって言ってたんだけど
やつ作業が遅いよって言ってたんだけど
やつ作業が遅いよって言ってたんだけど
言ったから
僕はね
早くやるために
ガリガリガリガリやって
で
そしたら今度は
焦げがまだついてるじゃないか
もっと丁寧にやれって言われて
それで
それで僕はね
じゃあどうすればいいんだいと思ったの
それで
それだけじゃない
それだけじゃない
で
なんかその同じ部屋に
作業場に僕と
同じ部屋に
同じの奥アルバイトの女の人がいた
で社員が来て
その女の人だけ
その女の人だけ
あの植地というか
昼飯に誘って
僕は誘われなかった
食堂の場所わかんないにもかかわらず
おかしくない
それで僕は
しょうがないから休憩室行って
そこで
一時間
ぼーっとテレビ見てた
それが
パワハラです
僕はされた
女だけ昼飯に誘って男は誘わないっていう下心でその社員は動いたんだよ
だからその女の人にとってはセクハラでもあるんだよね
女だからって昼飯に誘うっていうのがちょっと喉渇いた
そういうわけでなんか他に上がってくる人もいないようだし終わるか
パワハラ体験談話したい人他にいない?
いたら手挙げてね
いなかったら終了します
じゃあ終了します
終了しました
だってさパワハラ体験談聞いてるのに誰もさ答えてくれないんだからさ
終了したよそれ
早く終わったよ
だってさ18歳か19歳多分18歳だと思うんだよね
あの時高校卒業して専門学校
やめてすぐになんか親に働けって言われて
しょうがないからパン工場の日曜の新聞に入ってるさ求人あるじゃん
あれに書いてあったあのねパン工場の日雇い募集に応募して
それで当日ね俺行きたくないって言ったんだよ当日
そしたら父ちゃんが行けって叱りつけられたの父ちゃんに
そんで父ちゃんに送ってもらってパン工場行っていやいやながらやったんだよ
ほんと悲しかった別にさそんなさ日宿パン工場のバイトなんてさばっくれたっていいじゃん
そんなでもそういう社会社会が許さないぞみたいなこと言われて行けって言われて
いやいや言ったんだよ
何がさ社会人として許されないとかさだよな
別にばっくれたっていいじゃん
いやいや言ったんだよ
嫌なもんは嫌なんだから
だからばっくれする人をねなんか叩く風潮があるけど
だってさ給料高は知れてるんだよ
これが時給2500円とか正当な対価をもらってればばっくれない誰も
だって丸一日働いて得たお金が確かね5000いくらだか6000いくら
それが僕の初めての給料
それが僕の初めての給料です
だからばっくれは別にいいと思う
それだけ追い詰めるってね追い詰める雇用者側が悪いんだから
僕は普通にばっくれないよ
でもあんまりひどいとばっくれたくなるよ
まあよほどのことがない限りばっくれないけど
もし僕はこれから仕事してそれでその職場で嫌な目に遭ったとするでしょ
その時僕は抗議する抗議する
でもそれでも改善してくれないといけないんだよ
こんな買ったらばっくれる
抗議してそれでも改善してくれないにはばっくれる
今だったらそれができる
 а僕も明日から来ませんさよならだ終わりだ
いや契約は後何日に残ってますよとか関係ない
ばっくれる普通だからね
だからさ嫌なことを逃げてない逃げ逃げるのよ
って的な言うじゃん
なんか体育会計の体育会計がさ厭しいじゃないと公平 einsw
だからさ嫌なことを逃げばいけなに
逃げるなんて呼ぶじゃんなんか体育会計の体育会計がさイヤなこと行ーんってよく言うじゃん なんか体育会計農体育会計がさやだね
体育会計がさ
嫌なことから逃げるなよって
松岡修造みたいなさ
体育会計のやつがさ
よく言うじゃん
逃げるなよって
逃げていいんだよ
逃げていいって僕は言いたい
学校が嫌だったら
逃げていい
会社が嫌だったら逃げていい
社会が嫌だったら逃げていい
この世が嫌だったら逃げていい
じゃないとね
この世から逃げたら
ダメだけど
この世から逃げるのは
僕はダメだと思う
だってさ
昔は自分の命だから
自分の好きにすればいいと思ってたけど
でもね
自分で命を絶つのは
安楽処方ができてからだね
そんな
痛くてつらい
自殺っていうのは
ダメだと思う
僕はもし友達が
自殺したいって
言って
言ったら僕は止めるよ
戦力で
サダが
俺も自殺したいよって言ったら
止めるよ
サダお前今大変だろうけど
これからいいことあるかもしれないから
死ぬなって
それでもしお金がないなら
生活保護っていう手もあるって
ちゃんと言うよ
サダが自殺しようとしてたら止めるよ
友達だからね
あとホウキンゾウがもう51歳で童貞で
俺今まで何もなしてこなかったなって絶望してたら
それも止める
あのな
今人生100年だよ
50歳なんて
まだ折り返し地点じゃないか
まだまだこれからだよって言ってね
ちゃんと止めるよ
僕はね
でもさ
だってひろゆきだって言ってるよ
ひろゆきが
もし友達が
死にそうな目に遭ったら助けるって
友達ってそういうもんでしょ
いや金貸してくれって言われたら貸さないよ
金
友達だからこそ貸さないんだよ
友達だから貸さない
お金は貸さない
だって
お金貸しちゃったらさ
その人の可能性を奪うことになるから
なんかドラマでもあったよね
なんかなんてドラマか忘れたら
忘れたけど
あのなんだっけ
友達だから金は貸さんって言ってたよ
あのあれなんだっけ
パルムのCMに出てた
あの俳優
じいじいさんの
名前忘れちゃった
あのパルムのCMに出てた俳優なんだっけ
なんだっけ
中尾アキラじゃねえわ
寺尾アキラだ
寺尾アキラが
寺尾アキラが
なんかドラマで
友達が借金マミの友達にお金を貸してくれって言われて
いや俺は貸さん
なぜならお前が友達だからだって言ったんだよ
友達だから貸さないんだよ
そういうこと
人のことどうでもいいんだからコメントしないで
人のことはどうでもいいからさ
誰だよか何をしようが僕には関係ないんだから
どうでもいい
どうでもいいよ
僕は人から金は貸さないし借りもしない
あでもね
ちょっとしたもんなら
貸す
あお金忘れちゃった
ちょっとジュース代貸してって言ったら
あいいよって貸すけど
さすがに俺
20万の借金があるんだ
これ返せないともう終わりなんだって
友達が
ホウキンゾウが言ったとするでしょ
そしたら僕は
いやそれはね自己破産した方がいいよってちゃんとアドバイスする
ホウキンゾウ切れる
なんかちょっと笑っちゃったよ
ホウキンゾウは切れないよ
だって友達だからさ
ちゃんと信頼関係があるからこういうね話題にしてるんだよ
だからホウキンゾウも僕の話題してさギスるでしょ
悪口言うでしょ
僕はそれに対して怒らないよ
友達だからね
ホウキンゾウが何を言っても
僕は友達だから怒らないよ
一線を越えなきゃね
一線を越えてくるともう友達じゃなくなるから
親しきなかにも礼儀ありだから
だからいいよもう
いいんじゃね
なんかさどうでもよくなった
マジで
バチでどうでもよくなったって
バチでどうでもよくなった
だから今更悲しいとかねそういう感情とかないんだよね
悔しいとか悲しいとか裏切られたとかねそういう感情もないよ
あ、ただね
あ、そうって感じ
あ、そうなんだへーって感じ
あ、そうなんだへー
あ、彼氏できたんだへー
へーいいじゃん
へーって感じ
まあいいんじゃない?
その人の人生なんだから
好きにすれば
別に僕がどうこう言う話でもないしね
誰が誰と付き合おう
別に関係ないし
別に、別にいいんじゃない?
別にいいんじゃない?
ただね
まあ、ただ
ゾウさんありがとう
ぱおーんぱおーん
たださ
人のことさ
好きって言っておきながらさ
好き、好きだったって言っておきながらさ
あれは全部ネタでしたってさ
言うのってさ
普通に人としてさお、おかしいよね
普通にちゃんと好きだったよってさ言っておきながら実はネタでした
はい、あなたはネタでした
いや
なんか呆れ、呆れてる僕は
それに
泣きはしないけど
あれはただのネタでした?
好きって言ったのも全部嘘でした
まあいいんじゃない?
よ、よ、よく考えたらさ
別にいい、いいと思うよ
別にいい、いいとは思うけどね
ただ
人のさ
恋愛感情とかもてあそんでさ
人としてちょっとね
僕には理解できないけど
そういう
人のさ
気持ちをもてあそぶ人の
ことが
理解できない
理解できないけど
好きでもなんでもない人にさ
好きとか言える
神経が信じらんないけどね
だからさ、そういう
そういうさ、やつにはそれ相応の
あれしかないよ
それ相応の
扱いしかされないしさ
人をさ、そういう扱いするやつは
自分もそういう扱いされるっていうことをね
理解した方がいい
なんか
呆れてる、正直
呆れちゃった
僕だったらさ
僕を好きっていう相手が現れてその人に
全然役がないの
ないとするでしょ
そしたらちゃんと丁寧に断るの
ちゃんとそういうメッセージ出すよ
いや、あなたは恋愛対象じゃないんでごめんなさいって
だって
生理親方にもそうしてるじゃん
生理親方は友達で
恋人で
恋人にはなれないよってちゃんとメッセージ出してるし
いや、別に生理親方は僕のこと好きかどうかわかんないけど
でも、もし好きだったとしたらさ
勘違いさせるのは申し訳ないからさ
いや、僕は生理親方は好きで
友達としては好きだけど
女性としては見てないよって
ちゃんとメッセージしてるよ
なんかさ
人のさ
好きだって気持ちを裏切るのが本当に罪深いと思ってる僕
それをさ利用するとかさ
恋愛商法とかもそうだよね
恋愛商法とか結婚詐欺とか
ああいうやつあってさ
どうやったらそんなことできるんだ
なんかあきれるわ
まあいいけどね
ボーイズドントクライだよ
ボーイズドントクライ
あの映画良かったよ
ボーイズドントクライっていう映画
男は泣くなって
男なら泣かないでさ
どんな目にあっても泣かないんだよ
なんかね
正直もう
どうでもいいっていう感情の方が強いからね
なんか
もう忘れてるんだけどね
僕
もうだいぶ前から忘れてるんだけど
まあ僕にもね
いずれ運命の人がね
現れるって信じてるから
ただ
ただ彼女は運命の人じゃなかったっていう話だよ
それだけの話
まあそれだけの話だよ
だからさ
早々にそういうメッセージ出してくれる人ってさ
すごい優しいなと
例えば告白されたとするでしょ
それでその人に
もう絶対ないってのが自分でわかりきってたら
もうあなたには恋愛感情抱かないし
これからもそういうことはないですって
きっぱり言える人って
一見さ冷たく思えるかもしんないけど
そういう人が優しい人だと思う僕
なんだろう
たださ
いや村まことか優しいと思うよ
村まことか優しいと
マニアンだって優しいと思うよ
エムガリさんも優しいと思うよ
ちゃんとさ
役がない人には拒絶するって
優しいと思う
でもね
恋ってのはさ
拒絶されたからってさ
恋心がさ無くなるわけじゃないからさ
そりゃ辛いよね
もう絶対叶わないってわかってるのに
好きで
泉はいらないからさ
慣れないっていうのが悲しいよね
恋って悲しいよね
恋の大半はさ実らないよね
恋の大半って実らないのに
その相手をずっとさ
好きでい続けるって結構ねきついよね
ただのさ
本能じゃん
本能のさ
恋愛感情って本能じゃん
遺伝子がさ
ちゃんとさ
繁殖して
子供を作るっていうね
目的のための本能じゃん
恋愛感情なんて
そんなものにさ
いちいちさ
苦しんだりさ
させられるのってバカバカしいよね
でも苦しいよね
叶わないと
普通に苦しいよね
だからぽんちゃんの気持ちが僕ね
よくわかるよ
ぽんちゃんだってさ
堀田さんにさ
いくら崩されても諦めらんないんだよ
恋ってそういうもんなんだよ
