あ元気だった今日はねまた30分だけ一応30分だけやろうかなと思って
まあ僕もねまあまあいろいろツイッターとかで言ってるから
まあ声がないああああちゃんとちゃんとあるでしょ
本当にで聞こえない音声マイク設定
ああってえっとねちょっと音声下げるってちょっとちょっとちょっとちょっと待って
ごめんちょっと設定に手間取っちゃう久しぶりの配信だから
マイク設定何ぐらいにすればいいマイク音量今10になってるけど
変えらんねえのかえちょっとちょっと待ってちょっとなんで変えらんないんだろくぐらいでいいかああああOK
いや広角レンズまあね今とある場所から配信してるんですけど
まあ相変わらず僕がやってることといえば
まあ相変わらず僕がやってることといえばね
まあ
1まあね
自粛というかまあ世間もコロナ禍だしあんまり外に出ないようにしてね
まあひたすらねうちにいて
いろいろまあyoutube見たりとかねまあまあまあ前と変わんないから
結局この時代戻ったって感じかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
ちょっと待って電波状態が配信してるのかな
どう? 最近
最近どう? もういいでしょ
まあもういいでしょうというか まあそろそろ僕もね
リスナーさんと仲直りして 配信に復帰したいなぁとかね
ちょっと今手が震えてるんだけど まあまあ
まあとにかく とにかくよくわかんないというか とにかく謝るよ
なんかさ僕のさ 今までのさ喋り方とかさ 言い方とかさ
そういうのが 気にさわった人も多分ね
多いと思うよ こんなさ
41歳の無職が 本当ごめんね
別に
こんばんは
こんばんは じゃあ こんにちは
まあまあ
本当にね
どうしよっかな
これからどうしよっかな
分かった じゃあコメント読むよ
みんなとやりとりしないとさ
えーと
えーと
ホウキンゾウ行くわ
ああ行ってらっしゃい
ホウキンゾウもねえらいよね
50歳になってさ ウーバーイーツで働いて
ホウキンゾウとか
ウーバーイーツって50歳になって ウーバーイーツで働いて
俺ほんと尊敬してるよ
そういえば10月期アニメ始まりましたね
みんな何見る
僕はねルパン三世かな
ルパン三世パート6
レベッカちゃんは出ないけど
ルパン三世は面白いね
あとねマブラブオルテネイティブだっけ
あれも見ようと思ったんだけどやっぱね
なんかあんまりうつになるアニメ見たくないんだよ
アンガニスタはうるつになるアニメ見たくないんだよね今
あああれグロテスクじゃん
じゃあコメント読むよ
目がカナタに似てるってのは
まあ似てると思うよ
正直カナタはね
僕の息別れの妹みたいなもんだから
でもね
ツイッターで、僕とカナタさんの目が似てて、目が深くてごめんなさいってリプしたら、
いえ、全く似てないので大丈夫ですって返ってきた。
ツイッターでやりとりできたのがちょっと嬉しかったよ、カナタさんと。
目はね、全く似てないって言われちゃったけど。
最近はさ、マー君が消えちゃったね、引退しちゃったね、そういうケンケンも引退しちゃったね。
マー君とケンケンが引退しちゃってさ、どうなっちゃうんだろう、ミコナマって。
マー君の放送、結構楽しみに見てたんだけどね。
ケンケン引退っていうのはちょっとショックだった。
やっぱりさ、
若い子、
若い頃の自分を見ているような、そんな感覚で見てたからさ。
いや、ケンケンはね、正直若い頃の僕だと思って。
やっぱり同じ病気でしょ。
同じ病気か分かんない。
とにかくなんか、精神科に通ってて、いろいろ、ああ、そういう人だ。
何飲んでんの?分かんない。なんかジュース飲んでる。
ここまで、
何が無いのね。
まあ、僕はね、真面目にやってるよ、最近。
結構ね、散歩したりしてね。
あんまりさ、ずっと家にこもってんの、ダメじゃん。
だから散歩して、結構ね、
今日もこうやってさ、外出してさ、散歩して、散歩勝手がちょっとね、
配信でもやろうかな、みたいな。
まあ、30分だけ、みんなの様子をね、
耳を。
耳を。
耳を。
まあ、いつものご機嫌うかがいですよ。
いつものご機嫌うかがいですよ。
どう?どう?最近。
コロナもさ、もう収束してきたよね。
一時はさ、東京都でさ、
1日、5000人感染とかさ、言われてたんですよ。
今さ、100人。100人とかさ、そんなもんじゃん。
僕もさ、もうすぐさ、あれ、
コロナワクチン2回目、
に打つんだけどさ今僕はファイザー なんだけどモデルナだったらやばい
らしいね副反応が39度ぐらいの 熱が出てすごい苦しむらしいそれで
さ南野真央くんがさモデルナワクチン さ2回に打ってさマリナにさ看病
されてるのさ見てさ僕はすごい 羨ましいと思ったいいよなファイザー
もファイザーもさ副反応って出る のなんかねモデルナの方が効くん
だってモデルナの方が効くけど 副反応が強いファイザーもはそこ
そこ効くけど副反応あんまりない ってだからさモデルナ打った方
がさ
結局は良かったいいのかな俺さ ファイザーしかさ打てなかった
からさなんか自衛隊のさ自衛隊 とか行くとさあれモデルナ打って
もらえたみたいだねどっちも長所 と短所あるでもどのくらいの割合
なんだろうモデルナとファイザー ファイザーの方がなんか多い気がする
か
そうだねこれファイザー製薬って さよく聞く名前じゃんモデルナ
って今回初めて聞いたんだけど モデルナ製薬ってこれ読むねコメント
読もうとしてるよ読むよじゃん わかったコメント読むコメント
読むよえっとうんうんだからさ あ僕もうねツイッターでリプしない
ことにしたぞなんかよかったね 私はねリプしたことないんですけど
なんかいろいろさ、うるさく言われるから、別にさ、変な意味がないんだけどさ、なんかさ、僕がリプするだけでさ、なんだっけ、巻き込みリプとかしてくるやつがいてさ、迷惑かけちゃうからさ、だからもうリプはしないで、自分のことを粛々と呟くだけにする。
それはもう決めたの。今日の朝決めた。だからもうね、だってさ、ほんとさ、あれ何なんだろうね、僕がさ、誰かにリプするでしょ、それに巻き込みリプしてさ、なんかすごい長文でさ、書いてくるやつとか言ってたら、ちょっと目が痛いな。寝癖してる。
僕もね、暇だから最近は、
ニコ生見てる。
やっぱりね、新しい人が出てきてくれないとね、なんか退屈だよ。
ちなみに、まあいいや、これは言う、やめとこう。
あんまりさ、30分だけね。
30分だけ。
なんかコメントがさ、僕に、
普通になったら、
もっと配信できるかな、コメントが普通になったら、だって今、読めるコメント、なんか何かな、まあ、ああ、オドループね、いや、今日はちょっとカラオケ、カラオケやらない、もうすでにね、放送始める前に一人カラオケ楽しんだから、オドループ、オドループは歌ってないけど、
オンリーワンダーとか、
まあ、サカナクションとか、いろいろ歌ってたから。
いや、俺、ほんと反省してるんで、
まあ、まあ、とにかく、
ちょっとね、
ちょっといろいろね、
まあ、これ、これ、言い訳になっちゃうかもしれないけどね、
その、
まあ、アスペルガー症候群じゃん。
ア、アスペルガー症候群じゃん。
だからね、
ついつい、なんか、
言い訳のないことを言っちゃったりするんだよ。
それでさ、みんな、不快、不快に思わせてた。
ほんと、ごめん、ごめんね。
ほ、ほんと、ごめん。
質問いいですか?
いいです。
でもさ、質問いいですか?って言って、
質問くれたことないよ。
あ、ちなみに、
王さんとは、まあ、もう、何のわだかまりもなくなった。
な、仲良くなった。
な、仲良くはなってないけど。
もう、お互い関わらないで、
今までのことは水に流して、
もう、関わらないようにしましょうって。
まあ、まあ、そんな感じかな。
王さんとはね、
別に僕も、
悪気があってさ、
リプしたわけじゃないからね。
たださ、普通にさ、
なんかさ、
アフランプロジェクトのさ、
同僚というかさ、
先輩としてさ、なんか、
やけに緊張してたからさ、
その緊張をほぐそうとも、
ちょっとね、
まあ、アフランプロジェクトなんか、
大したことないから、
まあ、そんな緊張することないですよ、
とかね、
送っちゃっただけなんだよね。
まあ、それが良くなかったよね。
だから、
もう、リプとかも、
しないことにする。
と、特にさ、
女性配信者に、
リプはしない。
女性配信者には、リプはしない。
マリニャンぐらいしか、
リプはしない、もう。
マリニャンとは、
友達だもん。
だってさ、僕がさ、
LINE交換してる、
唯一の女性だから、
マリニャンと。
友達だもん。
これからは、
いや、別にマリニャンのことは、
別にもう、あれだよ。
祝福してるよ。
南の真央くんとの仲をね、
祝福してるよ。
コメ読め。
わかった、コメント読むよ、じゃあ。
DM?
どうせさ、あれでしょ、また、
どうせさ、なんか、
中華料理の画像、
見せてくるDMでしょ。
わかってんだよ。
DM見ろっていうさ、
中華料理の、
DM来てないじゃん。
DM来てないじゃん。
DM来てないんだって。
DM見ろっていうくらいならさ、
DMを送れよ。
DMくれよ。
いや、僕もね、
だから、もう、
王さんの答え、
言わない、もう。
ただ、
なんか、迷惑かけちゃったことに対しては、
まあ、謝るよって、
そういう感じ。
僕も悪かったよ。
コメント読むよ。
じゃあ、
あと5分くらいだから、
コメント読んで、みんなと、
コミュニケーション取ろうかな。
頭くらい下げろ。
別に頭、
下げてもいいけどさ、
別に僕は、
したこと、特に、
あれじゃん。
とりあえず、
王さんには謝るよ。
でも、改めて、
もう、
王さん、
本当に、僕が、
不要意なリプをしたせいで、
それが、
引き金となって、
あなたが、
その、
嵐行為の
被害者になってしまって、
本当、すみませんでした。
もう、もう二度と、
リプを送ったりしないので、
許してください。
これで、
これでいいよね。
これでもう、
王さんに関しては、
僕は何も言わない。
じゃあね、
僕もね、またね、
前みたいに、
普通に放送やっていきたいんだけどね。
いや、
でも、
あと5分か。
DM見ろってさ、
DMネタは、
DMネタを、
無くなった。
どうしようかな、これから。
これからどうしようかな。
何しようかな。
今、1時間。
いや、自動延長したからって、
やらない。
30分経ったら終わるから、ちゃんと。
いや、今日はもう帰るわ。
さっき、
さっきさ、
ご飯食べたし、
今日は別に、帰るよりなんか食べてね。
行ったりしないから。
お金もないし、と。
ハンバーガー食べた。
ハンバーガーとポテト食べました。
美味しかったっす。
じゃあ、
そろそろかな。
じゃあ、またね。
まあまあ、
まあ、また、
いつ放送できるかわかんない。
とにかくさ、
あんま文句とか言わないもん、
僕は。
文句、
文句を言わない。
僕は。
なんかね、
ネガティブなこと言わないわ。
今、一瞬言いそうになっちゃったけど。
でも、
ほんと、つらいんだよ。
毎日。
それだけは、
分かってほしいな。
毎日毎日、
何もやることなくてさ、
うちでさ、
カタカタカタカタ、
Twitterとかやってさ、
YouTubeでさ、
YouTubeでさ、
なんかね、
最近ね、あれ、
ミニマリスト系のYouTuberとか、
よく見てる。
ミニマリスト系のとか、
ファッション系とかのYouTube、
よく見てる。
あとね、服欲しいな。
服。
今ね、服を買い揃えてるんだけど、
今までのさ、
服がダサいって気づいたから。
シャツ?
シャツ。
今年、
シャツ買った。
1、2、3、4、
5枚シャツ買った。
春秋色。
で、
シャツの上に、
なんか着るさ、
セーターか何か欲しいみたいな。
俺もさ、
41歳じゃん。
だからさ、
スウェットとかさ、
パーカーとか、
なんかもう、
スウェットとか着てたら、
なんか子供っぽいんじゃないかなって
思い始めてきて、
なんかセーターとかね、
これからはね、
買おうかなと思って。
俺結構、
ファッションにこだわってる。
今日の格好見たい。
短パンTシャツ。
夏はね、
短パンとTシャツ。
じゃあ終わりますね。
もうそろそろ30分になるんで。
また、
いつかさ、
放送するよ。
そんなさ、
すぐにはできない感じだからさ。
またすぐに、
すぐにっていうか、
じゃあね、またね。
バイバイ。
どうやって着るんだっけ。
