いや、血糖値なんちゃらでちょっとね、爆睡しとったわ。
いや、ちょっとね、まあ、七原くんの裏でちょっとこそってやろうと思ってね、ちょっとね、僕今気づいたことがあるんだよね。気づいたことが。
七原くん言っていいよ。ちょっとね、ま、サクッと終わらせるわ。
僕さ、まあ、一年、一年とかさ、それくらい前からさ、ミューズミューズって盛んに言ってたよね。
ミューズって何かっていうとさ、僕が、僕がね、僕が汚れなく綺麗なままでいれば、
いつか、微笑んでくれる誰かがいる、微笑んでくれる誰かが、僕の手を取って、あなたが好きよって言ってくれるっていうね、そういう、まあ、妄想、迷茫、気が狂ってたんだよね。
言ってみれば、わかる?
でもさ、俺ちょっとね、今さ、気づいちゃった。
気づいちゃったんだよね。
堅くなにさ、僕さ、童貞をさ、貫いてたじゃん。
それはなぜかっていうと、ミューズを待ってたんだよ。
ミューズはさ、童貞にしか振り向かないって信じて、42にもなって、ずーっとずーっと、いや、チャンスはあったよ。
チャンスは。
別にチャンスはあったよ。
僕のこと好きだって言ってくれる人は、これまでもさ、何人かいたし、誘われたことも一度や二度じゃない。
でもさ、僕さ、もうバカ、バカみたいだって思い始めてきてさ、なんかバカみたいだよね、42にもなって、それってもう自分にさ、呪いをかけてたようなもんだよね。
もうこれがさ、小学生とか中学生とか高校生あたりならまだ可愛いもんだけどさ、なんかこれもう食べらんないわ。
あと5個さ、これ残ってるんだよね、あと5個。
あと5個残ってるよ、チョコクロ。
だからさ、僕さ、大人になろうと思って、僕がさ、いくらさ、汚れのない体でいようが、汚れのない心でいようが、
振り向いてくれる人はいないんだよ。
佐田さんみたいに、また佐田さんの名前出して悪いけど、とにかく貪欲にがっついて、
佐田さんって貪欲じゃん。
あんな風にがっついて、女に対してがっついていけば、彼女できるんだよ。
僕はさ、ちょっとね、自分で待ちすぎてた。
自分からさ、がっついていかなかった。
出会ってもさ、待ちの姿勢でさ、自分からさ、がっついてがっついていかなかった。
ただミューズミューズ言ってさ、こんなんじゃダメだよね。
別に好きじゃなくたっていいじゃん。
だいたい好きって何?
女は女はうるせえなってさ、あのさ、僕のさ、
そこからしか始まらないんだよ。
42歳の童貞は、もうね、女を知ることでしか、もう先に進めないんだよ。
僕がさ、いつもさ、女のことばっか言ってるって思うでしょ。
みんなさ、42歳の童貞になってみろよ。
それしかないんだよ。
あれがやだ、これがやだってさ、
えり好みしてたけどさ、
もう将来のこととか、もうどうでもいいんだよ。
この女を幸せにできるかとかさ、
この女に幸せにしてもらいたいかとかさ、そんなことどうでもいいんだよ。
なんか俺勘違いしてた。
なんか自分に呪いをかけてた。
もっとうまくやらなきゃとかさ、スマートにしなきゃとかさ、
自分に呪いをかけてた。
多分ね、これね、
なんていうか、親の影響だと思う。
ちゃん、ちゃんとしなさいとかさ。
親の影響だと思う。
なんか、
親から受け継いだ呪いだと思う。
わかる?
いや、風俗は行かないよ。
行ったってしょうがないもん。
あ、気持ち悪くなってくる。
さっきのチョコクロがさ、胃の中をうごめいてるんだよ。
だって僕のね、親ってさ、
なんかすごいさ、
なんて言えばいいんだろう。
すごいさ、縛りつける親だったの。
僕を。
僕を縛りつけて、
縛りつけてたの、とにかく。
なんか、わかる?
とにかく縛ってた。
自分の支配下に置こうとする親だった。
なんか友達と、
小学校の時、友達とちょっと遠くに行くって言ったら、
その友達信用できるの?とかさ、
その友達大丈夫なの?とかさ、
なんかね、友達をね、
なんかちょっとね、自分が知らない友達、
知らないからって、その友達を疑ってかかるの。
自分の知らない友達は、なんか怪しむの。
それで、
あとね、俺がさ、
小学校の頃、女の子に、
ビンタされて、
泣いて帰ってきた時、
女の子にビンタされながら、ううううって泣いて帰ってきた時、
何、女の子に泣かされてんの?ってね、
すごい怒られたの。
なんかね、女の子に、
負けることはすごい恥ずかしいことだってね、
なんかそういう風に思うような親だったの。
別にいいじゃん。
女の子だろうが、男の子だろうがさ、
泣かされて、
なんで女の子だからってさ、泣かされたらそんな怒るの?
だからね、そういうね、
親からのね、抑圧というかね、そういうので僕はね、
女性恐怖症になった。
母親が支配的だったから、なんか女は怖いものだと思って、
なんか女性恐怖症だったね。
女が怖かった。
それで、もう現実とは違う、
ミューズ、女神を崇めるようになった。
現実、もう、
現実の女じゃなくて、もうミューズっていう女神を崇めるようになった。
それで、二次元の女を崇拝するようになった。
もう恋愛シミュレーションゲームとか、漫画の、
ああ、女神様の、
ベルダンディとか、
スクルドとか、
ペイヨースとか、そういうキャラクターたちをめでるようになった。
だからね、ちょっと生身の女にね、
触れてこなかったんだよ、僕は。
それがね、なんか今ね、わ、わかった。
生身の女が怖いんだよ。
だから僕、付き合ってみる。
俺ね、付き合ってみる。
とにかく、いつまでもミューズ、ミューズ言ってないで、
自分が汚れるのが怖くて、
いつまでも、DT守ってないで、
あの、
でもね、
こ、怖いんだよ。
あのさ、
暗黒映画オーディションの時、
なんかほっぺにチューされたり、
なんかこうやって女性にさ、
なんかこうやって、
なんかさ、こうやって、なんか、
こうやって触られたりした時にね、
怖かったんだよ、俺。
こ、怖かったんだよ。
なんかすごい、不快な感じがした、したんだよ。
でもね、それじゃダメだと思った。
俺さ、口ではさ、
いかにもさ、女好きみたいなこと言ってるけど、
粘着して、ツイッターとかでさ、粘着してさ、
女、女が好き、女が好きってさ、
口では言うけどさ、いざさ、
マリ、マリニャンにさ、ハグをさ、
してくださいって言った時もさ、怖かったんだよ。
でもね、でもハグしてもらった時も、
すごい柔らかくて、温かくて、
でも怖かったんだよ。
ガチガチ震えてたんだよ。
正直。
震えながらマリ、マリニャンを抱きしめたんだよ。
わかる?この気持ち。
俺、本当はね、女性が怖くて怖くて、
仕方がないんだよ。
本当怖いの。
でも、これ、これ絶対、これ呪いなんだよ。
女性が怖いっていう呪い、呪いなんだよ。
自分で自分にかけた呪い。
もしくは母親から植え付けられた呪いなんだよ。
親から引き継いだ呪いなんだよ。
僕がさ、唯一ピンサロンに連れてってもらった時も、
すごい怖くて怖くて仕方がなかった。
恥ずかしくて、こうやってズボンなかなか下ろせなかったし、
チンコを見られた時も恥ずかしくて怖くて、
仕方がなかったし、
ペロペロ舐められた時も怖くて恥ずかしくて、
もう嫌で嫌で仕方がなくて、
なんか病院のベッドで、なんか看護師かなんかに
処置されてるような気分になって、
もうすぐ、もうやめてくださいって言って、
全然、エッチな気分になれなかった。
とにかく怖いんだよ。
だから僕ね、試しに誰かと付き合ってみるわ、もう。
じゃないとね、自分はもうこの先ずっと変わんない。
このまま42歳、今42歳だけど、43、44、45、
このまま童貞のまま50歳とかになっちゃうよ。
俺、決めたよ。
付き合うよ、誰でもいいから。
付き合うよ。
俺のさ、俺を変えてくれよ。
こんな俺をさ、変えてくれよ。
あの古谷稔の漫画であったじゃん。
なんだっけあれ。
グリーンヒルだっけ。
僕と一緒だっけ。
もうあの童貞のさ、
あのスグオってキャラ。
スグオってキャラが、
俺の弱いとこ全部見てくれって言ってさ、
それで女がさ、
お前はセックスしよう。
お前はそっからしか始まらない気がするって言ってさ、
なんか俺も、そう、そう、そう。
でもそっからしか始まらない気がするんだよ。
もう俺、42歳だけどさ。
もうそっからしか始まらない気がするんだよ、もう。
だから俺、付き合いたいんだよ、もう。
女に対する恐怖心とかさ、
怖くて仕方がないんだ、もう。
女ってものが。
もう、ずっとずっと怖かったんだ、もう。
今でも怖いよ。
もう怖くないフリしてさ、
いや、余裕、余裕、余裕って感じでさ、
振る舞ってたけど、
本当は怖くて怖くて仕方がないんだ、もう。
だからさ、もう、もう、
もうこれ、荒漁事しかないんだよ。
荒漁事しかない。
だからさ、俺さ、
そういうさ、呪いがかかってるから、
性的不能になっちゃったんだと思う。
この精神的に、
精神的な女性恐怖症が、
この肉体的にも現れて、
そうなっちゃったんだと思う。
怖くて怖くて仕方がないんだよ。
女が怖い。
だから、
だから、試しにさ、付き合ってみたい。
だから、本当の恋愛とは違うかもしれないけど、
中学生レベルの恋愛かもしれないけど、
ただ、デートとかして、
これさ、もう、治療なんだよね。
治療。
このさ、
俺のさ、治療に付き合ってくれるさ、
女性いないかな。
じゃないと、俺はもう前に進めないんだよ。
前に進めない。
とにかくね、
ミューズミューズとか言うのやめる。
ある程度、見た目が、
受け付け、
女として受け入れられるレベルで、
受け入れられるレベルで、
受け入れられるレベル。
誰でもいいってわけじゃない。
女として見れるレベル。
不快に思わないレベル。
好みとか、俺、そんなの分かんないもん。
だって、付き合ったことないもん。
だから、ある程度、受け入れられるレベル。
こうやってさ、顔面がさ、自分のさ、
15センチ前に来て、耐えられるレベル。
なんか、じゃないとさ、
このままじゃ、なんか、俺もう、
俺を成長させるには、もう、それしかない気がするんだよ。
ちょっと、誰かに頼んでみようかな。
頼んでみようかな。
この頼み、誰が聞いてくれんだろう。
俺のさ、女性恐怖症治すために、
手伝ってくれって、
こんな、無茶なお願い。
女がかわいそうって言うけどさ、
一番かわいそうなのは、僕じゃん。
俺じゃん。
あ、お礼はするよ。
お礼するよ。
あ、とりあえず、デート代は全部僕が出す。
デート代全部僕が出す。
それで、
まあ、1回会うごとに、3000円出す。
デート代プラス3000円。
お給料として。
デート代プラス、交通費プラス3000円。
これ、パパカツなの?
だから、もう、だ、だめなんだよ。
なんか、今のままじゃ、もう、だめなんだよな。
ちょっとね、まあ、ちょっと、まあ、パパカツになるなら、これ、これはなし。
ただ、ボ、ボランティアで、そういう、ちょっと募集するわ、後で。
ボランティアで募集する。
ボ、ボランティアで。
パパカツはしない。
パパカツはしない。
ただ、
ただ、ボランティアで募集するわ。
ちょっと、た、頼んでみようかな。
ちょっと、僕と付き合ってくれる人、頼んでみようかな。
ただ、
僕が、
本当にその人を好きになれるかどうかわかんないよ。
僕が好きにな、な、なれるかどうかわかんないよ。
何なんだろ、これ。
じゃ、と、とりあえず終わるか。
いや、出会い目的じゃなくて、なんかね、自分の、こ、こ、心の問題なんだよ、これ。
心の問題。
そう、だ、大仏だって似たようなことしてるよね。
大仏のあれは何なの?
い、家に住まわせるか、代わりに、あれって恋愛なの?
大仏のあれって恋、恋愛なの?
よ、よくわかんないけど。
ま、とにかく、僕は彼女を、彼女を求めてる。
だからね、今までど、今までみたいに、ミューズとか、そういうさ、高嶺の花に対して、その、僕の、
自分が綺麗な、童貞で、それを捧げるとか、そういうんじゃない。
僕も、
ちょっとね、
あれ、
ちょっと、捧げるから、あれ、捧げるから、
下げるから、
自分をちょっと下げて、あれ、あれ、行くから。
そんな、そんな感じ。
なんかもうね、
いや、ほんと、
ほんと、
もう、ほんと、
ほんと、何でもいいんだよ。
何でもいい。
とりあえず、女性恐怖症治すためには、何でもいいんだよ。
ま、お、
ま、あんまり、あんまり、
体重100キロとかきついけど、
体重100キロとか、
口が臭いとか、
そういうのはちょっときついな。
体重100キロで口が臭いとか、
そういうのはちょっときつい。
でも、
普通だったらいいよ。
普通だったらいい。
ま、普通レベルで、
ま、普通レベルだったら、
ま、ま、いいよ。
普通レベルだったら。
ちょ、ちょ、ちょっとね、
いろいろ考えてみるわ
僕の彼女候補ちょっと募集して みるわ
ちょっとちょっと彼女候補募集 してみるね
ちょっとどうすればいいの
だって釣りとかあったらうざい しな
お館とかあれなんだよな
ひなきゅうさんとかちょっとね
いやどうしよう
なんか今までどうしよう
とりあえずちょっとtwitterで聞いて みるわ
とりあえず僕の彼女になってくれ ませんかって
あのさ
あの子ってどう思う
あの暗黒オーディションで僕の ほっぺたにチューしてくれた子
一応dmとか結構くれるんだけど
あの子ってどう思う
一応あの子と付き合ってみるか
手帳持ちなの
どんな顔してたっけ
一応dmとか送ってくれるんだよ な
一応あのレベルでいいんだよな
あのレベルでいいか
あの人って配信者なの
いやとりあえず
とりあえず僕ね
まあいいか
とりあえず付き合ってみますか って
dm送ってみるか
とりあえず僕と付き合ってみますか
とりあえず僕と付き合ってみますか
か とりあえずこの人に一応
一応 dm のやりとりしてるけど とりあえず僕と付き合ってみますかって
送ったけど 正直あんまり好みではないけど
なんか一応中したから俺の俺のほっぺに チューするぐらいだからまんざらでもない
んじゃない 一応まんざらでもないんじゃないの俺の
ほっぺにチューするぐらいだから 正直やなんか
好みではないけど 別に好みじゃないけど付き合っていく
うちに まあなんか気に入る場合もあるかもしれ
ないしなぁ この人がダメだったら
あと誰かいる 特にいないなぁ
なんかもう誰でもいいんだよねもう とりあえずこの女性恐怖症
この呪い
ミューズの呪いを払拭するにはととにかく 誰かと付き合っても女ミューズっていう
幻想をぶち壊してくれる そういうのそれじゃなきゃダメなんだよ
それじゃなきゃダメなんだよもう もうあらりょうじ
あらりょうじだよあらりょうじ だからもうね自分が好き
恋する相手以外と付き合わないとかもう そんなダメダメそんなこと言ってたらもう
彼女なんてできない いやもうそんなこと言ってたら彼女なんてできない
いやほんと僕女性恐怖症なんだよ 女性恐怖症というか女性ミュー
女性を神聖化する恐怖症 そういう感じ
作業所とかねなんか障害者同士で付き合っ たらなんか
なんかとんでもないことになりそうだから なぁ
とんでもないことになりそうで障害者同士 で付き合ったりしたら
でこここの この女に断られたら
誰にするか
いや親方はねちょっとねぇ ちょっと親方は
いやちょっとちょっと親方と友達だからな 友達に恋愛感情を抱くってのはちょっと
きついなぁ やっぱ友達期間がねもう
4年半だから 4年半友達として付き合ってきていきなり
恋愛対象として見ろっていうのはちょっと きついんだよ
なぁ 友達期間が長すぎたそれがダメ
なんだかんだ言って僕が配信始めてすぐに 友達になってからの親方は
じゃあまた 追って連絡するわ
追って報告するわなんか進展あったら ちょっとねこのミューズ症候群を僕
なんとかしたいんでまた追ってねー おっ
追って あー気持ち悪い
追って報告します終わります じゃあ
