ようやくわかった
プログラレイヤーのツイート見て
ようやくわかった
これだったんだよ
卑屈だったんだよ
卑屈
仕事?
みんなもんねえよ
卑屈でビクビクして
俺だいぶ嫌われてないから
みんなのご機嫌取らないとね
みんな
仕事してないと嫌うだろうね
ビクビクビクビクチラチラ
こういう態度が嫌われてたんだよ
バカ
仕事はしてるよ
週一でな
そういう態度やめるわ
仕事はいくけど
そうやってね
人の目を気にして
仕事
仕事をね
週何回も言ってるように装ってね
ビクビクしてね
それが嫌われる原因だったんだよ
バカだな
仕事はいくよ
ほんとバカ
あー今回のねあのイベント
なんだっけ
ギフトイベント
あれはエントリーしたよ
エントリーした
あれってよくわかんないけど
どういうことなの?
1位になったら
なんか
自分のオリジナルの
ギフトの
絵を描いて送るってこと?
僕元アニメーターだから
絵描けるから
元アニメーターだから
絵なら
お茶の子さいさいだよ
だからね
嫌われるやつって
ビクビクしてね
卑屈になってね
嫌わないで
ご機嫌取りするやつって
嫌われるんだよ卑屈で
こいつ卑屈だキモーってなって
だからね嫌いなら
勝手にさこうやってさ
ドーンと構えて
俺のこと嫌いやの?
勝手に嫌っとけいいじゃん
俺別にどうでもいいけど
こういうやつって嫌われないんだよ
こういうのってさ
嫌われないんだよ
逆に
オラオラ系って
嫌われないんだよ
なんかビクビクしてるやつって
嫌われんじゃん
いじめられるじゃん
だから僕がね
いじめられてた原因って
それだったんだよ
いつも人の顔色伺ってさ
こうやってさ
ジープうがめ使いで
人の顔色さ見ててさ
なんかご機嫌遅くねって
いやしないかねとかさ
そんな感じでさ
人の顔色伺ってたんだよ
うがめ使いで
だから人をイライラさせてたんだよ
やっとね
気がついたそれに
言ってみろ
暗いやつ
暗くて卑屈で
自明としたやつ
そこは嫌われてたね
そういうやつは
掃除で叩かれる
仕事は
仕事は週一
俺子供の頃から
そうだったんだよね
僕と遊んでくれないかな
って肩をすすごめて
じーっと見て
顔色伺って
何々君僕と遊んでくれないかな
チラッチラ
目が合ったらさささってさ
視線を外してさ
もう一回チラッチラッチラッ
アピールするの
チラッチラ
遊んでくれないかね
チラッチラ
何見てんだてめえ
ごめんよ
こういうキャラクターだったんだよ
そりゃね
誰も遊んでくれないよ
一体も遊んでくれないよ
こんな気持ち悪い
卑屈なやつ
でもね
だからといって首絞めるやつは
許せないよ
荻原みたいに
さださんがツルッパゲになってたね
だからね
誰かに
僕はなぜ嫌われるのか
とか聞くのやめる
嫌いにしたら嫌いでいいよ
叩きたいなら叩きたいでいいよ
そこに
僕が
どうこうできる
問題じゃない
嫌われる時は嫌われるんだし
好かれる時は好かれる
そこにコントロールできるもん
じゃないの
自分でコントロールできないところは
できないの
だからそこはご勝手にどうぞ
コンサートはね
もう飲んだ
イノシシがオイチさんに
お花見誘った話は分かったから
いいよ書かなくて何度も
コンサート飲んだよもう
なんか耳になんかさ
耳の中
ぐちゅぐちゅ音がするんだけど
なんだろこれ
左耳の中
ぐちゅぐちゅ音がする
気持ち悪いな
ちょっと待って
中がマジぐちゅぐちゅするんだけど
水が入ってんのかな
あ
あ
あ
あ
あ
すげーブサイクだな
ん?
あ
あ
なんか耳がね
おかしいんだよな
耳の奥に
水入ってんのかな
仕事は明日
もうぶっちゃけ言おうけど
仕事明日
仕事明日
今日は買い出し行こっかな
明日はガチで仕事だから
あ
あ
腹減ったなもうさ
ご飯食べたけど
もう一回ご飯食べていい?
今日さヨーグルト一パック
全部食っちゃったんだけど
ソーセージもさ食べたんだけど
もうちょっと食おうかな
お腹減ったよ
腹減ったよ
カー
カー
あー
あー喉かゆ
なんか喉かゆ
喉と耳が繋がってんだよ
喉と耳が
ちょっと牛乳持ってこよ
もう食うか
食えるときに食っとけってさ
飯は食えるときに食っとけって
天空の城のあのババアも言ってたしな
白のあのババアも言ってたしな 名所が増えるときに食っとくんだよって
このねこれめちゃくちゃうまい この
ゴログライチゴ尽くしってやつ これは
あんまりイマイチだったけど ハーシーズンのやつはイマイチだったけど
これはめちゃくちゃうまい これはリピート買いだな日清の
ゴロッとグラノーラーゴログライチゴ 尽くし
案件じゃないけど これはマジうまい
これだけじゃ不健康だからこれにオール ブランも入れる
オールブラン それで牛乳をかけてと容器はねさっき
食べたヨーグルトなんだけど あうま
あとは頭痛しないな でも念のため
あとで薬局行って頭痛薬買ってこないと 食料買うがてら
メッセージをして調和
1500円払ってた そういうさね成長くる人の気持ちはよくわかんね
陣中がそんなの長くなるわけないですよ
 MV 長くなってない
 For this, the larynx is not long. It's not that short. It's not that long. It's not that long. It's not that long. The larynx is not that long. The larynx is not that short. It's not that long. It's not that long. It's not that long. I'm a little short. It's not that long. It's not that long.
僕が絶対許せないリストを教えてあげようか
絶対許せないリスト
僕もね
42年間生きていません
絶対許せないってやつはいる
結構いるよ
まず
中学1年の時
俺をいじめた
小木原
いじめたというか
殺されかけた
首絞めて
殺人未遂された
小木原
同じく中学1年の時
首絞められて殺人未遂された
吉原
同じく中学2年か3年の時
プールで
溺れさせられかけた
野球部の
名前忘れたけど
デブ
釣り目のデブ
あいつにも殺されかけた
あいつ名前
なんだったっけな
なんかクラスが違ってたから
ほとんど名付きなかったんだけど
なぜかね
俺おぼれさせかけられたんだよ
同じクラスになったことなかったのに
そんな人さ
人を殺そうとしたやつがさ
ノーノート社会人生活送ってたり
家庭持ってたりするなんてさ
恐ろしいよな
これで子供とかいたりしてさ
いいパパとかやってたりしたら
怖いよな
人を殺しかけたやつがさ
怖くねえか
仮面の下にはさ
人を殺しかけた善果があってさ
それが恐ろしいよ
それで
高校では別に
特に恨んでるやつはいないかな
ま、はぶられただけだから
高校とか専門学校では
社会人になってから
エッツ先輩には
さあパワハラを受けた
パワハラだってね
心の殺人って言われてんだよ
パワハラだって
パワハラは心の殺人だよ
パワハラは心の殺人って言われてんだよ
俺がさ
掃除してさ
エッツ先輩のさ
机の下をさ
自分が音楽聴いててさ
聞こえなかったくせにさ
それを後でやろうと思って抜かしただけでさ
自分でさ
それを俺が抜かしたと思い込んでさ
あてつきに自分でさ
新聞紙で自分の机の下を吐き始めてさ
あとさ
俺がさ土曜日出勤しなかったことをさ
ネチネチ責めやがってさ
ほんとクソだよあいつ
ほんと俺に仕事を回さないでさ
一番のクソは仕事を回さなかったこと
仕事を回さないってほんとクソだよね
個人的感情は置いといて
普通さ仕事を欲したんだよ
仕事を欲した
俺に仕事を回さなかった
欲されたんだよ俺は仕事を
俺のことは気に入らないなら気に入らないでいいけど
それを仕事に持ち込むなよ
気に入らないなら気に入らないでいいけど
それを仕事に持ち込むなよ
気持ち悪いな
嫌がらせされんならまだわかるよ
まあわかんないんだけど
嫌がらせも犯罪だけどさ
それを仕事に持ち込んで仕事を干すとかさ
最低な行為だよ
しかもさ周りの先輩も見て見ぬふりするしさ
仕事がないならもう帰っていいよとか言ってさ
見て見ぬふりするしさ
見て見ぬふりするしさ
俺がいじめを受けてるのに
それで俺はダメだと思ったね
この会社にいたら
この会社にいたらもうダメだと思った
心身共に疲れ果てたね
お腹空いたな
まだお腹空いてる
僕はね
あの会社でちゃんと扱いを
ちゃんと人間として扱われてたら今頃ね
もう一流のアニメーターになってたよ。
鬼滅の刃描いてたかもしんないよ。
鬼滅の刃のチーフアニメーターになってたかもしんないよ。
もしかしたら新海誠のポジションになってたかもしれないよ。
それくらいビッグなね、アニメ業界に名を轟かせてたかもしれないよ。
アニメ界といえば忍法みたいな感じになってたかもしれないよ。
その可能性をぶち壊したんだよ、あいつらは。
工業収入、工業収入ね、500億くらい超えるアニメにね、作ってたかもしれないよ。
俺は構想があったんだよ、いろいろ。
いろいろ構想があったんだよ。
もっとめちゃくちゃすごい作画をね、
板のサーカスみたいなね、そういうね、めちゃくちゃすごい作画を作ろうと思ってたんだよ。
板の、板の一郎だっけ。
俺の夢をぶち壊しといて、俺のさ、アニメ作りの夢をぶち壊しといてさ、
Sは今何やってんだろうな、あのジムの女も。
まあ、ろ、ろくなことしてないんだろうな。
もう、底辺に、底辺でやってんだろうな、あいつ。
もう、底辺アニメ作ってたんだよ。
もう、底辺アニメ作ってたんだよ。
もう、底辺アニメ作ってたんだよ。
アニメーターとしてやってるかも、アニメ業界去って、もう、
日雇いバイトでもしてんじゃねえの、あいつ。
きっとそうだよ。
俺は虚しいよ。
いや、Sの名前をグーっているけどね、もう、
名前が全然見つかんないから、多分ね、もうアニメ業界からね、追い出されてるよ。
蹴り出されてると思うよ。
ジムの女の名前は知らないけど、
まあ、ジムの女だったって、
多分、ババアだったよ。
顔見たことないけど、
だって、あの、メモでやりとりすんの。
なんか、雑用だったから、
ゴミ袋がなくなったら、ゴミ袋を、
あの、ゴミ袋がもうないので、買っといてくださいってメモをね、
ジム女の机に置いとくの。
そしたら、ゴミ袋が補填されてるって感じなの。
だから、多分、ババアだよ。
あんな嫌味な、
嫌味なメモを貼っとくんだから。
ゴミ袋はタダじゃないんですとかさ。
だから、ババアだと思うよ、ジムの女って。
後ろ姿ぐらいしか見たことないの。
あと、声ぐらいしか聞いたことない。
なんか、ウヘヨグゼイブヨースとか言って、
なんか、すぐジムの机の方に行くから。
声と後ろ姿ぐらいしか見たことない。
ウヘヨグゼイブヨースとか言って、そんな声だった。
ジムババア。
ババアのくせにさ。
僕、あの頃はね、若かったよ。
まだ22歳だった。
だから、ああいう嫌味なこと、嫌味なことね、するやつって、大体ババアなんだよ。
多分、当時、30が超えてたのよ。
僕は22で、多分、当時30が超えてたと思う。
もしかしたら、40ぐらいいってたかもね。
ババアだよ。
だから、今は、多分、50とか60ぐらいのババアだよ。
ほんと、ババアってやだね。
ほんとさ、年取るとさ、
なんでさ、性格悪くなるんだろうね。
普通さ、年取ってさ、傷つくじゃん。
そしたらさ、人に優しくなるじゃん。
でも、なんかさ、年取るとさ、嫌味な性格になってくやつっているよね。
あれ、何なんだろう。
年取ると嫌味な性格になるやつと、年取ると性格良くなる人いるよね。
うん。
性格が丸くなるやつと、やたら尖ってくるやついるよね。
とろみさんとかさ、性格が丸くなってくるよね。
とろみさんは優しいと思うよ。
年取って。
年取って性格が悪くなるのは、
僕は、僕もどっちかっていうと丸くなって、昔はね、ちょっと尖ってたところあったけど、
僕、昔はちょっと尖ってたよ。
社会に対してね、反抗心というかね、ちょっと蓮に構えてたところがあってね、
ちょっとね、ちょっと反逆心があった。社会に対して。
女なんかいらねえよ、みたいなさ。
ちょっとね、ちょっと女から話しかけると、なんだてめえ、みたいなね。
そういう反逆心というかね、そういうのがあって、反抗心というか。
でも、今は、結構ね、女性から話しかけると、普通に嬉しい気持ちになる。
あっ、どうもありがとうございます、みたいな。
昔はちょっと悪ぶってたよ。
こんな僕でも、昔はちょっと悪ぶってたからね。
まあ、生きてたね。生きてた。
自分は、なんかね、特別だと思ってた。
神に選ばれし存在だと思ってた。
なんかね、アニメでも成功すると思ってたし、
自分ならできるって思ってた。
まあ、そんなことはなかったんだけどね。
でも、そういうね、今じゃ角も取れて、こうやって丸くなって、
まあ、今でもちょっとね、尖ってるところあると思うけど、
まあ、だいぶ丸くなったよ。
だいぶ丸くなったと思う。
昔は本当にね、もう結婚なんか、
自分は一生しない、もう孤独に生きてやるんだと思ってたけど、
今は結婚したいし、できれば子供もいたらいいなと思ってるし。
結婚とか子供とか、そういうさ、なんか俗っぽいことも。
昔はね、そういうね、俗っぽいことなんか、俺には関係ねえ。
俺はね、もうね、もっとそういうね、俗っぽいこととは関係なくね。
もう。
荒波も生まれてね、一人で生きて、一人で死ぬんだと思ってたけどさ。
40で子供って遅くね。
いや、そんなことないよ。
岡村隆だってさ、50過ぎてさ、子供作ったんですさ。
別に今さ、寿命も延びてさ、人生100年だもん。
人生100年って考えたら、普通に50、60で子供作ったってさ、
別に遅くはないよ。
人生100年、人生100年、110年、100。
もう、僕が老人になる頃ね、人生100年、110年、120年が当たり前って時代になるかもしんないからさ。
そんな、焦ることはない。
今だってさ、平均寿命がさ、80年とか90年でしょ。
80年、90年って考えると、もう100年、110年なんて。
もう、100年、110年なんて、当たり前の時代が来るよ。
まあ、健康寿命もね、延びると思うし。
だからね、奥さんを養うっていう考え方がもう古いんだよ。
これからはね、協力。
養うっていう考えが古い。
奥さんを養う、子供を養うっていう考え方が古い。
もう、嫁だろうが、子供だろうが、みんなで協力して、
生活していこうっていうスタイルなんで。
もう、子供にも協力してもらう。
奥さんにも協力してもらう。
もう、みんなで協力して、助け合って生きていこうねっていう。
みんなね、この家族っていうメンバーなんで。
みんなで協力していこうねって。
まあ、子供は働けないけど、子供が、子供は勉強して、
ちゃんと学校いって、それでいい会社いって、父ちゃん母ちゃんを助けてくれなって、そういうことだよ。
これからねー、なんか助け合いの時代だよね。
もう、一家の大黒柱がどーんといて、それで、
嫁子供ついてこい、みたいな時代じゃないんだよ。
古い、そういうのは。
昭和だよ。
戦前の時代だよ。
戦前。
戦後もはや戦後ではないとかそういう 時代だよ
だからね助け合いでいいと思う 助け合いだから僕が結婚したら
自分の父ちゃん母ちゃんにも助け を求めるしもしかしたら弟妹にも
助けを求めるかもしれない
で結婚相手のお父さんお母さん にも助けを求めるかもしれない
し その兄弟たちにも助けを求める
かもしれない
そういうことでみんな助け合い で
逆にこっちが助けることもある 逆にこっちがね
何かトラブルあったら助けるよ って
例えばさ何だろう
何か
家が何か
壊れたりしたら直すよとかさ
そういうこと
あーお腹すいた
なんでこんなお腹すくんだろう
朝さすごいお腹すくんだよな
僕ねあの商業高校卒業したから
結構ね色々そういう知識がある からね
なんかいろいろ
そういう知識あるんだよ
商業系の
だから結構ね
それだけになると思うよ
何だって商業高校出てるからな
商業高校出てるからないろいろ ね
生活の知恵とかね
そういうとこあるよ
大学は行ってないけど
アニメ学校行ってるし
何かあったら助け合いたいよ
仕事は明日ってことでね
じゃあだってさ
商業からアニメって言ってもさ
商業高校行ってさ
そのまま就職したってさ
ろくな人生ならないよ
言っとくけど
だってさ
就職したみんなを見てても
思うもん
こういうこと言うとなんか
あれかもしれないけど
商業高校出て就職
行ける就職先なんて
何かね本当ね
あれだから
何かどっかどっかのもう
もう潰れかけの何かどっかのさ
まあ商店とかさ
そんなとこだから
何か工場とか
工場とか工場とか
何か
中古車屋とか
そんなとこだから
工場工場工場工場工場中古車屋
倉庫
そんなところでさ
こんなとこしかないから
見下してないよ
でもさ18歳でさ
そういうところにさ
勤めてさ
なんか夢を感じられるかって言ったらさ
うーんってなっちゃうじゃん
アニメそう
今今だったら
情報があるからアニメーター
なんかもっとひどいってのはわかる
アニメーターなんか目指さない
夢も希望もないアニメーターはっきり言って
まあ自分の描いた絵がテレビに映って
わすごいってさ
それにさモチベーション感じられる人じゃないとね
ちょっと無理かもしんない
コメント読んでるよ
でもさ18歳でさ
働くのはちょっと早いなって思うよ僕は
本当はさ
人間ってさ
22歳でも働くの早いと思ってる僕はね
22歳でも働くの早いと思ってる僕はね
22歳でも働くの早いと思ってる僕はね
27歳ぐらいまで学生やってた方がいいと思ってる
27歳まで学生義務教育
そんで働く
27歳ぐらいでやっと成人になれると思ってる
だからさ最近さ成人年齢がさ
あの18歳に引き下げられたじゃん
あれほんとダメだと思う
18歳になってまださ子供じゃん
まだ何も分かってない子供だよ
だってつい数年前までランドセル背負ってた子供なんだよ
それがさ
もう成人として扱われるってちょっとね
わけは分かんないよ
18歳になってまだ何もできないよ
もうねダメだと思う
結婚も25歳以上しちゃダメ
結婚も25歳以上しちゃダメ
結婚も25歳以上しちゃダメ
結婚も25歳
25歳でようやくできるって言わないとダメ
まだ子供なんだから
なんか僕だってね僕は人より大人になるのが遅かった
まだ30歳でも子供だったな
40歳過ぎてようやく大人になれたって感じかな自分は
40歳過ぎてようやく大人になった
まあこれはちょっと人より遅かったから
まあでも成人年齢ってさまあ人それぞれだよ
この人は僕は40だったけど
まあ20歳で成人に迎える人もいるし
さすがに18歳は早いと思うね
でも芦田愛菜ちゃんとかさすごいさ大人びてるじゃん
ああいう子はもう早いよね
藤井聡太君とかもなんか早いよね
藤井聡太君とかもなんか早いよね
藤井聡太君とかもなんか早いよね
今19歳だっけ
19歳でさもうさプロとしてさ何千万とか稼いでさ
僕はね成人するのが精神が大人になるのが遅かった
本当遅かった
だからね本当本当
人それぞれとしか言うことない
だから50歳で大人になる人もいるし
60歳で大人になる人もいると思う
これは人それぞれなんだよ本当
だからさ50歳なんか引きこもりで
引きこもりの人は多分ね大人になれてないんだよ
なんかそういうドキュメンタリー見たけど
50何歳でやっと社会に出れたってことは
それは50何歳でやっと心が成熟して大人になれたってことだよね
見た目おっさんだけどやっと大人になれたって成人したっていう
それはそれでちょっとかわいそうだよね
もう見た目おっさんなのにようやく大人になれたのかって
もう周りを見てはさ
みんなちゃんとコスだって終わってさ
そういう社会的に立場を築いてさ
ちゃんとやってるのにさ
自分はさやっと大人になってさ
これからさ社会人として一から始めるってさ
なんかかわいそうじゃかわいそうだよね
ブーメランって言うけど
まあ確かにブーメランなんだけど
だからそういう人を救うさ
法律とかさなんか社会的な保障とかあればいいよね
社会的保障とか
なんか僕そういうところで絶望しちゃうんだよねまた
だってさ今更
僕はさ今さ二十歳の気分なんだよ
今二十歳なんだよようやく
40歳で成人したから
今22歳なの
心は22歳なんだよ
だからようやく働こうかってところ なの
ようやく働いて
それでそろそろ恋愛でもしよう かなーって感じ
そんで結婚でもして
まあ家庭でも気づこうかなーって 感じなんだけど
社会社会ではこれが許されない じゃん
もうどこを見回しても相手がいない じゃん
ふさわしい相手が
だってそんなさ同じような人いない じゃん
どこを見回してもさ
42歳で
これから結婚して子供作って
ってそんな人いないじゃん女で
ねえもう浦島太郎だよ
空白の20年があるんだから
まあ空白っていうかさ
僕にとっては空白ではないんだ
ずっとさ
まあ積み重ねて積み重ねてやっと 成人したって感じで
それは不幸なことだよね
社会が僕に追いついてないんだ から
社会社だから社会が追いついて ほしい
こういうさ
成人するのに時間がかかる人間 がいるっていうことについて
社会がそれに追いついて保証して ほしい
何か
助けてほしい
助けてくれよ
若返り若返り薬くれよ
22歳なんだから僕は
本当に心は22歳なんだよ
だってさ今から仕事を始めよう ってさ
すごい若々しい気持ちでいるん だもん
42歳って言ったら普通はさ落ち着 いてさ
子育ても一段落して
子供の成長も子供も手がかから なくなって
嫁と二人であとはゆっくりできる なーって
そういう感じじゃん
僕そんな感じ全然ないもん
もしこれから頑張って働いて
新たな出会いがあって恋もして
結婚もとかもそろそろ考えちゃ おうかなーって
恋愛とかもしてみたいなーって
もうねー
自分のねー
自分のねー
精神年齢と肉体年齢と社会社会 的な評価とのギャップがすごい
んだよ
ギャップがすごい
それ埋め埋められないんだよ
埋めてよこれを
このこのモヤモヤを
このギャップを
誰か埋めてくれよ
だからそういうことなんだよね
だから引きこもり支援とかさ言う じゃんよく
それはさただ仕事を与えればいい ってもんじゃん
そのギャップ埋めることが国に 求められてるんだよ
だからそういうね
こまやかな支援が必要なんだよ
細やかな支援
ただ仕事与えてはいこれであなた はイッチ上がりとかで
そうそんなね簡単なものじゃないん だよ
いずれ悩むんだよ
50、58歳の引きこもりが社会復帰 したはいこれで解決じゃないん
そこからその人は悩むんだよ あれ自分って何なんだろうって
あれ自分って何なんだろう 自分はやっと58歳で大人になってこう
やって社会復帰したけど自分には 青春がなかった恋もなかった
あれ いつのまに
自分はまだ18歳のはずなのに 20歳のはずなのになんで
自分の顔を見たらおっさんなんだ 老人なんだ
あれ 自分は
生きている価値があるのか ってなっちゃうんだよ
だから俺はね あれを美談にしたくない
引きこもりを社会復帰させてそれで終わり っていう美談にしたくないんだよ
助けてよ ちょっと終わる
終わります
みんなをちょっとこのことをさ宿題にする から考えておいて
このことを宿題にする この
成人年齢が みんなバラバラで4040歳とか58歳と
か60歳とかで成人になる人がいることに ついての問題
それをどう救うかについての問題 これを次の講義でね講義での宿題にし
ます 以上
これからちょっと ちょっとね
いろいろ 仕事行くか
カップカップ カップカップ
これからちょっとね仕事行くわやっぱ 別に遅れて行ったっていいんだけど
仕事行くのは もういいやこういうこと言うのやめよ
仕事は今日行かない 明日行く
今日は買い出し行く頭痛薬買いに行く
もうこうやってこびるのやめる ひくつになるのやめる
もう行かないもんはいかないんだよ バカが
こういうこと言うから嫌われるんだ人の 顔色伺ってさ
仕事行かないのに行くって言ったりさ こういうこびるからさ嫌われるんだよ
バカが
俺は誰にもこびぬ こびぬ笑わぬへつらわぬ
俺は誰にもこびぬ 誰にもへつらわぬ
だから仕事はしてるよ 僕はもう本当のことしか言わないよ
僕は仕事をしてる でも今日は仕事はない
週に1回で明日仕事がある そんだけ
ギフトゲーはする だってそれはギフトくれた人にお礼の気持ちを伝えたいから
だってさギフトくれてさこうやってふんぞり書いてたらさ
なんか 感じ悪いじゃん
俺そんな感じ悪い人間になりたくないもん
ピッピッピ ピッピッピ 乳首が突いちゃった
ぴっかぴっかの 1年生
こう 隠れやめろってさ
しょうがないんじゃないこれ だったらさみんなでオリジナルの
僕のもさギフトゲーをさ考えて 僕自分じゃ考えらんないから
あのギフトイベントってなんaway with identityで afraid of death continue the meillä programa
あるいはギフトイベントっていうのは no today of news up till monday moving on 3rd of february come on 3rd of february plus it's so hard to stop its insanely difficult event
いつかだけ4月15日からだけ 僕エントリーしたんでよかったらねあの無料のあの
あのギフトでもいいんでよかった投げてください じゃあ
終わります またねバイバイおつかれさまでした
僕はあのイベントでなんとか僕をね 僕のオリジナル元アニメーターの実力をね
試させてくださいお願いします ちゃんとあのエントリーしたんで今度こそ
じゃあ 1万点のノルマ達成してないよ
