あ、どうも、また買っちまったわ、また買っちまったわ、なんか口から出なかった今、また買っちまったわ、また買っちまったわ、どう思う?またオシャレなメガネ買っちまったわ、今日取りに行ってた、また買っちまったわ、
俺ってさ、メガネ欲しい、メガネ収集壁があるのかな、メガネいっぱい持ってんのに、なんかさ、メガネ収集壁あるのかな、見たい?ねえ、見たい?
じゃあ見せるよ、あんまりじらしてもしょうがないから、これ買った、これ買った、シード、いくらだと思う?
いくらだと思う?
なんかね、お店行って、もうね、ほぼ一目惚れ、ほぼ一目惚れ、なんかね、7万7千円、わ、買っちまった、なんかいいよね、俺さ、頑張ったからさ、頑張ったもん、
ん?このさ、懲戒費とかさ、暗黒映画とかさ、頑張ったからさ、自分へのご褒美、7万7千円、いいよねえ、めちゃくちゃかっこよくない?
俺、丸メガネほしいって言ってたじゃん、それで、お店で、これともう一つ候補のやつがあったけど、どっちにしようかなと思って、決定打はねえ、これ、これただのさ、紫のさ、丸メガネ見えるじゃん、これ2枚買ってでしょ、1枚買って、何を買ってもならないよねえ、だからネタ、言ってたお前、笑えないでしょ
 darklerini bees 夜食のメガネ欲しいよ、 writers and the club robots keep callin that out of your mind.
これただのさ紫のさ丸眼鏡見えるじゃん
でも違うんだよ
違うんだよ
見て
これねサイドに絵が描いてあんの
見える?ほら
絵が描いてあんの
めっちゃかっこよくない?
なんか有名なね
有名な画家がイラストレーターかなんかの絵が描いてあんのほら
世界に一本って言われた
世界にただ一本
こっち側にも書いてあるよ
ここにほら
世界にただ一本
めちゃくちゃかっこいいっしょ
震えてる?
ちょっと大きな買い物しちゃったから
ちょっと手が震えてんのかな
マジで手が震えてる
マジでガクブルってるんだけど
世界で一本しかない眼鏡
なんだなんだ
7000円
めっちゃかっこいいっしょ
ちょっと
いやかっけ
うわかっけ
紫ってのがいいよね
だってさ
このリュックとね
合う合う
このリュックと合う合うでしょ
ほら
このリュックも紫だし
可愛いありがとう
リュックと合う
今までさ
僕さ
青眼鏡がトレードマークだったけど
なんか今度から紫眼鏡にしようかと
思って
いやこれマジで似合ってると思う
マジで似合ってると思う
髪型と丸眼鏡で
なんかあれだよね
芸術家だよね
もう
芸術家だよね
紫眼鏡ね
いやマジおしゃれだわ
芸術家だわ
いやアイコンはねいいんだよ
一応まだね
青眼鏡が僕の
イメージカラー
イメージカラーだけど
一応これと青眼鏡を
使い分けていく
いやマジかっけえわ
メーカーはね
メーカーなんだこれ
トラクション
トラクションプロダクションズっていうメーカー
トラクションプロダクションズっていうメーカーの
メガネ
いやー
いいわ
やっぱ似合うわ
ほら絵が描いてあるでしょ
絵が横に
これが決め手
これが決め手
横に絵が描いてあって
なんかね
近くに寄んないとわかんないぐらいの絵なんだけど
近くに寄んないとわかんないぐらいの絵なんだけど
これが活かす
芸術は細部に宿るって言うじゃんよく
芸術は細部に宿るって言うじゃんよく
いやいいわ
紫意外に似合うな
肌になじむよな
唇の色ともなんか似てるし
唇の色ともなんか似てるし
肌になじむ
いやお久しぶりに大きな買い物しちゃったよ
いやお久しぶりに大きな買い物しちゃったよ
しばらく節約
しばらく節約
クリ賞も入ったことだし
久しぶりに大きな買い物しちゃった
貸してる
現金なんかで払わない?
いややっぱ丸眼鏡って可愛いよね
一応
青眼鏡も
青眼鏡とどっちがいい?
こっちはなんかさ
クールな感じだよね
クール
なんか洗練された感じだけど
こっちはクールだよね
ちょっと
近寄りがたい印象だよね
近寄りがたい印象
クールで
でもこっち
こっちだと
なんか
親しみやすいよね
なんか
なんかウェルカムって感じじゃない?
丸眼鏡だと
ウェルカムウェルカム
いい感じじゃん
伸びたじゃないよ
あのね
あのね
バシ
ラッパーのバシ
ラッパーのバシ
意識してっから
ラッパーのバシ
意識してっからさ
いやいいわ
いやいいわ
いいわいいわ
ラッパーのバシ
ラッパーのバシ
バシDASIで調べてみて
俺みたいなのが出てくるわ
そういうわけで
今日はね
一日かけて
メガネと撮りに行ってました
いいね
ピピピピピピピチクビがとれちゃった
ありがとうございます
いやーカッコいい
いやーカッコいいわ
あちなみにね
あのあれも届いたよ
ほら
新しい
あのケーブルも届いたほら
赤いやつ
これね横になってんのほら
これかっこいいっしょ
これ便利だと思うよ
あのライトニングケーブル
横になってんの
これも届いたし
これで
着々と配信環境が整ってきた
パオーン
パオーン
ありがとうございますゾウさん
僕はiPhoneだよ
いやーちょっと高い買い物だったけど
まあまあ
高い買い物だったけどね
でもいいよね
頑張ったし
頑張った頑張った
実はけど腹減ったな
飯がないんだよ
そうだ飯買ってくればよかった
せっかく出かけたんだから
もうメガネが嬉しくて
飯のこと
すっかり忘れてた
飯買ってくるの忘れてた
メガネのことが嬉しくて
飯のことすっかり頭から
飛んでた
ちょっとね
メガネがあんまりにも嬉しすぎて
さめちゃくちゃ似合ってるし
あハマグリ
カパ
ありがとうございます
いやiPhoneはもともと持ってるよ
iPhoneは1年ぐらい前に買ったよ
だって僕ね
あのAndroidとiPhone2台持ちなんだよ
これほら
Androidこれがメインスマホで
これ日常的に使ってる電話とか
あのあれ
LINEとかTwitterとかやってるのがこれで
配信用のがこれ今配信してるの
これがiPhone配信用のがiPhone
だから2台持ちなんだよ
そう
いやLINEはまた作った
そうOPPOのリノ5a
やっぱねなんだかんだ
なんだかんだ言って
あのAndroidの方が使いやすい
日常的に使うには
Androidの方がね
圧倒的に使いやすいね
iPhoneはねあの
下のね3つのボタンがないから
使いにくいんだよ
あー
というわけで
メガネ買った報告でした
ありがとう
ありがとうありがとう
メガネ買った報告枠でした
イケメン
ニコ生のバシです
なんかね
半年に1回ぐらいメガネ買いたくなる
病気なんだよ僕
でもいいよね
ギャンブルしないし
ギャンブルしないし
風俗行かないし
お酒も飲まないし
彼女いないから
彼女にも使わないし
それを考えたらさ
メガネ半年に1本買うぐらいの贅沢
許されるよね
それくらい許されるよね
贅沢
これくらいの贅沢
これって
買い物依存症なのかな
これって買い物依存症なのかな
でもそこまでさ
めちゃくちゃ買うってわけでもないよ
半年に1回ぐらいだよ
せいぜい
半年に1回
1年に1回
自分へのご褒美
大好きなメガネ
メガネをかけると
新しいメガネをかけると
自分が変身したような気分になる
変身した僕は今
今日変身した
新しいメガネをかけると
私は何をしても通じて
あ、コメント読んでるよ
読んでる読んでる
人気インテリビエビーデイ
なんか僕もね
僕も
そのうち彼女ができた
彼女にお金を使いたいよ
メガネじゃなくて
そういう日が来ることを願ってます
本当に 良い買い物しちゃったよ
あ、
あ、でもね、これね、なんかね、なんか直接ここになんかね、絵描いてるから、なんかね、なんかね、水をつけて擦ったりすると消えちゃうから気をつけてくださいって言われた。この絵。
なんか超音波洗浄機とかで洗ったりしたらダメなんだって。だから濡れた布巾とかでゴシゴシ擦ると絵が消えちゃうから気をつけてくださいって言われた。
やばいやばいよね。消えちゃったらさ、せっかくのさ、価値がなくなっちゃうよ。世界で一本なんだよ。世界で一本のメガネ。この模様がついてるから世界で一本。これがなくなっちゃったらもうね、ただのメガネだよ。そういうことです。以上。世界に一本のメガネを持つ男、忍法でした。
終わるじゃん。
いや、なんか世界で一本とかね。
そういうね、レアものに弱いんだよ、僕は。世界で一本とか。
ちなみに今日のお出かけファッションを見せます。こんな感じで行きました。お出かけファッション。
ここのズボン履いてった。この短パン。この緑短パン履いてった。
いや、かっこいいわ。緑短パンに紫リュック背負って、この紫メガネかけて帰ってきた。
なんか俺ってオシャレだよね。なんかめちゃくちゃオシャレだと思う、自分でも。
なんかオシャレだよね。いや、俺ってなんかオシャレじゃない?
なんか改めて。オシャレだよね。オシャレなメガネを何個も持ってるし。
いや、オシャレだ。無職だからオシャレ。いや、無職じゃない。ちゃんと働いてるよ。
やめてよ、無職って言うの。
ちゃんと働いてるよ。ちゃんとね、働いてるかな。作業中だけど。
あー、お腹すいた。じゃあね、そろそろご飯食べるんで。
そろそろご飯食べるんで。
まあね、ここ、まあね、あ、そうだ。ゴールデンウィークが暇すぎる。何の予定も入ってない。ゴールデンウィーク。
ゴールデンウィーク何の予定も入ってないよ、僕。
僕もさ、ゴールデンウィークだってのに。何の予定も入っとらんわ。
ど、どないせいって言うねん、ゴールデンウィーク。まあいいや、ゆっくりね、家でゴロゴロしてよ。
いや、なんかね、モバラは障害者手帳を持ってる人はダメなんだって。
モバラは障害者手帳を持ってる人はダメって言ってたし。
あのね、D、D、D、D物は障害者差別するからあんま好きじゃない。
なんか障害者はみんな死刑にしろとか言ってるから。
障、障害者はみんな死刑にしろとか言ってて。よ、よくバッパンにならないような、あんなこと言って。
いや、僕は、僕はね、あの、僕は、僕は別に差別なんかしてないよ。だって僕自身が障害者だから。
僕自身が障、障害者だからね。
僕自身が障、障害者だから。
障、障害者が障害者に言ってもいいんだよ。わかる?この理屈。
あの、あのね、わかる?これ。
なんかさ、同レベルの者同士さ、言い合ってもいいんだよ。
言い合ってもいいんだよ、同レベルの者同士なら。
でも、上から下に向かって悪口、抽象するのはダメなんで、差別的なこと言うのはダメなんで。
わかる?
同レベル同士だと、それはね、なんか言ったとしてもそれはお前もだろうって。
笑いになるんで。
それはお前も一緒だろうって。
例えば僕が、このバカって言ったとするでしょ。
それで、バカお前もだろうって。
ギャハハハってなるじゃん。
そういうことで、だから東大に出てる奴が、高卒に向かってこのバカって言ったらシャレにならんけど、
高卒同士、このバカ、お前もだろうって言ったら、アハハハって笑い話になるんで。
そういうことだよ。
僕は、障害者、障害者手帳持ってるよ。
僕の言ってることわかる?
言ってることわかる?
言ってることわかるよね?
いや、僕だってさ、僕だってさ、異様に顔がでかいしさ、なんか、異様に顔がでかいよ。
僕だってさ、なんかおかしくない?見た目。
なんか見た目おかしくない?
普通?
まあ、見た目のことじゃなくて、僕、手帳持ってるから普通に。
手帳持ちだから。
見た目とか関係なく、手帳持ちなんだよ。
だから、手帳持ちが、手帳持ちに対して、わーわーわーって言うのはね、いいんだよ。
それはいいんだよ。
だからね、
あんまりね、細かいさ、
その、
人箱のスミをつつくようなことでね、人を叩くのはよくないよ。
そしたら何も言えなくなっちゃうよ。
このバカたれーとかっていうのも、ダメになっちゃうよ。
よく言うじゃん、このバカとかアホとかこのトンチキとか。
そういうのもなくなっちゃうよ。
だから、世の中からそういうね、悪口とかね。
言葉狩りだよ。
ハマグリ
クパ。
ありがとうございます。
 cultures 개秩序 давайね。
ありがとうございます。
ありがとうございます。
言葉狩りって良くないよ 言葉狩りしてもまた新たな言葉
が生まれてそれを言葉狩りして また新たな言葉が生まれて言葉
狩りして なんかそれもうね堂々巡りなんだ
よねそれ ただたださ言葉が刈られて本質
はずっと残ってくんだよ わかる
昔はさ例えばさあの統合失調症 のことをさ
あの葉狩りありがとう 統合失調症のことをなんか精神分裂
病とかさ いろいろ言ってたじゃんその前は
なんだっけ いろいろあったじゃんもう忘れちゃ
ったけど 精神分裂病とかその前は
なんかいろいろあったじゃん なんか
白痴とか 精神薄弱とかいろいろそういう言葉
があったじゃん でもそういうのをさ
買ったら 買ったら
買って買って買って買って それでなんかさ言葉を買っても
結局さその本質は残ってるんだよ そうキチガイとかね
このキチガイとか キチガイももうさテレビでは言え
なくなっちゃったし だからねもうダメ言葉狩りっていう
のもね僕どうかと思うよ 言葉狩り
だからね僕はね 僕はね
僕はね僕はね 僕の言言や 나そんな悪意を持って人を
貶めたことはない
愛情持って言ってる僕は行ったことを 言ったことは
僕はね全ての 我口に対して
僕愛情を持って言ってる 誰に対しても愛情を持って悪口言ってる
それそれだけは覚えておいて 愛情持ってるよ
もう嫌いな奴に対しては だから好きだから
その悪口言うんだよ だから逆に考えると
好きだから 相手に甘えて悪口言えるんだよ
本当に嫌いな奴だったら 僕言及すらしないよ
言及すらしない そいつがもういないものとして
扱う 本当に嫌いだったらね
ということで これってさ
なんか間違ってる いじめっ子の言い訳
そうか いじめっ子の言い分だな
確かに僕は中学の頃小木原に 首絞められたり
シャーペンでうつつかれたり 殺されかけて
あれも小木原が愛情表現だって 言ったら
言ったとしても俺は許さないよ でも首絞めるのはさすがに
上記を意識してるでしょ だって殺人未遂だもん
でも僕はぽんちゃんの首を絞め たわけでも
なんでもないし 首は絞めてないよさすがに
首絞めたら殺人未遂で捕まるじゃん 首絞めたら殺人未遂だよ
それやったら あっでもね
ぽんぽんちゃんはね なんかあんまり気にしてないみたい
だったよ あの切り抜きでね
正直で見たけど 正直どうでもいいって言ってた
いや正直どうでもいいよって言 ってた
なんかぽんちゃんは許してくれた よ
いやほんと心の広いね ほんとういい男だよ
あっぱぱぱぽぱぽんぱぽんぱぽん カップカップカップカップ
ありがとうございます じゃあ
そういうわけで終わろうかな カップカップカップカップカップ
そういうわけでね
じゃあ終わろうかね なんかお腹すいちゃった
ちょっとさ飯食って 飯食うから終わろうかな
今日はちょっとね久しぶりにねちょっと 久しぶりってわけでもないけど遠出して疲れちゃった
パオーン パオーン パオーン
パオーン カップカップ
いや僕ダイエットしなきゃいけないんだ ハテナありがとう
僕ダイエットしなきゃいけないんだよな ダイエットしなきゃいけないんだよな
いやダイエットしなきゃいけないんだよな じゃあ終わるか
ちょっとね ちょっとじゃあ終わっていい
ちょっとね ちょっとご飯食べるから終わります
いや訴訟とかしないでよ
でしょぽんちゃんは ぽんちゃんと僕のまださ付き合いは浅いけど
やっぱりさ似た者同士だよ僕とぽんちゃんは 社会からさ虐げられてきてさ
辛い思いをしてきてさやっとさ ニコ生っていうのに出会ってさ人からさ
まあ 相手にされるようになってさ
人から相手にされるようになったよ まあ相手にされるって言っても悪口がほとんどだけどさ
それでもさ相手にはされるようになってさ まあまあまあまあまあ
だからぽんちゃんと僕は同じなんだ言ってみれば ぽんちゃんと僕は同じなんだよ
同じ同じ 同じカテゴリーなんでぽんちゃんと僕
ぽんちゃんと僕 ぬまっぷはぬまっぷはみんな同じ人間なんだよ
ぽんちゃんと僕 ぬまっぷはぬまっぷはみんな同じ人間なんだよ
ぽんちゃんと僕 社会からね虐げられてきて
社会からね虐げられてきて
社会からね虐げられてきて まあ虐げられてきてもうずっと引きこもったり
まあ虐げられてきてもうずっと引きこもったり
まあ虐げられてきてもうずっと引きこもったり もうね
もうね
もうね もう社会というね枠組みから放り放り出されて
もう社会というね枠組みから放り放り出されて
暗いね道を歩いてきた者同士ようやくね身を寄せ合ってね俺たち頑張ろうぜって言ってね
そういうね傷を舐め合ってるそういう仲なんですよ
まあ僕は僕は死んざん者だからねそんなにあんまり大きなことは言えないけどね
死んざん者ですよだからね責任に加えさせてもらってね僕嬉しいんですよ
本当にのまっぷっていう末席に加えさせてもらってね僕も嬉しいですよ
ようやくね僕も居場所を見つけたってことでね
ようやくねいじめた側のいじめてないよあれがいじめじゃないよ
あれいじめに見えた?
いじめに見えた?
あれがいじめ?僕はいじめてないよ
いじめとか言われるの?
心外だないじめとか言われるの一番腹が立つよ
僕はいじめられてきてさ人の痛みを分かってるよ
いじめられるのがどんだけ辛いか
いじめられるのがどんだけ辛いかとかさ
首絞められたり殺されかけてさ
小木原とかさ野球部のデブとかさあいつらにさ首絞められたりさ
陸上部のさNってやつにさいきなりさほっぺたバチンバチンとかさ
シンってやられてさ親友だと思ってたエフくんにはさ
お前ヒデとバッチリに会ったなアハハとか笑われたりさ
ひどい目にあってきたよ
だからね僕人の痛みがね一番よくよくよくよく分かるんですよ
だから断じてねいじめとかねそんなんじゃね
だって党のポンちゃんは気にしてないって言ってるんだから
もうこの話はなしにし終わりにしよう
いつまでも引きずることはないよ
引きずることじゃないし
例えばさ
なんか
だって僕みたいなさ底辺に言われたって傷つかないでしょ
僕みたいなのに
僕みたいな底辺にさ何言われたって傷つかないでしょ
だって僕底辺だもん
もういいでしょ終わるよ
疲れちゃったなんか今日は出かけて
出かけてなんか疲れちゃったわ
いやポンちゃんとはこれからも仲良くないよ
仲良くしていきたいよ
いや仲良くしてせっかくさメガネも買ってさ
せっかくメガネも買ったのにさ
なんか新規一転新たにね頑張っていこうと思ってメガネ買ったよ
オシャレなさ
オシャレなメガネ買った買ったよ
新規一転頑張っていこうって
紫メガネ買ったよ
いいじゃんメガネ買うぐらい
いいじゃんもう
反省してるよ
謝ったよBMで謝ったよ
こうやって放送でも謝ってるよ
こうやってBMでも謝って放送でも謝って
全部謝ってるよ
ポンちゃんは許してくれたよ
許してくれたよ
彼は本当心の優しいやつだよ
優しいよあいつ
あいつ本当優しいよ
あいつ本当優しいよ
いやポンちゃん本当ね
だってさ僕はさ
あの決起集会の時もさ
本当気を使ってくれてさ
本当さ飯をもりもり食べてさ
僕はさその様子をさ
眺めてたらさ
えなんか俺のこと怖いの大丈夫ってさ
気使ってくれたもん
返事は来ないよ
返事は来ないけど
だからこの話はもういいでしょ
もうこの話はもういいでしょ
もう解決したんだから
じゃあ今度ポンちゃんに飯でもおごるよ
あの時は悪かったなって言って
ご飯おごるよ
焼肉でもハンバーガーでもおごるよ
焼肉でもハンバーガーでも何でもいいからさ
おごるよ
それでいいよね
ポンちゃんが応じてくれるならだけど
いやハンバーガーじゃない
いやハンバーガーじゃない
いやハンバーガーじゃない
ハンバーグハンバーグ
焼肉でも何でもいいよおごるよ
ハンバーグハンバーグでもさ焼肉でもさ
ポンちゃん肉が好きって言ってたから
いや助造園はちょっときついけど
僕だってそんなお金はないからさ
じゃあ直接会って謝罪しろって
いやそんなさ一気にさ
いちいち呼び出してさ
謝罪なんてあれだしさ
だいたいポンちゃんを気にしてない って言ってたし
じゃあポンちゃん謝る
今ここで謝るよ
ポンちゃん
なんか僕ポンちゃんのね
優しさに甘えて酔った勢いで
酔った勢いもあり
ひどいこと言って本当ごめんなさい
この通りです
許してください
本当ごめんなさい
本当ごめんなさい
本当僕は悪かったです
100%僕は悪かったです
ポンちゃんに
なんかポンちゃんが僕のことロリコンって言ってるって聞いて
なんかちょっと頭に血がのぼって
ついついついついってしまいました
僕ロリコンじゃないのにと思って
本当すいません
ゾウさんありがとうございます
パオンパオンパオンパオン
これで終わります
あんまりギフトもらっても
なんかアレだし
これで終わるね
パオンパオン
パオンパオンパオンパオンパオン
だからさ反省してるのにさ
反省してるのに
反省してるんだよ
でもさギフトくれた人には一応お礼しないとダメでしょ
終わるよじゃあ 終わるよ
ちゃんと反省してるのになぁ でもお礼は大事だよ
あっあっあっあっあっあっあっ 屋根より高いこいのぼり
ううううううう だからね反省してるんだけど
これあのね反省枠じゃなくてメガネの紹介枠だから メガネの紹介枠だから反省枠はもうしたから
それなのにさみんながさまたさむし返してさ またお前反省してないだろうみたいに言うからさ
じゃあ終わりねー 俺ご飯食べてもう寝るわ
ご飯食べてもう寝るわ ポンポンちゃん仲良くしようねごめんね
すいませんポンちゃん
戦争しないよ ポンちゃんと本当に仲良くしたいよ
じゃあお疲れ様でした それじゃあまたねバイバイ
新しいメガネ 買ったその報告でした
もう寝るよご飯食べたら じゃあ
