ちょっとね、今ね、彼女待ってるんだよ、ちょっと今彼女待ってるんだ、どう待たせるんだって話だよ
男ならさ、緊張してるんだ、緊張して手がブルブル震えてるんだけどさ
だっていうか、できたというか、できてないというか
ちょっとさ、なんか心配してることがあるんだよね
あのさ、一緒に歩いて、タパカツオと周りに思われたら嫌だなって
一緒に歩いてさ
タパカツだと思われたらちょっとさ、きついなって思うんだよね
周りにさ、そう思われるの嫌だなって
タパカツの女の子、どう見える?普通に見える?これ
ほんと嫌なんだけど、別に変じゃないよね
これ別に変じゃないよね
何これ?
何これ?
何か頭にボツボツがあるんだけど
頭にボツボツがあるんだけど
ちょっと嫌だなこれ
何か嫌なんだけど
こんなヘアスタイルしてます、彼女待ち
こうやってね、待つのもデートのうちだから
あのね、デートって待つのも楽しいんだよ
コンジュローマってなんだよ、そんなんじゃないよ
これね、僕ら子供の頃かかった水放送の後なんだよ
子供の頃、水放送になったの、僕
その後なんだよね
水放送の後なんだよね、これ
子供の頃、水放送とかさ、風神とかあったじゃん、いろいろ
それにかかって、なんかその後が残っちゃったんだよね
いやー、待ってる間もね、なんか楽しいわ
ウキウキワクワクしてるわ
あ、でも何話そっかな?
何話そっかな?
あ、でもね、政治の話、やっぱそれだよね、今話題の
ロシアがウクライナに侵略戦争してる
それが話題だよね
話題といえばさ
キャンディありがとうございます
この予約がかからないところで配信してるから今
周りに誰もいないよ、配信してるんだからさ
ちゃんとね、隅っこの方でこっそりやってるんだから
ちゃんと隅っこの方で気を使ってね、彼女を待ってるんだよ、こっちは
彼女を待ってるんだよ
なんで変わりたい?
いやー、でもな、一緒に歩いて周りからパパカツって思われたらちょっと悔しい
パパカツって思われたら悔しいよ、俺
ほんと悔しいよ
飲み物買うよ、映画館で
コーラとポップコーン買う
コーラとポップコーン買って
ジジカツじゃないよ
見た目若いよ、ほら
ちゃんとリュックも背負ってきたし
肩幅
肩幅なんて普通だよ
若作りなんかしてないけどね
なで方
俺、久しぶりのデートでさ、ちょっとねテンション上がってる
久しぶりのデート過ぎて
久しぶりのデート過ぎて
テンションがちょっとおかしくなってる
なんか緊張してる
緊張してる、ほんとに
久しぶり過ぎて
久し、ほんと久しぶり
ほんと久しぶり過ぎて
こうやってさ、二人きりでデートすんの
来ないとかさ、もう
ちょっと待って
ちょっと待って
ドタキャン?
ドタキャンなんてしないでしょ
ドタキャンなんかしないじゃん
ドタキャンなんかしないでしょ
だからもうダメだよ
ドタキャンなんかしてない
嘘つくのやめてくれよ
ちゃんとね
じゃあそろそろ
そろそろ切ります
ちょ、ちょっと待って
これ来なかったら
来るでしょ
こういう悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
こういう悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
こういう悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
こういう悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
悪質なさ、釣り声やめてくれよ、ほんと
彼女を待つよ、彼女を待つよここで
ディオールって何?
ディオールって何?
なんか聞いたことあるブランドだけど
ディオール?
親方造作って何?
どこどこどこ
そんなね、買ってあげらんないよ、俺
引っ越しでお金使うんだから
引っ越しでお金使うんだよ
親方いるってどういうこと?
親方なんていないだろ
親方いるとかないだろ
ありえんだろ、デートなんだよ
そんなことありえんだろ
なに?なに?
とりあえず配信切るわ
ちゃんと一人で来るよ
本当に一人で来るから
おはようございます
結構時間カツカツでね
そうそうそう
