いややーやっとねリュックのカスタマイズ終わったわ
みんな今日何の日だと思う今日バレンタインだよバレンタインで
あれあそうだあ母ちゃんからチョコもらったもう食べちゃった
朝飯の後全部食べちゃった
あリュックのカスタマイズ見たい
ギフトありがとうこれ腹やばい
パッドつけたらね今日ねあれパッド買ったけど
自分切って縫ってあのねマジックテープ買いに行ってた
マジックテープ買いに行ってた
いやーどっか出かけたいなせっかく
このリュック背負って
チョコは母ちゃんから
1個もらった
今日は久しぶりに出かけてね
あのマジックテープ買いに行ってこれに貼っつけて
そんで買うあとあれ買った
あそうだあれ見せてあげる
あのねあれも買った
今日結構金使った
モバイルバッテリー入れるケース
じゃじゃーん
モバイルバッテリーとか入れるケース買った
あ
これちょっとあたしか出ちゃった
コードは出ちゃった
はなにこれ
あーちょちょちょちょい
ちょっと待ってこれ
ケース小さいかな
これでコードとカメラを入れて
レッツコンデ
よしOK
ねそんなわけで
来てたかい WIfone II126 tenía 126ch 配信されましたw
ふぜしいね slutのマジックテープ一泊ついていいよの話inizporterっていう実際今からもう一通間
開けますおめでとうございます
そういうわけでね
僕はねリュックのカスタマイズしたり
なんか買い物行ったり
いろいろね精力的に動いてました
ちょっとね
最近鬱状態だったけど
ちょっとね散歩がてらに
買い物行ったりして
ちょっとね元気になりました
ありがとうございます
僕ねほんと鬱なんだよ
ほんとに
誕生日終わって
12日
13日
ほんと鬱だった
やばいぐらいね鬱で
寝込んでたよ
それで今日はね
ちょっと回復したからね
リュックをねカスタマイズしたりしてた
終わっていい?
まだね
まだあれじゃないんだよね
まだ本調子じゃないんだよね
なんかほんと
調子悪かったんで昨日
鬱でずーっと寝てたしさ
まださ
あの鬼滅の刃の最終回
まだ見てないんだよ
録画しといたやつ
鬼滅の刃最終回見たいよ早く
つーかさあれもなんだっけ
あの刀鍛冶の里編もやるんだってね
テレビアニメで
めっちゃ楽しみなんだけど
甘露寺三つりだっけ
あれが出るんだよね
ついに
引っ越しはね
あのね引っ越しについてはね
あれ詳しいことは言わないことにする
もうほんとに
もう信頼を受ける人ぐらいにしか言わない
というかね
引っ越ししても誰も家に招かない
家でね誰かを招いて
オフ会とかしないから
宅飲みオフ会とかもしない
どこでも漏れるかわかんないからね
そこは気をつけるよほんと
いやーそんなこんなで
お前らのことはね
バレンタイン
僕ねバレンタインまでに彼女できなかったわ
最初はさ
2021年中に彼女欲しい
次はクリスマスに彼女欲しい
次は誕生日に
彼女欲しい
次はバレンタインに彼女欲しい
いや結局できなかった
一人ごとすごい
いやだってさ
変なコメントしかしないじゃん
別に僕だって好き好んで
一人ごとに
言ってるわけじゃないんだけどさ
まあまあしょうがないよこれは
これはねリスナーさんとのキャッチボールが
荒れなくなっちゃってさ
まあ仕事もね
まあまあ
仕事とは言えのことはちょっとね
あんまり詳しいことを言っちゃうと
やばいから
まあね
そう状態じゃないよ
鬱だよ
鬱状態でずっと鬱だよ
そう状態でずっと鬱だよ
そう鬱じゃないからね僕
だってさこうやってさ配信できるぐらい
体調回復した時でも
まあ基本的にはね鬱だしね
いや別にさ
バレンタインのギフトが欲しくてね
枠を開けたわけじゃないですよ
だってさ
昨日は配信しなかったし
まあ誕生日はね
あ誕生日ほんとありがとうございました
ほんとね僕ね
誕生日にはいろいろね
プレゼントとか送ったりとか
来てくれたり
まあいたずらプレゼントもあったけど
まああのほんとねやめてほしい
いたずらプレゼント
まあね僕ねもうすぐ引っ越すからね
なんやかんやで引っ越すから
いろいろね
まあいつぐらいになるかな
今3月
あー今2月か
3月か4月か5月か6月か
まあ分かんないけど
ととにかく引っ越すから
まあそのとにかくいつのまにか
引っ越してるからね
なんかお腹すいたんだ
あーなんかさ最近めちゃくちゃお腹すくんだけど
めちゃくちゃお腹すく
だってささっきさ
今ラーメン食べたばっかなのにさ
まあまたお腹すいてさ
甘いもの食べたいってなっちゃうんだよね
朝ごはんの後もチョコレートも
お母ちゃんからもらったバレンタインチョコ食ったし
あとアイスも食ったし
なのにまだお腹が空いてる
まあバレンタインでね
バレンタインといっても
僕は特になんか企画とかね
ちょっと本当に昨日とか調子悪かったから
もうバレンタインどころじゃなかったんだよ
なんかさといろいろやりたかったけどさ
今もね本調子じゃなくてさ
今さっき帰ってきたばっかで
頭が痛い
こうやって振ると痛いから頭痛薬飲んでね
まだ終わらないの
なんかさちょっとでもあれすると疲れるんだよね
なんかこうやって喋ってるだけでもさ疲れるんだよね
ほんとねもう体力なくてね
ちょっと病気かもしんない
そんな感じ
あとさあれあれあれミルクランチャー君が
ククララ傘と付き合ったって本当なの
ミルクランチャー君が
クララさんたれなんだっけ
ニートウォーキングのときにも僕のとこに
ちょっと来て握手した人だよなよね
なんとか冒険さんって別にメンバーさんってほんとね私ばっかそれ諸君から言われたかったのがちょっと sheet suchaさんもなんか今、女王さん講演も全然してないって聞いただけでもう Kasuzakoさんが詡 rocky-planetしたく 새部屋さんとか、かなりだなーって 色々聞こえてたよなみたいなр
ねあの人と付き合ってんの なるほど
まあまあまあいいけどね いやー
付近しんちゃんのコスプレ なんかちょっとちょっとなんかコスプレなの
あれなんか なんかちょっと見たよ
和骨いらっしゃい あちょっと待っておならがでそう
あてないでで出て出そうであっ
いやー なんかねー
どっか行きたいなまた またどっか行きたいな
なんか昨日はさあのにっ 荷物待ってたからささださんにさあなんか
の飲み会誘われたけどいけなくてさ荷物 っていうのはこれなんだけど
ねこのリュックのパッド それが来てそれでいろいろ工作して
切ったり貼ったりして作ってた 別に誰にも会いに行きませんよ
やバハムートはねあれは誕生日だけだよ そんなねギフトとかね毎回投げてもらえる
はずないよ僕なんて 本当に
あれはもう得特別だから アホ
ん なんかね僕がさあ自演でギフト投げたとか
言われてるけどそんなそんなはずないじゃん だってさあ自演で投げたらさ6割持ってか
れるんだよ そんなわざわざさあそうすることしてさ
なんか自分がさん ギフトもらったみたいなさあ
人気者アピールなんてしないさすがにさすが に人気者アピールなんかしないよそんなにお
金出してもらう 僕はどれだけケチだかわかっわかってない
でしょ 呼び水として使う
そりゃないよ だいたいどのタイムタイミングでさあやる
んだよ まあその中そんなこんなで
まあそんなこんなでね僕は年なんかね落ち込ん でるって話でした
と投石はしてません 投石はしてないし僕は嫌いな人たくも絡まないし
投石はしてないし僕は嫌いな人たくも絡まないし 投石はしてないし僕は嫌いな人たくも絡まないし
透析もしてないしね
だいたいさ
なに透析
透析って言うとまるでさでかい石をさ
思いっきりさぶん投げて頭に当てるとかさ
そういう感じでしょ
そんなことしてないじゃん
さすがに
だからもし僕がね
本当に透析してたら今頃ね
障害罪とかで捕まってるよ
さすがに障害罪とかで捕まってますよ
普通に
透析なんて
怪我させたらさ
あー
もう終わろうかな
特に話すことないしさ
別にさ
今日はちょっと買い物行っただけだし
なんかネタができたら
また配信するよ
ミステリーランチの
パッと込みで
4万5千円ぐらい
まあでもね
暇っちゃ暇なんで最近
暇
暇
暇
暇
暇だね
なんかどっか行きたいなまた
えっとどこ行こう
せっかくリュック買ったし
こいつ
こいつって
このリュックで
どっか出かけたいんだけど
旅行とか
確定申告はしたよ
確定申告はしました
なんかね
家にずっといると鬱になってくるんだよね
家にさ
ずっといると鬱になってくる
確定申告は分かんない何色か
俺ってさ本当に確定申告したのかな
あのさ
あれ確定申告
したのかな
違う違う違う
一応
あのあれしたんだけど
青色とか
白色とかっているの
なかったの
ただ
確定申告して
なんか入力するでしょ
いくら稼いだって
給料で3万
3万8000円高7000円高稼いで
クリショーで60万稼いで
それを入力して
あのなんだっけ
e-taxだっけ
e-taxに入力したら
そのpdfで書類が返ってきて
それそれでokなの
俺よく分かんないんだよね
それで確定申告完了なのかどうか
それでさ
完了
なの
いやpdfは名前とかあるから見捨てらんないけど
だから一度一応ね
一応もうやったっていうことで
やったよ
だって60万円
60万円だ
だいたい60
お給料と合わせて60万円
60万円ちょっと
いや父ちゃんに聞いたけど分かんないんだよね
父ちゃんだってさ
あの
年金確定申告
え父ちゃんって確定申告してんのかな
聞いたことない
100万以下なら別にしなくていいのかな
雑所得に入力した給与所得は
あの事務の仕事で2週間働いて3万
3万いくらだった
いや父ちゃんはアルバイトだよ
そうe-taxは2月16日以前でもできる
そうだよしっ
2月16日以前でもできんだe-taxは
にわかがさ俺がさ
確定申告してないとか言ってさ
まああれは多分ね確定申告だったよ
なんか楽しいことして
このまんまじゃさまたうつになっちゃう
でもお金がねない
金がない本当に
引っ越し引っ越し費用ね
なんかセンターでね
なんかセンターでね
なんかセンターでね
洗濯機買ってくれないって親が
親が洗濯機買ってくれないって
あのコインランドリー行け行けっていうの
で電子レンジャー買ってくれるらしいけど
洗濯機はそれは高いから
コインランドリー使いなさいって言われて
それでコインランドリー使えって言われたから
洗濯機買ってくんないの
冷蔵庫はうちにある
父ちゃんの部屋にあるちっちゃい冷蔵庫持ってくし
すっひどくないですよ
ひどくね洗濯機買ってくんなくてさ
コインランドリー行けって言うんだよ
コインランドリーだってさ
毎日行ってたらさ
結構な額になるじゃん
だいたい住む所の近くにさ
コインランドリーあるかどうかも分かんないしさ
もう一人暮らしもね
なんかあんまりそんなさ
諸手を挙げてね
喜ぶようなことでもなくなっちゃったよ
だってさ小遣いもくんなくなったしさ
小遣いくれない割になんかさプレゼントが届かないしさ
小遣いくれない割になんかさプレゼントが届かないしさ
小遣いくれない割になんかさプレゼントが届かないしさ
もうそういうのやめろとかさ
不機嫌になるしさ
だったらさ
普通に小遣いくれよって思うよね
自分のさ
意見だけを押し付けてさ
自分がさ
人からさ物もらったりするとさ
責めるのっておかしいよね
どう考えても
だったらさ
自分洗濯機買ってくれないならさ
僕はお金ね
困ってるんだからさ
だったらさ
僕はさ人に物をもらったりさ
こうやってさギフトとかもらったりしてさ
それに文句言うなよって思うよ
ひどいよ
あれもダメこれもダメってさ
だったらさ
俺をさ幸せにしてみせろよっていう
そういう話だよ
別にいいじゃん誰かに
誰にさ
プレゼントもらってもさ
なんか腹立ってきたよ
もう一人暮らししたらもうね
僕は好き放題やるよ
一人暮らししたらほんと好き放題やるよ
バレンタインはね
みんなバレンタインチョコもらったことある
僕ね
小学校低学年の頃ももらったよ
小学校低学年と小学校中学年の頃
近所に住んでるYさんと
もう一人のYさんにもらった
2回ぐらいもらった
まあ小学校
小学校低学年中学年の頃もらった
でもあと
あのアニメ会社で研修してる時に
もうそこの社員からもらったかな
アニメ会社さ
研修なんかね
1月ぐらいから研修してたんで
それで2月14日にチョコレートもらったんで
でも本命チョコはもらったことないな
小学校のあれは多分
近所に住んでて仲良かったからっていう理由でも
もらっただけだし
まあそんな子供の頃の話のチョコレートもらってもさ
あんま意味ないけどね
だからねちゃんとね
チョコとかさ
もらえないよね普通
もらえないよね
あげっさいさんからチョコケーキもらったけど
男からもらってもね
別にそこまで嬉しくはないけど
なんかね
中学とかですごい欲しかった
中学で欲しかったな
中学とか
つまんないとか思んなとか言うやつはさ
見るなよ
NG入れるよ今度から
つまんなとか思んなとか言うと
だってそこまでつまんないならさ
普通にさ
ブラウザバックすればいいだけじゃん
なんで毎回それ言うの
イライラするんだけどそれ
僕はさ思い出話してるのに
中学の頃とかさ
小学校の頃のさ
甘酸っぱい思い出話してるのにさ
なんか思んなとか言われるとね
こっちもねやる気をそがれるんだよね
放送で放送でさやる気そがれるんだよね
僕だってさ
やる気そがれちゃうよ
初見さんいらっしゃい
ということでということで今日はバレンタイン
ということでということで今日はバレンタイン
ということでということで今日はバレンタイン
ということでということでということで今回の
ばこえかな
ずっと
で
ギフトバレンタインギフトください
ギフトください
なんか指が痛いな
いや
ギフトほしいな
だってこれからはね
アイスありがとうございます
家に送るのはいらない
信用できる人以外は
もう中過ぎた
ギリチョコありがとう
あ
さすらいの小鳥さん
これから服着てどこ行くの
いや今帰ってきたとこ
買い物行って帰ってきたとこ
今から別に
今から出かけるともう夜になっちゃうしさ
今から出かけないよ
いやコンビニ行ったわけじゃないよ
行っただけじゃないよ
ちゃんとね
あの
ちゃんと買い物行ってきたから
デパートに
つまんねえ時間返す
いやだ最近ね
特に話すことがなくなっちゃったんだよね
なんか
話すことが
なくなっちゃったんだよね
もうだから配信しててもさ
あー特に何もないな
って言って
ループになっちゃうんだよね
まあそういう時は配信しない方がいいのかな
まあそう
でもさ
無限の住人
カバチタレ
ブラックジャックによろしく
ビーバージン
バガボンド
リアル
島工作
二十世紀少年
とかいろいろあるよ
古いのばっか
まあまあね
最近はさもう
電子書籍で漫画買ってるからさ
名作多いでしょ
こっちカメは
数冊しか持ってない
本棚ちょっと見せらんないんだよな今
個人情報がいっぱいあるから
あー
誰かさ女性女性配信者とコラボしたい
女性配信者とコラボしたい
コラボしたい
誰もコラボしてくれない
いやムラマコはあの
貫中水野であったから
なんか違う人がい
新鮮なコラボがしたいな
なんか
あーほんとコラボしてーわ
js2
着たんすぐポンっていう人だけあれ
女子小学生の
あのー
つ overcoming だった
あっちゃっそういうことじゃなくて
たっ例えば
やっても凡 quarto of コラボしたいわけじゃない
さすがに
ただンスとそういう人がいるっていう
話で
障碍 Huntington
 judicial
YouTube
見つかっちゃったらさ、いじめられないかなって心配なんだよね。
おい、お前ニコ生で顔出してる、つぐぽんだろうとかさ、
男子に冷やかされたりしてさ、いじめられたりしたらさ、かわいそうじゃん。
ユタボンは小学生。
ユタボンはあれさ、不登校じゃなかったんでしょ、本当は。
ユタボンってさ、不登校とか言いながら実は学校行ってたらしいよ。
だからユタボンに共感して不登校になった子供たちは、
はしごを外されたわけで、ひどいよね。
ビジネス不登校とかひどいよね。
じゃあもしさ、僕がさ、あれだったら、ビジネスだったらどうする?
実は僕が働いてたら、僕無職とか言いつつ働いてたらどう思う?
嫌でしょ。
だから僕がさ、僕がさ、昔見てたニート系配信者が実は働いてたとなったら、僕はブチ切れるよ。
稲子が実は働いてて、そこそこ給料もらってましたとか言ったら、ブチ切れたと思うよ。
あ、お腹すいた。お腹すいた。
ビジネス鬱じゃないよ、本当鬱なんだよ。
どんだけさ、僕はさ、鬱で苦しんでるかわかんないでしょ。
ネタないの。
最近つまんない。
手震えてるよ。
ほら、小刻みで震えてるんだよね。
だからさ、ネタがないから、リスナーさんがさ、なんか話を振ってよ、僕答えるから。
神話少女なんて持ってないよ、あれ栗山千秋のでしょ。
あんなもん持ってるわけないだろ。
さすがに。
ロリコンじゃないんだからさ。
神話少女とかさ、なんだっけ、宮沢理恵のサンタフェだっけ。
そんなものさ、持ってないよ。
買おうとも思わないよ。
サンタフェはなんか昔すごい話題になったじゃん。
宮沢理恵のヘアヌード写真集とか言って。
僕の世代ならみんな知ってるよ。
買いはしないけど。
でもね、だめだと思うよ。
だめだと思う。
ロリはだめだよ。
いや、詳しくないよ。
たださ、だってさ、ワイドショーとかでもいっぱいやってたじゃん、サンタフェがどうだこうだって。
あれって、宮沢理恵当時何歳なんだろう。
まだ10代だったよね。
そんなのね、だめでしょ、さすがに。
ボス開けましたね、と。
開けましたね、と。
やっぱり宮沢理恵といえば僕らの7日間戦争かな。
あの頃の宮沢理恵はかわいかったな。
今ではすっかりおばはんになっちゃったけど。
そろそろ荷物の梱包しろ。
まあ、荷物はね、最小限、必要最小限のもの持ってくだけ。
洋服とか、だから本とかね、全部置いてく。
また実家にさ、戻ってくるかもしんないし。
だってさ、全部持ってったら引っ越しが大変じゃん。
だから必要…。
必要、最小限の洋服と、あと、パソコンは持ってくでしょ。
テレビはどうしよっかな。
まあ、テレビも一応持ってくか。
でも、NHK受信料払わないって、毅然としてね、言う。
まあ、テレビも持ってくのやめよ、やっぱ。
アニメとかさ、Huluとか契約してみればいいか。
HuluとかNetflixとか、それでアニメ見れるじゃん。
だって、NHK…。
NHKにさ、あれっていくらするの?
月1000円いくら?
どう考えても高いよ。
NHKなんてクソつまんないさ。
番組やってしかやんないくせにさ。
受信料とかいってさ。
ひどすぎるよな。
災害時なんて別にさ、NHKじゃなくてもさ、Yahooニュース見ればさ、わかるじゃん。
地震とか津波とかあったらYahoo…。
Yahooニュースで見ればさ。
Yahooニュースで見ればわかるじゃん。
他にネタないのか。
他にネタないのか。
ネタがないと放送しちゃいけないの。
たださ、こうやって暇つぶしにさ、みんなとダベろうかな、みたいなさ。
みんなとこうやってダベろうかな。
友達いないし、ダベって、なんか退屈しのぎしようかなって、それだけだよ。
別にネタなんてなくたって放送していいんだよ。
友達いないからさ。
僕はさ、友達とさ、LINE通話とかするんだろうけどさ。
僕は友達いないんだよ。
わかる?
というかさ、普通の42歳は、友達とかより家族と過ごすよね、普通。
自分の嫁とか子供とかとさ、遊んだりするよね。
40超えて、友達友達とか言ってんの、もうおかしな話で。
40超えたら、普通は家族サービスで。
休日とかさ、子供たち連れてさ、なんか遊園地とかさ、なんかテーマパークとか行ったりさ。
そういうことで、みんなさ、家族ある?家族。
みんなさ、僕を見てるさ、リスナーの人ってさ、家族って自分の親とかじゃないよ。
親兄弟じゃなくて、妻とか夫とか子供とか、そういう家族。
いる?家族。
ああ、家族でさ、どっか行きたい。家族でどっか行きたいんだけど。
ああ、もうやだ。もうやだ。もうやだ。
家族で、家族でさ、フードコート行きたい。
コストコとかの、コストコとかイオンとかのフードコートで家族でご飯食べて、買い物してっていうのが僕の夢です。
一人でフードコートでご飯食べるのきついです。
好きでニートしてません。
だって今さら無理じゃん。
今さら家族養えないじゃん。
ループ配信、ただの怠け者。
あのね、これからブロックしていくわ。
これからなんかイラつくコメントブロックしていくわ。
なんかイライラしてしょうがないからさ。
イラつくコメントブロックしていくわ、全部。
僕はさ、たださ、みんなとさ、楽しく喋りたいだけなのにさ。
その楽しさに水を差すクソみてえなさ、やつ、やつがさ、いるからさ。
いちいちさ、カソとかさ、ループとかさ、もう他行くわとかさ。
なんかイライラするんだよね。
勝手にいなくなれよ。
なんか最近イライラがすごいんだよな。
ちょっとしたことでイライラしてさ。
あ、ゾウさんありがとう。
ぱおんぱおん。だるいわ。だるい。なんかだるい。
あ、僕今ね、髪の毛伸ばしてる。
最近髪の毛伸ばして、
あの、バシみたいにしたい。
だから床屋まで行ってない。
かなり伸びたけど。
前髪パッツンにして、横と後ろ刈り上げて、そういうイケてる髪型にしたい。
スキンフェードに、スキンフェードで前髪パッツンっていうのをやりたいの。
だから今、前髪さ、パッツンじゃないじゃん。なんかギザギザになってるじゃん。
パッツンしたいんだよね。
なんか芸、芸術家っぽくなりたい。
伊藤聖光とかさ。
伊藤聖光とか、いじりお、岡田とかさ。
なんかそういうお、面白キャラでいきたいと思ってる。
せ、千円カットはやだ。
千円カットってさ、なんか、あんまりさ、適当にやられるじゃん。
い、せ、昔は千円カット通ってたけどさ。
なんか適当に、ちゃきちゃき10、10分ぐらいできっと終わらない。
やっちゃうじゃん。
ちゃん、ちゃんと切ってくれるとこじゃないと、や、やだよ僕は。
あ、なんか放送してもなんかイライラする。
楽しくない。
イ、イライラして楽しくない。
なんかもうさぁ。
なんか、なんでこんなイライラするんだろう。
仕事はね、働くよ。データ入力で。
データ入力で働くけどね。
普通に。
イライラする。ジム、ジムの仕事するからまた。
だってさ、ず、単純作業とか飽きるしさ、肉体労働はさ、体力なさすぎてできないしさ。
もう、ジ、データ入力とかジムとかでさ、やるしかないんだよ、俺は。
他の、接客はできないでしょ。
人と、人の目見て話せないから。
それでさ、接客とかやったらさ、嫌な客とか来てさ、なんかさ、なんかそそを犯したらさ、土下座しろとかさ、言われたりするんでしょ。
あ、イライラする。
なんか甘いもの食べたい。
あ、でも太るからさ。
あ、なんかイライラしたら甘いもの食べたくなってきた。
あ、もうやだ。
もうやだ。
あ、どっか行きたい。
どっか散歩行きたい。
チョコ食べたい。
ケーキ食べたい。
アイス食べたい。
糖質はイライラを促進させる。
じゃあ、なん、どうすればいいの。なん、なんでこんなさ、イライラすんの。
なん、なんでこんなイライラすんだろう。
やっぱ何もしてないとさ、イライラするよね、暇だと。
暇、だから働いた、働きたいよ。
だって何もしないでさ。
だ、な、働かないってすごいつまんないよね。
ほ、ほんとにつまんない。人生が。働かないって。
ほ、ほんとに何の面白さもない。
鬱の原因はやっぱりそれなんだよ。
何がノルマだよ。バカじゃないの。
どうでもいいんだよ、そんなの。
どうでもいいわ。もう。
毎日毎日毎日毎日毎日毎日。
ほんと、クソみたいな生活しててさ。
あーお腹痛い。あーお腹痛い。
しばらく放送しないようにしようかな。だってさ、放送してさ、なんかすごいさ、イライラ、イライライライライライラしてさ、しょうがないんだもん。
僕もさ、ほんとはもっと楽しくやりたいんだけどさ、いちいちさ、つまんないとかさ、他行くわとかさ、
放送やめろとかも、なんかさ、そういうコメントするとほんとにイライラするんだよね。
僕さ、思ったんだけどさ、僕ってさ、人と一緒にいるとイライラするかもしんない。もしかしたら。
人と一緒にいるとすごいイライラするかもしんない。人と関わるとイライラするかもしんない。
なんかね、なんだろ、自分、人、なんていうんだろうな。
自分の思い通りにならないとイライラする。
例えばさ、例えば、母ちゃんがさ、お風呂できたよって言うでしょ。それで俺が降りてって、お風呂開けたら、まだお風呂が半分ぐらいしか入ってなかったら、そんだけでイライラするの。
ちゃんとお風呂がいっぱいになってから呼んでくれよって。それでイライラするの。
あと、ポコジロウがうんこして、それで俺が母ちゃんにポコジロウうんこして取ってって言ってもね、母ちゃんが先に他の作業してるとか、それもイライラするの。
なんでこんなにイライラするんだろう。なんかイライラしたくないんだよ、こっちも。
だからね、僕はね、人とね、一緒には暮らせないと思う。ずっと一人でいるよ。
ニコ生してもさ、イライラする。
一人でさ、ずっと一人でいたい。ずっと一人でいたいよ。
人間が嫌いだよ。最近、人間の醜さをいろいろね、味わったから、人間が嫌いになってきた。人間嫌いです。
でも、プロオゴラレイヤーは人間嫌いって言ってるやつが、一番他のやつから嫌われてるって言ってた。プロオゴラレイヤーが。
人間嫌いとか言うやつほど、他のやつから嫌われてるんだって。
こいつ何なの?うぜぇな。
ああ、バレンタイン、バレンタインだってのにさ、バレンタインだってのに何してんだろう。バレンタイン何してんだろう。パソコンも調子悪いしさ。パソコン調子悪いし。
やっぱ、Windows10だからダメなのかな。
パソコン。アマギフに入れて買ってあげるよ。本当に。でも、今、特に欲しいものないんだよね。パソコンぐらいしか。さすがにパソコンなんて買ってくんないでしょ。
今、欲しいものって言ったら、パソコン。あと、ウィンドブレーカーももう一着欲しいな。ウィンドブレーカーも欲しいし。まあ、でも、ウィンドブレーカーはな。
ゾゾタウンで自分で買えばいいか。
リュックはもういらない。
あ、僕ね、ミニマリストだよ。言っとくけど。
ミニマリストっていうのは、自分の好きなものだけ買うの。
だから、あのね、ミニマリストの定義ってみんな誤解してるけど、ときめく、心がときめくものなら買っていいんだって。
でも、本当にときめかないものは買わない。
それがミニマリスト。
別にものが多いとかさ、少ないとかさ、そういうことじゃないんだよ。服はさ、モノトーンがミニマリストとか、そういうことじゃないんだよ。
ときめくものだけ買って、身の回りに置いとくのがミニマリストって言うんだよ。そういうことだよ。
僕はこのリュックにときめいたよ。このリュックに。
それがミニマリストで。ミニマリストだからって、黒と白の洋服しか着なくちゃいけないわけじゃないんだよ。
あ、なんかもうダメだ。
なんかダメだ。もう何やってもさ、面白くない最近。何やってもつまんない。何やっても。
ギリチョクありがとう。
何やってもさ、なんかもうダメなんだよね。買い物行ってもさ、なんかつまんないしさ。
なんでなんだろう。何やってもずっとイライラしてるし、一日中。
なんでこんなイライラするんだろうって。自分自身にイライラしてんのかな。人じゃなくて。他人じゃなくてさ。
やっぱ他人にイライラしてるわ。連投してるゴミにイライラしてるわ。
人の放送荒らすさ、ゴミにイライラしてる。それしかやることないのかよ。ゴミが。
ゴミだよな。人間じゃないよ。もう。人間ですらないよ。
人のさ、嫌がることするやつって。僕は人の嫌がることは絶対しないよ。人の嫌がることをやるやつってほんとゴミだよな。
何がノルマだよ。どうでもいいんだよそんなの。あのさ、もう他のさ、配信者の名前出さないでイライラするから。
他の配信者の名前出さないで。
ま、僕が、僕が。
話題にしたときは出していいけど、僕は何もさ、言ってないのにさ、誰誰とか言わないでも、ほんとイライラするから。
僕が出す分には構わないんだよね。でもリスナーからさ、一方的にさ、名前出されるとね、なんか嫌なんだよね。
誰誰が何々してるとか、ほんとどうでもいいし、どうでもいいよ。ほんとに。
どうでもいいから。
なんか楽しい話したい。楽しいことしたい。
楽しいことしたいな。
なんかお腹すいた。
あー、なんか甘いもの食べたい。
甘いもの食べたい。
ビスケットでもチョコでも、アイスはちょっと寒いからあんま食べたくない。
クッキーとかさ、チョコとかさ、
あ、あんまん食べたいな。
ありがとう。
パクパク。
コンビニのあんまん食べたいな。
あのね、ほんとどうでもいいよ。他人の話はどうでもいい。ほんと、他人のことはどうでもいい。ほんとどうでもいいわ。甘いもの食べたい。
スニッカーズ食べたい。
スニッカーズ食べたい。
甘いもの食べたい。
ループ。
ループしてるよ。だから何?
ループだけど。
なんかもう、しばらく配信やめよう。もう。
イライラしてしょうがない。ずっとアニメ見よう。
あ、そうだ。鬼滅の刃の、あの、遊郭編最終回見ないと。
あ、本命チョコありがとう。
パクパクパクパクパク。パクパクパク。
次駅行くわ。行ってらっしゃい。
どうぼね。どうぼて。
あーあーあーあーあー。ズズイ駅行ってらっしゃい。
録画だよ。
あ、実はこれ録画です。
これ録画です。だからループしてます。
録画なんですよ、実は。
わかる?
と言うかさ、録画でも同じだよな。毎日同じ。同じこと言って。たまには違う話しよう。
と言ってもね、なんもないんだよね。ほんと。
ほんとさ、仕事してないとさ、なんも話題がないよね。仕事してたらさ、会社先であったこととかしゃべれるけどさ。
無職ってさ、ほんとなんもないよね。ほんとつらいわ。
会社の人間関係のことでさ、悩んだりしてたら言えるじゃん。
僕ってなんもないんだよね。僕が今悩んでること教えてあげようか。
とりあえず、最近、異様に腹が減ってお菓子食べまくって、体重が70キロ超えたっていうこと。
それが、それが悩み。あと、家探しとか食探しの、まあそれも悩み。
あとは、あとなんだろう、悩み。
あと、父ちゃんとか母ちゃんにイライラして、
つ、つい、なんか口調が荒くなってしまうっていうのも悩みかな。
あと、ニコ生やってもあんまり楽しくないっていうのも悩み。
昔は楽しかったのに、なんか今やってもあんま楽しくない。
あと、好きな人がいないっていうのも悩み。
恋してるときはほんと楽しかったけど、恋してない状態がね、ほんとつまんないっていう、そういう悩み。
あとはね、あと金の悩み。
もう、こっからさ、一人暮らししたらさ、貯金、どんどん切り崩してってさ。
そんでさ、貯金がゼロになった状態で、また実家に出戻りするんじゃないかっていう悩み。
42歳か恋したっていいじゃん。
正直ね、もう、ほんとね、誰も好き、好きな、好きな人がいないんだよね。
人ってさ、なかなか人のこと好きにならないよね。
ものでもそうじゃん。
なんか、いいもんないかなって、ネット、アマゾンとかさ、楽天とかでなんか欲しいもんないかなとか、洋服とかさ、バッグとかさ、あ、これだっていうのもね、あんまりないんだよね。
あ、でも、このバッグは、僕一目惚れしたよ。
このバッグだけは一目惚れして買った。
ミステリーランチのスイートピー。
全部で4万5千円ぐらいかな。
この、ウエストベルトつけたから。
一目惚れしたい。
一目惚れ、一目惚れしたいわ、とにかく。
恋をしていたい。
恋をしてる状態をずーっと続けたい。
毎日ワクワクしたい。
ループつまんないからっていう人はいらないです。
ループつまんない。僕の放送は基本ループだから、基本ループなんですよ。
あ、またなんか散歩行こうかな、どっか。
ループつまんないっていう人はいらないです。帰ってください。
僕の放送見ないでください。書き込まないでください。
こっちもテンション下がるんで。
僕もね、人のことあんま嫌いになりたくないからさ。
42歳であって恋をしたいよ。
でもできないんだよ。
可愛い女の話見ても、恋できないんだよ。
別にさ、恋したっていいじゃん。僕は最近まで恋してたよ。
41歳は恋の年だったよ。正直言って。
42歳はもう誰にも恋してないよ。
正直ね、
アキニャンとか見ても、なんかもうドキドキしなくなっちゃったし、
なんであんな好きだったんだろうってね、今じゃもう不思議なぐらいで。
今もう不思議だよ。なんであんなドキドキしてたんだろうって。
恋って消えるんだね。
恋ってさ、簡単に消えちゃうんだね。
なんか進展がないと。
名前出したらなんなの?
名前出したらなんなの?なんか悪いの?
別に良くない?
でも恋ってね、消えるんだよ、すぐ。
だってさ、せいぜい半年とか、
長くても2年3年で消えるんだって。
だから恋してないんだよ。
だってさ、うちの父ちゃんは、
母ちゃんに恋してないし、うちの母ちゃんも父ちゃんに恋してないんだよ。
ただ夫婦っていう約束だから、一緒に、まあ惰性で一緒にいるだけで。
父ちゃんと母ちゃんは恋し合ってないんだよ。
愛もないよ。
恋も愛もないんだよ。
ただ夫婦だから、一緒にいるだけなんだよ。
だからさ、
なんか有名人とかがさ、自分はさ、もう何十年も妻に恋してるとか言うじゃん、ハリウッドの俳優とか。
そんな絶対嘘だからね。
建前だからそんなの。
恋がそんな続くわけないじゃん。
それでもね、一緒にいるんだよ。
そういうことだよ。
だから僕もね、
僕も恋したいよ、また。
だれだれ行くわっていう奴はNGするよ、もう。
イライラするから。
だれだれ行くわとかさ。
よし、今日は、
4時ぐらいまで配信しよう。
4時ぐらいまで配信しよう。
だらだらだらだら。
だらだらだらだら。
もう、クソみたいなさ、配信しよう。
僕のイライラした今の気持ちを全部表現する。
イライラしてる。
僕は今イライラしてるよ、確かに。
なんか、自分のさ、人生とかクソすぎて。
ずっとイライラしてるよ。
自分も、自分にも他人にもイライラしてる。
これがね、本当の僕なんだから仕方がないじゃん。
そんなさ、いつもニコニコ笑って楽しいね。
忍法じゃないんだよ。
こういうね、僕だっているんだよ。
イライラしてさ。
誰かにやつ当たりしてさ、
ムカつく奴がいたら、ぶんぶん殴ってやりたいような気持ちになってるさ、この僕がさ、いるんだよ。
そういう気持ちだよ、今。
今さ、僕をさ、
煽ってくる奴が目の前にいたらさ、
躊躇なくぶん殴るよ。
躊躇なくぶん殴ってやるよ。
イライラして。
それくらい僕はね、
今ね、イラついてる。
でも、イライラした時には、
トンプク薬飲まなきゃいけない。
不安とかイライラが強い時は、トンプク薬飲んでくださいって言われたけど、
今日は、もう飲んじゃったから、もう飲めない。
トンプク薬も。
本当もうダメだ。
あ、本当もうダメだ。
もうやだ。
もうやだ、もうやだ、もうやだ、もうやだ、もうやだ、もうやだ、もうやだ、もうやだ。
もうやだもうしばらく放送したくないけど
もうやだもうやだもうだめだもう
なんか楽しいことない楽しいこと
楽しいことでいっぱいにしたい僕は
今のままじゃもうだめなんだもん
もうだめなんだもんもう
買い物しよっかな
なんか買おうかな
買い物するとちょっとはストレス解消になるよ
買い物
みんなってさどうやってストレス解消すんの
体動かすとさストレス解消になるとか言うけどさ
疲れるじゃん体動かしたら
山登りなんてさストレス溜まるだけじゃん疲れて
頂上登ってもさ疲れた早く帰りたいってそれだけじゃん
彼女とデートとか言うけどさ
彼女とデートしてもさ気を使わなきゃいけないんだよ
彼女
楽しませなきゃいけないとかさ
変な店に連れてって失望されたらいけないとかさ
サイゼリア連れてっちゃだめだとかさ
なんかさ最近さサイゼでさなんか
行ってさ不機嫌になる女とか言うの
さすがにサイゼは不機嫌になると思うよ
初めてのデートで
初めてのデートでサイゼはさすがに
自分でも僕はサイゼ行くの夢だけど
さすがにね初めてのデートではサイゼなんて行かないよ
もっとねおしゃれなところ行くよ
なんか調べて
ランチで
まあだいたい
ランチで一人
まあ2、3000円ぐらいする
どっかのレストランに行くよ
さすがに初めてのデートでサイゼ
行くのはねどうかと思うよ
こんな中学生とか高校生じゃないんだからさ
ランチで2000円3000円の
まあイタリアンか
イタリアンかブランドフランス料理はちょっとね
1万円とかしそうだから無理だし無理だけど
イタリアンのおしゃれな店行くよ
あーデートがしたい
デートしたい
デートしたい
あーもうデートがしたい
デートがしたい
だってデートしたいもん
デートでさなんかいろんなとこ行きたいもんなんか
デートしたい
誰かデートしてくんないかな
ドライブデートもいいね
ドライブデートで
まあ僕は運転できないから
車運転できる彼女作って
ドライブデートしたい
どっか
僕さあれペーパードライバーだもん
だから多分ね知らない人がいるからね
知らない人がいるからね
乗り道とかね事故るよ
僕は助手席でいいよ
ダサい
今ね今はね別にさ
男だから車乗れなきゃいけないとかさ
男は男らしく女は女らしくなんてね
言ってたらねバカにされるよ
今時さ遅れてるなって
遅れてるよ
別にさ男だろうが女だろうが
別にさ
そんなの関係ないじゃん
男は男らしく強くてさ
男は男らしく強くてさ
僕は稼がなきゃいけないとかさ
マッチョじゃなきゃいけないとかさ
女をさ
引っ張っていかなきゃいけないとかさ
そういうのね
古いよもう
今なんでもありなんだよ
ジェンダーレスだよ
そうジェンダーレス
レディーファーストとかね
そういうことじゃない
ジェンダーとか関係ないんだよ
そういうことで
ああ
ああじゃあ終わろうかな
イノシシ新車購入おめでとうございます
イノシシ新車購入したんだってね
200万ぐらいのローンで買ったんだってね
4時までやれ
髪伸びたよ
もうちょっと伸ばしたら
前髪ぱっつんするわ
まだ終わらない
意地でも終わらない
僕がさこのイライラを解消できるまでで
付き合ってもらう
そうイノシシは働いてるから車買えるんだよ
働いてると車買えるんだよ
でもさ
車よりまずさ
一人暮らしの方が先じゃないの
僕は言うことじゃないかもしんないけど
どうせならさ
イノシシはさ
一人暮らしした方が良かったんじゃないの
車買うより
それで一人暮らしして自立して
車持ってたらもう持てるよ
そりゃ
だってさもう40ぐらいの男はさ
実家暮らしなんて恥ずかしいじゃん
僕もさ
親から追い出される形で
こうやって一人暮らしすることになったけど
やっぱりね
実家暮らしの40代ってのは恥ずかしいよ
だから僕は一人暮らしするよ
イノシシのママは病気だから
ママが家に行ってくれって頼んだ
そうなんだ
そういう事情があるならしょうがないね
そういう事情があるならしょうがないと思うな
僕は追い出されるんだよ
嫌がらせ犯のせいで
家に嫌がらせしてくるさ
クソみたいな奴らのせいで
お前いい加減出て行けって言われて
出て行かされるんだよ
でもね
そういう奴らは全部警察に通報してるからね
全部絶対逮捕されるからね
僕に嫌がらせしてる奴らは
絶対逮捕されるから
あー
なんかもう
なんかもうやだ
なんかもうやだ
なんかもう嫌だ
もうやだ
旅行行く
旅行行きたい
旅行行きたい
ウツニなってきた
ウツニなってきた
ホントウツニなってきた
ほんと病気だよ
もう
このままじゃウツだよ
ウツって病気になっちゃうよ
ほんと病気になっちゃうよ
ウツニなってきて
ホント病気だよ
これ
あー
もう病気だよ
遊び行きたいよ
遊び行かないと病気になっちゃうよ
病気になっちゃうよこのまんまじゃ
うつで病気になっちゃうよ
病気になっちゃうよこのまんまじゃ
なんかねもうねお腹すきまくる最近
お腹すきまくる
ジュックサック担いで旅行行きたい
旅行行きたい
彼女と旅行行きたい
彼女と旅行行きたい
彼女と旅行行こう
彼女作って旅行行けばうつ治るかも
あそうだよあそうだよ
あそうだよなあ
彼女と旅行したらちょっと気が晴れるわ
いや結局それ
なんだよ
なんだよね
あけばしとべてと
いやこっか彼女欲しいよ
こっか彼女欲しい
これ録画ですか
はい録画です
いつも録画です
いつも録画です
ああ
だってだん
だってもうもうもうやなんだもん
コメント読んでくださいって言う
だったら面白いコメント書いてください
僕が拾えるコメント書いてください
コメント読め読む言うだけじゃなくて
面白いコメント書いてください
お願いします
もうお願いします
僕もう wholesaleなんですね
いいです
自分から面白いことできないです
そうぜ女性生の人からソースカン食ら ってます
エイニャンがmelmanceで指数をがぶも どうでもいい
です
いえ行った Church
変数デビューしようが僕にはもう関係ないし
本当心の底からどうでもいいし
心の底からどうでもいいよ
なんかもう一度さ
関心がなくなっちゃうと
なんかもうほんと関心ないんだよね
ほんと関心がなくなっちゃうんだよね
だからね僕を好きな人は
常に構ってくれた方がいいよ
なんか構ってくれない時間が長いと
もう好きじゃなくなっちゃうから
だから僕を落としたいなら
ひたすら構うこと
そうじゃないと僕は
なんかね飽きっぽい性格だから
すぐ好きじゃなくなっちゃうよ
言っとくけど
僕を落としたい人はとにかく構ってくれること
そしたらあれこの人なんか
やたら構ってくれるなと思って
だんだん好きになってくから
逆に
ほっとかれると
あーもう僕に興味ないのか
じゃあもういいやってなっちゃうんだよね
僕の落とし方はね
ひたすら構うこと
ただしうざがらみはダメだよ
僕を落としたい人は
ひたすら構ってください
何度無視されても構ってください
別にアキニャンが誰と同棲しようが
もう心の底からどうでもいいです
ミユキっていうのは
ミユキについて語って
ミユキは
え?何言うもの?
ミユキは
まぁ結局
幼なじみ最強ってことですよ
幼なじみ最強
幼なじみ欲しいな
俺幼なじみ欲しい
幼なじみとか欲しいわ
幼なじみ欲しい
なんで幼なじみっていないんだろうね
いや僕ね幼稚園とか小学校で仲良くしててもね
幼なじみっていないんだろうね いや僕ね幼稚園とか小学校で仲良くしててもね
女の子はいたけど
で、大体さ
回春と
重ねていくとさ
しゃべんなくなるじゃん
あんな仲良かったのに
おかしいよね
何で仲良くなくなっちゃうんだろう
思春期とかになると
もう実際幼なじみっていないよな
普通幼なじみなんてできないよね普通に生きてたら
じゃあ最強の幼馴染
ベスト3
タッチの朝倉美奈美
ドラクエ5の
ビアンカ
あと
えーとあとがね
あとなんだろう
最強の幼馴染っていうと
あと何
あと何
まあそれくらいかな
静香ちゃんも幼馴染だね
伸びたには静香ちゃんがいる
僕には静香ちゃんはいない
なんだ
シェリコフは
シェリコフとはなんか絶縁しちゃったっぽい
誕生日プレゼントもくんなかったし
なんか僕のことを汚れた魂とか言ったから
もう絶縁しちゃった
今日は寒いよ
あでもね
あったかい格好してるからあんま寒くない
汚れた魂って言ったのが
すごい許せなくて
まあ一応許したは許したけど
一人ぼっちだよ
なんかほんと人生がつまんない
もう先ないよ僕は
あとはもう死ぬだけだよ
あとは年取って死ぬだけだよ
一人孤独に
あと一人孤独に死ぬだけだよ
自分のさ
子孫も残せないし
バッタでも子孫残してるのに俺は
バッタやカブトムシでも子孫残してるんだよ
なんで人間である僕がさ
子孫残せないでさ
バッタやカブトムシは子孫残せるんだよ
燃え尽きたよ
ゲロまみれのコスモス頑張ってる
勝手に頑張ってくれればいいんじゃない
勝手に頑張ってくれればいいんじゃないすか
僕はね
誰にも興味がないし
誰にも関心がないし
誰も好きじゃないし
去年のワクワク感とかさ
ドキドキ感はもう何もないし
老いたわ
完全に老いたわ
中年のジジイになってさ
もう何も楽しいこともないわ
なんか楽しいことない
ホウキンゾウの市内雪降って
雪降ってんの今
あやった雪だ
雪嫌いだけどもう
雪降ったらもう遊びまくるわ
雪降ったら近所走り回るわ
あ僕らね今年こそdt捨てます
もう
今年こそdt捨てます
あ僕今年dt捨てます
普通に
なんかもうイライラするから
42歳までdtでさしょうがないじゃん
そんなの
42歳でdtとかさあ
ありえんだろ
ありえんだろ
dtとか
おかしいよね
目が怖い
髪切りたい
dt設定じゃないよ
そりゃ本当でdtっていうのは
というかさ
まあいっか
いやソープとかやだ
ソープとか絶対やだ
ソープとかやだ
ソープはやだ
風俗はやだ
なんでやだかって言うと
お金で
女を買って
そういうことするっていうのは
なんか
嫌だから
そういうシチュエーションでは
立たないから
だってさ
お金払ってさ
この人も
嫌やってるんだろうな
と思うとさ
お金払ってさ
お金払ってさ
お金払ってさ
立たないもん
苗るもん
苗るでしょ普通
僕風俗とか絶対嫌なんだけど
イノシシはね
風俗行っても
なんとも思わないだろうけど
僕はね結構ね
ナイーブなところがあるからね
そういうの無理なんだよ
そういうのが嫌なんです
あと風俗で
働いてる人は
かわいそうだから
普通にかわいそうだから
なんか哀れに思ってしまう
この人は
お金のためにしたくもない
ことをして
してるって
本当は
もっと普通の仕事したいのに
お金のために
したくもない
男に
ベロベロ舐められたり
して
すごいかわいそうだな
って思う
もう
見下してるんじゃないよ
同情してるんだよ
だってさ
自分の彼女がさ
もしさ風俗で働いてたら
嫌でしょ
僕だったらね
そんな仕事するなって言うよ
お前さ
そんな仕事やめろよって
金がなくたっていいじゃねえか
もっとさ
アルバイトとかしろよって言うよ
同情するよ
だから
僕は嫌なんですよ
差別じゃないよ
逆にさ風俗を
楽しんで利用してるやつの方が
差別主義者でしょ
こいつは
お金で女を買って
好きにするっていうね
そっちの方が差別的だと思うよ
僕は
だから
僕はね
ピンサロンにおごってもらって
ちんこをつままれて
ベロベロ舐められてたけど
全く立たなかったけど
でも僕の
ちんこを舐めた女性は
なんかね
嫌な思いをしたんだろうなと思うと
もうね
たまらなくね
嫌な気持ちになりますよ
つままれたよ
同情されてた
あー
お腹すいた
ねえなんでこんなお腹すくんだろう
なんでこんなお腹すくんだろう
また太っちゃうよ
太るよもう
引っ張られてはないよ
関東方形
関東方形ではない
ただの火星
火星です
僕は
まあ火星って言い方もどうかと思うけどね
そっちの方がさ
普通なんだから
むけてるやつの方が不自然なんだから
日本人は7割が皮をかぶってる
だからむけてるやつの方を差別してるんだよ
だからむけてるやつの方を差別してるんだよ
だからむけてるやつの方を差別してるんだよ
向けてるってさ
駄目でしょ
何も向けてるのって思うでしょ
だか風呂とかで向けてるやつ見たら
うわっ
こいつ向けてる
って
向けてるやつこそ
マイノリティなんだから
差別されるべきだよ
なのにさ
現状さ
か顔をかぶってる方が何かなさ けないみたいなさ
こと言うものを変えてるんだよ
言われるのはね
納得できないよどう考えても
だからさむけてたら痛いじゃん
ずっとパンツにさ
こすれるだけじゃん
いやだからね全部ね
美容整形のねあれが悪いんだよ
昔さなんか雑誌とかにさ
あったじゃん
なんかこういうさ
タートルネックをこうやってやってさ
なんか
皮をかぶってるのは
異常だから
手術しましょうみたいなさ
そういうの
そういう広告あったじゃん
あれで騙された
青年たちがね
こぞって美容整形で
ちんこの皮を切られて
ほんでね
帰ってきたんだよ
かわいそうだよ騙された人
ちんこの皮を
切られてさ
それが正しいみたいなさ
プロパガンダに
騙されて
そう
それだけの話だよ
そうコンプレックス処方
整形とかもそうだよ
ルッキなんだっけ
なんとかルッキング
なんとかとか言ってね
やっぱりかわいくなきゃ
かっこよくなきゃ
もう人じゃないみたいなさ
広告ってさ
整形させてさ
そんなのさひどいよね
ルッキズムだ
ルッキズム
ルッキズムとかね
嫌いなんだけど
整形は別にいいけどさ
整形は
したい人はすればって感じだけどね
僕はむいて洗ってるよ
ちゃんと
ちゃんと子供の頃
父親からむいて洗いなさいって
言われて
むいて洗ってるよ
痛いよちんこは
ちんこって
気筒ってさ
あれ
粘膜だからね
遊び行きたい
遊び行きたい
カラオケはね
もう行きたくない
だるいし
神聖
いや神聖ではない
神聖っていうのは
向こうと思っても向けないのが神聖なんで
癒着してて
明けましておめでとう
あーお腹空いたなもう
今日はもう風呂入んないで寝よっかな
疲れたし出かけて
いつ終わるんですか
終わってほしいの
たださ暇な時間をさ
共有したいだけなんだけど僕は
明けましておめでとう
お休みね
ね寝よっかなもう
眠たい
えっと今NGしてるのが
あれ
えっと
あれ?
あれNGしてるのが出ないんだけど
あー出た出た
なんかめちゃくちゃNGしてるな俺
それだけね鬱陶しい奴がいるってことで
NGは絶対解除しない
イライラするから
イライラするからもうね
NGは絶対解除しないよ
いいよ仮想でも
僕のイライラするより仮想の方がいい
イライラする奴は全部通報する
サノカが止まらない
キラコメしか受け付けないよもう
だってイライラするもん
彼女との会話はループしないよ
まあどうせ彼女なんてできないし
どうせ彼女なんてできないよね普通
普通できないよね
今日はね
今日は
あ、4時までやる
今日は4時までやるわ
4時までやるわ
イライラするから
人生にイライラしてるから
4時までやる
4時になったら風呂入る
ご飯食べて風呂入って
風呂入る
なんでこんなにイライラするんだろう
とにかく異常にイライラしてる
何もかも嫌いになってくる
イライラすると
チョコは母ちゃんからもらいました
もうね
寝てる
寝てる半分寝てるようなもんだよ
半分寝てるようなもんだよ
あー
イライラする
まだ終わらないなって
4時までやるもん
4時までやるから
別に何時までやろうが
自分の自由じゃん
4時まで
何も話すことないけど
だからさー
もうどうでもいい話をしないでくんない
どうでもいい話を
どうでもいいコメントしないでくんない
関係ないコメントしないでくんない
僕はどうでもいいことを言おうが
それは僕の自由だけど
リスナーはどうでもいいことを書くなよ
バレンタインチョコとつまちなんてね
そんなクソみたいなことしないよ
何がバレンタインチョコとつまちだよ
棒読みちゃんはイライラするからつけない
なんか僕はもう人間嫌いだからね
人間嫌いだからもうどうでもいいんですよ
ポコジロウがいてくれればいい
ポコジロウがいてくれれば
もうあとは何にもいらん
友達もいらないし
彼女もいないし
いらないし
誰が誰と同棲しようがどうでもいいよ
勝手に同棲しとけよ
いちいち言うなよ
どうでもいいわ
ほんと深底
同棲なんてしてどうすんの
同棲とかさあ
どうなの
結婚もしてない男女が同棲するとか
ちょっとね
どうかと思うよ僕は
結婚もしてない男女が同棲とか
もう終わろっかな
なんか全然楽しくないし
楽しくない
楽しくない
何やっても楽しくない
メンエスとかさ
風俗じゃんあんなの
メンエスとかさ
逆にさ抜いてくれよとか言われんだよ
抜き輪ありとか交渉されるんだよ
メンエスって
あんなの風俗だからね
抜きありとかね
交渉されるんだって
だって男は紙パンツ一枚で
女がさ
なんかベタベタ触ってきて
それで男はムラムラして
抜きあり一枚で
抜きあり一枚で
抜きあり一枚で
抜きあり一枚で
抜きあり一枚で
万円払うから抜いてくれよとか言って
紙パンツを破り捨てて
チンコを見せつけられるんだよ
そういうもんだよ
なんで知ってるの
生ポちゃんが言ってたから
営業妨害になる
生ポちゃんがそう言ってたから
ほんと何もかもどうでもよくなってきた
何もかもどうでもよくなってきた
ずっと鬱だわ
なんかもうどうでもいいわ
何が楽しくて生きてんだろ
何が楽しくて生きてんだろ
いた
なんかもうとんとさ
何が楽しくて生きてんだろ
俺って
なんか全然楽しくないよ
全然楽しくない
みんなは何が楽しいの
なんか楽しいことある
放送楽しくないよ
楽しい時もあるけどさ
楽しくない時の方が多い
正直放送やってても
あんま楽しくないんだよ
放送やってても楽しくないんだよ
なぜ配信してるのかはよくわかんない
だって一人でいるとさ
鬱になるし
誰かと鬱を共有したい
慰めてほしい
構ってほしいから
苦しいことは共有して
苦しいことも悲しいことも楽しいことも
全部共有したい人と
一人で抱え込むには
ちょっと重すぎる
一人で抱え込みたくない
全部
だから
だから僕はね
死なずに済んだんで
一人で抱え込まないでさ
こうやってさ
リスナーの人たちと
共有してるから
僕の鬱も
鬱病とか
劣等感とか
悔しさとか
不幸さ
ちょっとでしょ
ちょっとずつみんなにさ分け与えてるんだよ
僕が配信するのは
不幸をみんなにちょっとずつ分け与えて
僕の苦しみを減らそうとしてるんだよ
頭痛い
あちょっと頭痛い
さっきバハリ飲んだのに
効かないじゃん
僕の放送見るとちょっと不幸になるよ
不幸になります
何も考えないで生きていきたいわ
胴骨
あと少しが
頑張れ
もう
頑張れないよ
あー鬱だ
鬱だ
あーもう鬱がひどい
鬱がひどい
お腹空いてるからかな
寒いからかな
あー鬱がひどい
俺もなんかどっか旅行行きてえな
旅行行きてえな
コンサートなんか聞かないよ
あのね
コンサートなんて
さ全然効かないんだけどあれ
コンサート飲んでも
眠気が飛ぶだけで
全然効いてる自覚がないんだけど
コンサートは危険な薬とか言うけどさ
コンサートなんて効かないからねあれ
コンサートなんかさ
飲むと楽しくなるとか
そういうさ
鬱が和らぐとか
そういうのないからね
精神科でもらえるのは
もう何も聞かないんだけどね
何も聞かないわ
もう
もうやだ
やだもう
ウクライナ
ウクライナはね
ウクライナが今やばいらしいんで
なんか戦争になるんじゃねえの
もしかしてさ
ウクライナ
ウクライナとロシアがドンパチやったら
もう世界大戦になるんじゃないの
世界大戦になるわな
なんか一層世界大戦になってさ
徴兵とかされてさ
戦死したいわ
名誉の死を遂げて
靖国に祀られたいわ
靖国で会おうって言って
戦友たちとさ
戦いたいわ
人間魚雷回転に乗ってさ
突っ込みたいわ
どっかに
人間魚雷回転だわ
靖国で会おうって言ってさ
人間魚雷回転って映画見たけどね
なんか一人用の
片道切符の潜水艦に乗って
なんかね
敵の戦艦に突っ込むんだよ
障害者免除されるの
赤髪来ないの
まあ40のじいさんは
戦力にならないだろうな
なんかね
たまにこういうね
やけっぱちになっちゃう時あるんだよ
僕ねほんとね
もう引きこもってる時とかね
もう世界滅びないかなって
ずっと思ってた
昔から
もう恐怖の台を降ってこないかなとか
富士山噴火して
もう日本が全滅しないかなとかね
なんか世界
なんかさ
隕石でも起こってきてさ
もう世界が暗黒に包まれて
もう人類絶滅しないかなとかね
そんなことばっかり思ってたよ
今でもちょっと思ってるよ
だって一人で死ぬのは悲しいけどさ
人類が絶滅してさ
自分もその一人としてさ
絶滅するのは別に悲しくないじゃん
明けましておめでとう
なんかもう嫌になってくるわ
裏幕行ってらっしゃい
周りを巻き込むな
いやみんなそう思ってるでしょ
人生がままならない人は
なんかさ
有名になったじゃん
希望は戦争とかさ
なんか非正規雇用のあれは
非正規雇用者で
ワーキングパワーが有名
希望は戦争って
バレンタインもらったよ
いや頑張れないやもん
頑張ったってもう
たかが知れてるんだもん
僕が今から頑張って
頑張ったって
月収手取り15万が限界だよ
それで一人で
自分の生活を賄うためだけに
働いて
それで終わるんだよ
だったらさ
そんなの意味ないじゃん
たださ生きるためにさ
ただ自分の命をつなぐためだけに
働いてさ
家族がいるわけでもないしさ
妻や子供もいるわけでもない
ただ一人で
一人の
じいさんが老いて
行くためだけに
働いて
そんなのさ
もうどうでもいいやってなっちゃうよね
やけっぱちになっちゃうよね
もう嫌だよ
そんなのさ
生きてるって言えるのかよ
何かしら楽しいこととか
いいこととかさ
ないと一体生きていけないんだよ
親孝行なんて別に
弟と妹がやってくれるから
別に自分が親孝行しようとは思わない
弟妹がたっぷり親孝行してるから
僕はもう一人でね
一人で勝手に死にますよって
一人でのたれじいのだけだよって
まあ最悪ホームレスになって
ガチして
最後にレシートの裏に
おにぎり食べたいって書いて
ガチする人生だよ
なんかもう何もかも嫌になってきた
明けましておめでとうってもう書かないで
ホームレスになれない
いやー本当どうしよう
どうしようもう
孤独と孤独だよもう
親死んだら
親死んだら
わかんない
そんなもう過去の未来のことはわかんない
今から仕事なんてしたくない
本当はしなきゃ
何のために働くんだろう
もうジジイなのに
42歳なのに
ぺいぺいはいらないよ
不特定多数の人がぺいぺいもらうのは
ダメなんだって
でも友達とかならいいらしいよ
今一番欲しいものはね
何だろう
とりあえず何か何か食いたいな
一番かわいそうなのは僕ですよ
親なんかどこがかわいそうなんだよ
キャッチボールしようよ
デートしないよ
彼女いないから
おすすめのラーメンは
んーまあ一風堂とか
養殖商人とか
一蘭とかそのあたりだね
あでも一番おいしいと思ったのは何だろう
一風堂かな
豚骨ラーメンは結構好きなんだよね
あ一風堂行きたい
あ一風堂行きたいなあ
豚骨ラーメン食べたい
彼女ができたらさ一風堂行き
一緒に一風堂行って豚骨ラーメン食べて
替え玉
5回ぐらいして
お腹いっぱい食べたい
ペーペー送るから教えて
いや信頼できる人にしか教えない
あ僕ね
デートプラン考えてるんだよね
ずっと彼女ができたら
何したいかって
まず朝
まあ朝9時ぐらいに
まず朝一で映画映画見るでしょ
そんでその後食事は
まあどっかイタリアンかどっか
なんか表参道のおしゃれなお店行くでしょ
そんでその後ボウリングするでしょ
でその後は港未来で夜景見て
観覧車の乗るでしょ
そういうデートしたい
ボウリングしたい
いやサイゼリヤは行かない
それが初デート
まず朝一で映画見るでしょ
朝一っていうのがねいいよね
朝一からもう夕方までずっと遊ぶの
朝一で夕方で
朝9時でもう一番最初の回の映画を見るの
そういうことがね
したいんですよ
そういうことがしたいんですよ
佐田さんとチョコ30個もらったの
あまあデートもできずに
僕はね死ぬんでしょうね
一度くらいデートしたかったな
一度くらいさあデートしたかった
一度くらいドキドキのデートしたかったよ
レンタル彼女とデートしたって意味ないだろ
好きでもなんでもないさ
金だけにしか興味がない女とデートして何が楽しいんだよ
全然楽しくないわ
そんなに好きな相手とデートするから楽しいんだよ
だってさ一人で映画見たってボウリングしたって
美味しいご飯食べたって
夜景見たって全然楽しくないでしょ
一人だと
好きな相手と一緒に共有するから楽しいんだよ
ご飯も美味しいんだよ
一人で高級料理店でコースで1万円するような
フランス料理食べたってさ
全然美味しくないよ
それよりも二人で吉野家で牛丼食べた方が美味しいんだよ
一人でさ
レンタル彼女とか絶対惚れないよ
レンタル彼女とか絶対惚れないよ
レンタル彼女とか絶対惚れないよ
レンタル彼女に惚れるとかさ
ありえんわ
あーお腹痛い
またお腹痛くなってきた
あーちょっと待って
ちょっとお腹痛い
あーやばい
あー
あー
もう漏らしてはない
もう漏らしてはない
親方とのラブホは別に楽しくないよ
あのね
別に楽しくないよ
あ痛い頭痛い
頭痛いんだけど
頭痛いんだけど
頭痛いんだけど
頭痛い
頭痛い
頭痛い
頭痛い
頭痛い
頭痛い
頭痛い
初めてラブホ行ったっていうのは
初めてラブホ行ったっていうのは
初めてラブホ行ったっていうのは
どういうところか分かったから
それはそれで良かったなって感じ
人生経験として
落合さんいらっしゃい
ラブホは一度行ったからもういいかなって
大体システム分かった部屋を
あの写真から選んで
あの写真から選んで
この部屋にピッとしているのが良かったし
この部屋にピッとしているのが良かったし
ピッとボタン押して受付で鍵もらって
ピッとボタン押して受付で鍵もらって
行くって分かったから
話題ないなら終われよ
どっちも4時に終わるし
いや受付あるよ
あ
受付ないとか言ってる奴は
受付ないとか言ってる奴は
受付ないとか言ってる奴はdtだね
dt
dtだね
受付あるから普通に
受付ないとか言ってる奴はdtだね
あのね
あのね
あのね
ちゃんとあるからね受付
よいしょ
ないところもあるの
あそうなの
まあ僕は一つのさ
あれしか言ったことないから分かんないけど
みんなチョコ貰ってるの
みんなさ誰かにさ
とつまちでさチョコとか貰ってるの
僕も
とつまちとかすれば良かったかな
僕もチョコレートもら
とつまちとかすれば良かったかな
僕もチョコレートもらてあげたら良かったかな
でも今日はさ
ちょっとさ
買い物行ってたしな
今から行ったってさ
誰も来ないでしょ
こういうのさ
何週間か前に予告しないと
キュウキがさ
こんなキュウキやってもさ
誰も来ないでしょ
そういうふうにさ
とつまちとかしたらさ
会いたくない奴は来るかもしんないじゃん
最近僕ピリピリしてるんだよね
そういうの
めちゃくちゃピリピリしてるからさ
会いたくないやつには絶対会いたくないしさ
顔見るだけでもさ
声聞くだけでも吐きそうになるんだよね
嫌いなやつとか
マジでさ俺さ嫌いなやつってさ
もうね拒絶反応が出るの
気分が悪くなるの
一度ね嫌いになったやつって
ほんと嫌いなやつってさ
嫌いなやつと関わったりすると
ほんとだからさ
その点さ仕事してる人は大変だよね
上司とかさ同僚とかにさ
嫌なやつがいたらさ
ずーっとずーっと
別に仕事辞めるわけにもいかないしさ
ずっと我慢しなきゃいけないなんて
僕には耐えらんない
耐えらんなかった実際
アニメ会社でさ
アニメ会社でさ
なんかさS先輩とかさ
ジムの女とかさ
ほんと耐えらんなかったよ
あいつらの
ほんとになんかねもう
なんか全身にさ
鳥肌が立つようなさ
気持ち悪いさ
気持ち悪さを感じるの
全身に鳥肌が立つぐらいの
だからそれくらいね
一度嫌いになったやつは
ほんとダメ無理
ほんと嫌いになったやつは無理だね
だからそれとは逆に
僕のこと無理っていう人もいると思うよ
それはそれでしょ
しょうがないって僕は諦めて
もう僕のこと無理って言うなら
僕はもう近づかないし
話題にも出さないよ
そういうことだね
あもう4時だ
あ痒い
あだからね逆にね
逆にあの
なんて言おうとしたんだっけ
忘れちゃった
最近頭がね
頭が回らなくなってきた
アルタイマー
若年性アルタイマー
あのさ
エスパイと
みたいに
若年性アルツハイマーになったら
もう生きてたってしょうがないよね
若年性アルツハイマーだすでに
エスパイともさ
若年性アルツハイマーになってさ
老人ホームにいてさ
可哀想だよね
俺はうちはね
アルツハイマー家系なんだよね
もう父方のじいじいちゃんもボケたし
母方のばあちゃんも
なんか最後の方は
ちょっと俺の顔も
わかんなくなっちゃったし
生きてて意味ないってどういうこと
だってアルツハイマーになったら
何もわかんなくなっちゃう
自分が誰かも
自分の名前もわかんなくなっちゃう
そんなんでさ
生きててさ
何が楽しいの
楽しくないじゃん
自分が誰かも
自分の名前も
自分の子供の名前も
自分の親の名前も忘れて
それでさ
生きてくってさ
しょうがないじゃん
そんなの
何が差別だよ
どこは差別なんだよ
どこは差別なんだよ
何が差別なんだよ
4時で終わる
終わってほしいの
何ですぐ差別とか言うの
差別っていうのは
何何っていう
なんかね
カテゴライズして人をね
貶めることを差別って言うんだよ
例えば
なんとか人は
なんとか人は
なんとかだとかさ
クズだとか言うと
差別なんです
アートリンドル深山さん
延長規模ありがとうございます
あでもね僕ね
もうややめれば放送
いやいやもう
当然終わるかな
お腹すいたなもう
あーお腹すいた
お腹すいた
僕僕はね
僕は
僕は誰かを
なんか悪く言ったとしても
別にいいんだよ
だって僕は自分自身が一番
もうこの日本で一番クソみたいな人間だと思ってるから
クソクソだからいいんだよ
もう最底辺なんで
日本で
つーか世界で
世界で今な70億人人がいたとしたら
僕はね下から数えて
下から数えて1万人とか
それぐらいのねクソみたいな人間なんだよ
僕は死んでも誰も悲しまないんだよ
父ちゃんと母ちゃんと
ここじろと弟と妹が
まあ悲しむかもしんないけど
それくらいだよ
つーかさ意味のない命っていう時点では
もうほんと
最低ランクだよ
僕の人生には結局意味はなかった
もう思春期の頃とかはね
10代の頃は
僕は特別な人間なんだ
僕はね
何かしら成功して
もう
嫁と子供ができてってね
そういうことをね
思って自分のことは好きだったけど
もう引きこもったおかげで
人生が台無しになって
もうね自分のことは嫌いになってしまった
いちいちさ人のさ
誰がギフト何円もらったとか書くやつは何なの
自分がもらったわけでもないのに
何なの
誰がギフトもらうが
僕に関係あるのそれって
ふぅ
ふぅ
ふぅ
ふぅ
そうね
どうでもいいよそんなの
口がネチャネチャしてきた
僕は今日後はね
ダラダラねしゃべるって決めたんだから
面白い配信見たいなら他の人行ってください
僕はただ
この退屈で憂鬱な時間を
ぶち負けたいんだよ
退屈で憂鬱で
誕生日も過ぎて
バレンタインだっていうのに
一人でさうだうだしてて
じゃあもう配信やめるわもう 休止する
3日ぐらい休止するわ 3日ぐらい休止しよっかなもう
そんでアニメいっぱい見よ まださ
見てないアニメたくさんあるし さ
休止するわもう もう絶望しかないわ
絶望だわもう やだ
もうやだ ポンちゃん行くわ行ってらっしゃい
いってらっしゃるもうみんなもう 他の人の放送行って頼むから
他の人の放送行ってください頼む からお願いします
お願いします もうやだ
もうやだ なんかなんかまたゾータウンでなんか
ポチロ うつだから
なんか買ってすっきりしよう なんか財布でも買おっかな
なんか財布買おっかな なんか俺のさ財布 falls out
ダサいって言われるから
あのゴリラの絵が書いてあるさ
ジーンズ生地の財布
ダサいって言われるからな
買い替えようかな
これってダサい?
はっきり言って
ゴリラ財布
これってさなんかダサいって言われるんだよな
ダサい?
ビリビリバリバリ財布じゃないよ
ベンデイビスっていうなんか
アウトドアだか
ワーキングメーカーかな
なんか作業着とかのメーカーの財布なんだけど
これダサい?
42歳の男が使うにはダサい?
これすごいね使いやすいんだよね
いっぱい入るし
カードが12枚入るし
フリーポケットもあるし
お札折らなくてもいいし
もしさ僕がさ彼氏でさ
彼女の立場でさだったとしたら
お会計でこれ出したらさ引くかな
バリバリ
バリバリよりはいいと思って
買ったんだけど
引くかな
冷める
まああれ3000円くらいだしな
ちょっとね1万円くらいのいい財布欲しいかな
引かない
でも1万円ぐらいのいい財布欲しいなって思ってて今
もうどこに出しても恥ずかしくない
1万円ぐらいの革の
なんかピカピカした財布
牛皮でなんか手の油とかで
経年変化するようななんか
そういうの欲しいなってちょっと思ってんだよね
時計はいいものを使ってるよ
時計は1万2500円の使ってる
時計はね結構いいの使ってんだよね
アイスウォッチっていう
これおしゃれでしょ
裏側が蛍光色で表側グレーで
この文字盤のところがアクセントで蛍光イエローになってる
これね1万2500円もしたんだよ
めちゃかっこいいでしょ
やっぱりなんかアクセントがあるのがいいんだよ
逆にね
ガチでいいと思ってるよ
バシェロンってなに
でも何かね
僕もねちょっとね
42歳にもなったし
なんかこれからね
もうちょっといいもの買おうと思って
いいもの買おうと思ってね
なんか
ポンちゃん行くわ
行ってらっしゃい
ねいちいちね言わなくてもいいですよ
ポンちゃん行ってください
またアイスウォッチ欲しくなってきたらね
またアイスウォッチ欲しくなってきたらね
かな アイスウォッチ
スウォッチもいいんだけどね ローレックスとかねそういうのは
全然興味ない なんかローレックスとか普通じゃん
ローレックスとかなんだとオメガとか なんか普通すぎてねいいかんわ
あんなのさ 別に歳
ホームセンターとかで売ってるさ 吊るしてある時計とさ区別つかないじゃん
普通の人は あのさローレックス持ってて
つけてて あこれ100万の時計だとかさ
わかる人いるの 女はわかんないでしょ
女はわかんないよ それがいい時計だとか
ローレックスだろうが シチズンだろうが
わかんないよ普通
女はわかんないよ だからいい時計してたからって
モテるわけじゃないんだし だからね僕はオシャレで好きな時計
をするよ わかんないでしょ
ローレックスしてて あそれローレックスだってわかる
のみんな わからんと思うよ
あ あそろそろ
飯食おうかな ああ
さあ
まあ車わかるよねクロマワアの ベンプリもついてんじゃんペンツとか
クルマはわかるけど 前髪伸びたよ
じゃあはろっかな しばらくな放送休止するかもしれないなんか
引越しを終わるまで なんかねもうね最近打つ状態が酷くてさ
配信休止するかもしれん なんかまあどこに辿っているんだろうなぁ
に引っ越すかいい言うわけないでしょ 今度はねもうね
ババれないようにしないとな いや10万ギフトもらったけど
そんな喜びがずっと続くわけじゃないから ね
赤買い物しようなんか 買い物しよう
青ん おおでもチョコ欲しい
彼女ができたら絶対チョコ作ってくれる だろうな
彼女ができた手作りチョコ作ってくれるん だろうな
手作りチョコ まてずチョコなんてさ
ガトーショコラとか作ってくれんだろう な
てず手作りは別にコア好きな人なら打つ 手作りでいいじゃん
はぁ ああ
お乗るまたせ別にノルマとか考えてない から本当に
ノルマとか別にそんな考えてねーよっ て
ないからさ じゃあ終わるか
じゃあまたねー バイバイおつかれさまでした
あ ああ
あななしさん 本命チョコありがとうございます
えっ あここれこれ
いやー本当ありがとうございます いやーさすがバレンタインだからね
こういうギフトもくれて嬉しいですよ いやーさすがバレンタインだからねギフトもくれて嬉しいですよ
僕 いやぁねバッタんedo だったっ
たってさ上るうちギフトをもらうために 行ってるわけじゃないからなもう本当に
あの日マナ時にまで寂しいからやってる だけだからね
2位さーギフト目やってでやってるわけ じゃないから
いや打つは直んないよ 安打やってタダっと嬉しいじゃんそんな
こんなのでぐっся 直らないけど ギフトもらったら嬉しそういうだけですあもう3に
2ивается のレートからって Esu drink Mini Jeans Gift もらって られる
時間も配信してるのか
ギフトも今日もありがとうございます
みんな好きだよ
