いや、外寒いね、外寒いね、外寒いね、いやー寒い、でもこういう時こそ、なんかさ、心がポカポカするようなさ、そういうことがあってもいいよね。
いや、引っ越しはね、ちょっと4月の頭ぐらいに引っ越すことになってるけど、いや、何も守らないよ、自分でできる限りやってみる、できる限りやってみる、僕ね、あの、リスナーさんとこれからはいい関係を築きたいなと思って、
なんかね、今まで、
煽られたり煽ったり、そういう配信してきたけど、別に煽ってるわけじゃないんだけどさ、別に煽ってるわけじゃないんだけど、なんかそういうふうに聞こえてたかなと思ったら、すまなかったなって。
すまなかったなって。
まあ、そう、それだとしたら申し訳ないなって、そう思っちゃったんだよね。
ああ、そう、節電しないとね、節電しないとね、いや、でも、今日寒いからさ、いや、今日寒いからさ、いや、今日寒いから、ストーブぐらいつけてていいでしょ、ストーブ。
だって厚着してるよ、ほら。
この、ジャケット着てるし。
厚着してるよ。
いや、普通に厚着してるからね。
まあ、そんなこんなで、
な、なに?
ああ、リスナーさんとはね、
まあ、リスナーさんとはもう、いろいろね、あったよ。
ああ、じゃあこれから仲良くしようよ。
仲良くしよう。
楽しい配信しよう。
うん、ただ楽しくね。
まあ、まあまあまあ、今日もね、いろいろ、引っ越しの準備でね、いろいろ、当本清掃してきたけど、いろいろね、準備があるんだよ、こっちもね、いろいろね。
いろいろ準備があるんだよ。
ちょっと待って、もう、なんなんだよ、もう。
なんなんだよ、もう。
なんだよ、もう。
まあ、そういうわけで、
いや、節電なんかして、節電したってしょうがないだろ。
東京だろうが。
普通に東京だろ。電気が足りないのが。
千葉はね、そんなことないんだよ。
千葉は。
あくまで東京の話でしょ。
あくまで東京の話ですよ、それは。
まあね、
結局、なんで電気が足りなくなってんの?あの、地震のせい、地震のせいなの?
まあ、僕もね、分かったよ。じゃあ、僕もね、協力するよ。
ハロウィンヒーター切るよ。
はい。
半分にしたよ。
電力半分にした。
電力半分にしました。
もう全部、全部、あれしたらさ、もう凍えしいのか。
さあ、さあ、さあ。
今日寒いんだもん。
真冬みたいに寒いんだ 半分に減らしたでしょ
配信終わってってさ 別に配信のさ
スマホでやってんだから スマホの電気なんてさ
そんなに大してかかんない パソコンでやってるわけじゃない
んだからさ パソコンでやってるわけじゃ
あるまいし そんな電気なんてそんなかかんない
よ 本当に本当に本当に本当に本当に
さ こうやってさ
イライラしてくるのよくないよね なんかすごいイライラしてくる
よくないわこういう癖 本当にイライラしてくる癖よくない
わ じゃあ
こういうところがあるから なんかイスランもさ
イスランさんもさ 僕のこと嫌いになっちゃうんだろう
ね もっとさ
これからねもう一人暮らししたら 一人暮らししたらさ
こういうこともなくなると思う よ
もっと穏やかな性格になると思う よ
一人暮らししたら
孤独になって穏やかな性格になって さ
イライラもしなくなってさ 穏やかな性格になると思うよ
だってさ一人暮らししたらさ だってもう生活のごとにさ気を
取られてさ あんまり感情がさ感情的になったり
しなくなるでしょ 今月のさ家賃とか食費とかさ
次どこに次どうしようどうしよう ってそればっかになってさ
もうあんまりね自分の人生どうしよう とか
あんまりそっちのことに頭がい かなくなると思うんだよね
それはそれでねいいことだと思う よ
いつ来ても同じ話 じゃあ来なければいいじゃん
ああこういうこと言うからダメ なんだ
ダメなんだ ついさ煽りに乗っかっちゃって
さ行っちゃうんだよね ここが僕のダメなところだよ
ここはダメなところだよ そういう煽りが来ても
はいわかりました はいはいそういう意見もあります
ね じゃこれからね違う話をしますよ
ってね スルースルースキルがないとね
そこに乗っかっちゃってさ じゃ来なければいいじゃんとか
言っちゃうのが良くないんだよね ばっばかだよな
まださ大人になりきれてないんだよ 僕
ばかだよな もう42歳だっていうのにさ悔しいよ
寂しいよ 俺寂しいよ
俺寂しいよ そんな感じでさ
あー もっと
ちょっとさ 薬が効かないんだよね
アスペとかさADHD特異のあれが出てきちゃってさ 最近はもう薬効かないんだよね
薬が効けばいいんだけどさ 全然効いてこないんだよ
もう薬に耐性ができちゃってさ 薬が効かないんだよね
ちょっと落ち着かないとな っていうわけでみんなとね 仲良くしたいです
じゃあもうちょっとね 仲良くしたいです
あー いやもうダメだわ
いやもう終わる また11分しかやってないじゃん
楽しい配信したいんだけどさ 楽しい配信したいよ
楽しい配信したいよ 楽しい配信したいよ
でもさせてくんないんじゃん
楽しい配信したいよ
したいよ
楽しい配信したいよ もう
俺煽ってる?
これ煽ってる? 煽ってないよね
誰を煽ってる?
誰をどう煽ってる? 煽ってないよね
煽ってるんだとしたらさ 自分を煽ってるよね
誰も煽ってないよ
だってしょうがないじゃん
これ病気なんだから
これ病気なんだからさ
これこれこれさ
これ病気なんだからさ
これ病気なんだよ本当
いやほんと病気なんだよ
だからしょうがないんだよ
いや激辛は無理
俺ほんと辛いのは無理
多分死ぬと思う
辛いの食ったら
もうね
ただれてね 口の中ただれて
皮抜けて死んじゃうと思う
でも激辛ほんと無理
多分ね俺ね
お尻とかねたたれて
お尻の穴が肛門の皮がむけると思う
それくらい辛さに弱いから
ごめんね
それはできん
ほんとねあれ
辛いの無理無理無理
昔はいけたんだけどさ
あのさ
カレーだってさ
辛口無理だもん
中辛もちょっときつい
甘口が好きカレーも
ハウスバーモントカレーの甘口とか好きだよ
ジャバカレーはちょっと辛いから好きじゃないね
俺さ
俺不安だよ不安
ねえ
ねえねえねえねえ
ねえ
俺俺
今日のタイトル何?
なんだっけ?
リスナーさんと俺仲良くしたいんだよ
和解したいんだよ
なんでさ
いつもこうやって叩くの
和解したいんだよ
普通に楽しいコメントと叩かれたくないんだよ
楽しいコメントにされたいんだよ
嘘なんかついてないよ
嘘なんかついてないよ
嘘なんかついてないよ
嘘なんかついてないよ
嘘ついてないよ
何回嘘ついたことある?
仮に嘘ついてたって別にさ
人を傷つける嘘なんてつかないよ
人を傷つける嘘ついたことある?
誰かを傷つける嘘をついたことある?
配信給り知っていって
それ嘘でしたってって言って
誰かが傷ついた?
誰かが傷ついた?それで?
配信給 librar2の隅で
貼ったものだし
配信休止しますって言って 実は嘘でした はい誰か傷つきました
リスナーを泣かせたそれで 怒らせたかもしれないけど泣かせてはいないよね
傷つけてはいないよね なんかついていい嘘といけない嘘があるんだよ
例えばね 例えば
僕が 恋人がいたとするでしょう それで浮気してたとするでしょう
いや浮気してないよって言って 実は陰で浮気してた
それはだめな嘘 傷つける嘘
そういうこと それは絶対しちゃいけない嘘
わかる? 僕は一緒なの 全然違うでしょ
だから休止休止っていうのはね これしょうがないんだよもう 休止休止って
なんかホント嫌になっちゃうの なんか配信しててもさ なんか
いろいろさ
嫌なこと言われたりさ
その時はもう休止したくなっちゃうんだよ
これ本当なんだよ
その時は休止
もうやめたいやめたいと思って
じゃあ休止するわって
ふてくされちゃうの
もうやめるわ
休止するわ俺
なっちゃう
でもしばらく時間が経ったら
やっぱ寂しいな
もう一人ぼっちで寂しいな
誰か話す人いないかな
配信つけようぽちっとなってね
わかるでしょその気持ち
そうなっちゃうんだよ
これ病気なんだよ
そういうわけでね
もう一人暮らしやだ
こんな病気
僕さ一人暮らししていいの
病気なのにうつ病なのに
うつ病なのにさ
うつ病で一人暮らしって
これOKなの
うつ病で一人暮らししてる人っている?
発達障害でうつ病で一人暮らしって
これ大丈夫なの?
一応精神科の先生には一人暮らしするって言って
いいんじゃないですかって言われたんだよ
でもさすごいさうつはひどくなってさ
ああもうどうしようどうしようってなった時さ
頼れる人がいないってさ
これかなり危なくないか?
だから先生はさあ
ああいいんじゃないですかってなんか言ったんだよ
先生は
精神科の先生はなんか軽い感じで
一人暮らしすることになったんですよって言ったら
ああいいんじゃないですかって
これ大丈夫?
いいじゃないですかって
できんのかな?
まあどっちみちさ
親が死んだら一人暮らしになるわけだし
結婚できなかったら一人暮らしになるわけだし
グループホームって言ってもあるけど
まあそういうのは嫌だしな
空想話?
まあまあまあ
ちょっともうやめてくれよもう
やめてやめてやめて
やめて
もうやめて
俺は石川さんと仲直りしたい
それだけ
それだけです
それだけです
つっかに何なんだろうね
俺もさあもっとガツンと言わなきゃダメなのかな?
俺もさあもっとガツンと言わなきゃダメなのかな?
俺もさあもっとガツンと言わなきゃダメなのかな?
俺がさあ弱いからさ
雑魚キャラだからさこうやって言われるのかな?
言われっぱなしなの?
もっとガツンと言った方がいいの?
俺がさあ
俺ガツンと言うべき?
言ったらもっと叩かれる?
もっとガツンと言った方がいい?
それともさあ
もっと下手に入れて
あ、僕は悪かったですみませんって謝った方がいいの?
なんかさあ僕って舐められるんだよね?
なんかさあ僕って舐められるんだよね?
昔から
舐められるんだよね?
キャラ的に
なんていうかさあ
のび太キャラっていうの
のび太
のび太ってさあいじめられっ子でさあ
なんか舐められるじゃん
なんか
小学校低学年にしたらさあ
なんか舐められそうじゃん
のび太って
幼稚園児にしたら舐められるじゃん
うざいのはNG入れるけど
あんまり
ごめんなさいごめんなさい言うと
余計さあ舐められそうな気もするからな
あんまごめんなさいごめんなさい言うと
もうどうかと思うけど
もう悪くも悪くないのにさあ
あんま悪くも悪くも何もないのにさあ
ごめんなさいごめんなさい言うのもどうかと思うけどさあ
まあ悪いことしたんなら謝るけどさあ
だってさあ僕さあリスナーさんになんか実害与えたわけでもなんでもないしさあ
ただ僕が不快だって言うなら
あ、そうですか?
見なければいいんじゃないですかって済む話だしさ
そんなさあ
不快に
僕のこと不快な人もそりゃいるよ
人間いろいろなんだから
いるよそりゃ
僕のこと見て
あ、こいつ不快だって
言う人もそりゃいるよ
そんなさあ
みんなに好かれる人なんていないんだからさ
そりゃいるよ
僕だってさあ
こいつこいつさあ
不快だって思う人間いるよ
いるよ
僕だって人間だもん
人の好き嫌いぐらいあるよ
あ、なんかこいつ生理的に嫌いだなとかさ
なんか嫌だなとか
そういうのあるよ
僕だってね
そういう時の対処法は
僕は
まあこの世にその人はいないことにする
そういういない体で生きる
そうそうそう
それが
そういうことにする
それが対処法
それが対処法だね
うん
まあまあまあまあ
まあ僕の場合ね
そんなよっぽどのことがない限り
嫌わないけどね
意味もなく嫌わないけどね
僕ってそんなね
あ、こいつダメ
こいつは良くて
こいつはダメとか
そういうタイプじゃないから
人の好き嫌いってあんまないからね
食べ物の好き嫌いもあんまないし
人の好き嫌いもあんまないし
よっぽどひどいことはあんまないし
そういうことされない限り
嫌いになったりしないからね
そこは安心してください
まあよっぽどね
なんか暴力されたりね
嫌なこと言われたりね
そうでもない限り
人のことね
嫌いになったりしないから
なんか裏切られたりね
そういうことされない限りね
嫌いになったりしないからね
引いた?
引いたぐらいいいでしょ
半分半分消したんだから
あんな引いたなんてね
半分消してさ
だいたい200ワットぐらいしか使ってないよ
あれ2つでだいたい400ワットぐらいでしょ
だから半分で200ワットだよ
なんか大して使ってないよ
そんなね
じゃあみんなどうしてんの
今さ寒いでしょ
ストーブつけてないの
みんなだってさ
ストーブつけてるでしょ
それはどうなんだ
嘘言うなよ
このさ
このくそ寒い中さ
ストーブつけないでさ
生活できるか
会社とかでもさ
ストーブつけてるでしょ
ストーブつけてるでしょ
俺だけ責めたってさ
しょうがないじゃん
200ワットぐらいさ
与して違いにならない
あ
いたきたたった
Wow South West
わあぁ
10枚経ったよ
200ワットぐらいさ
 Princess Charles
année 1
iques to love And Ow3
いたいたいた 足つった
さてと ちょっと待って
ちょっとギフト確認してしまった
ギフト確認してしまった まあいいけどね
まあいいよ ギフトはいいよ
ギフトいい
いいよ
こんなさ
ただぐちぐち言ってる配信でギフトもらおうなんて
なかなか思ってないよ
こんなねぐちぐちね
42歳がね
おっさんがさぐちぐちぐちぐち
言ってるだけのさ配信でギフトもらったら
それこそ申し訳ない
それこそね申し訳ないですよ
ほんと申し訳ない
だからねこれでいいんですよ
ほんとねいいんですよ
あ早く引っ越しと引っ越したい
も早く楽になりたい引越して
ホースを休止しろ
涙 außer算oga
大
大
大class
を
の
頭
を
パオーン パオーン パオーン パオーン
パオパオパオーン ピーピーピーピーピーピー
ちくばといちゃったー ピーピーピーピーピーピー
ちくばといちゃったー ひよこヘッド
すべってるぞ いいじゃん、パクりだって
パクりパクられたよ、全部
僕だってね 人生終わったダンスをパクられたよ
僕だっては 人生終わったダンスをパクられたよ
ピーピーピーピーピーピー ひよこヘッド
ひよこヘッド ひよこヘッド
ひよこヘッド ひよこヘッド
ひよこヘッド ひよこヘッド
かわいいありがとう
別にさ僕を叩くのはいいけど ギフト投げてる人を叩くのはやめて
ね いや引っ越しするよ
引っ越しはするけどね いろいろね
いろいろあるんだよ そんなに引っ越ししようと思って
すぐ引っ越せないんで いろいろね手続きにね
時間がかかるんだよ そんなにガスとかね
水道とか電気とかね そんなに申し込みしたらすぐね
パッとつくわけじゃないんだよ 申し込みしたらパッとつくわけ
じゃないんだよ 分かる
分かりますか じゃあそういうわけで
よいしょ あ痛い痛い痛い
痛い痛い じゃあそういうわけで終わる
終わっていい 終わっていいっすか
終わっていいっすか いや今日もね
いっぱいギフトありました ギフトありました
ありがとうございます 万妙法蓮華経
ありがたいです こんな僕にギフトくれた
ありがたいです ありがたい気です
終わりますでしょうかね ありがたいです
なんでさ嫌う 嫌われるような配信してない
こんなさ嫌われるような配信なんか してないよ
こんなさ嫌われるような配信なんか してないよ
なんでこんな嫌われるの 誰もさ煽ってないの
誰も煽ってないの 誰も煽ってないの
あれ 頑張れありがとうございます
なんでさ俺ってこんなに憎まれるの なんで
なんで なんでなの
なんでなの 理由を教えて
理由を教えて 理由を教えて
なにキャラクター
なにキャラクター 乳首が止めちゃった
なんでさ何なんだろこれ 自分でもねよくわかんないの
人間性なのかな これ何でなんだろ
何てなんだろな なんでなんだろ
だってさあ 煽る人っていっぱいいるじゃん
ムラマコさんとかさ  U Anger sanとかさ
いっぱい煽ってるじゃん、ムラムコとかさ、大仏とかさ、人のこといっぱい煽ってるじゃん、でもさ、全然嫌われてないじゃん
なんで僕だけこんなに嫌われてるんだろう
なんで?なんかさ、伊藤福島とかもよっぽどさ、ひどいこと言ってるよね、悪口とかなんか、過去の女の悪口とかいっぱい言ってるよね
なのになんでさ、僕だけさ、こんなひどいこと言われなきゃいけないの?
他にもさ、誰がいる?ビッグニートとかもそうだよね、なんかさ、他の人の悪口とかさ、なんかとんでもないことやってるよね
ばあちゃんの遺骨をさ、なんかさ、食べたりしてた
ばあちゃんの遺骨をなんか、いろいろ
やってたよね
それなのにさ、なんでビッグニートはさ、好かれてんの?
なんかばあちゃんの遺骨でいたずらしてたじゃん、なんかそんな不謹慎なことして、僕はそんなことしてないよ
なんでビッグニートは許されんの?
なんで僕だけこんな叩かれてんの、大したことしてないのに
なんなんだろう、これって何?キャラクターなのかな?
叩かれるキャラクター?
叩かれるキャラクター?
キャラクターなのかな?
なんなんだろう、もうほんと、よくわかんなくなってきた
いや、ほんとにね、自分でもよくわからない
わ、わかんない
自分の保身のために、いや保身のためというかね、違うんだよ
ほんとね、な、謎
謎
なんか謎
横山みどり、もう、なんかなんだかんだで好かれてるじゃん
なんだかんだで好かれてるよね
なんか、いろいろあったじゃん
堕胎とかさ、なんか元彼女がなんかあれしちゃったとか、いろいろあったけど、なんだかんだで好かれてるじゃん
な、もしそれをさ、僕がやったとしたらさ、もうほんと、とんでもないことになるよ
誹謗中傷じゃないよ
自分の保身のためとかじゃないけど
自分の保身のためとかじゃないけど
でもね、なんか納得がいかない
なんで僕だけこんなヘイトをためるのか
納得がいかない
こんなさ
納得がいく説明を誰かも求む
納得いく説明を誰か求む
僕って別にさ、きちがい配信とかもしないじゃん
別にきちがい配信とかもしないしさ
そんなちんこ出したりとかもしないしさ
そんなちんこ出したりとかもしないしさ
ないし、なんか危険なこととかもしないし なんか差別的なことも言わないし
そんなさ、障害者は何だとか言わないし
なんでなの? 僕自身が、言ってみよう、僕自身が障害者だし
あ、障害者のくせに何言ってんだっていう そういうことなの?
お前は障害者のくせに何を言ってるんだって そういうことなの?
もっと底辺、障害者なら障害者らしく黙ってろって そういうことなの?
今日はさ、もう徹底的にさ、そこをはっきりさせたい
煽りゲーとか言うけど、僕全然煽ってないよ ただ、普通に単純に疑問なのよ
単純に疑問
単純に疑問なんだよ もうね、ほんとね、ここね、半年ぐらい
すごい、すっごいね 疑問なんだよね
ひどくなった
さすがにさ、嫌がらせとか言うかさ 嫌がらせがあまりにもひどくてさ
コメントもそうなんだけど
コメントだけならいいんだけどさ 自分のリアルに対しての嫌がらせとかさ
ちょっと さすがにさ
犯罪レベルにさ、なってきた さすがに俺のために犯罪を犯すのって
俺を嫌な気持ちにさせるために あなたそこまでするのって
ちょっと理解不能だ
いや、ツイコールやらないよ
ツイコールやらないよ
できないもん、今スマホ配信だから
ほんと疑問だよ
ちょっと今
ちょっと今父ちゃんと母ちゃんがさ なんか
うだうだやってるからさ、部屋の廊下の方で なんか掃除してんだかなんか
カツ付けしてんだかわかんないけどさ
じゃ、終わるよ
終わってをする?
いや、挨拶なんかしないよ
なんだアイサツなんで自分の父ちゃんと母ちゃんに挨拶するんだよ
おかしいでしょ
いや、1万込めてノルマ達成とかじゃないよ
飲むのはなんか気にしたことないそんなの
何で
オレもうね自分じゃお手上げ なんで
ここまでヘイトを集めるのか凹って
アゲiku
出過ぎた真似をするから
障害者が出過ぎた真似をしてる から
それ
それなの
それなそれって言って言って言って ください
それなそれって言ってください
それでいいのね
延長規模ありがとうございます
障害者が出過ぎた真似をしてる から
何なんだろうこれ
延長規模いっぱいありがとうございます
延長規模いっぱいありがとうございます
スペースやらないよ
なんかねなんかねさすがにちょっと ね
あまりにも
別にコメントでコメントも
叩き込むぐらいならいいんだけど
明らかに憎しみを込めたコメント とか
さすがにさお前を特定してやる とかさ
俺がさ就職した時もさ
会社特定してさそれをやるとか
完全に一線越えてさ
おかしいじゃんどう考えても
何考えてるの
何を考えてんだかね全然わかん ない
もうほんの一部の人なんだろう けどさ
本当だよもうね
僕はリスナーさんと仲良くやって いきたいんだけどさ
引っ越すのは言わない引っ越すよ
はいいつ引っ越すかもう言わな い
いつ引っ越すか本当言わないから
終わるわもう
終わるよ
なんかもう
廊下でかーちゃんとかぐだうど けやってるからさ
何なんだよもう
何なんだよもう
やらないでかな
近五度
落ち着いてさ、配信もできやしないよ。 落ち着いて配信もできやしないわ。
結局、 結局同じ。わからない。なんでここまで嫌われんのか、ほんとわからない。
わからない。 わかんない、ほんと。
お手上げだわ。 お手上げ。
お手上げだわ。 お手上げ。
頑張ってるのに。 こんなさ、19年引きこもりからさ、
目覚めてさ、 社会復帰しようってさ、頑張ってるのにさ、
な、何を叩くところがあるんだ。 頑張ってるのに。
頑張ってる人はさ、普通応援するじゃん。 だってさ、
言ってみればさ、二公子じゃん、僕なんて。 二公子だよね。
おじさんだよね、二公子。
仲間だよね。 みんなと仲間じゃないの。
仲間じゃないの。 同類じゃないの。
同類じゃないの。 40代で、
まあ、ろくに仕事もせず、 もう将来、真っ暗で、
ほんとに、ニコ生しか生き甲斐がなくて、 まあ、趣味といったらアニメ見るかぐらいしかなくて、
そうやって仲間じゃないの。 違う。
違うの? だいたいさ、ニコラ見る人ってどういうそうなのかって、
俺、よ、よく分かんないけど、 違うのかな?
仲間同士さ、争、争って、争ってというか、 仲間同士争って、
まあいいや、終わるわ。 ほんとよく分かんないから。
ほんとよ、よ、よく分かんないから終わるわ。
なん、なん、なんなんだろう。
でも、ほんとさ、もう、よ、よく分かんない。
病気はほんとなのに、また発達障害なのに、 ああ、もう、そこなのか。
随駅行く、佐田行く、ああ、分かったよ、もう、いいよ。
いいよ、もう、終わるよ、もう。
な、内装で特定なんて、そんな、そんなことできんの?
な、内装から特定なんて、そんなこと、え?
な、内装で特定?
内装から特定なんて、そこまで、で、
鶴屋ちゃんって、いるの?
こわ。
あ、アイス、ありがとうございます。
アイスパーティーラップ。
アイスパー客装。
だ、だめなんだよ、何でスイング、してみる!!!
感恩を頂きたいけど、
あ、ああああ、あ!
めっちゃ柔らかいわ!
で бокduiscしてするねよ。
でも、俺が見たんで、
自分ですね。
引っ越し先は 千葉県内か千葉県外かも言わない
どこかも言わない
千葉かもしれないし千葉じゃないかもしれないし どこかもねもう言わない
ほんじゃ終わる終わる じゃあ終わります
終わります 終わりますよ
終わりますよ じゃあね僕はほんとリスナーさん
ありがとうございますいつも いつもほんと感謝しています
ありがとうございます もう一回リスナーさんとね友好的な関係をね
築こうと思って本当に頑張ってます
本当に友好的な関係をね 築こうと思って頑張ってます
もうね 憎しみはやめにしましょう
お願いします
この通りです 僕に至らないことがあったら本当謝ります
この通りです この通りです
だから だから
もう争い事はやめて 手を取り合って一緒に頑張りましょう
一緒に
僕もね まあ
はっきり言って こんな人間ですけど
なんとかね頑張っていきますよ それじゃあ
お疲れ様でしたバイバイ
