なんかね、なんかね、テザリングでネット使いまくってたらなんか、なんかさ、回線がまたさ、あの、回線がすごい止まるようになっちゃった。
これ、テザリング使いまくったらさ、ダメなのかな。
テザリング使ってネットしてたらダメなのかな。
一応さ、ドコモ無制限で契約してんだけど、使いまくってたらさ、通信制限されるのかな。
おやつです、パン。
休止は、今日終わったら中止する。休止する。
これさ、思ったんだよね。
人ってさ、人ってさ、
人ってさ、
人が何かする原動力ってさ、
人が何かする原動力ってさ、
孤独から逃れることなんじゃないかなって、僕、思ったんだけど。
人間ってさ、もともと群生動物じゃん。群れで住む動物じゃん。
群れからはみ出したら生きていけないんだよ。
狼とかさ、一人でも生きていけるじゃん。一匹狼とか言うけど。
でもさ、猿じゃん。
俺たちって。
俺たちって猿じゃん。元をたどれば。
チンパンジーじゃん。
群れから離れて、チンパンジーはさ、生きていけないんだよ。
俺さ、引っ越し終わったらさ、
引っ越したらさ、あと何回母ちゃんのご飯食べられへんだろう。
引っ越したらさ、もう実家にさ、もう帰らないでしょ。
年に1回とか2回とかぐらいしか帰らないでしょ。
そしたら、あと何回、母ちゃんのご飯食べられるって話だよ。
年に2回として、2回でしょ。
そしたら、10年に20回しか食えないんだよ。母ちゃんのご飯。今まで毎日食ってたのに。
もう、そういう風に考えたことある?
もう、年に20回、父ちゃんと母ちゃんの顔しか見れないんだよ。
もう、それ考えたことある?
手が震えるよ。寂しくて。
でもさ、普通の人はさ、普通の人はさ、嫁とかさ、旦那とかできてさ、家族の顔をさ、見てさ、子供作ってさ、子供の顔見てさ、孤独はさ、なくなるじゃん。
でもさ、ずっと独り身の人はさ、どうすんの?
ねえ、ずっと独り身の人はどうすんの?
俺さ、寂しいんだよ。
寂しいんだよ。
犬なんてさ、しゃべらないじゃん。犬なんてしゃべらないじゃん。ポコジロウはしゃべらないよ。
ポコジロウ、ポコジロウって言って、なぜだってさ、うんともすんとも言わないよ。
ワンワンゾとかたまに言うけどさ、ワンワン言うのは、餌くれって言う時だけだよ。
あと、散歩連れてけって言う時だけだよ。
寂しいんだよ、俺。
こんなことさ、普通、普段付き合ってる人には言えないよ。
家族とかさ、友達には言えないよ。
ここのさ、インターネットでしか言えないよ。
リア友には言えないよ、こんなこと。
まあ、リア友いないけどさ。
もう、めちゃくちゃ寂しいんだよ。
俺さ、俺ほんと寂しがり屋なんだよ。
コミュ障のくせして、寂しがり屋なんだよ。
だってさ、小学校6年生まで、
母ちゃんと弟と妹と俺と、可愛いギフトありがとうございます。
母ちゃんと俺と弟と妹と、みんな一緒に寝てたんだよ。
同じ部屋で。
中学からは別々に寝るようになったけど、
それくらい寂しがり屋なんだよ。
最初ね、中学になって、一人で寝るようになって怖かったもん。
なかなか眠れなかった。
一人で寝てると、なんかお化けが出てくるんじゃないかと思って、電気つけて寝てたもん、ずっと。
今でも真っ暗じゃ寝れない。
豆電球つけないと眠れない。
ここ怖いから。
お化けが出てくるんじゃないかって怖いから。
ほんと怖いんだよ。
パン食べてる。
母ちゃんが作ったレーズンパン。
多分ね、俺一人暮らし始めたら、
俺ね、アニメーター時代一人暮らししてたけど、
豆電球どころか、
明るくしないと眠れなかった。
怖くて。
アニメーター時代。
もうテラテラに明るくしないと眠れなかった。怖くて。
なんか幽霊が出るんじゃないかとか、すごい怖くて。
一人でアパートでさ、
幽霊が出る。
ちょっと待って。
やっぱテザリングしまう。
テザリングでやってたせいで回線が制限されてる。
やっぱ回線制限されてるわ。
いや、ドコモ回線。
やっぱさ、無制限に使えるとは言っても、
使いすぎると制限されるんだね。
ごめん。
無制限なのに。
引っ越し作業してるよ。
やっぱりさ、光回線。
引っ越し先で光回線申し込むしかないわ。
ごめん。
俺さ、
ほんとほんとに寂しい、寂しいんだよ。
俺がさ、俺がいつもさ、彼女が欲しい、彼女が欲しいって言ってるのもさ、
別にさ、
ほんとに欲しいわけじゃないんだよ。
ただ寂しいんだよ。
そばにいてくれる人が欲しいだけなんだよ。
寂しさからそう言ってるだけなんだよ。
だってさ、父ちゃん母ちゃんはさ、
僕よりさ、早く死ぬじゃん。
ね。
町会議はね、多分行かないと思う。
行って何すんの?
なんか外配信エリアってさ、
なんか狭いところに押し込められて、
そこで外配信、配信して、
それで何すんの?
何すればいいの?
町会議なんて行かないよ、あんな、
人がいっぱいいてさ、
人当たりしちゃうよ、僕なんて。
人当たりしちゃうよ。
それに僕嫌われてるからさ、
他の生主に話しかけてもさ、
無視されるかもしんないしさ、
なんかメアちゃんとかに話しかけてもさ、
うわ、キモとか言われてさ、
遠ざかって行かれたらさ、すごいショックじゃん。
だから行きたくないよ。
僕結構傷つきやすいんだよ。
ガラスのようなハートだからね。
町会議は行かないよ。
2018年に行ったけど、
なんかね、すごい人酔いしちゃって、もう大変だったもん。
本当に俺ね、
本当になんかもうダメだわ。
実はね、もうね、
荷造りしてるよ。
荷造りしてる。
大して持ってかないけどね。
大して持ってかない。
なんか、本とか全部置いてく。
またさ、いつ帰ってくるか分かんないからさ。
1年持つかどうかも分かんないし。
金がなくなったってさ、あれだよ、あれ。
障害年金だよ。
障害年金なくなったらさ、もうね、
もう貯金切り崩してまで一人暮らしなんかしたくないよ。
そしたらもうね、
もうそれで家帰ってきてもさ、放送禁止とか言われてはもうね、
首くくるしかなくなるよ。
もう。
首くくるしかなくなるよ。
お金が尽きてさ、
家賃払えなくなってさ、
そしたら首くくるしかなくなるよ。
そんで親からも、仕送りもね、止められたりしたら。
そういう最悪な事態を避けるためにね、なんとかね、しなきゃいけないんだけどね。
そのためにね、みんなの支援が必要なんだよ。
僕をね、僕は最悪な事態に陥らないためにね、なんとかね、みんなの支援が必要だっていうのにね。
ひどい問題、最近は。
お金なんてないよ。
障害年金、障害年金が打ち切られたらもうね、やってけないんだから。障害年金ありきでやってんだから。
それにさ、仕送りだってさ、父ちゃんがさ、会社辞めたらさ、仕送りしてる余裕もなくなってさ。
父ちゃんだって、最近ボケ始めてさ。
アルツハイマー、うちの爺ちゃんもさ、婆ちゃんもアルツハイマーでさ。最後の方はアルツハイマーになっちゃってさ。
もう夢も希望もないよ。何の希望もないよ。
もう本当、何の希望もないよ。
父方のさ、爺ちゃんはさ、アルツハイマーでさ、ボケちゃってさ。
母方の婆ちゃんもさ、アルツハイマーになってさ。
最後はさ俺の名前も分かんなくなっちゃってさ
だからうちはアルツハイマー家系だから
父ちゃんとかね絶対アルツハイマーだよ
俺もねアルツハイマーなるよ多分
エスパー伊藤みたいにさ
60歳ぐらいでさボケちゃってさ
うんことかしょんべんとか垂れ流してさ
うろうろしてさ
警察に捕まってさ
どっかの養護院とかに入れられちゃうんだよ
それで人生終わりだよ
弟家族とか妹家族とかには見捨てられてさ
もう本当にね
もうね老後のこと考えてるよ俺は
本当はさもっと楽しいこと考えたいんで
これから自分はさもうさ
20年土分に捨てたけど
まだ心は若者だから
若者らしいことを考えたいんだけど
もう老後のことを考えてるんだよ
もっと若者らしいさ
恋愛のこととかさ
なんか未来のこととか
そういう楽しいことを考えたいのにさ
結婚のこととかさ
そういうことを考えたいのにさ
俺は悔しいよ
もうさそういうさ
青春時代のキラキラした
黄金時代みたいなものをすっ飛ばしてさ
一気にさもう老後のことを考えるさ
中年のじじいになっちゃってさ
俺ずっと苦悩してるよ
僕は何したって言うんだよ
僕は何したって言うんだよ
せめてさギフトでもくれたらさ
ちょっとは慰めになるのに
楽しいこと考えよう
このままじゃあ鬱になってしまう
鬱になってしまう
鬱になってしまうわ
なんかね引っ越しをさ控えてさ
ナーバスになってるんだよね
本当に心がナーバスになってる
母ちゃんもさなんか最近さ
なんかさすごい冷たいしさ
父ちゃんも母ちゃんも俺に冷たいしさ
弁当食わせられるし
手作り料理よりさ
弁当食わせられることのが多くなってきたしさ
弁当でさ俺の食事済ませられるしさ
俺は弁当なんて食いたくないのに
たぶん一人暮らししたら
たぶんずっと弁当生活だよ
半額弁当漁ってさ
半額弁当ももさもさ食ってさ
一人でボロボロ泣きながら弁当食うんだよ
それなのにさ
あとさちょっとしかさ家にいられないのにさ
手作り料理さ食わせてくれなくてさ
弁当ばっか食わされてさ
本当悔しいよ
父ちゃんも母ちゃんも冷たいよ
親子の縁なんてさ
こんなもんかいって思っちゃうよ
親子の情なんてこんなもんかいって思っちゃうよ
42年ずっと一緒にいたのにさ
もう家出てくってなったら
もう本当他人みたいにさ
こんなさ追放されてさ
弟も妹も冷たいもんだよ
俺がさ引っ越すっていうのにさ
何のさアドバイスもさ
兄さん頑張れの一言もさくれないでさ
LINEもさ電話番号も教えてくれないでさ
本当兄弟って冷たいよね
成人したらさ
もう他人みたいにさ扱われてさ
昔はさ喧嘩したりさ
一緒に遊んだりさ
楽しくやってたのにさ
それが成人したらさ
もうさ
他人じゃん
他人だよ
家族の絆って何なんだろうね
俺はさ兄弟たちによくしてきたつもりだよ
かまどたんじろうとかまどねずこみたいにさ
兄弟仲良くしてきたつもりだよ
ちゃんとファミコンで遊んであげたりさ
ちゃんと遊んであげたよ
スケボーで遊んだりさ
レゴのおもちゃで遊んだりさ
ちゃんと遊んでやったよ
そりゃ喧嘩もしたけどさ
殴り合いの喧嘩もしたけどさ
兄弟ならさ喧嘩もするじゃん
ミニ四駆とかさ
遊んだよ
ビックリマンシールでもさ
交換してやったよ
妹がさ俺がさ
出したさヘッドロココにさ
なんかお茶かなんかぶっかけてさ
台無しにしたけどさ
その時は怒ったけど
まぁ後でちゃんと許したよ
それなのにさ
大人になったらこんなもんかよ
多分さ俺が引っ越してもさ
俺の家にさ
弟も妹も来ることないんだよね
つーかさ
弟と妹の家に俺行ったことないんだけど
呼ばれたこともないんだけど
弟と妹が独立してさ
家から出てってさ
家に泳いで行ってさ
家に泳いで行ってさ
お呼ばれしたこともないんだけど
おかしくない?
憎しんなのにさ
お呼ばれしたことないんだけど
というわけでねちょっとね
引っ越し前にナーバスになってね
すごい悲しい気持ちになってる
妊婦でした
俺ほんと悲しいよ
俺ほんと悲しいよ
兄弟ってこんなもんなんだね
俺家族作りたいわ
俺家族作りたい
なんか家族作りたいわ
家族作りたい
俺さ
俺さ追い出されるんだよ
追い出されるんだよ
もう父ちゃんと母ちゃんの
この実家から追い出されるから
家族作りたいわ
もう家族いなくなっちゃうんだよ
あそうだ家族
もう天涯孤独だよ
追い出されたら
追い出されたら天涯孤独だよ
今気づいた
もう年に1回か2回ぐらいしか
実家に帰らなかったら
もう天涯孤独も同じじゃん
天涯孤独だわ
ぽこじろうにも会えないよ
家族LINEとかもないしさ
家族LINEグループとかもないしさ
家族LINEグループ作ろうとか言おうかな?
家族LINEグループ作ろうとか言おうかな?
家族LINE
普通さ仲いい家族とかだとさ
家族LINEとかあるじゃん
それ無いんだようち
もしかしてさ、オレ オレ以外でやってんのかな?
あーもうホント悲しいわ
なんか楽しいこと考え 楽しいこと考え
楽しいこと考え
あ、オレ今LINEやってないんだよね
そういえば消したまんまなんだよなLINE
なんかなんかいろいろあってLINE消しちゃったから
今やり取り誰ともしてないんだよな
またLINE作ろう
またLINE作るわ
またLINE作る俺
LINE作ろう
あーもう3時だ
あーもう3時だ
結局今日も何もしなかった
結局さ今日も何もしないしさ
もう完全に終わりだわ
どうすればいいんだろう
俺寂しいよ
寂しいんだよ
リスナーさんと仲良くしたいんだけどさ
なんでさきついコメントバック打つの
もっとさ和解しようよ
和解
和解しよう
和解和解
和解しようぜ
頼むからさ
なんかさ
和解しようよ
あんまり悪口とかそういうのやめようよ
なんか叩きコメントじゃなくて
忍法も大変なんだね
俺も大変だよとかさ
なんかさお互いさ
もっとほんわかしたさ関係になろうよ
だってほんとね
なんか辛いんだよ最近
家を追い出されることになってさ
しかもさ
俺がさ
家を追い出したの
父ちゃんと母ちゃんじゃんって言ったらさ
いやあんたが自分で出て行きたいって言ったんでしょうとかさ
言われるしさ
いやそこに認識の違いがあるんだとか父ちゃんが言うしさ
もうほんとにね
話にならないんだよ
話にならないんだよね
ほんと話にならないんだよ
また同じ話
なんか生きてても楽しくない最近
楽しくない
いや昨日はなんかね色々言ってすみませんでした
昨日はなんか
なんかあおるようなこと言ってすみませんでした
あでもあれね
あれは別にリスナーさん全員に言ったわけじゃねえから
なんか僕のね家に勝手に来て
そいつに言ったこだから
すなわち全員に行ったわけじゃないから それだけは誤解しないでね
勝手に家に来るようなクソ野郎 に行っただけだから
こそこそこそとね 家に来て嫌がらせするね
犯罪者に行っただけだから 犯罪者に行っただけだから
それは警察に任せてあるから 嫌がらせがあまりにもひどいから
本当にガチでガチでね 父ちゃんも母ちゃんも精神的に
おかしくなってるからね 嫌がらせのせいで
本当にね 被害を受けてね
診断書取りに行ってるからね パンはね自動で作れる
パン焼き機械があるからさ 自動で作れるからさ
作れるんだよ
なんかね なんかまた
なんかまたまたダメだ 俺が引っ越したらもう父ちゃんと母ちゃんは安心できるなら
まあそれでいいんだけど 配信休むよ
これが終わったらね配信休むよ 本当
ガチでマジで 本当配信は休む
本当になんかねもうね 悲観的なことばっか言っちゃうからね
バジで
なんかなんかね これ良くないんだよね
悲観的なことばっか言うと 悲観的なこと言う言うとネガティブなこと言うとね
なんかね叩かれちゃうんだよね こいつ何回ネガティブなこと言ってるから
叩いてやれみたいな そういうことになっちゃうからあんまり良くないんだけど
ついつい言っちゃうんだよね 辛いから辛すぎて
あまりにも辛すぎてさ
あーなんかまたデートしたいわ
デートがしたい
なんかデートしたいな
デートして傷ついた心を癒したい
デートして傷ついた心を癒したいわ
僕は傷ついてるよ
いや本当にデートがしたい
デートというか彼女が欲しい彼女
彼女が欲しいんだよな
彼女ってさ いるとさどんな感じなんだろうね
どんな感じなんだろう
行ったことないからさ どんな感じなのかわかんない
もう恋愛漫画とか恋愛アニメとか恋愛映画とかもたくさん見たけど
実感としてわかんないんだよね
それがどんだけ どんだけ幸せなこととかさわかんないんだよね
想像するしかないんだよね
あれ
だってさ あのさ
映画とかで殺人鬼の
殺人鬼を見たとして殺人鬼やったことない人が殺人鬼の気持ちってわかんないじゃん
それと同じなんだよね
殺人鬼って
殺人鬼の気持ちわかんないでしょみんな
殺人したことないんだから
それと同じで僕は恋愛したことがないから
恋愛の気持ちがわかんないの
どんな気持ちなんだろう
好きな人に好かれてるっていう
好きな人に好かれてるって気持ちってどんな感じなんだろう
みんなその気持ちわかる?
みんなわかる?その気持ち
わかる?
わかんないでしょ多分
好きな人に好かれてるって気持ちどんな気持ちなんだろう
わかんないよね多分僕の放送なんか見てる
今日平日だよね
わかんないよね
いや僕はわかんない
もう恋愛本といえばボーイズビーとかね
いろいろ読んできたよ漫画で言えばボーイズビーとかね
いろいろ読んできたよ漫画で言えばボーイズビーとかね
漫画で言えばボーイズビーとかね
気まぐれオレンジロードとかみゆきとか
あたちみつる作品全般とかね
いろいろ読んできたけど
フィクションじゃんそれって
でもね
貞はそれを知ってるんだよ
貞は知ってるんだよそれを
あの貞は
何何何ちょっと待って
音声が入っちゃうのかな
あれ間違えた
音声が入っちゃうのかな
マイク設定
マイク自由にしてある
あれだから
ちょっと待って
ちょっとマイクを
ちょっとこれどうやってやるんだマイク
何ぐらいでいいか
こんくらいでいいか
こんくらいでいいか
あああ
別に何もないけど
別に何もないけど
別に何もないけど何
いちいちさお
なんか思わせぶりなさコメント書くのやめてくれない
うざいから
ななに
さて
ギフトを見てから
ギフト
うーん
山木
ギフギフトはね
ギフトは別にいいんだけど
ギフトは別にいいんだけど
ギフトは別にいいんだけど
まあまあまあいいんだけど
じゃあしばらく配信はやめます
配信引越しするまで休止ということで
そういうことでよろしくお願いします
僕もねあんまりモチベーション もなくなってきたというか
そういう感じなんで
しばらく配信休止っていうこと で
なんかしばらく配信休止っていうこと で
なんかそういうことになります かね
なんかなんかギフトもあんまり もらえないし
ギフトももらえないし
僕もなんか別に
僕も別にあれだしか
やる気失ってきたし
なんか
モチベーションもなくなって きたし
なんか
別にギフトが全てではないけど
ギフトは全てではないけど
まあなんか
なんかつまんないとかよく言われるし
つまんないとか追われとかさ
そういうのばっかだし
なんか叩かれてるだけだし
中身がないとかさ
そんなばっかでなんか
嫌な感じで
嫌になっちゃうし
まあ頑張れありがとうございます
じゃあ終わりますか
まあね
まあ僕もちゃんと一人暮らしして
いろいろちょっとね
生活が安定したら
生活がちょっと安定したらなんか
また配信に戻ってくるかもしれないんで
あ
なんだこれ
お茶ありがとうございます
まあ気をつけてありがとうございます
悔しいよ悔しいよ悔しいよ
頑張れ頑張れありがとうございます
頑張れいっぱいありがとうございます
頑張ります
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
パオ パオ パオ
引っ越しはそのうちにするよ
そのうちにするよ
そのうちにするときは
そのうちというかするよちゃんと ちゃんとするよ
僕はねちゃんとねするから
僕ねあとね本当に本当の本当に 本当の本当の本当に
本当の本当の本気で本気で彼女 彼女作りに行くから
本当の もうより好みしないから
より好みしないわ 彼女作るわ
もう決めた彼女作る もう誰でもいいわ
誰でもいいわ 彼女作りに行こう
仕事はねほぼ決まってるわ
仕事はほぼ決まってるわ 仕事はほぼ決まってるわ
俺も彼女作りたい 彼女作りたい
彼女作りたい 一度でいい
一度でいいわ もう三時半だ終わろう
そろそろ そろそろ終わろう
というわけで というわけで
あ パウパウパウパウパウ
パン パン パン パン パン パン
ありがとうございます
ありがとうございます
本当ありがとうございます
本当本当ありがとうございます
いやーありがたいです
ということで
じゃあ終わるか
じゃあ終わります
あんまり引っ張ってもしょうがないんだよね
じゃ、またね。バイバイ。
