思い詰めてるのも
辛いというか
こういう時に枠を取って
なんか話したいなと思って
なんかここ
2週間ぐらいずっと
メンタルが落ち込んでて
死にたいとかじゃないんだよね
なんか死にたいとか
そういうことじゃなくて
本当に何もやる気がしなくて
ご飯食べるのも
とにかく何するのにも
気力がなくてめんどくさくて
お風呂も入ってもめんどくさくて
それでさ僕さ
みんな知ってると思うけど
うつなんですけど
発達障害とうつ病なんですけど
今まで
ちょっと
希望も持ってて
なんか恋愛
恋愛すればうつが治るんじゃないかなとか
希望持ってて
それを決行したわけだけど
結婚っていうのは
彼女を作ったんだけど
手近にいる女の人に
彼女になりませんかって言って
彼女作って
それでもうまくいかなくて
それで余計うつがひどくなっちゃって
それでなんか最後の希望が
打ち砕かれたっていうか
恋愛するときに
うつが治るんじゃないかっていう希望
それが打ち砕かれて
なんかもうどうすることもできなくなっちゃって
僕のうつはもう何をしても治らないんだって
もう何の希望もなくなっちゃって
でもなんか自殺したいとか
そういうふうには思ってないよ
引きこもってたときは
もう毎日死にたい死にたいと思ってたけど
今は別に死にたいというより
なんかもういいやってさ
そんな気持ちで
ただなんかもう全てを諦めちゃったような
なんか疲れ果てて
なんかもうどうでもいいやって感じで
なんかすごい暗い話でごめんね
なんか今日もなんかアイス食べて
それ以外食べられなくて
昨日買ったさ
おにぎりとか昨日のうちに食べちゃったからさ
アイスしか食べてなくてさ
アイスと飲み物を
飲んで
なんか俺もうダメかもしれないなって
なんか精神的になんかもう
あのね
うつってさ
自分から行動できないんだよね
だから例えばずっと待ってうつってさ
主体的に能動的に行動できないの
だからずっと待ってて
誰かになんか誘われたりするでしょ
それでそれに行って
あなんか楽しいなってなったら
あなんか楽しいなってなったら
ゲージが溜まるの
元気ゲージ
そしたら少しだけ自分でなんか行動できるようになるの
それでそれが楽しかったらまた元気ゲージが溜まって
それでまた行動できる
元気楽しい
元気ゲージが溜まる
行動できる
それでなんか去年はそれで上手い具合いってたの
でも
今年さ
俺さ元気ゲージが溜まった状態でさ
俺さ元気ゲージが溜まった状態で骨格して彼女作ったでしょ
それでそれがダメだったじゃん
それでもう元気ゲージがなくなっちゃったの
だからもうね動けない状態なの今
というかね元気ゲージの底が突き抜けちゃったの
だからね
今ね今ね元気ゲージが溜まっても溜まっても下に落ちちゃうの
今ね元気ゲージが溜まっても溜まっても下に落ちちゃうの
そういう状態なの
本当に
何もする気がなくて
いやアイス今ね
アイスだけで1,2,3,4
5個ぐらいアイス食べた
今日だけでアイス5個ぐらい食べた
食べ物がないから
アイス5個ぐらい食べて
それでお腹の調子も悪いし
いやもうねお金がないから
出前館とかあの
ウーバーイーツとか頼めない
お金ないんだもん
もうお金お金使いがさ
やばいからもうお金使えないからさ
もうウーバーイーツとか頼まないようにしようと思って
だからもうやめた
だからね
だからご飯はね我慢するよ
それでちょっと元気が出たらまたスーパーにご飯買いに行く
今元気が出ないからさ
お風呂も入ってないし
それで
それでね僕ね
なんかもう
どうしようかって思ってる
本当本当もうどうしようもないんで
ちょっとねニコ生始めて
つーか精神科通い始めたのが
2017年でしょ
37歳でしょ
そっから
多分今ね一番調子が悪い
一番調子が悪い
精神科通い始めてから
それくらいね
心にダメージが受けてる
もう何もする気が起きなくて
だってさ風呂入らなきゃいけないのに入ってないし
まだ洗濯物もいっぱい溜まってるのにさ
洗濯物もできないし
なんか楽しいこと考えよう考えようとかさ
ニコ生で企画考えようなんて気も起きないしさ
もう何やってもダメなんだよ
なんか僕を楽しい気分にさせてくれることないかな
なんかもうないかな
ないよね
リスナーさんと僕はそういう関係じゃないよね
僕を叩きたいんだよね
だから彼女ができてもなんかもうダメだってことがわかった
今まで彼女ができたら楽しい
楽しくて楽しくて幸せで
全ての僕の人生
全ては変わるんじゃないかってさ
錯覚してたけどそれも
自分のさ 幻想だってわかったからもう何の希望もなくなってしまった
なんかもうダメだわ なんかもう悲しい
そうか悲しさすらないなんかもう無だね無の状況 だからさ僕さ
あの仕事をさあのアニメーターの仕事を終われて2002年家に帰ってきた時
それで誰かが女の子はドアをぶち破って助けてくれるって妄想してたじゃんでも
多分誰か来ても僕ね心を開かなかったと思う
2002年アニメーターを追われて家に閉じこもって一人泣いてて
女の子はドアをぶち破って助けに来たよって来ても
あんた誰ですか僕なんかほっといてくださいって心を閉ざして
あんた誰ですか僕なんかほっといてくださいって心を閉ざして
応じなかったと思うよ
なんかもうあの頃の気持ちだんだん思い出してきた
もうね社会のすべてをね信じられなくなって人間全部信じられなくなって
思い出してきた
無力感っていうの
なんか無力感っていうの
社会に対する無力感自分に対する無力感
自分がもう
自分の
自分の
人間としての能力がもうゼロだと思い込んでた無力感
わかるよね
そんな状態
俺頑張ったよな
ニコ生も頑張ったよ
いろんなことして頑張ったよ
でもなんかもう限界かもしれん
なんかもう限界だわ
なんかもう限界かもしれん俺
俺がさただの引きこもりがさよくここまで頑張ったよ
一人暮らしまでさしてさ
本当なら一人暮らしなんてできる状況じゃなかったんだよ
つまんない配信だと思うなら見なきゃいいじゃんコメント打たなきゃいいじゃん
もうやめてよ
出てってよ
僕の世界から出てってよ
もう来ないで
もういらないからさ
今そういうさリスナーって僕は必要としてないの
あのさ
僕今本気でさ
すごくさ
精神的にきついんだよ
僕のことわかってくれるさ
僕に共感してくれる人だけ来てくれないかな
もういいから
僕に共感してくれる人だけ来てくれないかな
もうかそってもいいよ
もう
もう他のコメントいらないからさ
なんか今さそういうさアンチコメントとかさ
ヘイトコメントとか相手にするさ元気がないの本当
いつもだったらさそういうコメントを相手にしているさ元気あるんだけども
今日はもう限界なんだよね
今日は限界本当
本当きつい
なんか今はね誰とも会う気もないし
誰とも遊ぶ気もないし
かといって一人でいるのも辛いんだよな
ほんと辛いんだよな
こういう時どうすればいいんだろう
こういう時のさ過ごし方がわからない
本当に
ただただ一人でいるのも不快だし
人といるのも不快だし
どうすればいいんだろう
かといってさ別に死にたいわけでもないしさ
死ぬさエネルギーもないし
風呂入りたいけど
風呂入るさ気力もないんだよな
いろいろ気持ち悪い
元気がない
回覧板と当番のことは知らない
もう誰かがさ訪ねてきて回覧板どうしましたかって聞いたら
僕はさその場でさ
僕今鬱がひどいんでもうどうしようもないですって言うよ
鬱がひどいんで
僕鬱病なんでもうどうしようもないですって言うよ
頭パニックでどうすればいいんだよなって思ってたら
頭パニックでどうすればいいんだよなって思ってたら
どうすることもできないですいませんって言うしかないよ
それでもぐちぐち文句言ったら僕はその場で
ほんと勘弁してください勘弁してくださいって泣きながら謝るよ
それくらい追い詰められてんだよ
僕鬱病で精神障害二級で
発達障害と発達障害のADHDと自閉スペクトラム症と
鬱病ひどい鬱病で精神障害二級で
もうねひどい状態で今
もうね入院するかしないかの瀬戸際でも
こんな僕を追い詰めるんですか
やめてください勘弁してくださいって言って
謝るよ
それで近所の噂になってもいいよ別に
SOS出すよ
僕が今ひどい状態だってことをね言うよ
それくらい状態が悪いんだから
僕のことをね誰も支えることなんてできないよ
僕の悩みを聞くとかさ話すとか言うよ
話を聞くとか言っても僕のねことを誰もね理解できないよ
絶対できないよ
だから気軽にそんなこと言わないでほしい
僕のこと何も知らないのにそんなさ
話を聞くよとかさ
悩み相談乗るよとかさ
できないでしょ
あんたできないでしょ
僕が抱えてるものの大きさ知らないでしょ
親だって無理だよ
僕の親だって僕のさ
抱えてるものさ理解できないんだもん
親だって無理だもん
カウンセラーだって無理だと思うよ
俺カウンセラーにもう何度もさ言ってるけどさ
解決しないもん
もう俺のさ
深い深い深いところにある
もう悩みだったり苦しみだったりとか言うよ
もう悩みだったり苦しみだったりとか言うよ
もう悩みだったりそういうとこにはね
精神科医もカウンセラーも到達できないもん
だからよっぽど優秀なね
カウンセラーじゃなきゃね無理だよ
頭痛え
だからさ
身内さんからもまたさ来るんだよ
LINEが身内さんから
困ったら話聞くからとかさ
でもさ無理でしょ
困ったら話聞くって言ったってさ
僕のさ悩みさ聞いて解決できないでしょ
僕はどんだけ苦しんでるか分かんないでしょ
想像すらできないでしょ
ただうんうん分かる分かるよって言ってるだけじゃダメなんだよ
本当に理解できないでしょ
何が苦しいんだよ
もう全てが苦しい
もう人間であることが苦しい
もう人間であることが苦しい
もう人間であることが苦しい
生きてること自体が苦しい
生まれてきたこと自体が苦しい
全てが苦しい
もうこの世界にいることが苦しい
分かるこの気持ち全てが苦しいっていうの
もう人生は苦痛しかない
楽しいことがないの
何だねなんか親方からかかってきたんだけど
親方からかかってきてすぐキレちゃった
何だあの
俺がね
どんだけ苦しいかねえよ
みんな分かんないんだよ
誰も理解できない
だからもうね
ちょっと荒らさないで
荒らすのやめて
恋愛も苦しい
恋愛することも苦しい
本当に気持ち悪くなってきた
吐きそうだよなんか
なんかこうやって喋ってる
喋ってたらなんかね
吐き出せてちょっとスッキリするかなと思ったけど
スッキリしないわ
なんか楽しいことないかな
なんか俺のことさ
本当に理解してくれる人いないかな
ちょっと喉乾いた
喉乾いたけど冷蔵庫までさ
飲み物取ってくるのめんどくさい
それだそれすらめんどくさいんだよ
それすらだるいってなっちゃうの
冷蔵庫に飲み物取ってくるのすらだるいの
いや身内には電話かけないよ
だってもう別れてるよ
別れたんだから
別れた相手にいつまでも電話かけちゃダメだよ
それはルール違反だよ
こっちがさ自分の都合でさ
勝手に好きでもないのに告白して
それでうつが治らなかったからって
勝手にお別れ行って
自分の都合で振り回しといてさ
俺が悪いんだよ全部
身勝手だよ
身勝手の極みだよ
ほんと身勝手なことしたよ
なんか俺しばらくね配信やめた方がいいのかな
配信してもなんかうつが和らがないし
帰ってねストレスが溜まる
帰ってストレスが溜まるんだよね
今配信するの良くないのかな
お金は稼げなくなっちゃうけど
つーかギフトが来ないからさ
どっちみち稼げないんだよな
ギフトが来ないし
そもそもギフトが来ないんだからさ
配信する意味もあんまり無くなってるんだよな
あれ資料が片?
俺切ってないよ
LINE2は勝手に切れちゃうんだよ
もしもし
もしもし
なんかLINE2は勝手に切れちゃうから別にこっちから来るんだよな
もしもし?なんかLINE2は勝手に切れちゃうんだよな
切ったわけじゃないよ いや切られたのかと思った
あの私あの 班長やってたことあるんだけど
あの回覧板回さないご家庭があったとき すごい困ったんだよね
あのどこで止まってるかなってね ピンポンしに行ってあの回覧板
来てくださってますかって チェックしにねって泣くいちいち
夜夜ほらみんな働いてるご家庭とかあるし ちゃんと時間気にして伺っていくっていうね
きつい作業をねしていたんだよ 回して回覧板お願い
私うつっていうか体調悪いけどそんな言えないじゃん
メンタルの病気がありますとか隠すことだからさ
それもやってたけど うつだから
うつだけど うつがひどいんだよ
うん
隣に置いとけばいいじゃん だからそれすらもできないぐらいうつなんだよ今
じゃあビニール袋に階段前に入れて ドアノブのとこにかけとけばいいじゃん
夜サッと とりあえずちょっと元気が出たらそうするよ
うん それ別に隣のところに置いとけばいいじゃん
本当に顔合わせなくてもいいでしょ うんわかった
元気が出たらね ひどいうつうつでしょうがないんだよ
うん アイス食った勢いでいけばいいんでサッとね
お風呂入って アイス食いながらでもできるでしょ
お風呂入って元気が出たらやるよ うん
お風呂入る元気があったらうつじゃないから 本当のうつの人はお風呂も入れないでしょ
俺も入れないんだよ今 ほんとだよ
ほんと うつがひどくて
昨日子供作るって元気出てたじゃん 僕は育児をするって
まあでもそれはあくまで想像だからね
想像?よかった 本当に育児されたらたまんないなって思って聞いてたから
妄想の世界のことでよかった
うん まあそうだよ
うん だって射精できないもんね
いやでもその直接口岸からなんか注射器で精子をとって注入とかいろいろ方法があるから
不妊治療ってすごいお金かかる 車が何台も買えるぐらい
うん 知ってる?
いやでもなんか 裕福な家庭じゃないとできないことなんだよ
いやでもなんか一応その
支援してもらえるから
え?支援者?
違う違う違う 国からさ
国からの支援?
支援があるから
そうなんだ 詳しくなくてごめんね
でさ もしさASTの子供が生まれるとするじゃん
自己肯定感を高めて生まれた 育てるとしても
普通のね公立の学校にいたら
やっぱいじめられがちじゃん
うん やっぱいじめられがちじゃん
ってなると私学の中学にいなきゃいけない
うん
そういうねお子さんを受け入れますっていうところってなると私学にいい学校がある中学
そんなんてやっぱお金かかるよね
いや公立入れるよ
でも豊野の
いや公立よりやっぱ中学に私学の方がいいと思う
そんなお金ないから公立入れるしかない
いやそういう発達障害のお子さんも受け入れますっていう中学あるから
うん
それに幼稚園もやっぱりねASDのお子さんでね
ASDのお子さんだとね
わかったわかったそういうのはねまだそういうこと考える段階じゃないから
そうだねもし子供ができたときは相談になるから
うんわかった
うん
承認性込み作ったらうちのときの
うんわかったそれも考えてみるよ
うん
じゃあね
あと私妊婦はねADHDじゃないと思ってる
うんまあそれは医者の診断があるからADHDとASDといろいろ診断があるんだよ
そんな素人考える
もうASDはね本物のASDだと妊婦のことはね思ってるよ
人の気持ちがわかんないし失礼なこと言っちゃうし
でも医者がそう言ってるんだから
ADHDなのかなって
医者がそう言ってるんだからね
私医者じゃないからね
そんな素人判断でねどうこう言われたくないよ
ADHDっぽいのはちょっと買い物
買い物?
要件はそれだけ
だってさ
もうわかったから切るよ
うんわかった
なんなんだよもう素人がさ口出してさ
ちゃんと医者がね判断してることなんだからさ素人がねごちゃごちゃ口出すことじゃないんだよ
僕はちゃんとねちゃんとっていうか
だから僕はその医者にADHDとASDで特にASDの方が強いって言われてんの
だからADHDはまあそんな強くないけど
ADHDのその分が強いって言われてんの
だからADHDはまあそんな強くないけどADHDのその分が強いって言われてんの
だからADHDのその分が強いって言われてんの
その部分も出てるってね言われてんだよ
そんな威張ることじゃないけど
だからつらいんだよもう本当に
でも今が一番つらいのはその発達障害のことよりも鬱 がつらいんだよ
とにかく鬱病が治ってくれれば発達障害のことなんてさ他人に迷惑かけるぐらいで別に大して辛くないじゃん
とにかく鬱病が治ってくれれば発達障害のことなんてさ他人に迷惑かけるぐらいで別に大して辛くないじゃん
うつはさ自分が辛いじゃん 発達障害なんてさ他人に迷惑かけるだけで自分は辛くないじゃん
他人に失礼なこと言っちゃったりして別に自分にはダメージないじゃん でもさうつってさ自分が辛いじゃん憂鬱じゃん
それが辛いんだよ 本当にねきついんだよ
なんかせめてねうつ病だけでもね うつ病も
一生治らない病気って言われてるからもう治んないんだろうけどちょっとでも 和らいでくれればね
それだけでねもう人生マシになるって思ってんだけどね なんでそれがもう
本当に治らないんだよ
ひよこありがとうございます ひよこヘッド
せめてうつ病だけでも治ってくれればなぁ パオーン パオーン
パオパオーン
本当に辛い だってさこうやってさ普通にさ
家にいてこうやってさ座っているだけで辛いってなる
普通さ家にいて座ってるだけでつらいってならないでしょ あーなんか退屈だなああなんか
youtube でも見ようかなぁと思うんだけでしょ でも普通にこうやって座ってるだけで辛い
ああつらいってなる ほんとに辛いんだよ
ああつらいってなるもう ほんとに辛いんだよ
本当に辛い。
生きてて辛い。
誰か助けてほしいよ。
今日こそ風呂入らないと。
頭痒いし。
今日こそ風呂入る。
今日はちゃんと風呂入って。
今日はちゃんと風呂入る。
頭痒いし。
頭痒いから風呂入る。
それでちゃんと元気になって。
とにかく元気になりたい。
だからさ、
精神障害で一番辛いのはやっぱうつだよ。
うつ。
うつが一番辛い。
これ何度も言うけど、
統合失調症とか全然辛くないんだよ。
だって、
統合失調症とかさ、
たださ、
幻聴とかさ、
幻覚とかさ、
薬で抑えられるじゃん。
で、うつは、
薬で飲んでも抑えらんないんだよ。
糖質とかさ、
全然辛くないよ。
うつが一番辛い。
さださんがさ、
辛そうにしてるとこ見たことないもん。
さださんが、
うー、辛い。
もう死にたいよーとかさ、
言ってるとこ見たことないもん。
言ってるとこ見たことないよ。
いつもハツハツインターネットとかやって、
すごい元気そうじゃん。
彼女と別れても元気そうじゃん。
僕なんかほんと辛いよ。
彼女と別れてもさ、
なんか飲み歩いてるしさ、
すごい元気そうだよ。
僕なんかこんな苦しんでるのに。
配信、
配信できるんだってさ、
配信しないとさ、
なんかずーんとしゃべんないで、
こうやってうつむいてるってさ、
それで時間だけが経ってってさ、
それだけなんだもん。
余計辛いよ。
配信すればさ、
まださ、
なんかさ、
コメントがあるからさ、
ちょっとは紛れないけどさ。
とにかく風呂入るわ。
とにかくお風呂入る。
とにかく風呂入るわ。
もうこれか、
このままじゃね、
ほんとね、
頭どうにかなっちゃうよ。
なんかね、
プロゴラレイヤーが言ってたけど、
そのさ、
その、
社会ってのは基本的に弱肉強食で、
基本的に優生論なんだって。
それでたまたま、
その、
裕福な時代があったから、
たまたま、
その、
もうみんながみんな、
弱、
弱、
強者も弱者も、
平等に、
そのみんな、
平等にいきましょうっていう、
そういうね、
まあ価値観が広まってたけど、
なんかこれからはもうね、
社会が貧しくなってくると、
なんか優生論になってくんだって。
社会が今まで豊かだったから、
もう人類みんな平等、
弱者も強者も障害者も、
有能も無能も、
頭いいやつもバカも、
みんな平等っていう価値観が広まって、
僕みたいなのも生かされてきたんだけど、
もうこれから社会が貧しくなっていくと、
なんかまた優生論が、
台頭してきたら怖いよね。
だってさ、
野生の世界ってさ、
基本的にさ、
優生論の世界じゃん。
弱い者は死に、
強い者は生きる。
だってライオン、
ライオンの世界だってさ、
もう障害、
障害を持ったライオンは死ぬじゃん。
餌取れないんだから。
障害者が、
障害ライオンが、
生き残れないじゃん。
だからね、
だから今僕が生かされてるのは、
人類が豊かだからなんだよ。
でも今人類は、
どんどん貧富の差が激しくなって、
豊かじゃなくなってくるんだよ。
円安もひどいし、
もう貧富の差も広がってるし、
なんかそのプロゴラレイヤーのね、
ツイートを見て僕はね、
怖くなっちゃった。
また弱肉強食の、
そういうね、
時代が来るのかと思って。
誰も聞いてない。
誰も聞いてないの。
いや僕結構ね、
衝撃を受けたんだけど、
この発言に。
衝撃を受けた。
衝撃を受けたんだけど。
なんか橘隆さんもそういうこと言ってたよね。
もう出来のいい子供だけを優遇するみたいな。
橘隆さんも。
NHK等の。
もうバカはいらない。
出来のいい子供だけを優遇する。
だったら出来の悪い子供はどうしたらいいの?
出来の悪い子供はどうするの?
だってさ、
出来の悪い子供からがいなくなったら、
だってさ、
出来の悪い子供から面白い人材とか出てくるんだよ。
出来の悪い子供から。
落ちこぼれから面白いお笑い芸人とか出てくるんだよ。
松本ひとしだって出来の悪い子供だったよ。
階段版、階段版うるさいなもう。
暑い。
僕はね、絶望をこうやって紛らわせようとね、雑談してんのに、みんな、階段版、階段版ってさ、そればっか言ってさ。
僕はね、ちゃんと社会のことを考えてるんだよ。
この絶望的なね、社会を。
僕のうつっていうのは、やっぱり社会問題でもあるんで。
個人的な問題じゃなくて、社会的に。
これだけ、世の中にうつ病患者がいるっていうのは、もうこれ社会問題なんで。
これだけもうね、うつ病患者、発達障害がいるってことは、もう社会問題なんだよ、これは。
何十万単位でそういうね、人間がいるってことは、社会問題なんだよ。
引きこもりが、高齢40代以上の引きこもりが60万人いるってことは、これね、個人的な問題じゃなくて、社会問題なんだよ。
社会のせいなんだよ。
社会がそういう人間を作り出してんだよ。
だから僕はね、今回の参院選投票するよ。
だから僕はね、今回の参院選投票するよ。
だから僕はね、今回の参院選投票するよ。
今回の参院選投票する。
僕はこれからね、これからは、投票、全部する、投票。
今まで、というかね、前回の衆院選で初めて投票、投票権を行使したけど、ずっと投票しなかったよ、はっきり言って。
どうせ俺なんかの一票を行使したって、政治は変わらないんだろうなって、へそ曲げてたけど。
どうせ俺なんかの一票を行使したって、政治は変わらないんだろうなって、へそ曲げてたけど。
どうせ俺なんかの一票を行使したって、政治は変わらないんだろうなって、へそ曲げてたけど。
あと、投票所行ったら、知り合いに会ったりしたら気まずいなとか思ってたけど。
これからね、もうね、投票するよ。
これからね、もうね、投票するよ。
いや誰に入れるかは、まだ分かんない。NHK党に入れるかもしれない。
NHK党か、あとベーシックインカム。
とりあえずね、僕が一番重視してるのがベーシックインカム。
とりあえずね、僕が一番重視してるのがベーシックインカム。
だから、ベーシックインカムを志向しようとしてる。
を施行しようとしてる人に必ず入れる でNHK等の人はベーシックインカム
やろうとしてんの 久保田学はベーシックインカムやろうとしてんの
だとしたら俺は入れるよ だってさ障害年金だとさ叩かれんじゃん
なんであいつだけ障害年金もらって 働いてる俺はもらえないんだって差別が出るじゃん
でもベーシックインカムだと差別がされないじゃん だから俺はね絶対ベーシックインカムは日本に必要だと思ってる
もう障害年金とか老齢年金とか生活保護とか全部やめて ベーシックインカム一本に絞るそしたらもうね誰もね何の文句も出ない
差別が生まれない そういうね社会にする
だからベーシックインカムは僕のね
一番の責任だと思う 責任を責任を責めない
責任を責めない 責任を責めない
一番重要な案件
それだけが一番重要な案件事項だから
それが一番重要な
 nhk の受信料とかね 正直ねまぁどうでもいいとどうでもい
第一なことだけど
nhkの受信料まあ確かにスクランブル放送してなくしてほしいけど
久保田議員久保田候補に
にはねベーシックインカムのことを ちゃんちゃんと言ってほしい
橘隆さんもねnhk党はそのnhk受信料 を廃止することとベーシックインカム
を施行するこの2本立てて党を盛り上げ てほしい
そしたら僕はね大手を切ってね 応援するよnhk党のこと
そうしてくれたらね僕応援するよ だってさ今さベーシックインカム
のこと言ってるのなんてさ維新 の会ぐらいでしょ
維新の会ってなんか嫌なんだよね なんか右翼っぽくて
なんか韓国人は出てけみたいな ことやってんじゃん
俺はなんかそういうね国粹主義 みたいなことあんま好きじゃない
からさ だから人類みんな兄弟だと思ってる
から
だからnhk党にはね是非ねベーシック インカムをねやりますって言って
ほしいんだよ
そしたら僕は応援するよ 別に俺韓国人じゃないけど
なんかねそのネトウヨとかあん ま好きじゃないんだよね
別にさ国籍が何でもいいじゃん 日本に住んでんなら
国籍が何でも日本に住んでんなら さ
日本の人々みたいに言うとだめだよ なんか
こいつはあんま一人ぼっこいって 何でもいいじゃん
ちょっとでもよくないと思うよ 俺なんか
俺もさ昔はさあのあの小林良の日の ゴーマニズム宣言に騙されて
なんでさその在日韓国人なんか にでかい顔冴えなきゃいけない
んだとかさ洗脳されてたけど大人 になって
えそのねや別に在日韓国人が別 に日本にいたっていいじゃんと思う
ようになったよ
俺もさ、ゴーマニズム宣言に騙されてさ、ネトウヨだった事態があるからさ
あんまりさ、今のネトウヨのことをさ、文句は言えないけどさ
まあそうそう、でもね、だって2000年とかさ
あの頃ってさ、なんかネット全体がさ、なんかネトウヨっぽくなかった?2chとか
2ch界隈とかさ、なんかあの辺界隈ってさ、なんかネトウヨ
前世紀じゃなかった?2000年とか
だから普通にネットしてたらさ、なんか自然とネトウヨっぽくならなかった?
それでさ、時代と共にさ、なんかいろんな価値観がさ、ネットに入ってきてさ
あれネトウヨおかしいぞって
なってきたじゃん
流行ってたよね、なんかネトウヨって
ネット、ネット、インターネットで2chとか
なんか俺もね、純粋な青年だったから騙されたんだよ
あれはね、ちょっとね、自分の黒歴史だわ
いや、小林由伸ってさ、なんか右翼っぽくなかった?
なんだっけ、なんか、軟禁、軟禁事件はなかったみたいなさ、事を言ってたり
なんかさ、お国のために戦った奴ら偉いみたいなこと言ってたり
だから今だったら僕許せないもん
人間魚雷回転とかさ、若者をさ、自爆で突っ込ませるとかさ、許せないもん、国が
昔は人間魚雷回転の映画とか見てさ、素晴らしいって泣いてたけどさ
よく考えたら
若者をさ、そんなさ、自爆させるとかさ、こんなひどいことないよ
特攻隊とか、神風特攻隊とか
ひどい話だよ
未来ある若者をさ、そんなさ、自爆させるとかさ
そんだったらさ、もっと偉い奴がやれよ
もう50、60のさ、ジジイがさ、突っ込めよって思ったよ
そんな10代のさ、若者をさ、自爆させるとかさ、そんなひどいことないよ
ああ、なんかうつがひどくなってきた
こんな話したがらさ、なんか自分のさ、20歳の頃の事をとか思い出してきてうつになってきたわ
20歳の頃とかさ、インターネット始めて頃とかさ
あの頃はまださ、人生に希望持ってたからさ
ケンカチャットとかさやっててさ
 enforced video private Chatをさ、やってたのにさ
あと、苦労してしまうとかさ、そういうんですよ
あの頃はまだ人生に希望を持っていたからさケンカチャットとかさ、やっててさ
なんか人間魚雷行ってたからさ、自爆したことやったらしいよ
いろんなようなさ、仲間とさ、チャットしててさ、楽しかった思い出とかさ、ちょっと恥ずかしい思い出とかあってさ、
メルトモとさ、語り合ったさ、日々を思い出してさ、なんか鬱になってきたわ。
喧嘩チャット流行ったよね、チャットとか、ネットの2000年とかさ、
メルトモもいたよ。ユウ君っていう、2つ年下の男とメール友達だった。
引きこもりのユウ君っていう、そいつとメールしてて、
でも次第に疎遠になって、なんかメールしなくなっちゃった。
だから、ユウ君何してんだろうな、今。もう40歳だよ、ユウ君。俺の2つ下だから。
あの頃のチャット仲間とか何してんだろうな。
主婦とかさ、なんかサラリーマンとかさ、学生とかさ、いっぱいいてさ、
みんなで夜な、
夜な夜な、いろんなテーマで話したよ。
政治とかさ、いろいろ話したよ。
漫画の話とかさ、好きな漫画の話とかさ、
いろいろ話したよ。
やっぱネット、初期の頃はほんと楽しかったね、チャットやったり、
メルトモがいたり。
あの頃ほんと楽しかったね、ネット始めた頃って。
あー、もう終わろうかな。
おわってぃぼしていい。
あ、もう、風呂入ろう。
今日こそ風呂入んないと、頭かゆくてしょうがない。
頭、頭かゆ、、
俺がさ、インターネット始めたのが、ちょうど2000年。
すごいさ画像1枚表示すんのにさ
ピッピッピッピッピーでさ
すごい遅かったけどさ
ネットもさ
なんかさ
やればやるほど金がかかるやつでさ
一時期さ
1ヶ月で7万円くらいかかって
めちゃくちゃ母ちゃんに怒られたこととかあってさ
それでさ
プラン変えてもらったりしてさ
それで頑張ってやってたよ
エロサイトは見なかったよ
じゃあ終わります
暑い
寒い
というわけで
鬱がひどい話でした
どうやったら鬱治るんだろう
どうやったら鬱治るんだろう
どうしたらいいんだろう
もう
鬱治したい
かかるんだよ
カウンセリングで治んのかな
なんかさ
昔さ
生主に
えみさんっていたじゃん
えみさんがさ
なんかカウンセリング受けて鬱が治ったって報告してたんだけど
あれ本当なのかな
長年の鬱が治ったって言ったんだよ
えみさんが
なんかカウンセラー
カウンセリング受けて
あれもちょっとまゆつばものだよね
カウンセリングで治ったって言ったんだよ
カウンセリングで本当治るものなの
そんな
鬱ってさ脳の病気なんだよ
それがさ
たかだかカウンセリング受けただけで治るのかなって
なんかうさんくさいよな
そんなんで治ったらさ
精神科医もいらないじゃん
どういうこと
どんな魔法使ったんだよえみさんは
えみさんって昔さ
人気生主がいたんだよ
女性の
竜神さんという人と結婚して
なんかもう
ニコ生から消えちゃったんだけど
でもなんか漫画とか書いてバズって
それですごい売り上げて
もう消えちゃったんだけど
その人がね
なんか鬱が治ったって言って
消えちゃったんだよ
俺もさカウンセリング受けてるけど
それかもう最近は受けてないけど
でも何度もね
もうカウンセリング代だけで
もうね何万も使って
10万ぐらい使ってるよ
それでも一向に治らないんだよ
一向に治る気配がないんだよ
カウンセリング受けても
10万以上使ってるよ
カウンセリング代だけで
だからもっと有名なさ
東京とかにあるような
名の知れたカウンセラー
じゃないとダメなのかなと思って
なんか東京とかにある
有名カウンセラーとかじゃないと
あぁー
じゃあ終わるか じゃあ終わるか
とりあえずね俺ね鬱が治るまでまともに配信できないと思う 鬱が治るまで
まあちょっと鬱があんまりひどかったら配信するけど まともに配信みんなを楽しませるような配信はねできないと思う
ごめんね
ちょっとあまりにも鬱がひどくてさ じゃあギフトだけ確認して
800ポイントもありがとうございます なんかありがとうございます
800ポイントもくださって こんなクソ配信に800ポイントも
くださってありがとうございます じゃあ終わります
バハムート回避 一度でいいから飛ばないかなぁ
バハムート回
見てみたいなぁ どんなんだろうバハムート回
いや鬱は治らないけどさ 見てみたいよ
じゃあ終わりますね
