あ、こんにちは。今日はね、ちょっとね、散髪行ってきたわ。見て。なんかいつもとちょっと違くない?
なんかいつもよりちょっとおとなしい感じだったよね。なんか心なしかいつもよりおとなしい感じになってない?
はい、というわけで、えーとね、女性が彼氏にしてほしい髪型ナンバーワンのスキンフェイドにしてきました。どう?
鳥のささみでも食べながら。ダイエットのために鳥のささみ食べるわ。かっこよくない?かっこよくなった?
いや、これスキンフェイドだよ。
ちゃんと。
バシのあの画像を見せて、これにしてくださいって言って、ラッパーのバシの画像を見せて、これにしてくださいって言って、してもらった。
初見さんいらっしゃい。かっこいいよね。
これくらいの方がいいかな。なんかいつもさ、もっとさ、ビリンって思いっきり刈り上げてる感じがするけど、これくらいの方がちょうどいいかな。
一応バシにしてくださいって言ったんで。
これ、これを見せてて、受け目ありがとう。
いやー、かっけーわ。やっぱいいね、この考え方。
あー、でもね、ちょっと悲しいことがあった。ちょっと悲しいことがあったんだけど。
昨日さ、ヨーロッパの君が僕がネタにしたことを怒って、なんか失望しましたとか言われちゃったんだけど。
ヨーロッパの君、謝ったんだけど、返事が返ってこない。なんかね、ネタにしちゃいけなかったらしい。
だってさ、僕はさ、ニコ生放送してるからさ、ネタにするじゃん。
俺、なんてもかんでもネタにするなって言われてもさ、またこれさらすと、またDMさらさないでって言われるから。
だから、
最近のさ、これからこっそりやるよ。こっそり。だから僕、こっそり彼女作る。
なんかネタにするのが嫌なんだって。
まあ、それ嫌だよね、誰しも。
ちょっと、とりあえず、あれまでのDM送ったんだけど、あれまでのDM送ったんだけどね、返事が来ないんだ。
今もネタにしてる?
いや、
ネタにしてる。
ほんと?っていうか、僕、ついつい喋っちゃうんだよね、なんかいろんなこと。
いろんなことついつい喋っちゃうんだよね。これ病気なのかな?
病気なのかな?
もうさ、僕のさ、こういうペラペラ喋っちゃうとこに理解のある人と、
しかし、付き合えないんじゃないかな?
理解ある人と。
なんかいないかな?
な?
ヨーロッパの県民とさ、俺さ、付き合いたいと思ったんだよ。
終わろうかね?
これからネタにしないわ。
彼女できたら、ある日突然彼女できたって言うわ。
ある日突然彼女できたって言う。
なんかさ、母ちゃんからさ、さっきからDM送るなよ。
なんなんだ?
なにこれ?
なに?
なにこれ?
なにこれ?
なにこれ?
なにこれ?
なにこれ?
なにこれ?
なにこれ?
なにこれ?
なにこれ?
お母ちゃんやばいんだけど
なにこれ
笑っちゃいけないよ
うっとうしいわ
一人暮らししたんだから
ごちゃごちゃさ
干渉しないでほしい
いちいち干渉しないでよ
お母ちゃん
なんなの
なんでさ
仕送りもらってるからって
そんなことまで言わなきゃいけないの
鳥ささみ食ってる
鳥ささみ
母ちゃんが変なこと
変なさ
メールしてきたんだけど
何を思う
何をしたいのか
何を考えているのか
親はどうしたらいいのか
なにこれ
何が言いたいの
わからん
ほっといてよ
ほっといてよ
42歳だよ
俺
42歳だよ
なんで42歳にもなって
いちいち
ごちゃごちゃ言われなきゃいけないの
ほんとに勘弁してほしい
自立しろ
自立しろって言うくせに
いちいち干渉してきて
また恥を晒して
何なんだよ
マジで
何なんだよ
話も聞かないでさ
だってもう
離れてくらってんだから
関係ねえじゃん
それが嫌で
俺を追い出したんだろ
だからもう追い出したんだから
関係ねえじゃん
なんでいまだに干渉していくんだよ
ほんとに
ほんとに
俺だって
精神
精神ギリギリのところで生きてんだよ
精神ギリギリのところで生きてんだよ
精神ギリギリのところで生きてんだよ
ギリギリどころじゃないよ
42歳にもなってさ
42歳にもなってさ
こんなところにさ放り込まれてさ
俺は彼女できたことないんだよ
俺は彼女できたことないんだよ
DTだよ
俺はDTなんだよ
みんなが普通に
できてることできてないんだよ
みんなが普通にできてることできてないんだよ
本当だったら頭おかしくなってもおかしくないよ
俺ギリギリのところで
耐えてる息子に対してさ
なんでいちいち鑑賞してくんの
恥ずかしいとかさ
そんな恥ずかしいならさ
息子の存在が恥ずかしいなら縁を切れよ
親子の縁を切れよ
恥ずかしいんでしょ
俺のことが
そう言えばいいじゃん
そんなにさ
この子に及んでまたさ
世間体が大事なのかよ
この子に及んで
ぶち切れた
懲りずに恥の上塗り
これ全部読みたいけど
読めないよ
懲りずに恥の上塗り
何を思う何をしたいのか
何を考えているのか
親はどうしたらいいのか
知るかよそんなこと
なんで俺に聞くんだよ
親がどうしたらいいのかって
なんで俺に聞くんだよ
自分で考えるそんなこと
自分で考える
俺に聞くなよ
仕送りなくなったらね
生きていけないよ
飢え死にしちゃうよ僕
仕送りなくなったら
ご飯食べれなくなっちゃうよ
収入ないの
誰か親の代わりにさ
月5万保証してくれるの
パトロンになってくれるの
なってくれないでしょ
月5万
シード
本当だから
鳩がうるさい
鳩がうるさい
鳩がボーボーボーボー
泣いてうるさいよ
ああうるせえ
ああくそ
人んちのベランダ
クソまみれにしやがって
鳩がね
もうここやだ
ここやだ
鳩は可愛いけどいいんだよ
うんこさえしなければ
うんこさえしなければいいんだよ
うんこしまくってるんだよ
もうさ
掃除する気も起きない
どうせさ掃除したとしてもさ
またうんこするでしょ
掃除したとしてもまたうんこするでしょ
あいつら
一度痛い目見せてやらないと
わかんないのかな
痛い目見せたら犯罪だから
やらないけど
鳥獣保護法違反になっちゃうから
蹴っ飛ばしたりしたら
鳥獣保護法違反になっちゃうから
やらないけど
ほんとイライラする
なんか
なんかイライラする
ダメだ
なんかイライラする
僕ってさ
心狭い
僕って心狭いかな
僕って心狭いかな
ヨーロッパの君に
ネタにしないでくださいって
怒られて失望しましたとか言われて
怒られて失望しましたとか言われて
ちょっと納得いかない気持ちになったよ
ちょっと納得いかない気持ちになったよ
俺は
ヨーロッパの君に
振られたわけじゃないけど
振られたわけじゃないけど
これ読んだらまたネタにしてるとか言われちゃうよね
これ読んだらまたネタにしてるとか言われちゃうよね
またネタにしてるとか言われちゃうよね
またネタにしてるとか言われちゃうよね
許してくれた
許してくれた
許してくれた
言うのやめよ 許してくれたわ
これからネタにしない 許してくれた
俺さ まあ放送で募集したんだからネタ
にして当選っていうのもね ちょっと違うと思うよ僕は
放送で 募集したからって
でもさ ここ
僕は言いたいんだよ 彼女との
その ラブラブ具合とかさ
なんか人に言いたいんだよね なんかさ今までさ人に自慢した
ことなかったの 恋愛関係で
だってさ初めてさ 普通はさ中学生とか高校生でさ
彼女ができてさ友達に自慢する じゃん
俺の彼女めちゃくちゃ可愛くて さ
もうほんとさ
甘えてきてくれてさ そこがいいんだよなーとかさ
ちょっと嫉妬深いけど そこも可愛いんだよとかね
そういうね自慢とかしたいんだよ そういう自慢とかしたいんだよ
わかる わかる
彼女ができたらなんか人に もう僕の彼女はこんな素敵なんだ
ってね 全世界に向けて発表したいぐらい
なんだよね 発表したい
僕の彼女こんな素敵なんです 僕こんな幸せ者です
祝ってくださいって
これって良くないこと これってよくないことなのかな
自慢したいっていうのは物扱い してるみたいで良くないのか
よくないのか まあまあまあ良くないのか
さすがにね 言っちゃいけないことは言わないよ
個人情報とか やっぱり僕もね配信してる身として
はね
何回もネタにしちゃうんだよね 配信してる身としては
dtなのは知ってるんじゃない だって僕の配信見てるんだもん
僕の配信を見てるってことは僕は dtで
一度も付き合ったことがない42歳 の
ed気味の男だっていうことは知ってるん じゃない
d気味の男だってことは知ってる 知ってると思う
だからね彼女も多分経験はない と思う
だって付き合ったことないって 言ってたもん
彼女も経験がないからだからちょっと こういうさ
怒ったりしたんだろうね
それも幼さゆえの過ちというか
経験がないゆえの過ち過ちではない か
そんな感じです
僕はこの出会いを大切にしていこう と思ってる
僕はこの出会いをちょっとね
ガチで大切にしていこうと思 ってる
せっかく出会ったんだし
もしかしたらさ
付き合うことになるかもしれない しね
じゃあ終わるかそろそろ
なんかさ今日さ
床屋行ったりさ
いろいろ行ったりして疲れちゃった
なんか寝よっかな
ちょっと昼寝したい
散髪行ったりして疲れちゃったよ
あ今寝たら
今寝たら夜眠れなくなっちゃう か
でもね眠たいんだよな
なんか疲れて
いや今寝たらなんかもう
でも眠たいな
ちょっと横になりたいな
ねんねこりんしたい
ちょっと寝るわ
ギフトをちょっと確認して
今日のギフトは
130ポイントもありがとうございます
嬉しいです
130ポイントもねありがとうございます
また夜配信しようかなぁ
また夜
今日は散髪行ったりさ
病院行ったりちょっと疲れちゃった からさ
じゃあお疲れ様でした
じゃあまたね夜疲れて
ででもね
あ
にんきんtvエブイデイ
ありがとうございます
またねあの
またねあの
またねあの
まだコインにはまだ発展してない
正直
まだ正直コインには発展してない
まだコインには発展してないけど
なんか発展する予感がする
じゃあまたね
