こんにちは
妊婦ステッカー、妊婦シールを欲しい?
妊婦シールを作ってくれるって人が現れた
え、いらない?
え?
いらない?
妊婦シールだよ
いや、売らないよ
なんか作ってくれるって人が現れたから
作ろうかな?
作ってもらおうかな?
一応ね、デザイン案を送ったんだよね
えっと
一応デザイン案を求められたから
これ送った
自分で書いた
妊婦
これはあくまで
草案だからね
でもこれで
行くんじゃないかな?
いやだってさ、マウスで書いたんだよ
マウスで
だってペンタブとか
ペンタブがあればもっと上手く書けるんだけど
ペンタブ無いんだもん
しょうがないじゃん、そりゃ
それともさ
ペンタブが
いちいちさ、これ
シール作るために
ペンタブ
買うのもバカバカしいしさ
しょうがないじゃん
こう見えても元アニメーターだからね
結構ね
結構ね
ちゃちゃっと書いた割には上手いと思うよ
ちゃちゃっと書いた
割には
普通に上手いと思う
あーなんかめんどくさくなってきたわ
今日東京行かなきゃ
いけないんだよな
いや俺上手いでしょ
いや自分で
でももうちょっとさ
ちょっと可愛すぎるかな
ちょっと可愛すぎる
可愛すぎるかな
一応ほくろと
僕の特徴の
シミを書いたんだけどね
ほしいでしょ
いやほんとアニメーターだったよ
だからね
紙が
紙とペンがあれば
ちゃちゃっと書けるんだけど
紙とペンがあればな
ちゃちゃっと書いちゃえるんだけどな
ちゃちゃっと書いちゃえるんだけどな
あいにくそんなもんないんだよな
あいにくそんなもんないんだよな
いや人が書いた絵より
書いた絵の方がいいでしょ
別に人に書いてもらうより
自分が書いた絵の方が
これ僕が書いた絵だよって
言えるじゃん
暑いな今日
自分が書いた絵の方が
なんか価値があるじゃん
いや外は映さない
暑い
だから
忍法シールが
いつ作ってくれるのかわかんないけど
町会議に間に合ったら
町会議で配るわ
いつ作ってくれるんだろう
町会議まで間に合わせてくれるのかな
町会議まで間に合わせてくれるのかな
そしたら町会議で配れるのにな
そしたら町会議で配れるのにな
シール作ったら
シール作ったら
この携帯に貼るわ
この上の方に
スペースがあるから
とろみシールの上に貼るわ
マップメンバーの話し合い
マップメンバーの話し合い
それは別に
それは別にさ
そろそろ行くか
そろそろ行くか
はぁはぁはぁはぁ
眠たい
じゃあ準備するか
じゃあ準備するか
マップメンバーの話し合いのために
マップメンバーの話し合いのために
でも眠たいんだよな
でも眠たいんだよな
僕さ朝方なんだからさ
できればさ
こういう集まり朝にしてほしいよ
できればね
朝にしてほしいんだけどね
明日仕事だし
明日仕事だし
あとね続々とね
僕の彼女になりたいっていうDMがきてる
あとね続々とね僕の彼女になりたいっていうDMがきてる
続々と
続々ときてるんだけど
僕の彼女になりたいってDMが
でもね
また釣られるかと思うとね
変身できないでいる
どうせこれも釣りなんだろうな
と思ってさ
なんか全部が全部釣りに見えてきた
なんか全部が全部釣りに見えてきた
服着替えるか
今日は
後ででいいか
もうなんかすごいさ
今日頭が痛くてだるいんだよな
頭が痛くてだるいんだよ
本当
グッズ作るよ
なんかね頭が痛い
最近ずっと頭が痛い
なんかさ脳梗塞かもしれない
脳梗塞かもしれない
痛い痛い痛い痛い
なんでさ
釣りばっかなの
救急車呼ばないよ
釣りばっかなんだもんな
何を信用していいのかわからない
コメント読め
何を信用していいのか
もうわからないんだよ
もうリスナーさんから彼女を作るってやっぱ無理なのかな
いやとりあえず
シールは10枚ぐらい作ればいいよね
10枚ぐらい
10枚ぐらい作ればいいと思う
だってそんなさ欲しがる人いないでしょ
今見た感じでは
みんな欲しくないでしょ
でも一応
でも一応30枚ぐらい作ってもらうと
もらうかな
一応30枚作ってもらうかな
超書いて間に合うのかな
あんまり催促するのもアレだしな
シールデザインを送ってくれって言われたから
ちゃちゃっと書いたやつを送った
よし今日東京行くぞ
ちょっと待って
今日何着ていけばいいんだ
半袖でいいかな
服装
長袖の方がいいか
半袖じゃきついか
長袖でいいか
じゃあ着替えよう
昨日買ったシャツが乾いたからこれ着てくか
まあ夜だ
あ
ぱおー
ぱおー
ぱおー
一応ズボンとシャツとした
ちょっと着替えるわ
じゃあ
よいしょ
ちょっと着替えるわ
あー
何よ
着替えっか
ちょっとね
あれ冷えよ
もうなんか冷えるだろうから
長袖長ズボンでいっか
短パンTシャツでいこうと思ってたけど
わ、何これ
ほこりがついたんだけど
こんなほこりついてるんだ
あっ違かった
え?何これ?ほこりがついてんだけど
なんかこの素材ほこりがつきやすいのかな?
ここで付きやすいんかな。 早く行かないと遅くなる。
別にそんな焦る必要もないけどね。
ベルト。 このベルトいいっしょ。細くて。
このベルト良くない? これ細いベルト。
なんかいいなと思って。 これもね、あれ。ZOZOTOWNで買った。
ZOZOで買った。
一応さ、中はTシャツ。
外でも着れるTシャツ着てくるか。
一応暑いかもしれないから、このTシャツ着てくわ。
外で着れるやつ。 ちょっとひどいんだこれ。
マジで太ってるわ。 マジでこれ太ってるわ。
な、なにこれ。 だるんだるんじゃん。
なにこれ。
父がだるんだるんなんだけど。 こいつは相撲取りじゃん。
腕もだるんだるんだしさ。 筋肉なんか全くないよこれ。
どう、どうすんだこんな体で。 こんな体恥ずかしいわ。
マジで恥ずかしいわ。 これさ、ブラジャーしなきゃいけなくなんじゃね。そのうち。
そのうちブラジャー必要になるんじゃねえか。
これ昨日買ったWEGOのシャツ。 みんなが10代向けとか言うけど、そんなことないからね。
WEGOっていうのは、40代が着てもいいんだよ。
あ、いい感じだ。 いい感じじゃん。
WEGOって読むの? WEGOじゃないの? WEGOって読むんだ。
うん。 なかなかいい感じのシャツだね。
WEGO。
袖を巻き取った。 暑いからね。
あ、めっちゃオシャレだ。 めっちゃオシャレ。
ちょっとハトがまたうるさいんだけど。
ハトがグルグルグルってもうるさいんだけど。 勘弁してほしいわ。
髪の毛も整えて。 じゃあそろそろ行くか。行く準備するか。
行く準備するか。 まだ早い。まだ早い。
あんま早く着きすぎても。 老けなんてないよ。
ちゃんと前髪もね。 整えて。
なんかシャツがシワシワだな。 洗ったばっかだから。
いい感じのファッションだな。 眼鏡も予想域用の眼鏡にしてと。
はい、オシャレ。 じゃあ行くか。
ちょっと早いけど。 行くか。
あ、イケメンありだと。
ニコ生の。 ニコ生の。
誰にしよっかな。 ニコ生の伊藤健太郎です。
あ、伊藤健太郎って不祥事やらかしたんだよな。そういえば。
伊藤健太郎は良くないな。不祥事やらかしたから。
あて逃げしたんだっけ。 じゃあ行くか。
じゃあ配信終わって行きますね。そろそろ。
じゃあお疲れ様でした。 またね。バイバイ。
