今日は、僕も寝るんだけど、僕も寝るんだけどね、今日ちょっとね、気がかりというか、まあいろいろあって、まっすぐ終わるよ、今日は。
あのさ、ちょっとセンシティブな話になっちゃうんだけど、あの、今日、あのさ、あの、僕ってさ、僕さ、子供作れないかもしれん、子供作れないかもしれん、なんか。
まあ、まあ、追って話すと、話すとね。
実は、実はね、あんまり、これ言い出しにくかったんだけど、まあ、ヒミングを、今日2つ届いたの。
前買ったやつより、細いヒミングを買ったの。
前のは31ミリ、直径31ミリ。
で、今日届いたのは、29ミリと27ミリのやつを届いたの。
それをちょっと使ってみたんだよね。
で、多分、市販されてる中では、それが最も細い、細いというか直径の小さいやつ。
直径の小さいやつなんだよね。
で、まあ、使ってみたんだよね。
別に誰かと、相手、相手がいて使ったわけじゃない。自分で使ってみたの。
そしたら、まあ、両方とも、まあ、緩かった。
両方とも、緩かった。
29センチと20、29ミリと27ミリ。
緩かった。
だから、市販されてる、一番、一番、直径の小さいやつでも、いろいろ買ったから。
だから、多分、僕は細いと思う。
だから、市販されてるものの中では、もう使えるものはないって思った。
で、いろいろググってみたけど、そういうのが、もうない。
だから、それでさ、それで、僕ね、考えてみたら、18歳の頃から、まあ、射精できないわけ。
射精できないようになったの。18歳の頃からね。
まあ、実質的な、まあ、射精できないのには、
2つの原因があるって、いろいろネットで調べたの。
で、逆行射精障害っていうのは、射精して、その精子が、暴行に逆流しちゃうっていうのが1つ。
で、もう1つが、もう無精子症っていって、精子自体出ないっていう病気。
それ。
で、僕はどっちか分かんない。
だけど、あと、その、男性期が、男性期が、その、発達しない原因は、その、思春期とか、その、第二次成長の頃、テストステロンっていう、まあ、男性ホルモンが分泌しなかったせいなんだって、テストステロンっていう。
で、なんかね、それはなぜかっていうと、
なんか、ストレスとか、ストレスとかで、分泌しなくなるんだって。
で、僕さ、第二次成長の頃、ちょうどいじめにあってたんだよ。
小木原っていうやつに、いじめられてたんで。
その時、すごいひどいストレスを抱えてたんだよね。
それで、それで、僕は、テストステロンが分泌されなかったんで、そのせい。
で、男性ホルモンが分泌されなくて。
それで、僕ってさ、ひげ生えてないよね。
だから、普通さ、テストステロンが、思春期の頃分泌されると、体毛が濃くなったり、ひげが生えたり、まあ、性器が発達したりするんだって。
で、僕って、ひげが生えない。
で、まあ、ひげ生えるっちゃ生えるけど、ほんと、産毛みたいなひげしか生えないんだよ。
産毛みたいなひげしか。
まあ、ちゃちゃっとね、やるだけでも、すぐ抜けちゃうようなひげしか生えないんだよ。
だから、僕って、男性ホルモンが、もしかしたら、分泌されてないのかもしれない。
ずーっと、ずーっと。
ずーっと。
陰毛は生えてる。
でも、陰毛は女でも生えるよね。
陰毛は女でも生えるよね。
だからさ、テストステロンがさ、思春期の頃は分泌されなかったんだよ、いじめのストレスって。
だから、僕ね、僕ってさ、筋肉ないでしょ。
あとさ、テストステロンがないとさ、なんか、男らしい体つきにならないんだって。
あと、なんか、すごいね、元気が出ないんだって。
元気が出ないんだって。
それで、鬱になりやすいんだって。
だから、僕がこんな風になっちゃった原因は、全部、思春期の頃いじめにあって、テストステロンが、ストレスによってテストステロンが出なくて、こんなになっちゃったんだよ。
分かる?
分かる?
僕ってさ、
だから、今からさ、テストステロンをさ、なんか注射したりさ、なんか薬を飲んでテストステロンをさ、なんか飲んだりさ、そういうこともできるらしいんだけど、でもそれを今からやったって遅いじゃん。
だから、僕、身長も伸びなかったんだよ。
親父より身長低いんだよ。
弟が身長さ、
176ぐらいあるのに
僕166.5しかないんだよ
だからさ
僕さ
18歳の時
射精できなくなった時
病院行って
射精できないんですけどって
どっかさ
病院行ってさ
大学病院行ってさ
射精できないんですけどって言ってさ
病院行けばよかった
そしたらさ
あなたは思春期の頃ストレスを受けて
テストステロンが出なかったよ
って言って
18歳の頃ちゃんとさ
テストステロンをさ
投与してもらえばさ
ちゃんとさ
フェニスもさ
普通レベルにさ大きくなったかもしれないしさ
だからね
多分ね
僕とね
僕セックスしたことないんだよ
だから多分ね
僕異様に細いから
僕とセックスしても
気持ちよくないと思う
女の方は
だってさ
フィットするコンドームがないんだもん
もうだめだもう
もうだめだ
18歳から射精してない
射精
もうちょっとしか出ないの
だからまあ
抗議の意味での
インポテンツED
抗議の意味でのED
立つは立つけどED
俺はスムーズはあるけど
中学とか高校時代の頃みたいに
そこまで気持ちよくない
10分の1ぐらい
気持ちよさで言ったら
中学とか高校ぐらいの頃に
そこまで心が高いんだよ
でも
流れは
心が上がる
必死だったんだよ
あれが
一応射精は出来た
だから
あれが
神様がくれた最後の
贈り物だったんだよ
中学高校
14歳から
17歳まで
18歳になったら
途端にもう出なくなっちゃったから
だから、だからさ、僕もうさ、セックスできないよ。エッチができないよ。
僕とエッチしたいって言ってくれる人もいるけどさ、もうできないよ。僕もうできないよ。エッチができない。
もうできないよ。もうさ、僕とさ、そういう関係になることを想像してくれた人もいたけどさ。だからさ、僕はさ、もう女性を満足させてあげることもできないしさ、多分僕、僕とさ、そういうことしてもきっとできないよ。
気持ちよくならないと思うよ。多分入ってるか入ってないかもわかんないと思うよ。
いや、本当に18歳から射精してないもん。だからね、だってさ、市販のコンドームが全部こんだけさ、ブカブカでさ、そんなこと普通ないでしょ。
市販のコンドームが全部ブカブカなんて。
なんかいろいろと、
考えて、いろいろさ、ググってさ、なんか女性用コンドームとかさ、ググってさ。
一応ね、出るには出るんだけど、ほんのちょっとしか出ないんだよ。ほんの目薬一滴しか出ないんだよ。ほんの目薬一滴分ぐらいしか出ないんだよ。
だから、
いろいろね、もし将来子供ができるとしたら、子供作るときは、逆流した、膀胱に逆流しておしっことして出てきた精子をなんか捕まえて、それを人工的に受精させるか、それか、そもそも生存から直接精子を捕まえて、人工的に受精させるか、それか、そもそも生存から直接精子を捕まえて、人工的に受精させるか、それか、そもそも生存から直接精子を捕まえて、人工的に受精させるか、それか、そもそも生存から直接精子を捕まえて、人工的に受精させるか、それか、そもそも生存から直接精子を捕まえて、人工的に受精させるか
人工的に受精させるしかないんだ って
色々調べたら
それってすごいお金がかかるんだ って
精巣から直接精子を捕まえて
それで卵子と結合させて受精させる とかね
そういうことしないと子供作れないん だって
だからもう治らないんだよ
そういう病気は
だから子供作れないんだよ
もし僕にさ好きな人ができてさ
好きな人ができて
結婚して子供作ろうってなった 時
僕は自分の
つーかさ彼女ができても
僕のこと言わなきゃいけない
まずいよいよ僕は
小陰形症っていって
もうすごく小さくて
もしかしたら
君を満足させてあげる
あげられないかもしれないって
君を満足させてあげられないかもしれない ってさ
言わなきゃいけないんだよ
そんなの小人としてさ
すごい惨めだよ
市販のコンドームもさ
入らないしさ
マイクロフェニスっていってさ
あんたも
あんたも
まーさー
君が
君をさ
満足させてあげられないってさ
言わなきゃいけないんだよ
もう
僕はさ
普通にさ
恋人としてさ
彼女とさ
まーさー
エッチしたいよ
セックスしたいよ
でもさ
僕じゃさ
僕のさ
満足させて
全然悲しいじゃん
そしたらさ
僕だってさ
セックスの特徴になっちゃうよ
そんなの
僕だって苦痛になっちゃうよ
そんなのやだよ
毎日
毎回毎回さ
申し訳ないと思いながらさ
毎回毎回申し訳ないと思いながらさ
そんなのさ
するのやだよ俺だって
喉もムカムカでさ
毎回ごめんねごめんねってさ
言ってさ謝ってさ
謝罪もできないでさ
俺だって全然気持ちよくなれないしさ
俺だってそんなの
そんなの恋人同士じゃないじゃん
そんなの恋人じゃないじゃん
大人の恋愛じゃないじゃん
そんなの
そんなの恋人同士じゃないじゃん
それでいいって言ってさ
くれるかもしんないけどさ最初は
でもさ
そういうのだんだん飽きてきてさ
僕とのさ
セックスに飽きてきてさ
もういいやってなっちゃうじゃん
そんなの
どうしたらいいんだろう
どうしたらいいんだろう
最初はそんなの関係ないよって
言ってくれたんだけどさ
そういうのだんだん飽きてくれるかもしんないよ
優しいから
でもさ
でもさ
絶対さもうダメじゃんそんなの
なんかもうそういうの思うと悲しくてさ
男としてさお姉さんに失格だったら
なんかもうそういうの思うと悲しくてさ男としてさお姉さんに失格だったらさ
って言われてるよってさ
男としてさ
俺なんかもう男じゃないって言われてるよってさ
男じゃないなんて言われてるよって悲しいよ
本当俺を満足させてあげてられたらよりよ
俺を満足させてあげてられたらよりよ
もうさ自分のさ
みんな笑う程度さ
すごいさ
深刻な悩みなんだよ
ごめん終わるよ
終わるね
目が痛い
目が痛いよ
目が痛いよ
目が痛いよ
目が痛いよ
そうさありがとう だからコンドームとかさ
まずコンドームがないんだよ 俺にあったコンドームがないんだよ
たぶんさ 25ミリのコンドームとか売って
ないんだよ 俺ネットで探したけどさ
一番さ細いのだってさ 27ミリだけどさ
27ミリじゃムカムカだったしさ 25ミリぐらいのコンドームがない
んだよ だからさ
だからだってさ普通さコンドーム だって高校生でも使うじゃん
だから高校生でもさそれくらい あるってことだよ
ごめんなんか27ミリしちゃった 俺彼女に申し訳ないからさ
もうお別れ言うかもしんない 自分から
彼女にさ 彼女に申し訳ないよ
彼女に申し訳ないもん 彼女に申し訳ないもん
こんな俺じゃさなんとかしてあげ られない
申し訳ない 申し訳ないよ
ごめんね やっぱりさ俺自分に自信がないから
さ 自分に自信が持てないからさ
好きって言ってもらえてもさ 俺自分のことさ好きになれない
からさ
どんなにさ俺のこと好きって 言ってくれてもさ
どんなに俺にさ抱いて欲しいって 言われてもさ俺じゃラメなんだよ
分か quota
どうする See you all
achts
 kaloney
男としてダメだよ
お父さんもつらい
抱きたかったよ
抱きたかった
ごめんなさい
ごめんなさい
俺じゃ
幸せできない
