いや、なんかね、僕、なんか最近さ、お金のことばっかり言って、ほんと、ほんとさ、なんか、ほんとお金のことばっか言って、なんかほんと、自分が汚い人間になって、ほんとすいませんでした。
なんか、それだけ、なんか、金、金、金、金、金をくれ、金をくればっかりで、なんか、ほんと、呆れられてもしょうがないことを言ってて、ほんとすいません、なんか、ギフトくれとか、なんかさ、ギフト小敷ばっかして、ほんと、金のために配信してるようなもんで、ほんとすいません。
ことあるごとにさ、お金、お金でさ。
やっぱりお金はさ、働いて稼ぐもんだよね。そんな人からもらってさ、やっちゃダメだと思った。
そんなさ、お金がないからって、安易にさ、人からさ、もらおうなんてさ、それこそさ、ギフト、ギフトは別につけといてもいい、いい、いいでしょ。
別に、自分からくれって言わなきゃ。
ま、く、く、くれる人はくれって別にいいけど、自分からくれくれと。
くれくれとは言わないよ。別に自分からね、くれくれとは言わない。
くれる人がくれればいいけど、自分からね、ギフトくださいなんてことは言いません。
ま、僕もね、いろいろ買い物とかも仕替えようと思う。
やっぱり親の言う通りにね、人からさ、くれくれ言うのはね、小敷だよ。ほんと、小敷。
小敷。
小敷になったらもう、人間の尊厳とか、
人としての尊厳を失ったらね、僕に何が残るんだって話だよ。
手が震えるよ。人としての尊厳を失いかけて、手が震えます。
確定申告は済んだはず。
あ、かわいい。ありがとうございます。
あの、確定申告は済んだはず。僕がやったことは確定申告のはず。
あれは確定申告。
だってよくわかんないんだもん。
僕がやったことって確定申告でしょ。
自分の収入とか入力して、e-taxで入力して、
それで向こうから、なんか、PDFで返ってきて、
で、それって確定申告でしょ。
あ、お腹痛いんだよな。もう最近どうしちゃったんだろう。
なんか、僕もね、ずっと家にいるから、
お腹痛くない?
お腹痛くなっちゃうんだよね。
胃腸が弱いからさ、僕。
なんか、外配信したいな。
なんか、外行きたい。
なんか、そ、外行こうかな。
ブルブル震えるしさ、手が。見てよ、ほら。
手が小刻みに震えるんだよ、もう。ずっと家にいるから。
ずっと家にいるからさ、小刻みに震えてさ。
新しい靴が届いたら、外行こうかな。
僕さ、今までずっとさ、小さい靴履いてたって気づいた。
本当は27.5履かなきゃいけないのに、
このね、20年以上ずっと小さい靴履いてた疑惑が浮かんできた。
靴買ったよ。だってさ、今まで26.5とか27の靴履いてたけど、
もしかしたらね、小っちゃかった可能性があるの。
それで、巻き詰めになった可能性がある。
靴の選び方、間違ってたかもしんない。
27.5履かなきゃいけなかったのは、
この、足の大きさ止まったのがだいたい17歳ぐらい。
身長が止まったのがだいたい17歳ぐらいだから、
足のデカさも17歳で止まって、
以降20年以上、25年ぐらい、
ずっとね、26.5とか27入って、
それで、巻き詰めになっちゃったんだよね。
20…
あぁ…
いや、どんぐり部屋ですみません。
というわけで、
僕、そ、外、新しいくらの靴買ったの?
えっとね、3000円、送料込みで、
えっと、3700円ぐらいの。
なんか、よくわかんないメーカーの買った。
一番安いやつ。
引っ越しはするよ。
引っ越しは、まぁ、するけど言わない。
引っ越しはするけど、というわけで、
もう、小敷行為はもうしません。
ほんとすいません。
小、小敷行為はもう、ほんとしません。
もう、一人暮らししたら、もうね、大々的に、
そのね、欲しいものリストとかで、もう、
親の目もないし、小敷しようと思ってたけども、
小敷行為はもう、し、しません。
そういうことです。
恥ずかしいことはし、しないで、働いて、
働いて、お金稼いで、
それでね、ちゃんと生活していきます。
外配信したいんだけど、ど、どうしよう。
もう、外配信しよっかな。
ずっと家にいたって、しょうがないもんね。
ま、またさ、ど、どっか行こうかな。
どっか行こうかな。
でも、外配信するには、交通費とかお金かかるんだよな。
お金かかるし、
いや、お金かかっちゃうんだよな。
あー、あー、またここでお金の問題が。
あ、スパルタンX、
これね、スパルタンXって何なの?
なんか、昨日もさ、スパルタンXって出たけど、
これ、これって何なの?
ど、どういう意味?
スパルタンXってど、どういう意味?
意味が分かんないんだけど。
なんか、ジャッキーチェーンの映画でしょ?
暗黒行くわ、行ってらっしゃい。
暗黒と言えば、ま、某、某Pさんとなんかあったよね。
暗黒行ってらっしゃい。
いちいち、暗黒行くわって言わないで、勝手に行ってください。
どうぞ、行ってください。
なんかね、今度の土曜日かなんか、僕、外配信して、
土曜日かなんか、僕、外配信しようかな。
今度の土曜日。
今日の、今日のは火曜日でしょ?
今日は火曜日。
まあね、暗黒がやってても、
僕、僕を優先して見てくれるリスナーさんもいるんですよ。
少ないけど。
少ないながらね、そういう、そういうリスナーさんをね、
僕は大切にしたいですよ。
少ないながらも。
僕がやってても、
ムラマコがやってても、
僕をね、優先して見てくれる、
カナタがやってても、
僕をね、優先して見てくれるリスナーさんも、
僕は大事にしたいです。
また、山でも登ろうかな。
なんか、山でも。
ちょっともう、もうやめてって、もう。
やめてって。
もう、連島やめてって。
失礼。
はい、明けました。おめでとうございます。
あのさ、
まあ、このことはね、あんまり、
言いたくないけどさ、
某Pさんは、某Pさんとか、
まあ、暗黒とは、某Pさんのこと、あんまり言いたくないけど、
また、また警察とかに言われたら嫌だからさ、
まあ、
暗黒の人も、
だってさ、自分の恋人があんなことになって、
寂しいからってね、すぐね、
他の女の人にね、行くっていうのは、ちょっとね、
ちょっと、ちょっと、
僕はどう、どうなんだろうって思いますよ。
どうなんだろうって。
家から出て行きますよ、本当に。
はい、明けました。おめでとう。
あ、俺、本当にね、そ、そ、外配信したい。
外配信したい。
ど、あ、どこ行こう。
でも、引っ越し終わってからの方がいいかな。
引っ越し終わってからの方がいい?
引っ越し終わ、終わ、終わらないとさ、
なんか落ち着いてさ、どっかさ、遠、遠出できないんだよな。
や、やめて荒らすの。
いくら、か、かそってても、荒らされるのは嫌だからさ。
ちょっと待って、もう、やめてって。
こうやって、連登すんのは。
いくら、かそってても、荒らされるのは嫌なの。
もう、やめてって。
ちょっと、もう、やめてって。
オフ会?
あ、花見か。
お花見。
あ、そういえば、お花見の季節だな。
もうすぐ。
お花見か。
花見したいね。
なんでさ、もう。
もう。
もう。
あー、もう。
やだ。
もう、やめて。
あー。
ヒロイツの家が賑やかだろうが、なんだろうが、どうでもいいよ。
どうでもいいっすよ。
あ、これってなんか、通報できるんだっけ?
次からは、通報しよう。
あのね、通報すると、プロバイダーにね、あれ、行くからね。
本当に。
明日は、て、て、天の誕生日。
あ、そうなんだ。
終わるか。
なんか、なんか、落ち込んできたから。
外配信もね、やろうと思ったけど。
外配信もやろうと思ったけどさ。
なんか、なんか、気持ちがしぼんできた。
外行くにもさ、なんか、どこも行きたくないわ。
ここからが長い。
ここからが長い。
いや、別に。
でも、そ、どこ行こうかな。
別に行きたいところとかないしな。
どこ行こう。
どこ、逆にどこ行こう。
ど、どこ行こう。
リアトツダメですよ。
ヒロイツの家。
やだよ。
なんでさ。
ヒロイツの家に行かなきゃいけないんだよ。
行って何すんだよ。
いや、つくばさんはね。
ブロリ、ブロリと顔合わせたくないから。
えっと。
ここにさ、荒瀬っつって何なの?
え、コメント通報ってどうやってすんの?
できないんだけど。
コメント通報のやり方わかんないんだけど、荒瀬通報でいいの?
大量のコメントで荒らされてる。
いや、やり方わかんないからいいよ。
あ。
もうやだ。
コメント通報はユーザーからできます。
あ、ユーザー。
あ、ユーザーからできるんだ。
あ、これ。
ユーザー。
あ、ユーザーから。
でも。
名無しだったらできないんだ。
あ、どっか行きたい。
どっか行きたい。
どっか行きたい。
どっか行きたい。
どっか、どっか、ど、どこ行きたい?
明日休日。
ちょっと待って。
あれ?な、なんで?
え、なんで?
え、なんで?
ちょっと待って、なんか色ついてるのがいるんだけど。
な、なんでだ?
なん、なんでこの人色ついてんだ?
まあいいや。
明日って休日だっけ?
あ、明日休日だ。
明日、明日デートしてくれる人。
明日デートしてくれる人。
明日デートしてくれる人。
あ、お腹痛い。
な、お金払わなきゃいけないの?
レンタル彼女。
レンタル彼女。
もういい。
もういい。
あ、明日休日だ。
あ、明日、もういい。
もういい。
開い、開い、開いってもう何度も同じこと書かないで知らないよそんなの。
何度も同じこと書かないで。
開いとか知らんわ。
じゃあ何度も同じこと言うなよ。
あ、どっか行こうかな明日。
明日どっか行こうかな。
明日どっか行こう、行こうかな明日。
え、どっ、どこ、どこ行こうか。
明日誰かコラボ配信してくんない?
え、明日どっか行きたいな。
でもさ、いきなりあ、いきなり昨日の、今日の、今日の明日でさ、コラボしてくれる人とかいないかな。
というかね、ね、ネタがない、ネタがないのな。
深刻なネタ不足だよなこれ。
いや、これ深刻な。
深刻なネタ不足だわ。
いや、深刻なネタ不足だわこれ。
登山、登山やったし、登山疲れ、疲れたでしょ。
で、で、で、で、な、何する、何するか。
いや別に女じゃなくていいよ。
な、何すっか。
ぶ、ぶらり、ぶらり一人旅でもするか。
ぶ、ぶらり一人旅。
ど、どっかぶらり一人旅して、どっか、なんか、人情のある街を歩いて、ちょ、ちょっとお店に入ったりして、ご飯食べたりして、ぶらり一人旅みたいな感じで、する?
どっか、東、東京の下町辺り。
か、亀有りとか。
いや、か、亀有りとか、ぶらり一人旅。
亀有りな。
で、で、で、で、で、で、で、で。
歩いて暇ついた、だから、俺だから、
ずるるるるるる。
さだのぱくり?
もう、もう、同じこと書かないで、もう、アキニャン・ヒロイツとか、もう、どうでもいいんだよ。
どうでもいいんだよ、そんなの。
もう、どうでもいいから。
だから、もう、いいよ。
ほんと。
もうどうでもよくなった
はっきり言ってもうどうでもよくなった
もうね
あのね
人ってさ
なんかさ
なんかどうでもよくなるよね
なんか嫉妬ってさ
この際だから言うけど
嫉妬ってさ
しすぎると
なんかある瞬間
スコーンってさ
抜けて
あどうでもいいやってなるよね
あもうどうでもいいやって
なるよね
あもう
もういいやって
あもうお好きにどうぞ
幸せ
どうぞお好きにしてくださいって
そう急に
冷めちゃうよ
急に冷めちゃうよね
だからさよくさ
なんか好きな人に
嫉妬させるために
わざと
なんか他の
あの人を
好きなふりとかするやつとかいるじゃん
あれってね逆効果だよ
あれって逆効果
あれそういうね
あのなんていうの
ことすると
逆に嫌いになっちゃうよ
そういうさななに
駆け引き
恋の駆け引きみたいなことすると
なんか嫌いになっちゃうよ
僕はそれをね
41歳42歳にして知った
そういうことやられると
もうほんと嫌いになっちゃうから
ま嫌いというか
興味がなくなっちゃう
なんかもう急にどうでもよくなっちゃう
最初はなんか苦しい苦しいってなるけど
あもういいやってなっちゃう
ちょっと待ってお腹痛い
え何何暴露って
え何何暴露って
は何が暴露なの
な何
何暴露って
えもうどうでもいいよもう
何が暴露だようるせえな
別にさなになんか別に
暴露されるようなことないけど
別に何のね
後ろ暗いこともないよ
何もないよ
別に何もないよ
は何
別にどうでもいいけど
さだになんか別に弱めを握られてるとか
俺の秘密を知ってるとか
なんもないけど
なんにもないけど
まあねそういうわけでね
そういうわけで
そういうわけで
恋の駆け引きする
やつは
ダメ
ダメってこと
やっぱり
恋は
一途じゃなきゃダメ
好きな人に素直じゃなきゃダメ
よくさ
駆け引きするようなやついるじゃん
あれって全然有効じゃない
駆け引きして
思わせぶりなく態度とか取るやつは
もう絶対失敗するから
僕は好きな人には好きって言うし
嫌いな人には嫌いって言うし
それだけだよ
それだけほんと
ほんと
何?
だからね
俺を
嫉妬させようとするなよ
もしね
僕のことを好きな人がいたら
素直に気持ちをぶつけてください
もし僕のことを好きな人がいたら
素直に気持ちをぶつけてください
僕を嫉妬させて
興味を抱かせようとして
他の男を好きなふりすると
僕は嫌いになっちゃいます
それだけ
それだけです
何なのさっきから
さっきから何?
さっきから何なの?
鬱陶しいな
イラつくな
だから何だよ暴露って
誰も暴露なんかしてないだろ
だいたいさ俺はさ
暴露されるようなことなんか何もないんだよ
だいたいさ俺はさ暴露されるようなことなんか何もないんだよ
だいたいさ俺はさ暴露されるようなことなんか何もないんだよ
何もないんだよ
そういうさ嘘をさ書いてさ
人のさ気持ちを惑わせるようなことするなよ
そういう嘘を書いてさ
そうやってさ嘘のハトを飛ばすようなことしてさ
なんなんだよ
ん?
なんなんだよもう
なんなんなんだ関係なんて何にもないよ
逆にあって欲しいよ
逆にあって欲しいよ
42歳でさ女関係何にもないとかさ
あって欲しい
あって欲しいぐらいだよ
この年で女関係何にもないって悔しいよ
太りすぎ?
まあ今日もね色々食べちゃったからね
俺悔しいよ
俺悔しいよ
今から全員NG入れるわもう
イラつくから
イラつくから
嘘書いたやつは全員NG入れるわ
嘘書いたやつはNG入れる
あれと同じ
セリードリヒの年中が嘘をついたら人じゃなくなるっていう年中と同じ
お前は次に嘘をついたら人間じゃなくなる
嘘つくやつ一番嫌いだからね
嘘つくやつは一番嫌いだから
あーもうイライラする
イライラする
イライラする
イライラする
なんでこんなイライラするんだろう
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
僕の味方っていないの?
もうどっか行きたいもう
もう家にいたらもう鬱になるじゃんもう
もう家にいたら鬱になる
家にいたら鬱になる
家にいたら鬱になる
なんか好きな自分のプロゴラレイヤーも言ってたよ
プロゴラレイヤーも
もうね鬱は好きな人に囲まれて
もう美味しいもの食べて
南の島で美味しいもの食べて好きな人に囲まれて
楽な仕事すればしてたら鬱が治ったって言ってたよ
俺このまんまじゃさ鬱になるよ
こんなさニコ生やっても叩かれてさ
僕は好きな人に囲まれて
優しい人たちに囲まれて
あったかいところで美味しいさ南国料理食べて
何?
なんかさ面白いさ優しい人たちに囲まれてさ
いつも笑顔を絶やさない人たちに囲まれてさ
そいつらとさウェイとかさやってさハイキャッチとかしてさ
そんで楽しく暮らしたいよ
あーもうダメだ
日本にいると鬱になる
なんで日本人って笑わないの
なんでさ俺がさ手を差し伸べてもさその手をさ
払いのけるようなことするの
日本人ってクソだよね
すぐさ人を叩くし
なんでさネットで人を叩くの
南国の人はネットで人を叩かないじゃん
タイ人はさネット炎上とかしないじゃん
タイ人とか
フィリピン人はネット炎上とかするの
パプアニューギニア人がネット炎上するの
パプアニューギニア人がネット炎上するの
ネット炎上とかさネットでさ悪口書いたりするの
サモア人が陰湿な悪口をネットで書いたりするの
あいつらそんなことしないでしょ
なんかさ陰湿なことするのってさ
だいたいさ東アジア人とかさヨーロッパ人とかさ
アメリカ人とかだよね陰湿なことするのって
博多人とかさヨーロッパ人とかさアメリカ人とかだよね
黒人と東アジア人
黒人はあんまそういうことしないよね
アフリカ人とか
アフリカのサバンナで楽しく暮らしてるさ
黒人がさネットでさ人のこと叩いたりする
なんかさ先進国だけだよねそういうさ
ネットで人を叩くとか
発展途上国とかさサバンナとかさジャングルとかでさ
獲物取って暮らしてるさそういう人たちはさ
ネットなんかさ
しないよねみんなさ
魚とかさ槍で取ってさ食べたりしてる
魚とかさ象とか買ってさ食べてさ
そういう生活がしたいよ
リドー君いらっしゃい
もう日本はクソだよ
日本はクソ
お腹痛い
もう日本にいると
ストレスで死にたいよ
ストレスで死にたいよ
死にそうだわ
ストレスで死にそうだわ
もうストレスで死にそうだわ
俺アフリカ行きたい
アフリカ行きたい
俺さ高校の頃は本当アフリカに住みたかったよ
なんかアフリカのさ
アフリカの真ん中の方
あとアフリカのあの
島の方とか
アフリカのさガイドブック買って読んでたもん
もうアフリカのさ
アフリカにね思いを寄せてたんだよ
ガイドブック買って
ほんとアフリカ行きたかったよ
JTVポケットガイドアフリカ
なんかアフリカ旅行行きたいな
でもさ怖くてさ行けなかったんだよ
当時は
一人旅とかできなかったんだよ
誰か一緒にアフリカ行かない?
でもさ
アフリカ行きたいんだよ
アフリカやばいよね
調べたんだけどさ
コンゴドーランとかあったらしいよ
コンゴでなんかね
大虐殺とかあったらしいよ
コンゴドーラン
ああいう事件をして
アフリカやべえなと思った
コンゴドーラン
コンゴで
虐殺があったんだって
しかもアフリカは
北の方はもう
ほとんどアラブ世界だから
アフリカは
テロとかあるんだって
テロ
それで南だと南アフリカで
なんかあの
世界で一番治安が悪い
あのなんだっけ
南アフリカの
あのなんだっけ
なんか
とにかく治安が悪いあれがあるんだよ
ヨハネスブルクそう
だからね知れば知るほどアフリカやばいんだよ
でも行きたい
アフリカで像とか見たい
アフリカ像とかライオンの群れとか
インパラとかシマウマとか
なんかさあのジープに乗って
見学したらなんかすごいさ楽しそうだなと思って
見たいなと思って
そんでアフリカの部族の人のあのテントに泊まって
あのアフリカの
あのトウモロコシで作った餅みたいのを食って
そんで
まあ口に合わないけど
うまいうまいって食って
そんで最後なんかなきながらはわかればかり、 PLANS
別れを惜しいんで
それそういう体験がしたかったよ
本当にそういう体験死したかったよ
そうそう
鬼に憧れてアフリカ行きたかったよ
鬼に憧れてアフリカ行きたかったよ
もう、子供の頃、見ててね
僕、僕は分かんなくねえよ
いやもうめちゃくちゃアフリカ行きたかったよ
何早く終われって
いやこれこれでいつ買ったんだっけ
ほんとねだいぶ昔に買ったよ
いつの本だ
忘れた
誰か一緒に海外旅行行かない
海外旅行
いやもう
いやでもアフリカ怖いしな
でも人生で一度ぐらいは行きたいんだよな海外旅行
行ったことないから
でも人生でさ一度ぐらいさそういう危険な目にあってみたいよ
なんかさ銃を突きつけられたりさ
そんで強盗にあったりさ
なんかボコボコに殴られたりさ
なんかそういう命の危険にあってみたい
そんなさ危険な目にあってみたいよ
もう死ぬほど危険な目にあってみたいね
そんで人生観が変わってみたい
もうそしたらもう怖いもんなんてなくなるよね
日本なんか生ぬるいと思っちゃうよねそんなことになったら
日本でなんか辛い目にあっても
いやあのアフリカの経験に比べれば大したことねーわってなっちゃうよね
だってさ僕さ命の危険って感じたことないもん
一度ぐらい命の危険を
感じてみたいわ
もうライオンに食われそうになったり
何なの
何なの
僕は何の話をしてもさ
つまんねとか消えろとか終われとか
何なんだ一体
一体何なのこれは
この現象は何なの
僕は何の話をしてもそう言うよね
そんなに終わってほしいの
そんなに終わってほしいの
いや
ギフトはねもういいよ
くれなくても
くれるならくれるでありがたいけど
自分からくださいくださいとはもう言わないよ
ギフトは
もうねお金のもう
なりたくないから
じゃあ今日のまとめ
今日のまとめね
今日のまとめ
まあね
まあ
恋愛に
恋愛の関係を
駆け引きするやつはダメ
アフリカアフリカに行きたいけど怖い
以上
そんなとこ
あと
新しい靴をポポチった
3700円
27.5センチの
いや俺さ
あのも
もしかしてさ
俺ってさ
あの167センチなんだよ
身長
で
足が
27.5センチの靴がちょうど良いとしたら
身長に比べて足がでかいよね
だからさもしかしたらさ
身長175ぐらいのポテンシャルがあったんじゃないかと思うんだよね
それが伸びなかったってことなんだよ身長
本当は175ぐらいの
伸びたのになんかストレスとかでいじめられたストレスとかで 伸びなかったんだよ
いじめられたストレスで なんかホルモンホルモンが成長ホルモンが出なくて伸びなかったんだよ
許せねーよな本当は175あったはずの弟は 176とか7とかあるんだよ
だから俺も165とか行くはずなんだよ本当は なのに俺167しかないんだよ
許せねーよな ああ
じゃあ終わるか
終わる? 別に
別に終わる? あした明日何しよう
明日休日だしなんかしようかな ずっと家にいるのも良くないよな
家にいるの良くないけど
家にいるの良くないけど なあ
なあ でも何にしよう
だってやることねぇもんな なんか思いつかないな
どうしよう明日 コンカフェは金かかるしな
延長希望ありがとうございます 映画一人で行くか
映画でも一人で行く? 配信しないで映画でも一人で行く?
どうしよう 俺ずっと家にいるんだけど
映画でも一人で行く? 配信しないで映画でも一人で行く? どうしよう 俺ずっと家にいるんだけど
映画でも一人で行く? 配信しないで映画でも一人で行く? どうしよう 俺ずっと家にいるんだけど
映画でも一人で行く? どうしよう 俺ずっと家にいるんだけど
映画でも一人で行く? どうしよう 俺ずっと家にいるんだけど
映画でも一人で行く? どうしよう 俺ずっと家にいるんだけど
映画でも一人で行く? どうしよう 俺ずっと家にいるんだけど
映画でも一人で行く? どうしよう 俺ずっと家にいるんだけど
映画でも一人で行く? どうしよう 俺ずっと家にいるんだけど
映画でも一人で行く? どうしよう 俺ずっと家にいるんだけど
どうしよう どうしよう
ループループって言うけどさー ループループって言うけどしょうがないじゃん
ないじゃん 深いだったってさー
誰か誰もコラボ配信してくれないしさ まあじゃあとりあえず終わるか
あんまりあんまりやってもしょうがないしなぁ あんまりあお腹痛いお腹痛い一人で一人です外出して
延長希望 どうしよう明日同士本当に何かさあこれ最近全然外配信してないよね
本当 だからさあ何かしたいんだけどなんかん
ただ外配信でうさぶらぶらしてさあやるのものアレだし 逆に何して欲しいか
みんな
なぁ なんもしてほしくないあっちとマット
あっちっ ああああああ
どうしよう まあどうどうしよう
外愛心どうしよう まあいいやとんとにかく何か考えておくというかまあ
まあ考えておくけど多分何もないなぁ 太ってる
まあ何にもないわ まあ何にもない
で もうちょっと
へっどうしようどうしよ
どうしよう本当天党,政治を 本当どうしよう
本当どうしよう まあ終わる終わる
ほんと思いつかない 山登り者でだし
別の公園行って外配信するはれだし ほんとネタが深刻なネタ不足です
のもあれだし コラボしてくれる人もいないし
パチンコとかも別にやりたくないし 終わりますね
