えっと、今日ちょっととあるところに行ってきて、ちょっと報告することがあります。
えっと、えっと、あの、まああの、ちょっと喉を潤そうか。
あの、今日、あの、精神科に行ってきました。
まあそこでちょっといろいろ先生とお話ししたんですけど、
えっと、打つ状態がひどくなっているとのことでした。
それで、まあ先生は、その、そのインターネット配信をやめて、
そのインターネットで作った人間関係も、まあ、断ち切った方がいいということでした。
まあ、とにかく打つ状態がひどくて、その、ちょっとね、
抗鬱剤も増えちゃったんですよ。
抗鬱剤も増えて、いっぱい薬飲んでるんですよ。
これ、全部行った方がいいから、飲んでる薬。
僕もね、あんまり、配信、また続けようかなと一瞬思ったんですけど、
なんか、いろいろ、いろんな人が心配してくれるから、一瞬続けようかなと思ったんですけど、
なんか、気乗りしないというか、そんな感じになってしまって。
なんか、なんか、叩かれるばっかで、やっぱ自分が、なんか気乗りしないなって。
デュロ、デュロキセチンカプセル30mg
デュロキセチンカプセル30mg
パロキセチン10mg
リボトリール錠0.5mg
インチュニブ錠1mg
アト、モキセチンカプセル40mg
パ、パル、プローサンナトリウム除法錠A200mg
トリプタノール錠25mg
トピラマート錠100mg
プロムペリドール錠1mg
コンサータ錠36mg
ロ、ロラータ錠1mg
ロフラゼフ錠エチル錠1mg
というお薬をね、飲んでいます。
えっと、抗鬱剤がなんか増えちゃいました。
なんか、なんか、なんかその、
なんかかなりその、状態、鬱状態が良くないらしくて、
いろいろ先生ともお話ししたんですけど、
とにかく今はその、ゆっくりした方がいいということでした。
あの先生にも話しました。
いろいろ僕が今すごい、
鬱状態になっているってこと。
そしたらもう、完全に鬱がひどくなってますねって言われましたね。
なんかもう、なんか自分の顔見ても全然笑顔とかなくて、
すごい張り付いたような顔をしてるって、
なんか自分でもなんか鏡とか見てもそう思って、
笑顔もないし、
なんかのっぺりしてるというか、
こういう時どうしたらいいんだろう。
なんか、なんかもう、
僕はこういう放送するからこういう流れになるのかな。
楽しい放送すれば自然とリスナーさんもなんか、
違う状態になるのかな。
叩かれないで、なんか普通にできるのかな。
でもそういう状態に慣れないんだよね、今。
なんかね、そのインターネット配信がその、
やることによってその鬱にも影響してるってね、
その先生の所見なんですよ。
だから僕はこの先、
どうしたらいいのかなって思って、
先生の言う通り、もうインターネット配信とかやめて、
なんか普通にのんびりして、
生きていって、それでその、
なんか、なんか暮らして、のんびり暮らしてった方がいいのかなとか。
なんか、配信が楽しくないんだよな。
た、た、楽しくないんだよな、なんか。
前は楽しかったけど、
なんか楽しめなくなっちゃったんだよな。
まずさ、配信ってさ、自分が楽し、
楽しまなきゃ駄目じゃん。
でも、なんか楽しくないんだよな。
ま、そうか。
リサナーさんを楽しもうとさせてないからかな。
なんか、なんかやってみんなを楽しませようとか、
そういう気力がもう無くなっちゃってんのか。
なんか企画立ててさ、
そういう気概がもう無くなってんだな、自分の中で。
もう鬱状態で、
だらだらだらだらさ、
自分のネガティブなところをこうやってさ、
ぐちぐち言ってるだけで、
なんかもう、
終わっちゃ、終わっちゃってるんだよな。
なんか、なんか気分を変えて旅配信とかしようかな。
今鬱状態でさ、
なんか先生には、もうインターネットの世界から足を洗った方がいいって、
アドバイスされてて、
薬もいっぱい、
いっぱい飲んでるし。
どうしようかな。
この時どうすればいいんだろう。
なんか一人でなんか頑張ろうとしてもさ、
思い越しが上がらないというか。
なんかリスナーさんがさ、なんかさ、
もっとさ、前向きな言葉をかけてくれたらさ、
僕もなんか頑張れるような気がするんだけど、
ずっとさ、リスナーさんもネガティブなことばっかり言うからさ、
僕もさ、なんかさ、ネガティブになってくるんだよね。
なんかそれで、悪い流れにさ、
ネガティブなさ、
スパイラルに陥ってさ、
僕は、
もっと関わりたいんだよな。
自分を変えようと思って始めたニコ生だったけど、
結局変わらなかったんだよな。
楽しくないよ。
憂鬱だよ。
なんか俺にもあるといいんだよな。
なんかみんなを楽しませられるようなさ、
そういうことが。
でも俺なんもないんだよな。
なんかやってみようかな。
なんか、
なんか、なんかやってみたいな。
そしたらさ、今の流れも変わるかもしれないよね、下。
でも本当にさ、
うつの時ってもう本当に何もできなくなっちゃって。
なんかこういう時、
な、なんかさ、
こういう時ってもう本当どうしようもないんだよね。
なんか、
なんかやるにはお金もかかるし、
最近はお金が、
かかるからさ、
食べ物とか、
なんか、
お湯に運んでもらって、
それ食べてるとか、
そういう感じなんだよね。
なんか食べ物にもあんまお金かけらんなくなっちゃったし。
なんかもう、
なんか、
あの、黒い、
黒いさ、
スーツ買った話も先生にしたら、
先生もさ、
それは悲観的に、
考えすぎて、
それはもう、
間違いなく、
間違いなく、
うつが悪化してる、
って言われた。
なんか、
黒い、
あのジャケットだけ届いたよ。
ズボンはね、
まだ届いてない。
ジャケット見たい?
黒い。
これ、
8000円のジャケット。
なんかこのさ、
冷服みたいなジャケット買ったのも、
なんかすごい妄想、
で、
いやこれ、
Mサイズだったよ。
ゾドタウンで、
なんか、
すごい割引で、
本当はね、
これ、
結構高いんで、
1万いくらするやつが、
なんか割引で8000円、
8000円ちょっとで売ってたから、
あ、
寝頃感あるなと思って買ったんだけど。
寝頃感あるなと思って。
Mサイズだよ。
ちゃんと洗濯機で洗った。
ちょっと袖が長いんだよな、ほら。
袖がちょっと長いんだよな、これ。
ちゃんと洗うときは、
ネットに入れて洗ったよ。
ちゃんと、
サイズとか合ってるでしょ。
後ろっかはこんな感じ。
生地はね、なんだろう。
どっかに書いてないかな。
ポリエステル70%、
レイヨン30%って書いてある。
ポリエステルが70%で、
レイヨンが30%。
で、黒のスーツ。
これに合う、なんかズボンも買ったけど、
それは、なんか、
8月の後半か9月の前半ぐらいに、
なんか届くらしい。
なんかズボンがね、あの、
ズボンがね、なんだっけ、あの、
予約制みたいな感じで、
なんか注文して、
注文を受け付けてから、
なんか製造するみたいな、
なんかそういう形だったらしくて、
来るのが遅いんだよ。
だからあれ失敗したなと思って。
いや、これ、グレーじゃないよ。
黒だよ。
ちゃんと商品名のところに、
黒って書いてあったの。
ちゃんと黒だよ。
だから、
これとズボン合わせたら、
ちゃんとした冷服に見えるから。
ちゃんと冷服に見えるから。
ちょっと袖が長いよね。
でもいいよ。
Mサイズで買ったから、
別に、
こんな袖長くたって、
別にしょうがないよ。
あと白い、
白いシャツも買った。
白いYシャツっぽいのも。
あとネクタイも、
あ、ネクタイも買ったんだ。
ネクタイも、
届いたんだ。
ネクタイもこれ届いたんだ。
まだ開けてないけど。
まだ封開けてない。
暑いな、この生地。
これさ、
夏用じゃなくて、
多分さ、
秋用じゃねえの。
これさ、
裏地が付いてんだよ。
だから多分、
秋冬用だな。
暑い。
これ、
夏は着れねえわ、
このスーツ。
これ、
ネクタイ。
なんか、
ワンタッチネクタイっていうの。
暑い。
ジャケット暑い。
これ、ネクタイ結ばなくても、
結ばなくても、
なんかワンタッチでできるってやつ。
どうやってやるんだ、これ。
こうやって、
ジッパーを、
こうやってやって、
あれ?
こうやって、
やって、
んで、
こうやって、
これでいいのか?
あれ、これ以上結べないのか。
これで、
ワンタッチでできるの?
ワンタッチネクタイ。
これ以上、
締めらんない。
で、
取るときは、
こうやって、
あれ?
取れないぞ。
あ、
取れた。
取るときは、
こうやって、
ワンタッチで、
簡単にできるの。
ワンタッチネクタイ。
暑い。
ジャケット、
暑い。
暑いわ。
これで、
あと、
ズボンと、
ワイシャツが、
来る予定。
ギフト、
ありがとう。
こうやって、
ワイシャツ、
ズボンが、
来たら、
まあ、
冷服の感、
でも、
なんか、
俺、
やっぱ、
頭おかしいんだよ。
冷服、
買っちゃうとか。
なんかさ、
俺さ、
今、
すごい悩んでんの。
俺さ、
すごい、
悩んでんの。
もう、
ネットとかさ、
俺、
ネット、
やめよっかな、
と思って、
やってもさ、
悪口ばっか言われるしさ、
本当、
悪口しか言われないしさ、
叩かれるためだけにさ、
存在してるって、
もう、
嫌になっちゃうんだよな。
暑い。
暑いな。
これさ、
下にさ、
この、
メッシュシャツ、
着てるんだけど、
これさ、
下にさ、
この、
メッシュシャツ、
着ると、
涼しいってさ、
あの、
書いてあったからさ、
これ、
着てるんだけどさ、
暑いんだけど、
なんかさ、
直接、
Tシャツを、
着るより、
下に、
メッシュシャツを、
着た方が、
涼しいって、
なんか、
ネットで書いてあったから、
それ、
実践して、
してるんだけど、
やっぱ、
暑いんだけど、
暑いな。
これ、
Tシャツだけの方が、
涼しいんじゃない?
もしかして。
暑っ。
なんか、
パンツもね、
なんか、
最近、
メッシュのパンツ履いてるんで、
ブリーフ、
ブリーフやめて。
だから、
ほんと、
今、
すごい、
悩んでるんだよね。
ほんと、
悩んでる。
なんか、
頭も、
変になってきたしね。
なんか、
リスナーさんが、
せめて、
優しくしてくれれば、
頑張ろうって、
気になれるんだけどな。
なんかね、
なんか、
そういう気になるね。
なんだよな。
もう、
ほんと、
ほんとに、
追い詰められてるんだよ。
もう、
ほんとにさ、
冷服、
冷服と、
冷服とか、
そういうセット、
買っちゃうぐらい、
いい。
これ、
これ、
どういう仕組みになってんだ?
こう、
こんなの買っちゃうぐらい、
追い詰められてんだよ。
こっちは。
あ、
何、
何これ?
あれ?
こんなの買うぐらい、
追い詰められてんだよ。
だから、
もうね、
どう、
どうしたもんかなって。
だから、
僕もね、
だから、
もうね、
ほんとにさ、
精神科の先生にも、
言うこと聞いてさ、
もう、
もう、
もう、
もう、
もう、
もう、
メッなやめた方がいいなのかなって。
入院はね、
入院は
金がかかるんだよ。
そんだったらさ、
入院した…
入院ってさ、
たださ、
ずっとさ、
ベットにさ、
ね、
寝てさ、
薬さ、
投薬されてさ、
それだけじゃん。
何かさ、
ブラックジャックによろしく
みたいで
読んだけどさ。
ただ、
定期。
入院して、
定期的に
看護師が診てる、
そして、
入院して、
定期的に
看護師が announcement
最近看護師が来て薬飲みましょう ねって飲まされて
それでなんか騒いだりしたら拘束 されて
それだけじゃん
それでなんか頭のおかしいやつ がさ
なんかギヤギヤ騒いでるのをさ 間近で見たりしてさ
余計気がめいると思うよ
どうしようかなと思って
なんかねこのままじゃほんとダメ だと思う俺
なんか夏らしいこと全然してない よまだ
夏らしいこと全然してない
なんかして
去年もそうだったよ
夏らしいこと全然してなかった よ
夏が始まる前に仕事をクビになって さ
本当にさ夏は嫌な思い出しかない よ
夏
ちょっとねこれね本当どうしよう もない本当に
本当どうしようもなく
ないとこまで来てる
いや本当どうしようもないわもう
いやなんか本当にもう
うつでうつって何もできないんだ って
ずっとねうちにいるんだよもう
もうここ1ヶ月ぐらいもうね
あの作業所行ったり病院行ったり する以外は
もうずっとうちにいるの
だから配信もしてなかったでしょ もうずっとその間はずっと寝て
た
配信する元気もなかったそれくらい もうね
人と関わりたくなくてずっと寝て
ご飯ももう本当に親が持ってきて くれてた
ぶっちゃけると
あとどうしようももう親と会う のも嫌なときは
あのウーバーイーツとか出前館 とかで
マクドナルドを食べてた
やっぱなんだかんだ言ってマクドナルド が一番人気だったんだよなあ
マクドナルドが一番安い
マックってだいたい
まあ1000円台で食べられるから
1700円ぐらいで
他のとこだとね2000円超えるんだよ ね
高いから
だからそれくらいもうね何もやる 気はなかったんだよ
だいたいおかしいよな
旅部も
旅部もおかしいよね
そんなさあ
いやまあ旅部を
攻めるのは他の違いかもしれない けどさ
そんなさあ
いちいちさあそんな嫌がらせの さあ
あれでさあ
出演者を交代させるって
ちゃんとした企業だったらさ
そんなさあ
嫌がらせに対してさちゃんとさ 毅然とさ
した態度でさ
もっと毅然とした態度でさあ
もっとさあ
対応するでしょ
いやそんな事実無根のことで
そんな出演者を変えたりしはしません ってさ
毅然とした態度でさ
それでさ
そんなの人権侵害じゃん
そんなさあ
怪しい電話とかでさ
うちは受けられませんみたいな ことを言うさ
そういう決定する会社の方も会社 だよなあ
それってさあ
そも
犯罪に屈したことになるじゃん
普通だったらさ
俺何度もそういう目に遭ってる
前の勤めてたさ
事務の会社だってさ
俺は何も悪くないじゃん
それなんかさ
なんか怪しい電話とかかかって きてさ
それでさ責任をさ俺に押し付けて さ
ニコ生を辞めるか
ニコ生を辞めてください
それか
会社を辞めるか
二つに一つですとかさ
それってさ
普通にさ
人権侵害じゃん
社員のさ
趣味まで
趣味をさそうやってさ
侵害するっていうのを
それってさ明らかにさ
そういう電話かけたり
いたずら電話かけたりしてくる 奴が悪いんであってさ
普通に毅然とさ
した態度でさ
警察に通報してさ
ちゃんと捜査してもらえばいい のにさ
そうやって
そういうさ
犯人にさ負けてるんだよ
俺はそれが許せないんだよ
犯罪者にさ
犯罪者にさ
犯罪者に対してさ
尻尾まで逃げるみたいなさ
面倒ごとはごめんだってさ
正義をさ貫かないさ
うちはそういう面倒ごとはごめん だよってさ
そういう態度がさ
もちろんさ
そういう犯罪者が
そういう犯罪行為をしてくる奴 が一番悪いよ
でもさ
それに対してさ
屈するさ
企業とかさ
団体とかさ
そういうさ
ものに対しても僕は失望してるん だよ
怒ってるんだよ
結局
自分たちを守るために
そういうさ
弱者を切り捨てるんだなって
結局面倒ごと
面倒ごとはごめんだからって
そうやってさ
弱い立場の人間に寄り添わない で
ああ切り捨てちゃうんだなって
そりゃそうだよね
そこまでさ寄り添う義理もない もんね
誰もかかりたくないよねそんな 面倒ごとに
誰も戦ってくれないよね
一緒にさ
守ってやろうなんて思わないよね
面倒ごとはごめんだ
じゃあ切っちゃえってなるよね
所詮その程度なのよ
薄い絆だったってことだよ
薄くて脆い絆だったってことだよ そんなのないからね
絆だったってことで まあいいけどね
コメント読んでるよ 読んでるけどちょっと自分の言いたいことがあったから
ちょっと言っただけ まあね
まあ所詮 所詮俺は一人だよ
所詮ね俺 所詮人間なんでさ一人なんだよ
誰も親身になって考えてくれないんだよ まあ俺自身もそうかもね
誰か困ってて 本当に親身になって考えてやれるかって言ったら
どうかなって
なんか人間ってさ 結局そういうもんだよね
自分がさ今までさ 俺が悪いよ全部
俺がさ 俺が悪いよ
俺が 誰とも
そのね 人間関係
人間関係 人間関係 人間関係 人間関係
ついてこなかったくせに
自分が困った時だけ助けてくれってさ それはないよな
自分だけさ 助けてくれってさ
そんな都合のいいことないよな
なんかね それでも
僕はね人を信じたいと思うよ
それでも僕は 人を信じたい
それでも人を信じたい 裏切られても冷たくされても
見捨てられても じゃなかったらもうさ、生きてる意味になってないじゃん
そんなさ、誰も信じなかったら生きてる意味なんてないよ 生きてる意味なんてないよ
はっきり言って もういいよ、わかった
もうわかったよ わかりました
もういいです 僕はね、もうね
僕はもう ちょっとね
ちょっと自分の身体を考えます、もう本当に 自分の身体を考えます
ちょっといろいろね、信用ができなくなってきた 何かは言わないけど
やっぱりね、僕みたいな奴はね 信頼されないんだよ
僕みたいな奴は信頼されないってことがわかった 今まで
4年ぐらいニコ生やってきて何だったんだろうな
4年半か、ニコ生やって
4年半ニコ生やって
何を気づいてきたんだろうな
何だったんだろう
なんかね、親と言い合いになったことがあるんだよ
俺がもうニコ生もやらずに あのままずっと引きこもってた方がよかったのかって
怒鳴ったことがあるんだよ そしたらその方がまだマシだったって言われたんだよ
ずっと引きこもってくれてた方がマシだったって
そうだったのかな
まださ、あの実家の部屋でずっとアニメとかさ 映画とかさ、漫画とか見てさ
家から一歩も出ずにさ
この42歳になってさ、ずっと家に閉じこもってさ
ビクビクビクビク暮らしてた方がよかったのかな
誰からも知られずにさ
ビクビクビクビク暮らしてた方がよかったのかな
ビクビクビクビク
階段がトントントントンってさ
誰かが上がってくる音が聞こえる度にさ
ビクビクってしてさ
そ、そ、そん、そんなんでさ
よかったのかな
そうでさ
弟とか帰ってきてさ、酔っ払ってさ
でさ、ドアドアバンバンバンって叩いてさ
俺開けろってさ
正月とかにさ酔っ払った弟とかさ
俺の部屋のドア
バンバン叩いてさ
で、親父がやめなさいって言ってさ
そんなさ、地獄は味わってたんだよ、まだ
あの日、実家にいた
どうしてたんだろうな、ニコ生やってなかった
ず、ずっとあのまんまだったのかな
それともなんか
働いてたりしたのかな
多分ニコ生やってなかったら
外に出ようってね
そういう気になったら
俺が外に出てたとは思えないんだよね
俺が普通に外に出られるのもニコ生やったおかげだし
だってほんと外に出るのが恥ずかしかったもん
たまに外出るでしょ
なんか用事があって
漫画とか買いにとか
散髪しにとか
でも俺は外に出るとき思ってたもん
ずっとこの雑踏の中、この中で
働いてないのは俺だけだって
そんな思いをして
唇を噛み締めながら
うつむいて歩いてたんだよ
そんな屈辱的な気持ちで歩いてたんだよ
それでとっとと用事を済ませて
もう逃げるように家に帰ってた
そんな42歳だったのかな
そう思うとちょっと恐ろしいわ
今は別に恥ずかしくないもん
別に
もうなんか引きこもりは
まぁ治ったっちゃ治った
もう外に出て自分を恥じるようなことはないし
俺って恥ずかしい存在だって思いながら歩くこともないし
うつはうつだよ
でも外を歩いて恥ずかしいって気持ちはもうなくなった
別に
無職でもいいじゃんと思うような
慣れたよ
ニコ生やって
別に無職だろうがなんだろうが
知ったことかって思えるようになったよ
でもニコ生やる前はね
本当恥ずかしくてね
すごい恥ずかしい気持ちで外に出てた
ばあちゃんの葬式でもね
すごい恥ずかしかった
みんなちゃんとね
仕事してんのに
俺だけさ無職で
なんかさ
言われるのは
なんか俺のことさ話してんの聞こえるの
長男の長男はお仕事何されてるんですかみたいな
いや今ちょっと給食中でとか母ちゃんがね
なんか言い訳してんの
そういうのがね耳に入ってくるの
それを聞いてすごいね悔しくてね恥ずかしくてね
ずっとうつむいてんの
すごい恥ずかしかった
だから他のね
いとことかさ
歳がさ同じぐらいのさグループにさ混じれなくてさ
一人でさ
なんかさ葬式のさ時にさ
ずっと一人ポツンって座ってたの
みんなはさなんか話してんの
俺の兄弟とかいとことかさ
歳は同じのさ若いやつらが
俺はその輪に入れなかった
恥ずかしくて
でも葬式だから絶対行かなきゃいけないじゃん
だから俺はその輪に入れなかったの
それが本当に苦痛で苦痛でねもう仕方なかった
だから俺その時ね
29歳だよ
覚えてる
俺が29歳の時
ばあちゃんが死んじゃったのか
29の時
覚えてるもん
まだ若かったよ
29ってなんで働いてないのって
母ちゃんがね
いろんな人から聞かれてたよ
あの時スーツあったんだそういえば
だからその時は
あの
なんかばあちゃんがいよいよやばいって時に
スーツ
あの黒いスーツを買いに行かされたの
でその時俺めちゃくちゃ痩せてたんだよ
体重もね50キロぐらいだった
50キロ52キロとかそんなもんだったの
その時のスーツまだあると思うけどもう絶対入らない
今は75キロぐらい
5052キロから75キロまで太った
だから多分ねその時のスーツ
実家にあるんじゃないかな
まあとにかくね
まあ
ネットネット配信やってよかったこともあるけどね
ちょっとね今ね
いろいろあってもう鬱がひどくなってね
やめるかもしれないって話ですよ
まあそんな感じです
鬱がひどくなったんで
だから僕はちょっと元気になって
元気になってさもうちょっと
ちょっと療養する時間が必要だね
ちょっと療養してなんか
企画とかなんか立てて
なんか外に出てなんかできるようになったら
またやるかもしんないね
なんかせっかく夏なんだし
夏らしいことしたいな
夏
夏らしいことしたいな
だって配信がなくなったらさ
俺ただの無職のさを精神障害のさあ
おっさんじゃん
ただの精神障害持ちのおっさんじゃん無職の
それを考えるともう泣けてくるよ
なんか配信してるから
まだ生きててもう許されてる感じがあるけどさ
別に精神障害の無職のおっさんでも
生きてても全然いいよ
生きてても全然いいんだよ
もうどんな人間だって生きててもいいんだけど
それを考えるともう泣けてくるよ
それがもう先進国だから
文化的な先進国だから
どんな人でも生きてていいんだよ
何もできない人でも障害者だろうがおっさんだろうが
何の生産性もなかろうが生きてていいんだよ
それでもなんか俺は何か意味のあることをやりたいんだよ
やりたいんだよ
日本批判じゃないんだけど
日本批判じゃないよ
でも死んだ方がいい人間もいる
死んだ方がいい人間もいるよ
犯罪者は死んだ方がいい
あでも死刑反対派なんだよね僕
でも死刑反対派だけど
こいつ死んだ方がいいなと思うのは正直あるよ
性犯罪者とか
もうね死んだ方がいいね
ゲスいやつ
ゲスいやつはもうこいつはほんと死んだ方がいいなと思う
特にもう幼女をレイプした犯人とかも
こいつはほんと死んだ方がいいと思う
ほんと死んだ方がいいと思う
心から死んだ方がいいと思う
あと弱いものを虐待してる奴とかも死んだ方がいいと思う
子供を虐待したり
動物虐待して
したりしたやつは
本当死んだ方がいいと思う
弱いものに
暴力を向けるやつって
俺は本当に心から軽蔑してるから
弱いものを
虐待するやつって
本当に俺の中で
人間として
見てないから
弱いものを
虐待する人間は
俺人間として
認めないから
子供とか動物とかを
虐待するやつって
特に俺犬好きだから
犬を虐待してるやつなんて
本当に
人間じゃないと思って
それくらいかな
あといじめとかするやつ
いじめって犯罪だから
いじめって言葉自体なくしたい
暴行事件とか
障害事件とか
そういうやつらも
生きてる資格ない
弱いものに
対して
優しくなれないやつって
死んだ方がいい
個人的にそう思ってる
鬼滅の刃で
煉獄教授が
母ちゃんに
言われたじゃん
あなたはなぜ強く生まれたのか
わかりますか
それは
弱き者を助けるためで
ですって言うじゃん
それそういうことなんだよ
強いものは
弱いものを助けるために
生まれてるんだよ
わかる
だから
強さを持ってる人間は
弱いものを助けるのは
もう義務なんだよ
ノーブレスオブリージュ
っていう言葉があるでしょ
そういうことなんだよ
ソードアートオンラインでさ
ノーブレスオブリージュってさ
出てくるじゃん
もうね
そういう
高貴な人間は
その
平民を
助けるのはもう義務だっていうこと
そういう
そういうね
貴族は
平民を助けるのが義務なんだよ
だから
貴族なんだよ
だから
平民を
助けずに
貴族の
権利を振りかざして
暴行とかするやつは
貴族じゃないんだよ
そうやってさ
キリトさんも言ってたじゃん
いやアニメはね
いろんなね
教訓を教えてくれるよ
アニメとかバカにするけど
俺アニメでいろんなね
ことを知ったからね
アニメは教養だよ
アニメって教養だからね
アニメは
教養
教養を身につけられる
こういう風にね
いろんな役立つことを教えてくれるから
アニメとか漫画とか
いっぱい読んだ方がいい
漫画もアニメも
そろそろ
ご飯食べよっかな
じゃあお疲れ様でした
まぁちょっとね
僕もね身の振り方を考えなきゃいけないからね
それをちょっと考えるわ
ちょっと
配信のこととかさ
僕のこれからの人生どうするかとかね
いろいろ考えなきゃいけないもんね
ほんと
ちょっとね
これからのね
人間関係のこととかさ
いろいろ考えなきゃいけないんだよな
自分の中
自分で頭
頭の中がぐしゃぐしゃになってるんだよ
久保田に詫び入れた
いや別に詫びを入れる必要なんて
ないじゃん
何を詫びを入れる必要があるの
どこに詫びを入れるところがあるの
旅部の行き先
ばらして迷惑かけた
ままま
あれって結局
誰が悪いとか
そういう話じゃないんでしょ
誰が悪いとかさ
悪いとしたらさ
悪いとしたらさ
いたずら電話したやつが
悪いとしたらさ
いたずら電話したやつが
一番悪いでしょ
一番というか
いたずら電話して
業務妨害したやつが
しか悪くない
ないでしょ ちょっと目がかゆいのか
犯罪をした奴が悪いでしょ 犯罪だからね
企業とかさそういうとこにさ業務妨害するって だから
企業がそういう犯罪行為に 対して毅然と
警察
警察に 被害届を出すべきだってそういう話をしていたんだよ
そういう話をしていたんだよ それ以上でもそれ以下でもない
もうお前と絡まない別に
それで誰かが僕を切り捨てても別に構わないけど
こんなことで 僕を切り捨てるなら別にそうすればいいじゃん
まぁまぁまぁ 僕が悪かったなら悪かったということで
謝りますよ 僕はただ
僕の気持ちをわかってほしいだけですよ 僕はどれだけ
傷ついたかっていうそういうこともね
わかってほしいだけですよ 別にドクターストップなんてされてない
別に うつ病だろうが何だろうが別に
そんな川下りしちゃいけないなってことはないんだから
だからとにかく 別に
医者はただアドバイスしてるだけだから
その放送が うつの原因になってるなら
やめるのも一つの手段ですよって だから
それはそれを 取り入れるか取り入れないか僕の
自由ですよ
医者がこうしろって命令してるわけじゃないんだから あくまでアドバイスしてるだけだから
医者にはそんな自分の 僕の行動制限する権利なんて
何もないんだから そんな強制力はないんだから
なんか僕がそうした方がいいと思ったらそうするし それだけの話ですよ
まぁただ僕は ちょっと
ちょっとね今ね だから他人がどうこう言うことじゃないんだよ
全部自分で決めることなんだよ
他人がどうこう言うことでもないんだよ
医者がどう言おうがそんなの関係ないんだよ
自分が最後には自分で決めることなんだよ
もちろんリスナーがどうこう言うことでもないんだよ
だから別にうつだからって障害者だからって
自分で決めることなんだよ
自分の行動を自分で決める自由はあるということですよ
それはいろんな人にアドバイスはされるけど
最後に決めるのは結局自分の意思なんですよ
ちゃんと自分の判断力があるのだから
ちょっとね ちょっと
熱いな
精神障害2級たって
自分の意思ぐらいはあるし そんな自分自分の自我がないぐらい
おかしいわけでもないし そんな自分の意思がなかったら
そんなそんなのおかしいでしょ 僕はちゃんと自分の意思ぐらい
はあるよちゃんと 自我はあります
そこで自分の行動をちゃんと自分で 徹底できるし
人と意思疎通もできるし ただ発達障害
まあアスペルガー症候群で ちょっと苦手な部分もあるし
うつ病でちょっと 気分が落ち込んだりすることもある
っていうだけの話で
何が言いたいのか分かんない 別に
まあちょっと声を荒らげたのは ちょっとすいませんでした
ちょっとあんまり イライラしてきたから
声を荒らげたのは ちょっと申し訳なかったです
まあ自分もあんまり あれなんでね
配信はね あんまやめたくないけど
さあ 何か言いたいのか 何か言いたいのか
何か言いたいのか 何か言いたいのか
もうもっとね ちゃんとね
ちゃんと楽しい配信が できるようになったら
ちゃんとやりたいと思ってますよ
楽しいね 何かいろいろ企画とかね
いろいろ企画とかね 立てられたらいいんだけどね
何か今ね
何かいろいろ企画とか 立てられたら
何か自分がそういう状態に 持ってけたらいいんだけどね
いやウォーキングとかね ちょっとね
あんま体力系企画は ちょっとね
あれなんで
体力系企画って あれなんだよな
ちょっとね 今 精神状態があれなんで
なんか体力系企画って あれなんだよ
精神状態には良くないからね
そう 体力が今ないんだよ
正直体重がね 75キロ超えてるから
ちょっとね
あれ 何か企画立てたいけど
これといって思いつかないんだよ なんか
だって人の人の間にしても しょうがないでしょ
人の間にしてもしょうがないし
富士山
いやだってさ
筑波山であの状態になって 富士山ってさ
登れる気がしないんだよな
富士山登れないでしょ
正直さ あのさ
高尾山 筑波山ってさ 体験してみて
富士山って ちょっとね
ちょっといろいろね
のんびり考えとくわ
のんびり考えるわ
お前一人で何かやったことないよな
え そうだっけ
俺って結構一人でやってない?
え そうだっけ? 俺って結構一人でやってない?
なんかいろいろ
なんかやってない?
なんかいろいろやってないか?
いや結構ほら
いろいろやってるでしょ
ノリ悪うとか言うのやめてよ
そうそう
代表作ない?
例えば
まあまあまあ
まあまあとりあえず終わるわ
ちょっといろいろ考えとくね?
ちょっといろいろ考えとくね? じゃあ
とりあえず考えとくわ
配送ってさ
なんかいろいろ考えてるんだけど
ちょっと今ね
思考がまとまらないんだよね
いろいろ
いろいろあれで
いろいろあれで思考がまとまらないっていうのもあるんだよな
まあいろいろ考えとくわ
旅配信とか
旅配信とか
なんかいろいろ考えとくわ
また旅配信とかね
彼女とドライブ配信とか
いろいろ考えとく
旅配信は普通?
まあ普通ちゃ普通だけど
まあ確かに最近ちょっとだらけすぎてるからな
じゃあとりあえず終わるね
じゃあお疲れ様でした
じゃあお疲れ様でした
ちょっとギフトを確認します
あ200ポイント
ありがとうございます
えーと1時間半やって200ポイントもね
ありがとうございます
お疲れっす
あ
毎回ギフトくれてありがとうございます
別に
別にギフトとか別にそんな気にしてないしね
別にいいんですけど
いや別に
まあギフトとかね
まあ別にこんな枠でギフトもらおうなと
ゾウさんありがとうございます
本当ありがとうございます
本当本当ありがとうございます
本当本当
本当ゾウさん
パオパオパオパオ
ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます
じゃあ終わります
じゃあお疲れ様でしたバイバイ
