夜もさ、ご飯作る元気がなくて、さすがにウーバー2回頼むのはあれだったから、出前館頼んだ。
出前館で、初回無料だから、出前館で、初回2000円オフだから、出前館でちょっと節約したわ。
出前館節約した。これでウーバーイーツと出前館、初回無料両方使っちゃったから、もう初回無料使えなくなったわ。
またハンバーガーだよ。
僕はさ、食欲なんかないんだけど、でも食べなきゃ、食欲ないんだけど、食べなきゃさ、体動かなくなっちゃうし、
あー気持ち悪い。
なんかさ、俺頑張ったよ初めての恋だったけどさ、手探りで頑張ったよ。
ほんとさ、真剣にさ、初恋って。
っていうのを頑張ってみたけど、でもどうすることもできなかったわ。
なんかすごいさ、お互い無茶なこと言ったり、無茶なこと言われたり、
自分のさ、意見を通そうとしたり、また相手も自分の意見を僕に通そうとしたり、
エゴとエゴのぶつかり合いでさ、言ってみればさ、
盾を持たない。
ホコとホコでさ、お互いをさ、突き刺し合ってたようなさ、恋だったわ。
ホコとホコでさ、お互い突き刺し合ってたよ。
そんな恋だったわ、今思えば。
お互い無防備でさ、鎧も盾もなくてさ、
生身のさ、鎖肩びらもなくてさ、布の服でさ、ホコとホコ持ってさ、
突き刺し合ってたよ。
そんな恋だったわ、今思えば。
痛かった。
刺されて刺して刺されて刺して、なんかそんなような恋だった。
僕の心はもう傷だらけだよ。
多分彼女もさ、彼女の心も傷だらけだろうけどさ、僕の心も傷だらけだよ。
なんか飛び降りるとかさ、言われたしさ。
窓から飛び降りるとかさ、それ聞いてさ、怖くなっちゃってさ。
なんでそこまで言われなきゃなんないのって思ってさ、
とりあえずハンバーガー食べないと、ぬるくなっちゃう。
あとさ、嘘つかれてたんだよ。嘘。
嘘つかれてた。
俺のさ、
電話番号知らないって言ってたのにさ、
俺ちゃんとさ、電話番号メモってさ、携帯にメモリー登録してたんだよね。
電話番号知らないって言ったくせに。
それも嘘つかれてたのが悲しかったし。
ああ、そういう嘘平気でつくんだと思ってさ。
それにさ、今からすぐ、
僕はさ、二日酔いで苦しんで鬱なのにさ、
今からすぐ池袋来いとか言われるしさ、
好きなんだったらすぐにでも行けるだろうとか言われてさ、
僕の気持ちも考えないで、僕の体調も考えないで、
今すぐ池袋来いとか言われて、
すごい鬱でさ、体調も悪いのに、
二日酔いで頭も痛いのにさ、
お酒飲んだ翌日ってすごい体調悪くて、なんもできないんだよね、僕。
お酒飲んだ翌日って。
ああ、気持ち悪い。
なんかさ、なんかもう辛いよ。
こうやってさ、
彼女も辛いかもしんないよ。
僕がさ、ちゃんと愛に応えてあげらんないから。
彼女も辛いとは思うよ。
彼女が、
彼女の愛にちゃんと応えてあげらんないで、
僕が釣れない態度をとるから。
それは不安だとは思うけどさ、
僕にだって僕の事情というかペースがあるんだからさ、
だから結局、
なんかお互い、お互いがお互いを傷つけあったし、
お互いがお互いを傷つけあってしまっただけだった。
本当はさ、
大人の恋愛だったら、お互いがお互いを尊重しあうのが本当じゃん。
でもさ、
ここ数日彼女と一緒にいてみてさ、
お互いがお互いを傷つけあうだけだったような気がした。
お互いがお互いを傷つけあっただけだったような気がした。
僕はね、本当にね、
彼女も精神ボロボロだし、
僕も精神ボロボロだし、
これでさ、
一緒に居続けられるのかなって。
この先さ、
何日、何十日、
何年、
安らげるのかなって。
これね、
誰が悪いとかじゃないんだよ。
どっちが悪いとかね、
どっちのせいとかね、そういうことじゃないんだよ。
合わなかったって、
それだけの話なんだよ。
合わなかった。
でも、ここで諦めていいのかな。
でもさ、
お互い傷ついたけど、
楽しいこともあったんだよね。
お互い傷ついたけどさ、
楽しいこともなかったわけじゃないんだよ。
一緒にいて、
一緒に蓮の花見てさ、
まだ蕾だから、
あと一か月後ぐらいには満開になるね、
とか話してさ、
その頃また一緒に来れたらいいね、
とかさ、
ちょっとさ、
いい回転寿司屋行って、
ここはさ、
回転寿司の中でも高級なところなんだよ、
って教えてもらってさ、
一皿高いからさ、
二人で一皿食べようねって言ってさ、
分け合って食べてさ、
それでさ、
蓮くんは青が好きだから、
この青いキーホルダーカバンに付けてあげるねって言って、
カバンにカメラのキーホルダー付けてくれたり、
まぁ結局僕は壊しちゃったけどさ、
僕は駅のトイレ行ってる間にさ、
冷たいアイスコーヒー、
自動販売機で買ってくれてたりさ、
思い出たくさんあるんだよ、
一緒にプリプラ撮ったりさ、
周りは若い子ばっかりで恥ずかしかったけどさ、
おじさんとおばさん二人でさ、
プリプラ撮ったのもさ、
いい思い出だしさ、
楽しいこといっぱいあったんだよ、
なんだかんだ言って、
楽しいこともいっぱいあったんだよな、
街頭演説の前にさ、
待ち合わせてさ、喫茶店でさ、
ブラックアイスコーヒー飲んでさ、
二人でさ、メモ書いてさ、
どういう演説にしようかってさ、
二人で考えたりさ、
結構思い出いっぱいあるんだよ、
ちょっとさ、
人との距離の問い方とかわかんない子だけどさ、
ちょっとさ、
すぐ感傷的なこと言ってさ、
困らせてくるしさ、
でもいいところはあるんだよ、
俺さ、
でもこれ以上一緒にいると、
なんか本当に、
これ以上一緒にいたら、
本当になんか、
心が壊れちゃうような、
そんな気もするんだよね、
心が壊れちゃうんだよね、
だからさ、
彼女にはさ、
本当にいい子だし、
幸せになってほしいけどさ、
どう思う?
DVしてないよ、
ただ寝てるときに、
いきなり布団に入ってきたから、
やめろよって言っても出ていかないから、
こうやってね、足で、
こうやって膝で、
布団から蹴り出そうとしただけだよ、
そしたら、
なんか怒って家から出ていったんだよ、
別に蹴ったわけじゃないよ、
膝でこうやって押しただけだよ、
膝で押したんだよ、
蹴ってないよ、
こうやって背中を膝で押したんだよ、
もう出ていきなさいって、
出ていかないから、
DVとかじゃないよ、
DVなんて、
そんなひどいことするわけないじゃん、
だからさ、
俺さ、
俺本当に、
今度のことですごい悩んでんだよ、
だからさ、
このままさ、
なんかさ、
さっきさ、
シェリー親方と、
久しぶりに、
アゲタマともさ、
通話してさ、
アゲタマも元気だったよ、
アゲタマとシェリー親方は、
本当に元気だったよ、
やっぱりあの二人は、
最後は、
最後の最後で一緒になって、
なんかね、
幸せになってたよ、
本当、俺どうすればいいんだろう、
なんか、
俺人と付き合っちゃいけない気がする、
なんか人間的に、
俺ってさ、
人と付き合っちゃダメな人間なのかな、
恋愛しちゃいけない人間のような気がしてきた、
あって、
42歳で一度もさ、
付き合ったことがない人間がさ、
そんなさ、
女性に対する思いやりとかさ、
思いやりのある行動とか、
できるわけないじゃん、
そういうのって普通さ、
もう思春期の頃とかさ、
彼女ができてさ、
学んでいくじゃん、
中学生とか高校生とか、
僕には学びの場がなかったんだよ、
ひたすら男に都合のいいさ、
足立充のさ、
漫画とかでさ、
恋愛を学んできたからさ、
なんか自分の都合のいい、
ようにしか捉えられなくなってきたんだよ、
足立充のさ、
被害者だよ、
言ってみれば、
足立充のヒロインとかさ、
ああいう男をさ、
無条件にさ、
受け入れてくれるさ、
男を傷つけないさ、
ヒロインじゃん、
それでよくなかったよ、
ちゃんとさ、
中学で、
好きな女の子に告白して、
こっぴどく振られて、
女はクソだってさ、
逆恨みして、
自分を磨いて、
高校生になって、
まあ、
大して好きでもない、
女子とかに告白して、
とりあえず付き合ってみて、
みたいな、
そういうさ、
段階を踏むべきだったんだよ、
その女子に、
いろいろさ、
見ついで、
いいように扱われて、
それでも、
セックスしたいがために、
バイトして、
お金貯めて、
見ついで、
そうやって、
ひどい目に遭って、
成長するんだよ、
男は、
大して可愛くもない、
彼女のためにさ、
見ついでさ、
そうやって、
男は成長していくんだよ、
山田玲司も言ってたよ、
そうやって、
男は成長していくんだって、
だからさ、
今から、
それをやるのは、
きついんだよ、
俺、
今からさ、
その成長物語をするの?
42歳になって、
思春期の、
少年が、
やる恋愛を、
俺がさ、
今からするの?
なんか、
疲れるよ、
もう、
精神が持たないよ、
なんか、
安らぎが欲しい、
安らぎ、
もうさ、
ドキドキするような、
刺激とかいらないから、
なんか、
二人で一緒にいて、
あー、
なんか、
安らげるねー、
みたいな、
今日は天気が良くて、
花が綺麗で、
心地よい日和で、
幸せだねーって、
だから、
蹴ってないって、
膝でこうやってね、
膝で押したの、
布団から出ていけって、
あんまり、
人気の悪いこと言わないでよ、
タピオカジュースも買った、
だからさ、
なんかもう、
どうす、
どうすればいいんだろう、
なんか、
いろいろ、
さださんとかにも相談したけど、
答えは出ないね、
なんかもう、
シェリー親方とか、
さださんとかはさ、
もう、
妊婦には、
こんな良い人、
絶対現れないよ、
とか言うけどさ、
俺、
一人なのかな、
一生、
朝って何?
だから、
蹴ってないって言ってんじゃん、
こうやって、
膝で、
出ていけって、
押し出そうとしただけだよ、
蹴ってないよ、
こうやって、
膝で、
こうやって、
押し出そうとしただけだって、
嘘を言うなよ、
何?
そういう、
虚偽のこと言うなよ、
え?
あざ?
だから、
これは別に、
僕はやってないよ、
どっかにぶつけたんだろ、
だから、
僕は蹴ってないよ、
ちょっと、
身内に電話するわ、
これ、
虚偽になるよ、
なんで、
出ないの?
だから、
だから、
だから、
僕はね、
蹴ってなんてないよ、
蹴ってなんてないよ、
え?
なんで、
出ないの?
なんか、
この流れで、
あざができてた、
とか言ったら、
まるで、
僕が、
ぼ、
僕が、
なんか、
したみたいじゃん、
なんで、
だから、
僕じゃないって、
だから、
身内が、
こ、
これ、
虚偽だよ、
電話番号にも、
なんに、
だから、
僕は、
なんも、
暴力なんて、
してないし、
なんなの?
暴力なんて、
してるんだったら、
もう、
その時点で、
すぐに、
警察行ってるはずでしょ?
なんで、
帰ってきてから、
なんで言う、
言うの?
もう、
その時点で、
もう、
100、
110番するでしょ?
現行犯で、
何それ?
わ、
わけわかんないこと、
言わないでよ、
蹴ってないよ、
だから、
布団に入って、
100番、
こうやって、
膝で、
こうやってね、
膝を使って、
こうやって、
押し出そうとしたの、
蹴り出そうと、
蹴り出そうというか、
膝で、
こうやって、
押し出そうとしただけ、
もう、
布団から、
出てって、
欲しかったから、
タピオカが詰まったな、
DVなんか、
するわけないだろ、
どう考えたって、
だから、
俺が寝てる時に、
なんか、
布団に、
入ってきたから、
うっとうしいな、
と思って、
もう、
出ていけよ、
って、
言って、
出ていかなかったから、
もう、
それで、
しつこく、
なんか、
わ、
わ、
わ、
わ、
大変、
さ、
とっても、
うっとうしい、
静かに、
こう言って、
膝で、
押し出そうとしたの、
こんな、
蹴る訳ないでしょ。
蹴ってないよ。
足で、
こうやって、
押し出そうとしたの、
膝で、
出ていかないから、
ちょっと、
なんなの、
こう言っちゃ、
まるでさ、
ぼくが、
ぼくだって、
あざ、
できてるよ、
どっかに、
ほら、
あざ、
なんてさ、
あざなんてさ、知らず知らずにできてるじゃん、どっかに
なっ、これじゃなんか俺がまるであざ作った犯人みたいじゃん
この感じでいけば
ちょっとさ、み、み、みうち今なにしてんの?
せ、説明してくんないと
み、みうちなにしてんの?
え?なに?なんな、なんなの?
なんか、本当は、ちょっと待って
み、別にみう、ほんとよくわかんないんだけど
ちょっとみ、みうちさん出てよ
ちょっとみうちさん出てくんない?電話に
なんか嘘つかれたしさ、電話番号知らないって言ったのに
な、な、な、なに、午後ごはんでも食べてんのかな
だからなんもしてないよ
なんもしてないよ
ノートなしだよ
とにかく、とにかく
僕はなにもしてません
なんもしてません
ちょっとパンケーキ食べよう
パンケーキも買ったんだけど
はい、あ、おいしい
あと普通さ、ま、こんなこと言ってもしょうがないか?
暴力なんかしてないの?
僕は、何処でそんなこと、ことになるんで
そんだったら、僕の方がひひが受けたようなもんだよ、いきなり
とにかくなんかもね
だからもう、やめてって
蹴、蹴ったなんて言ってないよ
蹴ってないよ
なんか、ほんとに入ってきたからもう
やめろって感じで
こうやって膝で、こうやって蹴りうってことはあ分かるの
蹴り出そうとしたのこうやって 押し出したの蹴り出そうとした
のもうやめろってもう出てけって 覚えてないよもう頭ぼーっと酒
いっぱい飲んでさ半分眠りかけて た時にさ勝手にさ布団に入って
きてさ嫌だったんだもうとにかく 嫌だったからもうやめろもう布団
から出てけって大声出しても出て いかないからこうやってね足を
使ってもう布団からね出そうと思 ってこうやってね足でこうやって
布団から出そうと思って押し出そう としてたの嫌だったからもう布団
から出てってほしくてだってもう さとにかくさなんかさ一緒に出
てるとなんかさ色々言ってくる し嫌だったんだもんとにかくとにかく
嫌だったんだもんとにかく嫌だったん だよそれはさもっとラブラブな
カップルだったらいいよでもさ 付き合うっていってまださ数日
しか経ってないのにさそんな気持ち がもう普通の恋人とは違うんだ
よまだ数日しか経ってないのに そういうのにさ今日距離を詰めて
るのにそんなの引くじゃんそんなの 引くじゃん普通はさ付き合って
数日でさ一緒の布団で寝ないじゃん 僕はそれがねちょっとね受け付け
なかったの受け付けなかったんだよ もう例えば配信がついてて寝配信
とかだったらまあそれ寝たとして いいよ配信もついてないのに一緒
にさ布団で一緒にさ寝る意味って なんかわかんないよそれがもう
寝る必要ないじゃん 配信ついてたら寝配信ってネタ
で済むけど 寝配信でもないのにさ別に一緒に
さ寝る必要もないじゃん だからまだねそこまで気持ちが
盛り上がってない状態なんだよ 付き合うって言っても初期初期
の頃は付き合って1週間2週間とか 初期の頃はお互いそんな気持ち
も盛り上がってないんだよ 山田玲司も言ってたんだよだって
初期初期デートのテンションを 盛り上げるのは結構きついって
会話が弾まないってさ 会話が弾まないから初期デートの
テンションを保つのはきついって 山田玲司はビーバー陣で帰って
たんだよ そういうくらいね盛り上がんない
もんなんだよ それをね一気にね距離を詰める
ようなことしてきたから僕はどん びいてもう一緒に寝るのは嫌だ
って言って なんでここがグッと寝てるのに
寝てるのに寝てるのに寝てるのに 寝てるのに寝てるのに寝てるのに
寝てるのに寝てるのに寝てるのに なんで告白したんですか
それはもう言ったでしょ散々 僕は自分を変えたかったの
とにかく彼女でもできれば自分 の女性に対する神聖視して
女性を特別視して崇めて 卑屈になってしまう自分の心の
根を変えられることができるん じゃないかっていう
そういう期待があったんだよ 自分を変えたかったんだよ
彼女を作って 彼女を作って自分を変えたかった
それだけ とにかく自分を変えたかった
なんか彼女できたら自分の殻を 破れるんじゃないかって
そういう期待があった 今までのウジウジした自分から
なんかもっと殻を破ってハツラツ とした自分になれるんじゃないか
って そう思ってた
なんでこんなことになったんだろう 精神的にはきつくなった人
うつはひどくなった人 いいことなんてなかったよ
本当いいことなんてなかった やっぱさ恋愛なんてもうするもん
じゃないわ 恋愛なんてするもんじゃない
やっぱり恋愛ってさするもんじゃない 特に発達障害とかさ
うつ病とか精神に問題抱えてる さ
人間は 恋愛は救いにならない
本当に心からそう感じた僕は 恋愛は救いにならない
なんか恋愛さえすれば なんか変わると思ってた
救いになると思ってた 僕の心が救われるんじゃないかって
思ってたけど 全然そんなことなかった
とにかく辛いだけだった 苦しいだけだった
不安なだけだった もう恋愛してない頃の方が元気だった
よ やっぱりねー
うつがほんと酷くなったもん もう何もする生きは起きないし
ご飯買いに行く気も起きないし
もう冷凍食品をチンする気も起きない から
こうやってさー、UberEatsとか出前館 とかさー、済ませちゃってさ
お金もどんどんなくなってくし さ
デートすれば奢らなきゃいけない しさ
彼女のわがままに付き合わなきゃ いけないしさ
本当にいいいうことないよ お酸味飲み tiny tiny tiny tiny nice little thing
 женщ HAVE TO GET SHARED TO YOU FORHERNIGHT
いいことないよ
で、これじゃさ
20代の
4割がさ
デートすらしないっていうの分かるよ
なんかこれさ
国が悪いとかさ
制度が悪いんじゃなくてさ
日本の女が悪いんじゃないの
もう恋愛したいってさ
思わせるような女がいなくなったんじゃないの
日本に
だから男たちがさ
もうデートすら誘えなくなっちゃったんじゃないの
もうデートしようにも
日本の女がひどすぎて
なんか嫌になっちゃったんじゃないの
あまりにもさ
悪辣すぎて
ひどすぎて
横暴すぎて
繊細な男がもうさ
いけなくなっちゃったんじゃないの
男って繊細だからさ
なんか女がさ
もう化け物みたいに見えちゃうんだよね
ちょっと話せばさ
批判されてさ
否定されてさ
人格攻撃されてさ
もうデート誘うどころじゃないよね
僕もね
もう1週間だけだけど
付き合ってみて分かった
ほんときつい
まあ一人だけだけどまだ
ほんときつい
メンタルやられる
削られる
島にはなんかさ僕が
加害者みたいに言われてるし
わけわかんないし
いつの間にか僕は悪者になってるし
ど、どういうこと
なんか疲れたよもう
なんか疲れたほんと
疲れちゃった
もう数日さ付き合っただけでさもう
なんかどっと疲れちゃった
気を遣うしさ
ほんと気を遣う
なんかど、どっと疲れちゃったよ
いや別にさ彼女だけは悪いわけじゃないよ
僕も悪いところある、あるよ
僕も悪いところあるよ
いろいろさ
あんまり彼女を褒めたりとかできなかったよ
愛情に応えるようなこともできなかったよ
まあいろいろね不満もあったかもしれないよ彼女にとっては僕は でもでもさそのさ
あざがどうとかっていうのは僕と関係ないからね なんかそういうさ
紛らわしいツイートしないでよ 紛らわしいこと
なんか本当気分が悪くなってきた 紛らわしいことはやめてよ
ほんとさ 本当紛らわしいことやめてよ
だから本当に僕はやってないって もしそんな dv とかしてたらその場で通報されてその場で
その場で現行犯逮捕されてるでしょ 何度も言わせないで
だってその時佐田さんとかキューパーさんもいたんだから そしたら佐田さんとキューパーさんが
日本何してんだって捕まえて
日本何してんだって捕まえて
日本何してんだって捕まえて soon されてるでしょ
soonされてるでしょ
soon されてるでしょ
mirui moro
mirui moro
mirui moro ありません
l Yehe profitable
you can drink here
mirui Java
Mirui Javaollanti
なんか頭も痛くなってきた
気持ち悪い
なんか逮捕なんです
だからそうやってさ
名誉毀損だからね
やってないことをやってるとか言うと
名誉毀損になるよ
してもないことをしたとか
名誉毀損だよ
名誉毀損
名誉毀損だよ
僕はただ布団から
置い出そうとしただけ
布団から出ていけって
置い出そうとしただけ
とにかく布団から
出ていってほしかったの
そんだけ
そんだけです
それ以上でもそれ以下でもありません
ちょっとねもうね
ほんとほんと
ほとうと嫌になった
ほとうと
ほとうと
嫌になった
なんかもう今回のことで
今回のことというか
もう一連のあれで
一連のあれで
ほとうとなんか
人間っていうものが嫌になってきた
いや僕は告白したのが
そもそも間違えちゃったよ
告白すべきじゃなかったよ
告白すべきじゃなかった
もうこれから誰にも告白しないよ
誰にも告白しない
もう告白しない
誰にも告白しない
告白しません
だからもう
とにかくさ
身内さんがなんかアナウンスしてくれないと
僕がさ
いつまでたっても疑われるじゃん
なんとかしてよ
身内さんがさ
変なツイートするから
毎度僕が犯人みたいな扱いされるじゃん
なんとかしてくんない
だって電話出ないもん
何度も電話したらさ
ストーカーみたいに言われちゃうしさ
何度も電話したら
ストーカーとか言われんのも嫌だし
でもねもう本当に嫌だ
なんで電話出ないの
ご飯食べてんの
トイレ入ってるの
風呂入ってるの
クォーターさんに電話しても意味ないでしょう
だってそんな当事者でもなんでもないんだから
サザに電話
サザさんに電話したってしょうがないじゃん
サザさんに電話したってしょうがないじゃん
キューパーさんの電話番号は知らないよ
なんで身内はなんで出ないの電話に
身内はなんで電話出ないの
じゃあ最後もう一回電話するよ身内に
じゃあ最後身内に電話して出なかったら
もうしょうがないよ
なんで出ないんだろう
じゃあ最後電話するよ
もう終わり
もう別れる
もう別れる
もう別れる
もう信用できない
なんかもう信用できなくなった
なんかもう信用できない
なんか罠じゃないのこれ
俺を陥れるための罠じゃないの
罠じゃないの
罠じゃないの
だってさ
トイレにも風呂にも携帯持って行ってるって言ってたのに
なんで出ないんだろう
わざと出ないよね
トイレにも風呂にも携帯持って行ってるって言ってる人が
なんで出ないの
しかもさ
あざができたとかさ
まるで僕を疑わせるようなさ
ツイートしてさ
罠じゃないのこれもしかして
もう信用できないわもう
なんか信用できない
信用できなくなった
信用できない
ちょっとね
ちょっと信用できない
もういい
別れる
別れるわ
じゃあもう終わります
