あ、あ、あ、僕ね、僕ね、すごい自分が嫌な人間になっちゃったと思った。
なんかまた人間関係リセットしちゃった。
なんかそれでさ、また人間関係リセットしちゃったよ。
お酒飲むとさ、そう、お酒飲むとさ、本性って出るんだね。
ひどいことしちゃった。
人をさ、平気で傷つけちゃうんだね。
平気で人を傷つけるようなこと言ってさ、人を笑い者にしてさ、最低だよ。
絶対人としてさ、言っちゃいけないことしたよ。
だからさ、僕さ、逃げ出しちゃったよ。
いくらさ、お酒の勢い借りたとは言ってもさ、そんなの理由にならないよね。
なんか。
頭痛い。
今日ずっと調子が悪くてさ。
なんかずっと寝てる。
なんかまたね、LINE消しちゃった。
LINE超えたからLINE消した。
シミ?
昨日LINE超えちゃったから、×としてLINE消した。
だからもうLINEは作らない。
なんかいじめしちゃったよ。
僕いじめしちゃった。
僕いじめしちゃった。
人に。
人に対して。
そう。
あつおさんありがとう。
でも今パワーオンやる気分じゃないんだよね。
イケメンありがとう。
でも僕イケメンじゃないよ。
心が醜いよ。
なんかさ、なんかどんどん自分が嫌な人間になってくよ。
僕全然さ、いい人間じゃないよ。
僕自分のことさ、
善良な人間だと思ってたけどさ、全然そんなことなかったね。
僕すごい嫌な人間だよ。
あかん人が酒によって本性が暴かれるだけ。
そうだね。
確かにそうだね。
僕ってさ、ほんとひどいことしちゃった。
ポンちゃんにもさ、謝罪のDM送ったけどさ、返事が返ってこないから多分、
ぼくとは関わりたくないんだろうね。
謝罪のDM送ったけどさ、返事がなかったし。
だからもうぬまっぷもさ、や、やめようかと思って。
ぼくなんかぬまっぷにいる資格ないよ。
あ、さよならバイバイ。
ぼくなんかぬまっぷいる資格ないよ。
いや、久保谷いるね。
だってLINE消しちゃったもんもう。
ああいうさ、
人をさ、お前の人間に、
人をさ、貶めてさ、笑い者にするってよくないよね。
あ、あんなの笑いでもなんでもないよ。
レイシズムだよね、確かに。
ひ、ひどいことしちゃったよ。
ひどいことしちゃった。
お酒の席だからってさ、やっちゃいけないことってあるよね。
なんかぼくいい気になってたんだよ。
町会議にさ、呼ばれてさ、
NHK等のさ、ブースに出てさ、
映画撮影にも行ってさ、
なんか自分がさ、気が大きくなってたんだよ。
やるみちゃんにも許されてさ、
なんか気が大きくなってたんだよね。
俺ってこういうさ、
心の浅ましい人間なんだよ。
心が浅ましいよ。
いや、おめでたくない。
鳩がモンモン言ってるよ。
鳩の声聞こえる?
鳩もぼくを責めてるよ。
いや、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう。
いや、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう、きのう。
盛らしたかどうかわかんないよ。
あれがおしっこだったのか、
お酒こぼしてぬ、ぬれたのか。
よくわかんない。
漏らしたのかな。
自分じゃよくわかんないんだよ。
ただ、ただ、股間のところが塗れてただけだから。
それさえもね、感覚がないんだよ。
 air começa
失敬したのかな。
ぽんちゃん、ごめんね。
あ、図鰎さんありがとう。
ぽんちゃん、本当、ごめんなさい。
僕ほんとひどいこと言ってしまった
ほんとひどいこと言っちゃった
だからさ僕はあの場でさ
あの言葉を絶対言っちゃいけなかったんで
言っていいとしたら
あったねありがとう
言っていいとしたら
せめてこの出来損ないがって言うべきだった
それがギリギリの限界だった
だからあの言葉は使っちゃいけなかった
あの言葉だけは使っちゃいけなかった
どっちもどっちかな
また一戦超えちゃったのかな
いや出来損ないもんじゃないか
じゃあこの
なんて言えばよかったんだろう
なんかさあそこでディスることを言わなきゃさ
なんかディスることを言わなきゃいけない感じだったじゃん
でも
僕ねあんまりねお酒の影響であんまり覚えてないんだよね
お酒の影響で
なんか頭が朦朧としてたんだよね
今もね2日酔いで頭が朦朧としてるんだよね
だからもう多分ポンちゃんは僕と二度と会ってくれないしだろうし
僕もちょっとヌマップ
ヌマップの活動を控えるかどうか
もしかしたらヌマップ
ヌマップの活動を控えるかどうか
大変になるかもしれない
というか自分からさ
辞退した方がいいのかな
もうこんなことになっちゃって
ヌマップ辞退した方がいいと思う
だってすごい差別的なさ
ヘイトスピーチを言ってしまったんだよ僕は
すごいヘイトスピーチを言ってしまって
そんでさ
こんなんでさ
ヌマップとして活動できないじゃん
なんか僕すごいね
すごい罪悪感で今ね
胸が痛いんですよ
罪悪感で胸が痛い
僕ね結構ね自分がね
ディスられるのは平気なんだけど
自分が傷つくのは平気なんだけど
誰かを傷つける
傷つけたっていう
おめでとうありがとう
傷つけたっていう罪悪感にね
なんか耐えられないんだよ
本当に
耐えられないんだよ
自分がさ誰かを傷つけてしまう
っていうことに
本当に耐えられないんだよ
だ mob で
ポンちゃんに対して俺
酷いことを言ってしまった
最低だよ俺って
頭痛いし気持ち悪い
お酒がまださ
お酒がまだ体中巡ってるんだよ
俺本当は浅ましい
コイン登り
ありがとうございます
投げてもらってもさ
俺ますますみじめになるよ
こんな俺なんかに
こんな最低な俺なんかに
鳩がパタパタいってるよ
カップもありがとう
ほんと最低だよ
俺
ギフト切れって言ったってさ
バラの花ありがとう
反省してるよ
だからね
僕ねとりあえずね
今回の不祥事についてね
僕ね
あの
今回の不祥事について
とりあえず
沼っぷりについて
ちょっとね
一度白紙に戻すわ
白紙に戻す沼っぷりについて
白紙に戻す
だってほんとひどいこと
しちゃったもん
だってさ
同じメンバーの仲間にさ
ヘイトスピーチしちゃって
そんなこと許されないこと
言っちゃったんだもん
同じ仲間に対して
仲間に対してひどいこと
言っちゃってさ
あれってさ
いじりじゃなくていじめだよね
いじりじゃなくていじめだってさ
なんか一晩寝て起きて
気がついちゃったんだよ
あれいじりじゃなくていじめじゃんって
酒に酔ってたとはいえ
お酒のせいにはできないよ
僕のさ
人間としておかしいんだよ僕
花火ありがとうございます
また花火ありがとうございます
きっとね
花火ありがとうございます
なんか僕も
僕もだめだよ
僕もだめだよ
反省してる本当に
本当反省してる
これ発達障害なんだよ僕
ADHD
頑張れと認存ありがとう
頑張れと認存ありがとうございます
頑張れ、がんばれ、がんばれ。
がんばるありがとうございます
とりあえず終わるわ
あ不憩
ピー・ピー・ピー・ピーblip
ピヨコありがとうございます
なんか自分のさ悪いところが全部出ちゃったの
昨日は自分の病気と発達障害のADHDと
アスペルガー症候群とそれとお酒が混ざり合って
僕のねもともとの性格と混ざり合って
わーって自分のねドス黒いところが
全部わーって一気に吹き出しちゃったんだよ
それが全部出ちゃった
だってさ佐田さんだってそんなこと言わないじゃん
横山みどりだってそんなこと言わないじゃん
野田総理だってそんなこと言わないじゃん
オッタンだってそんなこと言わないじゃん
誰も誰もそんなこと言わないじゃん
僕はそんなこと言っちゃったんだよ
ひどい罪悪感だよ
しかも僕2回言わなきゃ
もしかして
その言葉2回僕の記憶が今曖昧なんだよ
2回言わなかった
一度ならずとも2度言わなかった
記憶が定かじゃないんだよね
4回嘘でしょ
なんかあの切り抜きで見たのは1回だけど
なんかね2回ぐらい言ったような記憶があるんだけど
2回ぐらい言ったの記憶があるんだよね
なんかお酒のせいで記憶が混濁してて
酒のせいで記憶が混濁してたんだよね
だからさ2回ぐらい言ったような気がしないでもないんだよ
だから僕ねもうお酒飲まない方がいいのかな
お酒飲まない方がいいのかな
お酒飲まない方がいいのかな
お酒飲むとねなんか暴言入っちゃうんだよって分かっちゃった昨日
お現象なのかもしれないお現象
お酒飲むとなんか悪い言葉がどんどん口から出てくる
お現象っていう病気
病気なんだよこれ
お酒飲むとお現象っていうね病気になっちゃうんで
このことも精神科の先生に相談した方がいいのかな
病気かもしれないこれ
お現象っていう
カップありがとう
病気なん何言ってもいいとか分かんない
そんなことないけど
とにかく終わるね今さ
すごい二日酔いでさ頭がガンガンして吐き気がさ
ゲーゲーしてさすごい気持ち悪いからさ
一応さ
僕はぽんちゃんにさDMで謝罪してるからさ
僕はぽんちゃんにさDMで謝罪してるからさ
謝罪したけど返事がないしさ
横山さんにさポンちゃんに代わりに謝罪してくださいって言ったけどさ
でも僕もうLINE消しちゃったしさ
あ、タネありがとうございます
タタン
だからさ
だからこれで終わりますね
本当ごめんなさい
だからぽんちゃんに謝りたいよ
ぽんちゃんに謝りたいよ
ぽんちゃんに謝りたいよ
確かにぽんちゃんはさドタキャンしてさ
迷惑かけたかもしんないけどさ
さすがにさあんな悪口言うことじゃないよ
さすがにぽんちゃんいくらさドタキャンしたからって
だってさぽんちゃんが僕の悪口言ってるってさ言われたからさ
なんか言っちゃったんだよ
僕のことロリコンって言ってたからさ
言ってるって言われたからさ
ビールありがと
でも僕もうお酒飲まないよ
なんか僕も頭に血が昇っちゃってさ
ロリコンって言ってるよって言って
それなんだこの野郎って思って
その時思っちゃったんだよ
何がロリコンだよって
だからロリコンって言ってたのかどうか知らないけど
だから
だからさ
ぽんぽんが思ってたんだよ
お前のことロリコンって言ってるぞって言われて
なんだ俺がロリコンなわけねえだろって
すごい怒り浸透になって
それで言っちゃったんだよ
ごめん
じゃあ終わりますね
終わります
だから昨日の僕は本当の僕であって僕じゃないっていうことを分かってください
とりあえず
何これシャンパン
あのお酒関係のことはちょっと勘弁してください
もうお酒僕飲まないよ
しばらく
お酒飲まないよ
しばらくというかもう
あの
もうお酒飲まないよ
年単位で
数ヶ月単位で飲まないよお酒は
あのお酒飲まないよ年単位で数ヶ月単位で飲まないよお酒は
こんなこと言っちゃったからさ
ノンアルコールで行くよ
お酒飲んであんねんひどいこと言っちゃってさ
もうお酒勘弁してよ
お酒勘弁してよ
じゃあこれで終わるね
ちょっとね
ポンちゃんに
ひよこありがとうございます
ポンちゃんに
ポンちゃんに
さださんでもさ
野田総理さんでもさ
横山みどりさんでもさ
僕から謝った
もうポンちゃんは聞いてくれないだろうから
僕の代わりに謝っておいてくれれば
嬉しいですお願いします
お願いします
ポンちゃんに謝っておいてください
僕本当に反省してるんで
本当に反省してます
僕本当いっちゃいけないことはないので
言ってしまいました。でも本当に僕そんなこと思ってないんです。ポンちゃん、あの決起集会の時あった時本当に僕に気を使ってくれて、本当に親切な男だなぁと思って
僕本当にポンちゃんに好感を持ったんですよ。本当に
懐のでかい男だなって。それだけは信じてください。
お願いします。 ほんと懐のでかい男だなぁと思って
だから昨日言ったことは僕の本心じゃないです。 じゃあこれで終わります。
ちょっとね。 もうハマグリありがとうございます。
本当に限界なんで気持ち悪くなってきた。 じゃあ許してください。
許してください。本当に反省してます。
じゃあさよなら。
ポンちゃんが許すって言ってくれない限り、僕はヌマップの活動ちょっと自重します。
ちょっとね、このことは、とりあえず僕の処遇は
ポンちゃんと横山さんと佐田さんと野田総理さんに託します。 そういうことにします。お願いします。それじゃあお疲れ様でした。
