どうも、おはようございます。
おはようございます。
昨日あの後、居酒屋行って、
居酒屋行って、飲んでそしたらなんか、もう10時過ぎとかになって抱えれなくなって、
なんか、いやいや、
抱えれなくなってしまった。
抱えれなくなって今、ホテルに行って泊まって、
なんか頭も痛いし、お酒も飲んで頭も痛いし、
なんか居酒屋代とホテル代も、
あれだし、
いや、別れたよ。
やってないよ。
でもなんとか、
便秘だったから、
だけどうんちはできたよ。
ほんと疲れたよ。
お酒の、お酒はね、精神科の先生にも、
あんまり良くないって言われてて、
だってさ、
だってさ、居酒屋出たのが多分10時過ぎて、そっから家に帰ったら、
もう10、11、12時とかになっちゃうからさ、
もうバスがないんだよ。
そしたらもう途方に暮れるところだったもん。
あ、身内さん。
寝てますか?
え、寝、え、死んでる?
今放送してるけど。
死んでるかと思った、なんか。
だって、白目向いてたから。
いや、別れたら別れたんだけど。
だから、その後なんか居酒屋行こうって言われて、
居酒屋で飲んで、
だからそれでもうさ、10時過ぎてたからさ、もう帰ってもバスがないんだよ。
しょうがなく泊まって。
いや、ほんと何にもないよって。
ただもう疲れ果ててぐっすり寝てさ、
疲れ果ててぐっすり寝て、
普通に、
起きてうんちして、
いや、朝飯は多分食わないよ。
もう、これでね、
チェックアウトの時間になったら普通に帰りますよ。
いや、ほんと僕らはね、プラトニックな付き合いで終わったんでね。
いや、ほんとね、
ほんと大変でしたよ。
いや、ありしても何も、ほんとプラトニックでしたよ。
いや、もう、
いや、蹴っ飛ばしてないよ。
いや、ほんと疲れた。
いや、鬱、鬱だよ。鬱がひどくなって。
ここ、一週間かそこらで。
一週間かそこらで鬱がひどくなったよ。
頭も痛いし。
ああ、疲れたよ。
もう、そんな、そんなこん、そんなこんなんでね、
彼女とはお別れしました。
歯磨いたよ。
歯磨いてる途中で寝ちゃって、
歯磨いてる途中で寝ちゃってさ、
ほんと疲れてたんだね。
カラオケ、カラオケ楽しかったよ。
いや、だってさ、もう、若えたけどさ、しょうがないじゃん。
だってさ、
二十、二十二時過ぎてたんだもん、居酒屋出たのが。
そっから帰ったらさ、
もう、深夜回っちゃうもん。
そんなこんなんでね。
特に何もなかったです。
特に、
特に何もなかったです。
同棲はしません。
僕はね、
僕は、
まだ、DTです。
ラブホじゃないよ。
普通のビジネスホテルですよ。
安い。
普通のビジネスホテルですよ。
ミュウチ君はまだ寝てます。
僕の失った二十年間はね、帰ってこないですよ。
僕の失った二十年間はね、帰ってこないですよ。
裸じゃないよ、ミュウチ君は。
布団、布団、ひっぺがした裸だったら大変なことだよ。
裸なわけないでしょ。
裸じゃないよ。
裸じゃないよ。
あれ。
なんか、嫌がってるけど。
なんか、
布団ひっぺ、寒い、寒い、寒い。
寒いんだろうね。
痛い、痛い。
ケケってくるんだけど。
痛い、痛い、ちょっと待って。痛い、痛い。
痛いよ。
裸じゃないよ。
裸じゃないよね。
まあ、裸じゃないです。
裸なんかじゃないです。
あ、ごめん。
ただ、別に何もないよ。
何もなかったよね。
いや、お風呂は入ってない。
面倒くさかったから。
なんでウミガメが配信してるんだよ。
ウミガメ。
そうそう、チェックアウトする?
寝てんの?
なんで返事しないの?
なんか、返事したくないんだって。
朝ごはんは食べないで、もうとっとと帰るよ。
早く家に帰りたいよ。もう疲れちゃったよ。
お風呂も入ってないし。
まあまあ、いろいろあったよ。
僕らもいろいろあったよ。
眠たい。もうちょっと寝ようかな。
もうちょっと寝ようかな。
お金たくさん使っちゃったよ。
居酒屋代もホテル代も、僕は全部出したし。
居酒屋代、ホテル代、僕は全部出したし。
おい、身内。
おい。
なんとか言えよ。居酒屋代とホテル代、俺が全部出したんだぞ。
いや、払わなくていいよ。そんなね、お金を払えって言ってるわけじゃないんだよ。
そんなお金のことを言ってるわけじゃないんだよ。
誇らしくてかっこいいと思う。
そう?
まあ、そう思ってくれたらいいよ。
あー、なんか眠たい。
まあ、これが根性の別れになるかもしれないんだし。
これがね、僕らの根性の別れになるかもしれないんだし。
お金のことはもういいよ。
いや、これが根性の別れですよ。
別れたよ。
結局僕はね、
20年間のトラウマがあるからね、誰とも付き合えないってことがわかったんだよ。
20年間のトラウマがあるから。
なんでこんなことになっちゃったんだろう。
ん?
痛い。
何が痛いの?どこが痛いの?
お腹。
お腹痛い?
うん。
痛い。
うんちしたら治るよ。
うんちはもう出た。
腹痛なの?
いや、もうちょっと病気なの。
なんて病気?
PMS。
PMS?
うん。
何、PMSって?
PMSって何?
ぴ、ぴ、病。
P、PMSって何の病気?
どんな病気?
月経前症候群。
月経前症候群?
何それ?
月経前になるとお腹痛くなるの?
そうやって、
何?
頭痛薬とか治んないの?
何か薬飲んだ方がいいよ。
よく分かんないけど、とにかく薬飲みな。
何かい、
いかすいとかさ、
何かいろいろ病気は持ってんだね。
PMS症候群とか、
精神の病気とか、
大変だね。
まあ僕も、
人のこと言えないけどさ。
何か飲んだり食べたりしたら治るの?それ。
ん?
治る。
治る?
もう、食べ物ないしな。
もうすぐチェックアウトだし。
ホテル出たら、何か食べてから帰る?
でもそれまた、僕が怒るの?
割り勘?
でもいつも何か、僕は怒る羽目になるじゃん。
昨日の居酒屋だって、
ホテル代だって、何だかんだ言って僕が怒ってるよ。
いや、
いいよ。
いや、何だかんだ僕は怒ってるなって思っただけだよ。
でもこの時間何か、やってるかな?お店。
コンビニのおにぎりか。
あ、でも小麦アレルギーなんだよね。
小麦アレルギーだから、
喫茶店のモーニングとか食べれないか。
大変だね。
何か、いろいろ大変なんだね。
いや、モーニングっていうのは、何か喫茶店で、
何か、トーストとか、
ゆで卵とか、
コーヒーとか、何かセットになった、
食べ物。
いや、だから無理だよ。
トースト食べらんないでしょ。
食べてみたい。
いや、トースト食べらんないでしょ。小麦アレルギーなんだから。
だって、トーストがメインなんだから、食べらんないよ。
そんなのないよ。喫茶店でおにぎりなんてないよ。
アナフィラキシーショックになって、救急車で運ばれるよ。
ミタインゼリー。
ミタインゼリー飲むしかないよ。
だって、こんな時間からさ、回転寿司とか、開いてないでしょ。
マクドナルドなら、朝マックあるけどさ、
マクドナルドも食べられないじゃん。
ポテトだけじゃ、しょうがないじゃん。
その、ポテト、
ポテトだって、あれ、小麦粉混ざってるかもしれないよ。
いや、大変だね。
牛丼屋さんとかで、食べられる?
牛丼って、あれ、小麦粉入ってんのかな?
牛丼のつゆに、小麦粉、とろみをつけるために、小麦粉入れてそうだよね、あれ。
あ、普段から食べてんの?
あ、じゃあ、それなら、大丈夫か。
じゃあ、牛丼、あ、そうだ、牛丼屋なら、朝食セットもあるしね。
納豆、納豆セットとかさ、
鮭セットとか。
そ、そういうのもあるよ。
うん。
そういうの食べればいいよ。
小麦、入ってないと思うから。
それ食べて、そ、そしたら、お、お腹痛いのも治る?
だから、それ食べたら、お、お別れして、
俺も、俺も疲れちゃったよ。
早く家帰ってさ、熟睡したいわ。
チェックアウトまであと1時間だから、
そろそろ準備した方がいいんじゃない?
ちゃんと荷物を、リュックに詰めたり。
ちゃんと忘れ物ないようにね。
裸じゃない、ちゃんと服着てるよ。
ちゃんと、ちゃんと服着てるよ。
なんか、まだ眠たいな。
どうしたの?
薬持ってきてないからさ。
薬も飲んでないからさ。
なんか、すごいだるいんだよね。
お湯?
お湯なんてないよ。
お、お、それ、それ、自分でやってよ。
僕、疲れちゃってさ。
水じゃダメなの?
あったかいもの?
でも、今日は暑いからさ、水の方がいいと思うよ。
水のペットボトルあるしさ。
寒いの?
僕は、牛丼屋行って、あったかいお茶飲もうよ。
多分、外出るとね、暑くてね。
あったかいもの飲みたいなんて思わなくなると思うよ。
僕なんか、暑いぐらいだよ。
若干、行こうか。
いや、だから、外。
配信しながら行くの?
いや、行かないよ。
行こうか。
そうそうそう、だってもう、あと1時間でチェックアウトでしょ?
そうだよ。
ちゃん、行く?
あと、まあ、疲れてる?
大丈夫。
大丈夫?
ちゃんと、10分ぐらいこうやって休憩してから行く?
なんで笑ってんの?
宿命向いてたから?
コメントがあれなんでしょ?
コメントが変なのが流れてるんですよ。
私の。
いや、別に、嘆いてないよ。
別に、嘆いてないよ。
だから、嘆いてないよ。
だから、なんか、笑っちゃって。
疲れてるとさ、なんか、笑っちゃわない?
なんか、疲れてると笑っちゃわない?極限まで疲れてると。
なんか、疲れたわ。
まあ、これで、一生顔も見ることはなくなると思うとさ、寂しいから、それで笑っちゃったのかもね。
じゃあ、ちょっと寝る?
ちょっと、ちょっと、ちょっと、横になる。
寝る。
眠い。
だるいけど、そろそろ行くか。
だるいけど。
眠いけど。
ほんとだるいんだよね。
ほんとだるいんだよね。
じゃあ、終わりよ。
じゃあ、僕たちもこれで終わるよ。
疲れた。
なんか、すごい体がだるい。
ご飯食べないで、もう帰る?
なんか、だるいし。
ご飯食べないで、帰る?
帰るか。
帰るか。
俺、疲れちゃったよ。
なんか、あと10時間ぐらい、もう寝たい気分だよ。
あと10時間は寝たい気分だよ。
おはよう。
ふけた、言うの、言うな。
じゃあ。
ちょっと、息が耳にかかって。
ああ、もう。
コメントだって、面白いんだもん。
もう。
ゾワーって吸って、やだ。
ほんと、眠たい。
薬がないからさ。
薬があれば。
ああ、びっくりした。
いや、そろそろ帰るか。
そろそろ帰るか。
精神薬持ってこなかったから、もう。
鬱がひどいんだよ。
精神薬も、コンサータも持ってこなかったからさ。
う、鬱がひどいんだよ。
鬱がひどい。
なんかね。
夜遅くまで行動するのは、無理だったわ。
もう、だるくなってね、家帰れなくなっちゃうね。
じゃあ。
お疲れ様でした。
そろそろ終わりますか。
短い間だったけど。
みうちちゃん、ありがとね。
楽しかったよ。
どうだったけど、楽しかったよ。
うん。
肉だうこともないと思うと、寂しいけど。
やつないさ。
またね、バイバイ。
お疲れ様でした。
あれ?
終わるよ。
じゃあ、バイバイ。
最後、二人で映る?
今、やろうとしなかった。
ダメだよ。
こうやったほうがいいか。
それじゃあ、バイバイ。
ちょ、マジやめてもよ、バカ。
