これから寝るんだけどさ、なんか寝る前にどうしてもさ、引っかかることがあってさ、僕さ、あのさ、僕さ、もう分かってたんだよね。
でもね、名目上のさ、愛情とかさ、信頼関係のないさ、人とさ、名目上の恋人になったってさ、鬱が治らないってことをさ、知ってたんだよね。
こんなんで鬱が治るわけないって。
こんなんで。
鬱が、鬱なんて治るわけないって知ってたんだよね。
でさ、告白したじゃん。
ゆうつさんに告白したじゃん。
あれもさ、どうせ振られるだろうってさ、思って告白してさ、それでさ、振られなかったからさ、まあいいやって思ってさ、
そっちはその気になる。
まあ付き合ってもいいやって思ってさ。
そのせいで終わったんだよね。
どうせさ、鬱なんて治らないって分かってたからさ、どうせ信頼関係とか愛情とか気づけないって分かってたしさ。
だから俺はクズ、クズなんだよ。
所詮さ、寝たかったんだよ。
寝た。
寝たって告白したようなもんなんだよ。
鬱病ってさ、一生治らないんだよ。
治そうと思うのはおこがましいんだよ。
鬱病って治らないんだよ。
そんなさ、念目上のさ、今からあなたが僕の彼女ね。
信頼関係も愛情もないけど僕の彼女ね。
じゃあデートしましょう。
これから僕のことを、
彼氏と思ってね、僕のことを慕って、僕のことを大事にしてね。
それでさ、鬱が治るわけないんだよ。
分かる?
そんな風に治ったらさ、誰も苦労しないよ。
だからさ、僕ってクズなんだよ。
人をさ、そんな風にさ、利用してさ、クズなんだよ。
ご、ごめんなさい。
人の気持ちを、
人の気持ちを利用して、人の気持ちをも、もたよそんでごめんなさい。
僕はひどいことしたよ。
人間としてひどいことしたよ。
ひどいことしちゃったよ。
でも、デートとかしてもしかしたら、
なんか人間として成長できるんじゃないかって期待もあったけど、
それよりも、
なんかデートとかして、
別に好きでもないけど、信頼関係もないけど、
なんかデートとかして、なんか人間として成長できたり、
なんか愛されたら、なんか自尊心が高まって、なんか自分に自信が持てるんじゃないかってさ、
そういう風に見てたよ。
あ、ごめん、口がくちゃくちゃするのは、リテーナーつけてるから。
リテーナーつけてんだよ、強制の。
でもさ、やっぱうつは治らないんだよ。
うつはね、なんか他人任せで、他人任せで治るものじゃないんだよ。
他人任せで治るものじゃないんだよ。
俺わかった。
つ、つーか、他人任せだろうが、自分任せだろうが、治んないんだよ。
俺さ、もううつを治そうとかさ、そういうのやめる。
一生付き合ってく。
俺さ、なんかさ、いつもそうなの。
デートとかしても、誰かとさ、飲むじゃん。
飲み会しても、旅行しても、ずーっと気分がうつなんだよ。
配信してもうつ。今もうつ。
なんかイベントごとに呼ばれてもうつ。
何をしてもうつなんだよ。
それさ、一瞬一瞬で、なんか楽しい瞬間とかあるよ。
でも、心の根底が、ずーっとうつなんだよ。
心の根底が、いつもうつ、いつもうつなの。
誰かとコラボ配信とかしても、ずーっとうつなんだよ。
でも、憂鬱っていうのを、うつっていうのを、人に知られたら、なんだこいつ、好きげんなやつだなってさ、嫌われちゃうでしょ。
だから、なるべく楽しい雰囲気を出すようにしてる。
こいつ、好きげんなやつだなって思われると、なんかさ、嫌われちゃうじゃん。
だから、なるべく陽気な人間を装ってる。
まあ、限度があるけどね。
なるべく装ってる。
だから、そういう風に付き合ってくしかないんだよ。うつと。
だからさ、みんながさ、僕のことをさ、なんかさ、
障害者のくせに遊び回って、楽しそうに遊び回ってって言うじゃん。
なんかさ、いろんなとこに行ってさ、こいつ本当に障害者なのかって。
でもさ、僕かなり無理してる。
かなり無理してる。
旅行とか、飲み会とか、デートとかしても、かなり心に負担をかけてる。
デートとかしても、ずーっとさ、憂鬱だし落ち込んでるし。
なんで、普通デートって楽しいじゃん。
女性とさ、食事行ったりさ、なんかさ、
なんか見て回ったりさ、それって楽しいことじゃん。
でも僕ってさ、そんな時でもさ、ずーっとさ、落ち込んでるの。
でも、あ、楽しいねとか、
あ、この、これ綺麗だねとかさ、そうやってさ、装ってるんだよ。
だからさ、もう仕方ないんだよ。
だから僕はね、僕は、ひどいことした、みゆちさんに。
みゆちさんにひどいことしたよ。ご、ごめんなさい。
好きでもないのに、愛情もないのに、信頼関係もないのに。
愛情とか信頼関係のない人に対して、告白なんかして、利用した。
だから、罪悪感がひどかった。
それで、僕のことを本気で好きっていうのが伝わってきて、僕は好きじゃないのに。
だから、ご、ごめんなさい。
いや、ちなみに、男女関係は全くないです。
男女関係はないです。
ただ、僕が寝てるときに、なんか、睡眠時無呼吸症候群で、僕が、その、息してないからって、なんか、人工呼吸されたらしいけど。
だから、それが、まあ、僕のファーストキスは奪われたっていう形です。
まあ、Twitterにも書いたけど。
僕は記憶がないからわかんないけど。
だからね、とにかく僕はもうね、誰とも付き合わないよ。
もう、誰かに、鬱を治すために誰かと付き合うとか、そういうことはしない。
もう、鬱は、一生背負っていく。一生付き合っていく。
もう、自分が鬱だっていうことを認めて、自分はこういう性質なんだっていうことを、
認める。
だから、もう、この話はこれで終わり。
この話はこれで終わり。
僕もう、風呂も入れてないんだよ、もう4日ぐらい。
頭痒いしさ、明日こそお風呂入りたい。
4日か3日ぐらい、風呂入ってないんだよ。
頭痒いし。
なんか、鬱で入れないんだよ。
頭痒いよ。頭ベタベタするし。
鬱の時ってさ、ほんと鬱がひどいんだよ。
なんか、ほんとに、ここ1、2週間ぐらい、鬱がひどいんだよ。
ほんとひどいんだよ。
だから、ちょっとね、元気が出ることなんてないんだけど、鬱病ってずっと鬱だから。
ちょっとはマシになったら、ちょっとね、帰ってくるわ。
お風呂入りたいよ。
やっぱ、鬱はね、ほんとね、付き合ってく。
アイスも全部食べちゃったよ。ご飯がないから。
ご飯がないから、もうアイス全部食べちゃって、また明日あたりご飯買いに行かなきゃいけないよ。
アイス全部食べちゃったよ。
だから、今日アイスしか食べてないよ。
だから、
なんか、僕さ、ほんとに後悔してるの。
ほんと、人としてひどいことしたって後悔してる。
だからさ、僕ってすごいね、罪悪感をね、感じちゃうんだよ。
罪悪感を感じやすいんだよ、鬱だから。
じゃあ、もう終わっていいかな。
だから、もう、誰かに助けてって言わない。
僕さ、何かあると誰か助けてって言うじゃん。もうそういうこと言わない。
もう、だって助けてって言われて、言って、もう助けられるもんじゃないもん、鬱って。
助けようがないもん。これ自分のさ、心の問題だから。
助けようがないじゃん。
だって、自分の脳の中の問題だもん。
助けようがないもん。
自分の脳内で起こってる事象について、誰か助けてって言ったってさ、助けようがないもん。
だから、僕はね、これ甘えとかじゃないんだよ。甘えとかじゃないんだよ。
ちょっとね、もうね、鬱がひどいから。
あー、きつい。
なんか咳が出る。
わ、わざとじゃないよ。
なんかね、コロナじゃないよ。
もう掃除してないから、ほこりっぽくてね、なんか咳が出るんだよ。
あと鬱でね、鬱でね、なんかね、咳き込んじゃうんだよ。
なんかもう、人に頼るのもね、やめるよ。
人に頼るのもやめる。
だから、鬱の時はもう、どうしようもないんだよ。
だから、僕の事は誰も救えない。
それに気がついた。
それに気がついただけで、もう、おんなじだわ。
もう、それに気がついただけで、おんなじだわ。
僕は鬱とずっと付き合ってて、それで、まあ鬱、鬱、まあ、
多分、何をやっても僕は鬱。
ずっと心に抱えてる。
それでも、なんとか生きていく。
そういうこと。
頑張るよ。
まあ、頑張る、頑張らないよ。
まあ、自分のね、頑張らないで、なんとかね、自分のペースでね、乗られくられやってくよ。
頑張ろうとするとね、余計、鬱になっちゃうから。
まあ、いろんな人が僕のこと心配してくれてね、嬉しいよ。
さやさんからもね、LINEが来てね、なんか心配してるよってね、LINE来てね、嬉しかったよ。
いや、でもね、今はね、ちょっとね、僕は療養することが大事だよ。
だからさ、
なんで鬱になっちゃったんだろうな。
なんでこんな鬱になっちゃったんだろう。
階段盤はね、ちゃんと回すよ。
階段盤回すよ。
いや、バーパーハニュートとかいらないよ。
くれたら嬉しいけどさ。
階段盤ちゃんと回すよ。
まあ、そういうわけでね。
まあ、心が健康になったら、ちょっとね、また元気な姿を見せられると思う。
なんかいろいろ楽しいことも考えたいな。
まあ、基本的に鬱だけど、
まあ、基本的に鬱だけど、なんか楽しいことがないとさ、もう人生やってられないじゃん。
なんか楽しいことないかな。
楽しいこと。
なんか楽しいこと。
42歳で楽しいことってあんまないんだよな。
そもそも何やっても楽しくないもん。
飲み会やってもデートしても楽しくないしさ。
飲み会もデートも楽しくないし。
なんかないかな、もう心が躍るようなこと。
趣味でもあればいいんだけどさ、ゲームやっても楽しくないんだもん。
漫画見てもアニメ見ても楽しくないんだよ、もう。
20代とかの頃は楽しかったんだけどさ。
アニメとか漫画とかさ、映画とか見て。
今、もう何やっても楽しくないんだよ。
女なまなし見てもね、楽しくないんだよ。
可愛らしい女なまなし見ても楽しくなくなっちゃった。
なんか可愛い女性なまなしいないかなってさ、
なんかさ、カチカチ漁ってさ、見てもさ、なんか楽しくないんだよね。
いや、ほんと楽しくないんだよ。
じゃあもう終わるか。
なんかもうね、自分の中でね、楽しむっていう感情がなくなっちゃったんだよ。
バハムート会いらないよ。
バハムート会いらないよ。
じゃあ終わるね。
とりあえず僕は、クズだっていうことを言いたかった。
僕はクズだっていうことを言いたかった、それだけ。
じゃあもう寝よっかな。
ひまわりのチャンネルありがとうございます。
なんか配信欲もなくなってくるよ。
なんかもっと楽しい配信したいんだけどな。
なんか夢でもあればいいんだけど。
なんか人生に目標があればいいんだけどさ。
目標もないってさ。
頑張りギフトありがとうございます。
頑張るんは頑張るんは。
目標持つにはさ、追い過ぎたよ。
だって結婚もできないし。
結婚したってしょうがないじゃん。
42で結婚してどうすんだよ。
42で結婚して、44で子供作って、子供が成人する頃には64歳だよ。
もうじいさんじゃん。
そんなんでさ、どうすんだよ。
こんなじいさんになってさ、子供が成人してさ、どうすんだよ。
意味ないじゃん。
子供が成人する頃にはもう死ぬじゃん。
孫の顔見せないよ。
せめてさ、30までには子供作りたかったよ。
30までに子供作れないとね、もうね、意味がないんだよ。
ここでバハムート回帰は飛ばないかな。
だって恋愛すらしたことないんだよ。
今回のみうちさんのことあれは恋愛とは呼ばないよ。
だって恋愛感情がなかったんだもん。
だから恋愛と呼べるような代物じゃなかったよ。
恋愛感情がないのにさ、恋愛と呼べるような代物じゃなかったよ。
恋愛ごっこだよ。
幼稚園児のお孫ごとみたいなもんだよ。
あれを恋愛に、恋愛としてカウントするのもおこがましいよ。
だから彼女いない時、まだ42年だよ。
彼女いない時、だって僕、あれをさ、恋愛にカウントしていいの?
カウントしていいの?
どう思う?
たかだか一週間とかしか、一週間とかしか付き合ってなくて、
しかもデートだってさ、あの、なんか、公園に蓮の花見に行ったり、
あと、サンシャインシティの水族館に行ったりしただけだよ。
あと、アパホテル泊まって、
それで俺はグースカ寝てる時に、睡眠時無呼吸症候群になって、
それで人工呼吸させられて、そんだけだよ。
そんなんで付き合ったって言えるの?
付き合ったって言えるの?
そんなのごっこ遊びみたいなもんじゃん。
恋愛感情もないのに。
それってさ、ごっこ遊びじゃないの?
僕はこれをね、恋愛…
ライオンありがとう。ガオガオ。
だから僕はね、
だから僕はもう、恋愛しないよ。
もう、誰かに告白とかしない。
懲りた。
まあ、懲りたって言うと悪いけど、
とにかく、鬱を治すために、誰かと付き合うとかね、そういう目的で恋愛はしない。
恋愛するんだとしたらもう、
この女と結婚するぐらいの思いがないと、告白しない。
この女と一生添い遂げるんだ、ぐらいの思いがあったら、告白するよ。
この女と一生添い遂げてやるぐらいのね、思いがなきゃ、もう恋愛はしないよ。
もう、そんな強い思いを多分これから先一生抱かないと思うよ。
多分ね、一生無理だと思う。
やっぱね、うつ病患者はね、恋愛できないと思う。
漠然とだけど。
じゃあ、疲れたんで寝ますね。おやすみ。
言いたいことも言ったし、
言いたいことも言ったし、もう寝るわ。
言いたいことも言えない、こんな世の中じゃ。
ポイソン。
じゃあ、終わります。
だから、もう寝る。
もう寝る。
おやすみ。
だから、もう誹謗中傷はやめてんね。
このことについての誹謗中傷は、もうやめてんね、本当に。
僕はもう反省してるんだから。
じゃあ、おやすみなさい。
どうやって終了すんだ。
