いただきます。
今日の弁当はこちらになります。
ローストビーフ弁当になります。
まず卵を、半熟卵を割ります。
こうやって割って、
ドロドロにかき混ぜて、
肉になじりつけます。
こうやってね、肉になじりつけて、
こうやってね、
こうやってやって、食べます。
それじゃあ、いただきます。
というかまた、
群歌の音が聞こえる。
群歌の音を聞きながら食べる弁当はまずい。
ウクライナどうなっちゃうんだろうね。
僕がさ、日本でこうやってさ、
日本でこうやって、ローストビーフ弁当をさ、
食べてるときにさ、ウクライナの人たちは不安な思いをしてるんだよ。
どうなっちゃうんだろう。
じゃあ、いただくね。
熱いな、ちょっと。
アイスクリームありがとうございます。
熱い。
熱いな。
うーん、おいしい。
あ、おいしい。
このスパルタンXって何なの?毎回。
毎回さ、スパルタンXって何?気になるんだけど。
あ、おいしい。
ギフトでスパルタンXっていうのが来るんだけど。
ありがたいけど、何なの?
あ、おいしい。
あ、そうだ。
僕が、どこで誰と何してたか知りたい人。
昨日放送しなかったけど、
僕が昨日、どこで誰と何してたか知りたい人の、
の、知りたい人。
あ、誰も知りたくないんだ。
じゃあ、いいや。教えない。
誰も知りたくないんだな。教えない。
あ、おいしい。
おいしいけどさ、何か最近物食べるとさ、胃もたれするんだよね。
物を食べるとさ、何か気持ち悪くなるの。
お腹空いてるはずなのに、気持ち悪くなんだよ。
病気かもしんない、これ。
ご飯とか食べると気持ち悪くなんだよね。
あ、気持ち悪い。
過食なのかな。
このご飯食べる前に、リンゴ1個丸かじりしたんだよね。
なんか、顔赤くない?俺。
俺、顔赤くない?
暖房してたからかな。
俺、今、顔赤くない?
顔赤いよね、なんか。
暑いんだけど。
ね、なんでさ、ロシアはさ、
ウクライナをさ、占領してんの?
ロシアふざけんなよな。
ロシアとかさ、中国とか、ほんとろくなことしないよな。
もうね、3大外約国。
ロシア、中国、イスラエル、北朝鮮。
4大になっちゃったけど。
その4大国が、
世界の調和を乱してる。
その4大国ね。
いや、イスラエルは、あれじゃん。
パレスチナ人を、苦しめてるじゃん。
もともとパレスチナ人が住んでたところを、ここは、
ユダヤ人の国だって言って、
ほんで、パレスチナ人を迫害して、
追い出してるじゃん。
ユダヤ人は、パレスチナ人とね、
あの土地を、仲良く分かち合って、
一緒に、共存すればいいんだよ。
もうね、ここは、
ここはイスラエル、ここはパレスチナってね、
ちゃんと共存すればいいんだよ。
今やってんのはさ、
パレスチナ地区を、イスラエルが支配しようとしてんじゃん。
ちゃんとさ、
仲良く分ければいいのに。
そういうとこだぞ。
そういうとこだぞ。
ほんとね、ロシアって言って、
ロシアは、ろくなことしないよ。
プーチンが悪いよ。
元KGBだかなんだか知らないけどさ、
何十年にもわたって、権力持ってさ、
国を私物化してさ、
選挙もさ、
ろくにしないでさ、
プーチンが悪いよな、あいつ。
ロード・オブ・ザ・リングのトビーみたいに顔してさ、
あいつはな、影で暗躍してるからな、
こんなこと言えなんだよ。
その点、ゴルバチョフはよかったよ。
あいつは愛嬌があったよ。
ゴルバチョフは。
ゴルバチョフは愛嬌があったよ。
プーチン、
プーチンなんてさ、全然さ、
愛嬌ないじゃん。
プーチンになんか冗談とか言っても全然笑わなそうじゃん。
あとエリツインもなんか冷たそうだよね。
あー、お腹いっぱいになってきたな。
あとこんだけある。
あとこんだけある。
お腹いっぱいになってきた。
ロシアってちゃんと選挙やってないさ、
噂があるんだけど、
ほんとはさ、対立候補、
対立候補潰してる噂があるんだけど、
ロシアのプーチンの対立候補潰してるんだって。
なんかね、ポロニウムっていう放射性物質をぶっかけて、
なんか、プーチン政権に反逆する勢力を潰しまくってるんだよ。
ポロニウムっていう。
それが奴らの手口なんで。
ポロニウム。
恐ろしいよな。
あんなん全然民主国家じゃない。
ポロニウムぶっかけられたら、顔とかただれて、
苦しんで死ぬんで。
え、ウクライナ空爆されてんの?
嘘でしょ。
もういよいよさ、第3次世界大戦始まるじゃん。
なんだかんださ、
第2次大戦から80年ぐらいさ、平和を保ってきたのにさ、
いよいよさ、第3次世界大戦になったらどうすんだよ。
また赤髪くるよ。
僕は精神障害者だからさ、
徴兵はされないと思うけどさ。
20代で健康な男はみんな徴兵される。
やばくね?
僕なんてダメだよ。これ手が震えてるもん。
コンサートで手が震えてるし。
僕は徴兵はされないと思うよ。もう42歳だし。
あーなんか気持ち悪くなってきた。
気持ち悪いんだけど。
ちょっと、ローストビーフ丼食べてたら気持ち悪くなってきた。
なんか気持ち悪い。
ローストビーフ丼。
気持ち悪い。
あーこんにちは。
あー気持ち悪い。
お腹いっぱい。
なんか体調悪い。
顔も赤いし。
気持ち悪い。
顔も赤いし、気持ち悪いし、食欲も出ないし。
なんか寂しいし。
寂しいし、物悲しい。
僕なんかまたね、
買い物依存症になってきたかもしんない。
またZOZOTOWNでポチってしまった。
ZOZOTOWNでさ、ポチってしまったんだけど。
またZOZOTOWNでポチってしまった。
なんでこんなさ、ポチるんだろう。
なんでだと思う?
こんなポチっちゃうんだろう。
お金が節約しなきゃいけないのにさ。
なんでポチるんだろう。
なんで?
これから引っ越しでさ、お金かかるっていうのに。
引っ越しするとさ、引っ越しで金かかるし、
一人暮らしにも金かかるし。
まださ、仕事も決まってないのに。
あぶね。
今、倒れるとこやった。
あぶね。
ごちそうさまでした。
おいしゅうございました。
ロストビーフ丼おいしゅうございました。
いや、おいしかった。
黒沢行ってらっしゃい。
俺さ、俺なんかもうダメだわ。
俺もうダメだわ。
昨日誰と会ってたか知りたい?
昨日誰と会ってたか知りたい?
だってみんなさっきさ、知りたくないって言ったじゃん。
昨日誰と会ってたか知りたくないって言ったじゃん。
昨日誰と会ってたか知りたくないって言ったじゃん。
昨日誰と会ってたか知りたくないって言ったじゃん。
昨日誰と会ってたか知りたくないって言ったじゃん。
昨日誰と会ってたか知りたくないって言ったじゃん。
昨日誰と会ってたか知りたくないって言ったじゃん。
昨日誰と会ってたか知りたくないって言ったじゃん。
昨日誰と会ってたか知りたくないって言ったじゃん。
昨日誰と会ってたか知りたくないって言ったじゃん。
昨日誰と会ってたか知りたくないって言ったじゃん。
マイク変える
あー
あー
あー
あー気持ちわる
あー気持ちわる
あー
食べたらおならが出ちゃった
あー
あーおならが出ちゃった
あー気持ちわる
ほんとすいません
ほんとゆるくてすいません
最近おならばっかしてすいません
ゆるくてすいません
ミュートする間もなく
おならが出ちゃってすいません
ほんとすいません
あのさ
僕ね
僕また
あの
ZOZOTOWNで服買ってしまったんだけど
ZOZOTOWNで
また服を買ってしまった
どうでもいい
これって
病気なの
買い物依存症なの
もしかして
買い物依存症なの
もしかして
買い物依存症になってんのかな
あーそうなのかな
やばいな
依存症なのかな
あーどうしよう
やるる
えっとね
何買ったか見せるよ
ちょっとスマホで見せる
えっとね
えっとね
これ買った
これ買った
わかる?
この前のと色違い
色違い買ってしまった
なんかあまりにも
気に入ったからさ
あの
青いやつの色違いの
緑色の買ってしまった
あんまり
気に入っちゃったんだよね
これめっちゃかっこいいじゃん
と思って
すごいさ気に入って
あんまり気に入ったからさ
あーでも色違い
なんか俺ね気に入った
あのセーターもそうじゃん
気に入ったやつの
色違い3つ買っちゃったじゃん
なんかそういうとこあるんだよね
あのさシマシマのセーター
色違い買ったじゃん
あー
あちゃー
いやあんまりさあれが
気に入ってさ
着たらすごいかっこいいと思った
ちょっと着てみるけどさ
めちゃくちゃかっこいいでしょ
めちゃくちゃ
気に入ったからさ
色違い買っちゃったんだよ
でもこれはさ結構オールシーズン
着れるから
夏以外
春と秋と冬着れるやつだから
まあいいかなと思って
ウクライナそんなやばいの?
えっ
ウクライナそんなやばいの?
軍歌の音が鳴り響いてんの?
ウクライナって
胸のワンポイントかっこいいと思うけど
なんかほら
ゴースロー
なんとかって書いてある
ゴースローなんとかって
えっ
ウクライナの
空港制圧された?
マジかよ
ほんとさあ
プーチンはろくなことしねえよな
せっかくさ
世の中平和でさみんなさ
オリンピック楽しんでたのにさ
ほんとさあ
ロシアろくなことしねえよ
中国もさ
ウイグル人弾圧したりさ
台湾にさ圧かけたりさ
ほんと中国とロシアとかさ
マジなんとかなんねえのあいつら
ほんと平和を
乱してるよな
なんだかんだ言って平和が一番だよ
いやなんだかんだ言って平和が一番だよ
まあね日本は
まあなんだかんださ
戦後80年ぐらい
戦後何年?
80年とかでしょ
なんだかんだ平和でいられたのは
まあ
まあ日米同盟があったからで
アメリカが
まあ日米同盟もいろいろね
まあ
言われてるけど
アメリカは核の傘で
守ってくれてたから
日本はねなんとかやってこれたんだよ
日本はねなんとかやってこれたんだよ
日米同盟
だからね俺ね日本も核持てばいいと思う
だからね俺ね日本も核持てばいいと思う
じゃないとウクライナみたいにね
やられちゃうからロシアなんかに
だって日本もさ
もしアメリカの核の傘が
なかったらロシアとか中国とかにね
攻められちゃうよ
ロシアだってさ北海道狙ってるっていうしさ
ロシアだってさ北海道狙ってるっていうしさ
中国だって尖閣諸島とか沖縄とか狙ってんでしょ
だからね僕ね
日本は核装備するべき
核兵器持つべきだと思ってる
核兵器持って核装備して
もっとね
軍事産業をもっと活発にすべき
それをね
右翼だって言われても
ちゃんとすべきだと思ってるよ
それくらい僕は国のこと
日本のをね
いい国にしたいと思ってるからね
あ、お腹痛い
なんか気持ち悪くなってきた
なんかもう気持ち悪いんだけども
ローストビーフ丼全部食べたら気持ち悪いわ
いや日本はね
自衛隊は実質さ軍隊みたいなもんじゃん
装備が制限されてるけど
もうさ自衛隊なんてさ
言うのやめて
ちゃんとさ軍隊ってさ呼べよな
何が自衛隊だよ
ちゃんとさもっとさ
もっとさもう
長期戦戦えるだけの装備さ揃えてさ
軍隊にしろよな
誰の目を気にしてんだよ
日本は一体実は誰の目を気にしてさ
いつまでたってもさ自衛隊なんて言ってるんだよ
もう中国なんか知るかよな
もう中国
中国なんか喧嘩すればいいんだよ
ほっとけよ中国なんか
知るかよ中国なんかさ
アメリカを味方につけてればさ
中国なんかほっとけよ
いつまでもさ
中国にさおべっか使ってなきゃいけないんだよ
許せねえよな
いつまでさ中国の古文でいるんで
中国にごますってさ
別に公安に監視されないよ
こんなこと言ったって
僕は怒ってるよ
日本の岩越外交に
何かさ
中国に領海審判とかさ
ロシアに領空審判されてもさ
何
なんとか大臣とかさ
遺憾の意を表しますとか言ってさ
遺憾の意を表しますってさ
もっとさ口汚く罵ればいいんだよ
てめえふざけんじゃねえぞって
もう駐在院呼び出してさ
いい加減にしろよって
言えばいいんだよ
何がさ遺憾の意だよな
何がさ遺憾の意だよな
何でもかんでも遺憾の意でさ
済まそうとすんなよ
それくらいね僕は鬱憤が溜まってるよ
ふんまんやる方なしだ
そういうこと
そういうね怒りをね
日本国民は常にそういうね
いつもね他国にやられっぱなしで
フラストレーションが溜まってるっていうことをね
言いたかった
フラストレーション溜まってるよ
韓国
韓国になってさ
竹島取られてんのにさ
何も言えないじゃん
韓国がさ竹島取ってさ
それでさ
国際裁判にも出てこないしさ
そのことにさ文句も言わないでさ
おい韓国お前らが正しいと思ってんなら
国際裁判に出てこいよってさ
煽ればいいんだよ
なんで日本ってさ言われっぱなしなんだろうね
それやってんの?
それやってんの?
北方領土だってそうだよ
北方領土取られてさ
そんでさ
北方領土4島返還するべきなのに
2島返還でさ
ごまかそうとしてるしさ
ほんとね
そんなね
弱腰ばっかで嫌になってくる
あーなんかだるい
なんかだるい
なんか気持ち悪い
なんか気持ち悪い時さこうやってね
なんか気持ち悪い時さこうやってね
なんか気持ち悪い時さこうやってね 背中さすってほしいよ
背中さすってゲップさせてほしい
ゲップしたいんだけど出ない状況が一番気持ち悪い
誰かに背中さすってほしいこういう時
あぁ
でも本当に戦争なってるの今
本当に今戦争になってんの
今さロシアが
あの
ウクライナに
戦争を仕掛けて
てそれでアメリカとかさヨーロッパ何にも しないの eu とか何もしないの
そういう時のための eu じゃないの あそういう時のためのああそんななと
なぞなとは何もしないの いやニュースはちらっと見てるよ
さきゃま見てないけど ウクライナなと非加入なんだ
そうなんだ まあなななと非加入ならしょうがないか
なんかしてよあ俺さあもう 土日どっか行きたいなぁ
土日 土日どっか行きてーな
どんどん日どっか行きてーな でも別にどこも行くとこもね
ないしなぁ 最近具合も悪いし
ウクライナなんか言ってないよ
そんなさ海外旅行も行けないのに ああ
ロシア大使館とかねこう抗議しに 行ったらねほんと捕まるから
本当に あのしかもねあれ
あの大使館ってあのねえ 地外宝券だから
だが大使館の中はその 日本日本のね
法律通じないから だからうちこっちのほうがいい
もし1ポでも人にが時刻を合わせて 殺されて文句言えないからね
大使館の中に入ったら あの中はロシアの法律だから
もし一歩でも入ったら殺されても文句 言えないよ
あとくクルマのなかでもそうだろ découvrir Country
の大進化と車の中になある ブラックラグーンアニメだったじゃん
警察でも体出せないんだよ
ド Eight タイенер とかねブラックラグーンですよ
んで10使って打ち合いとかしてんのに おい無能な警察諸君君たちは
は私たちに対して何もできないのっ ブラックラグーンでさ
じゃあ終わるか なんか
終わっていい なんかアイスとアイス食べてちょっと昼寝
するわ 終わるわ
終わっていい 終わるよ
終わっていいんだね 終わっていいんだね
終わっていいんだね 土日も何も放送しないよ
何もしないよ 最近ねもう何もやる気が起きないから
じゃあ最後に昨日何やってたか言おうか 言ってほしい
昨日誰とどこに何しに行ってたか それ聞きたい人あじゃあアンケ取ろう
昨日の行動知りたい し行きたい
言いな
もしかしたら多くは機能 誰かとデートして朝帰りしたかもしれないよ
それでも知りたくないの 誰かとデートして朝帰りしたかもしれないよ
ジェシーめきります えっ
えっ えっ
エスタス さすがにえっ
こんなに僕に興味ないの こんなに僕に興味ないの
嘘でしょ こんなに興味ないの
なんて もういいわ
もういい もういい
もういいはさすがに さすがにねちょっとねバカにされた
バカにバカにしてるはこれはさすがに さすがにバカにさ
バカにするにも程があるがこれは これはちょっとねバカにされすぎだわ
