やっと食料が届きましたわ
じゃあ
これ食べます
いやー
やっと食料届いたわー
やっと朝飯にありつけるわー
これからネットスーパー
大いに活用するわ
えーとね
パーシーズ
ミルキークリーム
チョコビッツミルキークリーム
うまそうだな
仕事はね嘘じゃないよ
うまそうだわ
なんかエコバッグはね
ちょっと破けてんだよな
この入れ物が
後で直さないとな
週一だから
仕事は
仕事はね週一なんですよ
とっとっとっとっとっとっと
牛乳を入れてと
じゃあコーンフレークね
いただきます
いただきます
あー
あーなんかしょっぱいなこれ
なんかしょっぱくね
なんか想像してたのとちょっと違うな
フナみたいな顔
なんだよフナみたいな顔って
明日は仕事だから
やっぱ暑いな
暖房切ろ
質の下げよ
明日は仕事なんだよ
あー
ついに仕事が来た
仕事
本格的に始まる
みんなどう仕事
みんな仕事やってる?
やっぱ仕事大変だよね
やっぱ働くって大変だよね
やっぱ働くって大変だよね
職場行ってさ
怒られて
ずっとさ
座って作業してさ
大変だわ
社会人ってつらい
家族と一緒に住んでない
人の暮らしは始まらないよ
目高いさ
人暮らし始まらない
お金じゃないんだよ
お金じゃないんだよね
やっぱ仕事ってお金じゃないよ
お金も大事だけどさ
お金も大事だけどさ
金儲け主義に走っちゃダメだと思うんだよね
金儲け主義に走っちゃダメだと思うんだよね
もっとさ
仕事ってのはさ
夢だったりさ
自己実現だったりさ
そういうことだよ
夢だったり自己実現だったりさ
あぁ
なんか外配信やんの怖くなってきた
あぁ
仕事するよ
頑張って仕事するよ
ちゃんと
自分でさ
汗かいてさ
働いてさ
稼いだ金で食う飯はうまいんだよ
なんか
これあんま美味しくないな
なんかしょっぱいんだけど
これあんま美味しくないんだけど
なんかちょっと
しょっぱいなぁ
失礼
鳩もだって
食べないでしょこんなのしょっぱいの
このまま食った方が
ちょっと美味しいかな
もうちょっと食べよう
コーンフレークって高いよね
コーンフレーク高い
コスパ悪いわやっぱ
シリアルってコスパ悪い
やっぱ一番コスパいいのは
なんだろう
お米かな
ご飯かな
モーニング
やっぱ喫茶店のモーニングとかね
こっちの方が安くて
美味しいよね
でもね近くに
喫茶店なんかないんだよ
俺喫茶店
よく行くよモーニング
引っ越してからは
近所にないからさ
住民証
移したよ
よく行くよ
モーニングって言うと
トーストと
モーニングって
コーヒー一杯注文すれば
トーストと
ゆで卵ついてくるんだよ
安いよね
あー食費に金かかる
思ったより食費に
一人暮らしに金かかる
やってけんわ
なんかねほんと金かかるの
怖くてさ
めんどくさくてさ
家計簿つけてないけどさ
食費がとにかくかかる
ほんと金がかかるわ
一人暮らし
もう助けてよ
ほんと助けてよ
こんなんじゃさ
生活破綻するわ
生活が破綻する
相番破綻するわ
やってけんわ
こんなんじゃ
やってけんわ
やってけんわ
やってけんわ
なんでこんなことになっつったんだろう
なんでこんなことになっつったんだろう
最悪だよ
ミュートできないんだよ
スマホ配信だからさ
スマホ配信だからさ
スマホ配信なんだよ
スマホ配信なんだよ
講習なんてないって
しつこいな
コンフレが飽きた
なんかしょっぱいもん食いてーな
甘いもんじゃなくて
なんかしょっぱいもん食いてーな
一応ソーセージも買ったんだけど
一応ソーセージも買ったんだけど
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
焼くのめんどくせーんだよな
よっしゃ いただきます
うまっ 買っといてよかった
ご肉ソーセージならね そんまんま食えるし
タンパク質の塊だしな しつこいな口臭いって
そんなこと誰も言ってないだろ しつこいんだよ
ハントフロスもして歯磨き40分 してるんだよ
こっちは それで臭かったらね
僕のせいじゃないよ 鼻がおかしいんだよ
色が悪くないよ あー
くったくった ゲップするのはね
しょうがないんだよこれ ゲップするのはしょうがないん
ですよ
あの逆流なんだっけ逆流性食道炎 だから
しょうがないんですよ まあおっさんおっさんだけどね
おっさんだけどね 42だけどね
人生で一度ぐらい何か成し遂げ ろ
成し遂げただろ 人生で一度ぐらい何かを成し遂げ
ろ もう成し遂げてるよ
成し遂げてるよ いろいろ成し遂げたよ
子供の頃絵画コンクールで金賞 取ったし
あと剣道で三級の資格取ったし あと
あと何したっけな あと何取ったっけな
まあ一応ね 高校まで出たよ高校まで
高校まで出た 高校まで出た
あとアニメーターにもなった それで僕の描いた動画がテレビ
に写った
僕の書いた動画がテレビに写ったよ そんなことみんなある自分のさ
作ったものがテレビに映るなんて そんな経験したことある
自分が書いたのがテレビに写ったん だよ
そんなことある すごくないそれって普通に自分の
動画だけど
動画とはいえ
自分の作品がテレビに映ったんだよ
テレビアニメの
しましまとらのしまじろうとひかるのご
ちゃんとねテレビに映ったよそれ
まあ一応やることやったなもう人生で
一応成し遂げたわ
一応成し遂げたわ
一応やることはやったよな
成し遂げたよな
そんな人他にいる?
エンドルールに名前は載ってないけど
エンドルールには名前は載ってないけど
一応
そのシーンを見ればこれ僕がやったよって言えるよ
このシーン僕がやったよって
自分の子供に言えるよ
これ父ちゃんが描いたとこだぞって
ピッカピッカの一年生
これ父ちゃんが描いたシーンだぞって言えるからね
でも原画マンになりたかったな
欲を言えば
動画マンじゃなくて
もうちょっと1年ぐらい続けていれば
原画マンになれたかもしれないけど
そしたらさ胸を張ってアニメーターって言えたのにさ
動画じゃちょっとカッコつかないよな
せめて原画やりたかった
原画っていうのは
絵コンテから自分で
一から絵を描くの
絵コンテから一から絵を描くの
動画っていうのは原画を元にして
その原画と原画の間の
まあ中割りって言うんだけど
それを描くの
原画と原画の間を
中割りを作るの
それが動画
だから原画と原画の間を
まあ刻意じゃないけどそういう
そういう感じ
だからあんまり絵心は必要ないの
まあそれでもね一応アニメーターとは言えるけどね
アニメーターとは言えるけどね
アニメーターの中の原画
アニメーターの中の動画担当っていう
そういう感じだね
中割りできるよ
僕もね
あのパワハラ事件がなかったら今頃ね
鬼滅の刃とか描いてたかもしれないよ
UFOテーブルに所属して鬼滅の刃とか描いてたかもね
あの事件がなかったら
嫌な事件だったよ
もしかしたら鬼滅の刃のさ
鬼滅の刃の
作画監督とかやってたかもしれないよ
ああ
だからさ僕は許せないんだよ
僕をいじめたさS先輩とさ
あいつほんと許せねえよ
S先輩
もう先輩っていうS
あのSのやつ許せねえよ
あいつだけは許せねえよ
あとジムの女
実名出したらさ
なんかバレそうなんだよね
俺の所属してた会社とか
なんかS先輩
なんか名前が珍しいからさ
なんか検索したら出てきそうなんだもん
名前が珍しいから
S先輩
俺ほんとにね
ほんとにパワハラ受けてたんだよ
それにもしかしたらさ
名誉毀損とか言われるかもしんないじゃん
いやパワハラなんかしてないよって向こうが言ったらさ
いやお前それ名誉毀損だろって言われるかもしんないじゃん
だって証拠はないんだもん
明らかにだってさ
俺がパワハラ受けてた時は
一対一だったもん
他にさ目撃者がいないんだもん
証拠はないんだもん
俺の記憶とSの記憶の中にしかないんだよ
あいつが嘘ついたら
そこでお前が嘘ついてんだろって言われたらおしまいじゃん
熱情じゃないよ
ほんとにパワハラ受けてたんだよこっちは
あの野郎
ほんと許せねえよ
ほんと社長に相談すればよかった俺
ほんと
社長にね本当に当時
どうせさ
社長に行ってもどうせさ
キャリアのある先輩の方に味方するんだろうなってさ
思い込んじゃってさ
相談できなかったんだよね
こんなさ新人の下手くそのさ
動画マンより
キャリアのある先輩を
優先して
俺のことさ
どうせ切るんだろうなってさ
そういう諦めに似た感情があってさ
社長に助けを求められなかったんだよね
向こうの方が役に立ってるからさ
社長に相談したところでどうせ
どうせさなんかさ
向こうの言い分だけ聞いて俺のこと助けてくれないんだろうなって
ほんとひどい話だよ
パワハラっていうのは
あのね
僕はね
新人だから掃除を任されてたの
それでこうやってね掃除
ほうきで入ってたんだけど
新人はそのね
仕事してる
先輩たちの机の下を吐かなきゃいけない
その時
あの机の下失礼しますって言って
仕事を中断させて
机の下吐くの
ほんで僕はねS先輩に
机の下失礼しますって言ったけどS先輩はイヤホンで音楽聴いてたから
それで聞こえなくて
机の下失礼しますって言っても無視されたの
だからそれ後でやろうと思って
俺はねS先輩のところ通り過ぎてこうやって入ってたの
そしたらS先輩が
なんかね
俺がねS先輩のところをね省いたみたいに
感じたのかS先輩が自分で新聞紙で机の下吐き始めたの
やばいと思って俺がね
S先輩のところ行って
僕は吐きますよって言ってもS先輩が
俺を無視してこうやってね新聞紙で自分の机の下吐いてたの
そんで
じゃあ自分で吐くならもういいかって俺はその場を去ったの
そういうことがあったの
それ以来その件があった以降S先輩にいじめられるようになった
俺が
自分の仕事が終わって
S先輩に他に仕事ありませんかって言っても
こうやって手でうざいうざいって払われたりするようになったの
ひどいと思わない?
ひどいと思わない?
だってさ
俺後でさS先輩のさ机の下吐こうと思ってたのに
俺がさS先輩を抜かしたと思われてさ
だって音楽聴いててさ聞こえなかったからさ
ほんとね嫌なやつだったよS
それでさ俺がさ
ある時S先輩になんかさ呼ばれて
君さなんでなんで土曜日仕事来ないのって言われて
俺が黙ってたら土曜日仕事来いよって言われて
土曜日も仕事あるんだよって言われて
お前もういいよって言われて
分かりましたって
それでも嫌われた原因になった
しかもそれ俺が悪いんじゃないんだよ
求人票には
休日土日って書いてあったの
求人票には休日土日って書いてあったから
俺てっきりね
土日が休みだと思って行かなかったのにね
でもなんかね
なんとなく土曜日みんな来てる雰囲気があったけど
でもそこはあえて僕は土曜日は行かなかったの
求人票にはそう書いてあったから
僕だけ土曜日免除されてんのかなと思って
そしたらS先輩に怒られてさ
求人票にはちゃんと書いてあったんだよ
土日休日って
それなのにさ
週6勤務でさ
そこも騙されたんだよ
だってさ週6勤務ってどう考えてもおかしいよね
普通週5じゃん
そこでもう騙されてさ
ほんとブラック企業だよ
でも
アニメの仕事
自体は好きだった
絵描いてる時だけは楽しかったもん
なんかさ
朝
朝9時で
だいたい終わるのが
夜の6時なんだけど
朝9時6時
で俺熱中して
朝9時から夜9時ぐらいまでやってることもあった
それぐらい好きだったの
気づいたらもう12時間もやってるってなって
それぐらい好きだったの仕事は
ほんとだよ
あもう12時間も職場いるわ
それくらいね熱中して仕事してた
でも土曜日は行くのはちょっときつかったから
行かなかったけど
3ヶ月だけだったけどね
人間関係に恵まれずに
しかも草人だってさ一人に押し付けられたし
なんか新人は
だって新人が俺の他に
二人いたんだけどその二人がなんかね
急に来なくなっちゃったの
それで
俺一人に仕事
掃除押し付けられて
毎日さ掃除しなきゃいけなくなって
掃除とかゴミ捨てとか俺一人に押し付けられて
それもつらかった
俺はさ掃除しに
掃除するためにアニメ会社入ったんじゃなくて
絵を描くためにアニメ会社入ったのに
なんで掃除ばっかしてんだよって
そういうねつらい気持ちもあったよ
なんで俺雑用してんだろう
絵を描きにさ仕事入ったのに
なんでさ雑用ばっかさせられてんだと思った
しかもさ金にもならんのに
部合制でさ絵描かなきゃさお金にならんのにさ
なんで掃除させられてんだろうって
ほんとつらかった
まあ今昔だったからね
今の時代だとそういうことはないでしょ
多分今の時代なら
今の時代だと多分ね
そういうめちゃくちゃな会社は許されないと思うよ
今の時代ならね
だからそういうね
だって俺のね
通ってた会社潰れたもん
YouTubeじゃない
あのWikipedia見たけど
ある時を境にもう更新されてないもん
だからもう多分潰れたね
Wikipedia見たけど
ずっとね
2000何年何々
何々に携わったみたいにあるじゃん
ある時を境にぱったり更新されなくなってた
だから多分潰れた
何のアニメか言えるよ
あのシマシマトラのひまじろと
光の子を僕は描いてた思うに
どこのプロダクションかは言わないよ
給料もらってないんだよ
給料もらってないんだよ
3ヶ月分の給料
給料くれよ
あれ給料未払いだよ
3ヶ月働いたのに給料未払いでさ
多分ね月
まあ少なく見積もっても月2万だとしても
6万ぐらい未払いだよ
6万っていったら大金だよ
6万返せよな俺の給料
嘘じゃないよ
まあ動画マンのさ給料なんてさ月2万ぐらいだ
新人動画マンの
6万返してほしいよ
さっきの妊婦仕事は金じゃ
でもね金じゃないけど
給料未払いはさすがにありえんわ
俺が給料請求しなくても
向こうからさじゃあ給料払いますって言って
送ってくるもんだろ普通は
本当ひどい会社だよ
だってさ俺がさ
あの
去年勤めたジムの会社は
給料ちゃんと送ってきたからね
こっちが言わなくても
ちゃんと振り込まれてたからね
給料
こっちがさ給料払えって言わなくても
ジムの会社は
そこはねしっかりしてる会社だよ
アニメ会社はそういうとこしっかりしてないんだよな
あれってさ
就労形態はなんだったんだろうね
アルバイトなのかな
バイトだったのかな
バイトですらなかったのかな
なんかよくわかんない
そこらへんパート
業務委託なのかな
ちゃんと雇用契約結んでたのかな
なんかその辺なんか昔だから曖昧なんだよな
受け負いなのかな
デッチ暴行なの
なんか労働基準法に完全に引っかかってるよね
今考えたら
しかも給料だって手渡しなんだよ
封筒に入った給料を手渡しで
社員たちに渡してたよ
受け負いなの
受け負いだとしたらさ
別に会社行くのも行かないのも自由じゃん
それなのに土曜日来いとか言ってさ
めちゃくちゃだよねアニメ業界とかさ
激高払い
そんなの許されていいのかよ
そんなのさ
ニコ生運営とニコ生生主みたいな関係だよ
だって僕はニコニコで配信してるけど
別にドワンゴに雇われてるわけでもないもんね
ドワンゴは僕に給料くれてるわけでもないもんね
だって僕はさ怪我したってさ
放送できなくなったってさ
労災降りるわけでもないってさ
それぐらいの関係なんだよねきっと
どういう関係なんだろうドワンゴと
ニコ生配信者って
どういう関係なんだろうな
なんかさ17ライブとかだと
なんか雇用されてるんでしょ?
いいよな
ちゃんと雇用されてる人は
いいよな
俺もどっかに雇用されてたいわ
寒っ
ちょっと温度上げるわ
17?
俺にもね
なんかどこどこで配信しませんかっていうね
スカウトが来たことあるよ
なんか怪しいから無視したけど
どこどこのサイトで
配信しませんか面接ありますみたいな
来たことあるよ
ほんとだよ
なんかうさんくさいからやめといたけど
でも雇用してくれんならいいよちゃんと
給料がちゃんと出るなら
人気が出なくても
ちゃんと給料保証してくれんなら
スカウト来たことあるよ
なんかDMで
なんかよくわかんない配信サイトから
なんかDM来たことあるけどな
あれ携帯どこだ
なんかDM来たことあるけどな
どこだったかなあれ
前のアカウントだから
このアカウントじゃないわ
前のアカウントだから
ちょっと消えてるわ
嘘じゃないけどね
嘘ではない
いやほんとだよ
ほんと来たことあるよ
なんとかライブで
スカウト担当のなんとかですって
うちで配信してみませんか
面接良ければ面接を受けてくださいみたいな
そういうの来たことあるからね
頭痛くなってきた
頭痛い
頭痛薬買いに行かないと
薬屋行かないと
ちょっと頭痛い
頭痛い
頭痛薬飲もう
頭痛薬がちょっとしかないわ
明日
明日仕事帰りね
頭痛薬買ってこないと
頭痛いわ
頭痛持ちなんで
こういう低気圧の日にさ
するんだよ
明日仕事だからさ
仕事
仕事がいいん
頭痛薬買わないと
なんか色々
買うものがいっぱいあるんだよな
薬飲んでるところは見せない方がいいか
頭痛い
頭痛い
頭痛薬買う
バファリンプレミアム
デラックス買いに行かないと
頭痛いって高いよね
あのさ病院で処方されるさ頭痛薬は全然効かないんだよ
カロナールっていう病院でさ処方される頭痛薬全然効かないの
カロナールっていうやつ
バファリンプレミアムデラックスじゃないと効かないんだよ
病院でさ処方されるカロナールってやつが全然効かなくてさ
あれほんと嫌だよ
カロナールなんであんな効かないの
なんか普通のバファリンも効かないしさ
いやロキソニンもねなんかね効かないんだよね俺
ロキソニンも効かないし
ウマゴン行くわ行ってらっしゃい
じゃあ俺も終わるか
ウマゴンみんなウマゴン行くなら
みんなウマゴン行くなら終わろっかな
終わっていい人の
終わっていい人はの
終わっていい人はの
まだ続けてほしい人は
へ
延長希望
延長希望してほしい人がいるから続けよっかな
頭痛くなってきた
頭痛い
いやアンケがね携帯配信だとアンケができないんだよ
カミシロイシモネ可愛い
あカミシロイシモネ可愛いよね
カミシロイシモネは可愛いと思う
僕ってカミシロイシモネにちょっと似てるよね
ほっぺたほっぺたの感じとか
イトウサイリも可愛いと思う
なんか普通に居そうな感じがするじゃん
カミシロイシモネとイトウサイリは
なんか普通に居そうだよね
そんなめちゃくちゃ美少女ってわけでもないけど
ウマゴン行くわアンコク行くわ
ウマゴン行くわアンコク行くわ
行ってらっしゃい
じゃあ終わるか
終わるかじゃあ
みんなウマゴンみんなウマゴンウマゴン
モバラモバラアンコクアンコク
カセちゃんカセちゃん
ムラマコムラマコ
こここういう
いいよもう
いいよもう
なんか絵描いてる
紙がない
あれ壁に描いたらダメよ
バハムート来るまで終わらない
いじでも終わらん
バハムート来るまで終わらんわ
頭痛い
じゃあ俺も外配信やろっかな
外配信
外配信やろっかな
外配信でもやっちゃうかな
来週外配信やろっかな
今日はさ雨降ってるからできないよ
スペースはもうやりたくないよ
空気読めないでさ
AV流すバカしかいないんだもん
空気読めないでAV流すバカしかいないじゃん
もう牛乳飲んじゃう全部
空気読んでほしいよ
AV流したらもうそこで終わりじゃん
なに?
そこで終わりじゃん
終わらせたいの
もうそこで終わったらもうさ
何もなくなっちゃうじゃん
ほんと空気読んでほしいわ
ちょっとつまんねーな
絵見せろったって思うの
紙がないんだよ紙が
紙がないの?
絵はね描けるけど
紙がないんだよ紙が
スペースしたらギフト飛ぶ
じゃあスペースしよう
スペースしよう
スペースすっかじゃあ
何したのツールって
もういいよ終わるよ
終わりますよ
頭痛いし
どうせ僕なんてね
僕なんて需要もないし終わりますよ
終わるよ終わるよ終わる終わる終わる終わる終わる
あぶね
またあの時の悪夢が
じゃあスペースやります
スペーストツマチ配信
スペース開始
よし
スペース配
よしスペースする
スペースするぞ
AV流すやつは
AV流したらもう速攻閉じるからね
AV流したら速攻閉じるからね
誰がいい?
どいつにしよう
ダイナマ
ダイナマって人にしよっかね一番最初だから
もしもし
こんにちは
こんにちは
はい
ミンポさん彼女をまた募集されるんですか?
まあまあ募集してますね
あーでまあさっきなんかこう社会がなんか僕を受け入れないみたいなことを言ってましたよね
はい
それはちょっと違うんじゃないかなと思うんですよ
はい
ミンポさんが社会に
受け入れられる努力をしないんですよ
分かります?
はい
そうです
例えばまあ今週に一回
そのB型作業所に通われてるじゃないですか
まあまあ
作業所かどうかはちょっと言えないですけど
まあまあまあその定義にしておきましょうか
はい
で
あのー
まあ週に一回
週に出勤みたいなこと言ってましたよね
そうですね
で
あのー
普通なら
例えばその週に一回行っても意味がないんですよねこれ
なんでですか?
そういったその社会復帰に向ける
そういったこう
癖をつけるには
毎日行かないと意味がないです
いや
まあまあまずはその週一回から始めて徐々に慣らしていくっていう感じでやっていこうと思ってます
うーん徐々に慣らしていくんであれば
毎日2時間でも短時間でもいいから毎日行くことから始めないと意味がないですね
まあそれはあなたの意見ですよね
うーん週に一回やと結局間を置いちゃうんで
結局その間に行く気力がなくなっちゃうんですよね
その体休めてる間に
なるほどね
人間ってやっぱり体を空けると
やる気がなくなっちゃうんですよね
例えばよくあるじゃないですか
夏休み明けに学生が学校よく辞めちゃうとか
そういうのよく聞きますよね
それと同じでやっぱしばらく休みが続くと
やる気がなくなっちゃうんですよね
だからこれは毎日短時間2時間でももっと言うなら1時間でもいいんですよ
1時間でもいいからいく癖をつけて
こうあの社会
それでその時間を徐々に伸ばしていくんですよね
まあまあ僕には僕のやり方があるんで
そのやり方で21年間引きこもっちゃったわけじゃないですか
まあそうですね
今彼女欲しいって言ってますよね
まあできたら欲しいですね
そういったやる気のない部分っていうのも
やっぱり女性から見て不安になると思うんですよね
まあはい
あの妊婦さんぐらいの年だと
やっぱり結婚も考えると思うんですよね
まあまあそうですね
そうなるとあいつの女性もそういった
仕事の面もやっぱり考えて
その性格だけじゃなくって
そういった経済的な部分も考えてお使いなさると思うんです
まあ経済的な部分
でそれを今週に1回から徐々に増やしていくって
それ何年かけるわけですか
50歳までそれ続けるわけですか
徐々に徐々にっていって
そういうことなんですよ
もう年齢からいって
週に1回ってゆっくり言ってるような
年齢じゃないんですよ
例えばこれが20歳の子で
何かあって引きこもっちゃったりしたら
例えばそれじゃあ週に1回からならそうみたいなこと言ってても
まだ許されるかもしれないですけど
もう42歳になる人が
これからゆっくりゆっくり社会に慣れていこうなんて
ゆっくりなんて言ってる年じゃないんですよ
もう逆に言えば
社会人の人で言えば
定年60歳にしたら
20歳から働いている人をすると
もう半分
もう仕事の一生働く人の半分を
もう通り過ぎちゃってるところの年齢なんですよ
まあまあまあね
人生80人で言えば
もう片足緩急に突っ込んでるんですよ
そんな年齢で今からゆっくり徐々に
奥のペースでやっていくなんて言ってても
それはキリがないですよ
それで彼女と付き合いたい結婚したいっていうのは
ちょっと現実味がないですね
まあ一つの意見として聞いておきます
あと前に言った炊飯器いつになったら買うんですか
いやまあ
暮らし向きが安定したら買いますよ
だって4000円のエコバッグ買ったんなら
それこそ5000円の炊飯器買えるんじゃないか
まあまあまあ
4000円のエコバッグですよ
それあと1000円か2000円出せば炊飯器買えるじゃないですか
はい
そういうとこなんですよ
はい
エコバッグなんて
例えば100均に今日売ってるようなものを4000円出して買って
必要なものを買わないそういうお金の使い方が
まだちょっと現実味がないかななんて思うんですけどね
まあエコバッグはいろいろ買い出しに必要だからね
それ全然いい子じゃないですよ
じゃあ一つの意見としてね
はい
まあそうしましょうか
次もあると思うんで
はい
ありがとうございました
はい
じゃあお次は
えーと
えーとこの人かな
はいどうも44歳独身
はいもしもし
もしもし
お世話になってますすいませんね
えーとちょっと僕仕事の都合であと5、6分なんですけど
はい
あのちょっとあのアドバイスというかお話したいなと思ってるのが
はい
あの忍法さんほら60万人の引きこもりの代表としてみたいな部分あったじゃないですか
で私も前の方と同じようにねあの毎日まあ作業場じゃないとしても
まあそちらに行かれることはいいと思い行かれるのはすごくいいことだと思うんだけど
うん
まあもしねそれがちょっと今つらいというのであれば
うん
例えばね毎日あのハローワークに行ってみるとか
はい
それでねあの毎日帰ってきてどんな状況だったかとかさ報告するとかさ
そういう前向きな行動とってみたらどうですかね
あなたここで今ねあの配信して確かに顔出してみんなに自分の集大探して大したもんだとは思いますけど
でもそれだけじゃやっぱり社会的な独立っていう部分にはならないと思うんですよ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
するのが条件だよって言われて しろくりを受けているその部分
について思うところはいろいろ あるけれどもそういうふうに言う
のであればやっぱり週1回の作業 上での仕事だなんて言い張らずに
やっぱりそれ毎日行くのが今の ところ大変だからわかりますよ
すごくわかるからさっきの方が 言ってるように例えば1日2時間
でもいいから毎日行ってその帰り にハローワーク寄って夕方の3時
とか4時に帰ってきてそこから 配信して今日はこんなんだったん
だよってそうするとあなたの変わ っていく過程っていうのも60万人
を応援したいという方々にも届くん じゃないんですかねそれでやっぱり
作業上だけじゃなくて最終的には 一般企業でちゃんと働きたいって
おっしゃるわけでしょであれば やっぱりそういうふうな外に目を
向けていくのは非常に私は大切な ことかなと思うんだけどどうなんですか
まあその通りですね
はい
だって今日からまあ今日は雨降 っていうか夕方っていうかもしん
ないけど明日からできるじゃん やっていこうよ
ね別にここでグダグダグダグダ しゃべって立ってハローワーク
行って書類見たって同じ時間が 流れてどっちが有益って言った
ら後者の方が圧倒的に有益なん だからさ
まあまあまあ
やめてやる
まあまあまあまあ
どうせわかってるでしょもうここで ギャーギャーギャーギャーグダグダ
グダグダ言ってたってもうギフト なんか飛ばねえんだってのはわか
ってるでしょ
うん
ギフト込んだって4割しかもらえない わけでしょ
あなた自分で作らない1回の配信 で1万円だけあってそりゃそう
で1回の配信で4000円だけあって 俺たちだって普通に働いててだいたい
会社の稼ぎとして言うならやっぱり 5万10万1日で持ってくるのが当たり前
でその上で自分たちの稼ぎが4割 とか3割とかなるわけだからそれで
考えたら1配信1日で10万円で10 万円で10万円で10万円で10万円で10万円
で1配信1日で10万円で10万円で10万円で10万円でってとてもじゃない
けど単然だよ
そうですね
それでそれも達成できてないわけ じゃん90円とか120円とか1000円
とかそんなもんでしょ400自分とか に戻ってくるなんか400円で300円
200円って俺毎日酒飲みながら見てる とは思うけどあんたの稼ぎ俺の
この寒ビールより安いじゃんって なっちゃうんだよそれだって春枠
行こう明日から
いやまぁまぁまぁまぁまぁ
やっぱり
それが現実だよ。どんどんどんどん歳とるだけだね。
明日ハローワーク行ってこいよ、とりあえず。みんなそれを期待してるって。
俺は別にあんたのこと、気持ちわからなくはないよ。
俺だってちょっといろいろうつ病で、ちょっと2年ぐらい働けなかった時期はあったさ。
だからすげえ気持ちはよくわかる。腐りたい気持ちはよくわかる。
でもそれじゃやっぱり人間ダメなんだよ。
せっかく一人で暮らせるようになったんだから。
外出ようや。配信なんかしなくていいんだよ。
外での配信なんか考えなくて。
ハローワーク行ってきてその結果言うだけで、みんなあなたを見るのが変わるって。
ではそんなところで、ありがとうございました。お話していただけて。頑張ってください。
失礼します。
まあまあまあ。こういう意見もありがたいですよ。
いろんな意見があるからね。
まあいろんな意見があるからね。
毎日仕事行って、ハローワーク行って。
まあまあまあ。そういう意見もあるからね。一つの意見として。
じゃあ次の人行こうか。
うらやさんにしよっかな。
あ、どうも。
こんにちは、りんとうさん。
こんにちは。
えっと、なんか精神的に大丈夫ですか?
いや、精神的にきついですね。
ですよね。なんか泣いてるのとかも見たんで。
あと、結構ね、スペースでもみんなからきついこと言われてるじゃないですか。
そうですね。
ちょっと心配になっちゃったんですけど。
ありがとうございます。
うん。あの、最近もコンサータの方は飲んでますか?
コンサータ、毎日飲んでますよ。
あ、朝一番に?
まあ、ご飯食べた後に飲んでます。
ん?ご飯食べた後に飲んでるんですか?
そ、そうですよ。
うーん。それで、えっと、エナジードリンク飲んでる感じですか?
いや、エナジードリンクはもうやめましたね。
あ、やめたんですね。
はい。
なんか、あの、結構先日のスペースも聞いてたんですけど、コンサータ飲んでるのに、太ってきてるから、飲んでないんじゃないかとか疑われてたじゃないですか。
うん。
だけど、あの、お薬って毎日飲んでると耐性つくじゃないですか。
あ、そうなんですよ。
だけど、そういうのを理解してない人が、妊婦さんのことをすごい責め立ててるなと思って。
そう、そうですよ。
ですよね。
薬って耐性がついて、僕ね。
うん。
まあ、イライラしますよね。
そうそう。イライラして。
うーん。で、あの、病院の方からは診断ってなんて言われてますか?
えっと、ADHDとASDとうつ病って言われてますね。
えっと、それは全部は2級なんですか?
えっと、そ、その3つの症状まとめてで2級ですね。
まとめて?
はい。
うーん。お薬手帳の方はもらってますか?
もらってますね。
あ、もらってるんですね。
はい。
うーん。そっかー。それで、あの、もう一人暮らしすることになってしまって、
はい。
やっぱり鬱が悪化しちゃったみたいな?
いやー、もう、一人暮らししてもね、寂しくてもう、鬱がひどくなっちゃいましたよ。
あ、そうなんですか。やっぱり、そうですよね。
ご飯も一人で食べないといけないし。
はい。うん。ポコジロウにも会えないし。
あ、そっかー。ね。ポコジロウ。うーん。
でも、これからお仕事されるってそうなんですけど、
はい。
あれ、作業所とかじゃなくて、普通のお仕事探すんですか?
えっと、まあ、作業所に通いつつ、
うん。
まあ、徐々に慣れていったら、
うん。
まあ、普通の仕事も考えるって感じですかね。
うんうんうんうん。
まあ、今まで20年間引きこもりしてて、いきなり週5回普通に働くのがね、続かないっていうか、
うん。
ですよね。
そうですよ。
だから、私も慣れさせてからの方がいいと思いますよ。
うん。そうですね。うん。
うーん。え、作業所の方は週何回行くんですか?
まあ、最初は週1回ですね。
週1回。A型とB型どっちですか?
えっと、あんま詳しいこと言ったら、また特定とか。
ああ。そんな特定されちゃうんですか?
まあ、ひどい人が世の中にいるんでね。
え、怖い。
うん。
だって、多分作業所って大量にありますよね。
まあ、そうそうですね。
え、怖。
怖いんですよ。
なんか、住所調べられてるとか見たんですけど。
うん。
そういうのは警察の方に相談してます?
あ、警察には一応相談はしてるんですけど。
うーん。え、なんて言われました?警察の方に。
いや、なんか、直接的な被害がないと警察は動けないみたいな。
うーん。
例えば、なんか、殴られるとか。
ああ。
そういうことがないと。
うんうんうん。
はい。
ああ、そっか。でも、そういうのっていきなりされたりする可能性あるから。
うん。
怖いですよね。
まあ、怖いですね。
うーん。
そっか。じゃあ、これからゆっくり働いていくって形で。
はい。
えー、そっか。なんかちょっとすごい心配なんで。
うん。
うん。
うん。なんかあったら相談のルーンで。
はい。ありがとうございます。
はい。
いえいえ。で、炊飯器はいつ買うんですか?
まあ、まあ、落ち着いたら買おうと思ってます。
落ち着くのは大体どれぐらいですか?
まあ、まあ、2ヶ月、3ヶ月ぐらい経ったら。
え、2ヶ月、3ヶ月後に炊飯器買うんですか?
まあ、その頃にはちょっと。
生活も落ち着いて。
え、あれ、でも、あれ、4000円のエコバッグ買ってましたよね。
あ、はい。
あれ、でも、あれ、炊飯器って確か、安いのだったら3980円で売ってますよ。
ああ。あ、でも、まだちょっと生活が落ち着いてないんで。
あれ。
落ち着いたら、落ち着いたらね。
え、でも、多分もう、ね、大人だから。
うん。
ね、42歳って一番素敵じゃないですか、男性として。
まあ、確かに。
うん。2、3日で落ち着かないですか?
いや、僕もちょっと、病気なんて、あんまり落ち着きがないんでね。
あれ、でも、あれ、発達障害の方は、ADHDは、あの、詳しくは何のADHDって言われてます?
その、空気が読めないのか。
はい。
それとも多動性障害なのか。
え?いや、別に、普通のADHDですよ。
ん?え、なんか、ADHDっていくつかあるはずなんですよね。
いや、いや、普通に僕はADHDとしか言われてないんですけど。
ん?え、そのお医者さん大丈夫ですかね?
いや、そんなADHDに種類とかない、ないですよ。
いや、ありますよ。あの、私が多動性障害でコンサータ出されたことあるんですよ。
うん。
で、2、3回飲んで吐き気すごいからやめちゃったんですけど。
うん。
うん。なんか、病院で多分言われるんですよね。その、ADHDにも空気が読めないとか、そういう私みたいな落ち着きがない人がいるっていう。
ああ、ああ、ああ、僕も空気が読めないって言われました。
ああ、じゃあ、私と違って落ち着きがない方じゃないから、
うん。
妊婦さんだったらすぐに落ち着いて炊飯器買えると思うんですよ。
ああ、なるほど。
だから、あれ、いつ買うんですかね?
まあ、まあ、まあ、今あるあの、佐藤のご飯がなくなったら買おうかな。
でも、高いじゃないですか。私も一人暮らし長いんで。
はい。
お米買って炊いた方が全然安いですよ。
ああ、そうなん、そういうもんですか。
はい。
うん。じゃあ、じゃあ、まあ、しばらくしたら。
しばらくっていつですか?
いや、別に。
なんか、彼女欲しいみたいだし、なんか、やっぱり男の人はすぐに行動した方がモテますよ。
まあ、まあ、まあ、まあね。うん。
うん。
いや、結婚したいみたいだし、若くて可愛いこと。
いや、別に、若くて可愛いとか、別に、まあ、自分に合った人なら、まあ、割りながらこっちに立てるか。
でも、やっぱり、なんだろう、ほら、1月に一人暮らししないと、ぽんちゃんとベロ中するって言ってたじゃないですか。
ああ、あれは、あれは別に、なしというか。
なし。うーん。でも、たぶん、そういうのをしないから、アンチが増えて、住所特定とかされちゃうんだと思うんですよ。
じゃあ、あれは。
だから、炊飯器とかも、買う日にちをちゃんと、いつとか決めた方が、アンチ減ると思います。
ああ、ああ、ああ、いや、まあ、まあ、まあ、まあ、はい、はい。
で、いつ買うんですか、炊飯器は。
えっと、まあ、まあ、4月か5月あたりに。
5月?5月?5月?
まあ、はい。
5月?
はい。
え、だって、4000円のエコバッグ買ったのに。
まあ、ちょっと、4月は、ちょっと、まだ、バタバタしてて、忙しいから。
え、だって、別に、ね、ドンキとか、電気屋さん行って、まあ、どこ住んでるかわかんないけど、1時間あれば買えますよ。あと、アマゾンとか。
まあ、まあ、そうですね。
うん。
まあ、まあ、そこ、一人暮らしもいつまで続くか、ちょっと、まだ、見通しが立たないので。
でも、もう、家電買っちゃってるんですよね。
まあ、まあ、そ、そうですね。
うーん、なんか、電子レンジとか乗せてたの見たんで。
まあ、電子レンジは。
え、一人暮らし続かない、買ったら実家に帰るんですか?
じゃあ。
まあ、そ、そういうことにな、な、なりますね。
あ、そうなんですか。
はい。
まあ、いろいろ大変ですね。
はい。
まあ、あの、陰ながら応援してます。
はい。ありがとうございます。なんか。
うん。あの、他の方に、こうか、交代しますね。
はい。失礼します。
ありがとうございます、忍法さん。
はい。
頑張ってください。
はい。
はい。失礼し。
はい。
じゃあ、こう、この変動を終わりにしましょうか。
はい。
この変動を終わりにしましょうか。そろそろ。
この、この辺に終わりにします?
じゃあ、最後の一人。なんか、またAVとかさ、流す人がいたら嫌だからさ。
この人、大丈夫かな?いけちゃんって人。
もしも、もしもし?
はい。ブロックしました。
まあ、ここはね、素早くね。
こういうとこは素早くね。
もう、終わりにする?
こういう奴がいるから嫌なんだよな。
こう、こういう奴がいるから嫌なんだよな。
もう、こう、終わりでいいか。もう、こういう奴がいるから嫌なんだよ。
もう、終わ、終わりでいいか。
もう、終わりでいいか。
じゃあ、終わるよ。
もう、こういう奴がいるから、もう、終わり。
まあ、今ね、一瞬で、できたからよかったよ。
はい。
から良かった ミュート一瞬でミュートできたか良かった
まあ炊飯器は買うよ 炊飯器は買う
間違いなく 炊飯器買うから
ちょっとね今さ砂糖のご飯をたくさん買い 込んでるからそれを全部食べ終わったら
買うよ 砂糖のご飯がさなんかさいっぱい買っちゃっ
たんだよ 今今ね砂糖のご飯が
結構あるんだよ 何食分があるのかな
もう結構な数あるんだよ なんかそれを全部食べ終わっちゃったら
買うわ ほんとほんと
もうスペースはねぇ スペースは信用なら
本当ねぇもう少年が おかしいのがいて
普通にAV流して
まぁ今回はもうこうやって指を置いてて ミュートのところに
怪しいと思ったらすぐパッてやるから いやシマジロウ本当だよ
シマジロウは本当やってたよ
シマシマトラのシマジロウでラムリンとか あのシマジロウとかトリッピーとか書いてた
あとあのウサギの ウサギのやつなんだっけ忘れたけど
その会社まだある? 会社はまだある?
いやサトンのご飯めちゃくちゃあるよ
あミ turn貞gran?
多分つぶれてると思う いやサトンのご飯あるよ見せようか
たくさんあるんだから ヤバいくらいたくさんあるんだから
ほら見てよこれ サトンのご飯
こんなあるんだよ サトンのご飯こんなぁあるんだよ
だからこれを全部...
全部食べないと 炊飯器買えないんだよ
いやどこで買ったかは言わん どこで買ったかは言わない
ちゃんとねいろいろあるんだよ 佐藤のごはん
さてと 今何時
あもう13時だ あもう13時じゃん
13時じゃん もう終わろっかな
止まって また風呂入って
明日は仕事行って 明日仕事行って
ギフト確認しよう あ240ポイントもありがとうございます
こんなね 配信に240ポイントもギフトくだ
さってありがとうございます いやほんとありがたいありがたい
限りです いやほんとありがたいありがたい
限りですよ 僕もね
頭痛いなあんま治ってないな 明日はちゃんと薬局行かないと
将来に不安はあるに決まってん じゃん
不安だらけだよ 明日も仕事だし
いろいろ買い込むものもあるし じゃあ終わるか
終わりますか じゃあ終わるよ
じゃあこれで終わりますよ いやここからが長くないもう終わるよ
終わるよもう 終わるよもう
今日も面白くなかった じゃあ終わります
終わります
もうこれで終わります もう明日はね
ちょっと配信ないから 仕事だから
明日は配信ありません仕事だから 明日は配信ありません仕事だから
口は臭くないです口は全然臭くないです
じゃあお疲れ様でした本当ありがとうございました
またね夕食枠はやるかどうかわかんないけど
まあまあその時の気分によって って感じですかね
ありがとうございました
もうすごい悲しい気分ですけど じゃあお疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした
あ手が震える手が震える
もうスペースはやんないからスペース は
