あ、あ、あ、あ、つ、つらい、つらい、ちょっと待って、ちょっと待って、あれさ、今何が一番つらいかっていうのは、何が一番つらいかっていうのはね、
はい、顎関節症のことが一番つらい、なんかもう一回歯列矯正しようかなと思ってるんだよ、なんかさ、あの、もう一度俺歯列矯正した方がいいんじゃないかと思ってる、
あのね、これマジなんだけど、下下矯正っていうのがあるんだって、下下矯正、
下下矯正っていうのは、その、手術で顎の骨を切って、貼っ付けて、そっからまた矯正するんだけど、なんかもうね、顎がさ、ボキボキ言うだけで、もうつらいんだよ、俺、
俺、つらいんだよ、もう何にしててもさ、
顎がボキボキ言ってさ、
ほんとつらいよ、もう、
なんか俺またさ、歯科矯正していいかな、もうさ、
父ちゃんも母ちゃんもさ、もう矯正費用出してくれないって言うんだよ、もうすでに150万かけて矯正したから、これ以上は出せないよって言われたよ、
ひどくねえか、だってさ、もともとさ、
俺、
俺がさ、子供の頃にさ、矯正してればこんなことにならなかったんだよ、
俺がさ、乳歯からさ、永久歯にさ、生え変わった時にさ、歯科検診でさ、学校の歯科検診で、要、要矯正って言われたのに、うちの親は矯正させてくれなかったんだよ、
要矯正っていうさ、
学校で、
俺がさ、小学校で歯科検診あるでしょ、
あれって、俺、要矯正って言われて、その紙を親に見せたら、
もう親はね、もうね、金がもったいないのかしんないけどね、いいよ、いいよ、もうそんなのやんなくていいよって言われてさ、
それで俺は矯正させてもらえなかったんだよ、
だからさ、俺がさ、こんなことになっちゃったんだよ、
俺がさ、
発達障害とか、
俺がさ、ADHDとかさ、自閉スペクタル症とかさ、になったのって、俺もしかしたらさ、矯正しなかったせいかもしれない、なんか、小学校の頃さ、矯正してさ、ちゃんとさ、歯並び整えた、顎の位置も整えてたらさ、なんかもっとまともな人生があったんじゃないかと思って、俺つらいよ、ほんとに。
つらいよ。
なんで矯正させてくれなかったんだよ。
だから大人になってから矯正してもさ、意味ないんだよ。
女性、大人ってさ、もうさ、顎の成長が止まってるじゃん。
それなのに、歯だけ矯正しても意味ないんだよ。
もう、顎を切るさ、ようなさ、外科矯正するしかないんだよ、もう。
外科矯正するしかないんだよ、もう。
外科矯正、嘘、矯正、
でもね、お金がかかるんだよ、もうさ、またさ、もう、何百万かかけてやんなきゃいけないけど、もう、うちの親もそれ出してくれないんだよ、もう、俺はこんな苦しんでるのにさ、外科矯正しそうって治んないよ、もう、だって17年も苦しんでんだよ、だってさ、もう、小学校の頃矯正したらさ、ちゃんとさ、矯正したら顎がちゃんとさ、正常にさ、成長してさ、
もう、脳脊髄液もさ、ちゃんとさ、頭に巡るようになって、血流も頭に巡るようになって、俺、ちゃんとした人間になれたよ、もう。
ちゃんとしたさ、成長してさ、顔もイケメンになってさ、頭にも血流がいってさ、成績もさ、伸びてさ、学校の勉強もできてさ、
もう、
花粉症にもなれなくて、慢性鼻炎にも、アレルギー性鼻炎にもならなくて、俺さ、もっとまともな人生受けられたかもしんないのにさ、
矯正させてくんなかったから、こんなことになったんだよ、だって、今から矯正したら、もう、さ、さ、もう、すでに150万かかって、この、こんな、こんなさ、花火、型がずれてるしさ、なんか、花火が、
女もさ、
コッケン、今日もさ、リテーダーつけてるけどさ、
俺さ、強制したいよ、また。
なんかさ、もう、だ、だめだよ、もう。
今さ、歯に何か歯付けてさ、強制治そうとしてて、全然治んない、だも。
もう、強制するしかないよ。死列強制2回にするしかないよ、もう。
もう、強制するしかないよ、死列強制2回にするしかないよ、もう。
もう、 もう、強制するしかないよ、死列強制2回にするしかないよ、もう。
もう、強制するしかないよ、もう。
厳しいの、猛虐治療。
流石に水の顔FTに着替えた  concentrated duv and blood spend cl Greece.
だってさ
大学病院とかでもさ
もう大学病院でもさ
もう当てんどんないよ
大学病院とか
大学病院だしさ
俺さ
言われたんだよ
大学病院で
その
顎がカクカクなるんですけど
これ
ストレスで死にそうなんですけど
って言ったらさ
その先生なんて言ったと思う
そういうのは
顎が鳴るなんて
誰でもあることで
私も顎が鳴りますよって言って
顎も自分でポキポキさせてさ
音出したんだよ
その先生が
意識が低すぎねえか
意識低いじゃろ
仮にもさ
大学病院の先生がさ
顎関節症のさ
ことに悩みに
言ったさ
患者に対してさ
自分も顎が鳴りますよって
自分でポキポキ顎鳴らしてみせてさ
ひでえよ
俺どこでさ
どこでもう
どうやって矯正するの
外科矯正しかないのもう
外科矯正しかないのかよ
外科矯正って知ってる?
あの
顎の骨をね
わざと切って
それで
正しい位置に
戻して
それで
チタンの
あ
ツッツ
チタニウム
ゴ
チタニウムの
その
なんか
プラientsなんかで貼っつけて
顎を正しい位置にして
通ってる
今日
プープー
それで
入院マゼ puisquたよ
習しずだった
コメントやんだよ
クメント早く
俺がさ本当に辛い思いしてさ
学館船長で辛いのに
もう母ちゃんも父ちゃんも何にも接してくれない
もう父ちゃんなんかまださ
そのさお題目とか言うんだよ
父ちゃんもさ
なんだろこれ
もうちょっともう
また父ちゃんからショートメッセージ来たけどさ
もうやめてくれよ
やめてよ
父ちゃんからまた変なメッセージ来てさ
ひどいよ
ひどいよ
もうやだよこれ
こんなメッセージとか来るんだよ父ちゃんから
見えるこれ
ひどいありさまだろこれ
見えるな
もう見えるこれ
こんなさ
わけのわかんないメッセージが来るんだよ父ちゃんから
だから仏教の言葉悪口は言われない人はいない
この世のどんな人でも必ずどこかで誰かの怒りを買っている
誰かに悪口を言われるのが当たり前
昔も今も
ちょっと待ってなんか切れちゃったよ
もう電気が
昔も今もこの先も未来永劫
それは当たり前の事実なのだから
悪口なんて涼しく聞き流すのが良い
ほけきょうに
228とか書いたんだよもう
なんなのこれ
これ何一体
父ちゃん何が言いたいの
こんなわけわかんねえことさ
父ちゃん何が言いたいんだよもう
分かんないよ
分かんないんだよもう
父ちゃんのもう
わけわかんないことばっか言ってるしさ
俺がこんなに顎関節症で苦しんでるのに
それでさ精神的にも苦しいんだよ
精神的にも苦しいんだよもう
顎関節症でさ
顎がさ前も毎日ポキポキになって
ご飯食べる時もポキポキになってさ
辛いんだよもう
これからさまたさ矯正したらさ
また200万とか300万とか使うのに
俺そんな金持ってないよ
親も出してくんないじゃんもう
車買う金あるのに
なんでさ息子のさ
矯正費用もだしてくれないんだよ
どうすりゃあいいんだよもう
俺ほんとに今ねすごい苦しんでるんだよ
母ちゃんにもさ
ショートメッセージにさ
顎関節症がつらいつらいつらいつらいつらいって言っとけどさ
母んとこも書かなかったってのに
いわば
あいつ家なのにね
母んこ ether
もういい、もうね、もう、もうダメだよ
これ、リテーラー
俺ね、矯正してたんだよ
歯列矯正してたのに、結局顎関節症は治んなくて、顎のさ、関節円盤のさ、位置もさ、なんかずれてるしさ
これってもうさ、骨切るしかないよ、もう
もうさ、これ骨切るしかないよ、骨切る手術するんだって
もう、そうでもしないとさ、俺さんもさ、治んないような気がしてる
だってさ、スプリント治療したり、矯正治療したりさ、今は歯にさ、なんかさ、仮膜つけてさ、やろうとしても全然変わんないんだよ
変わんないんだよ、何やっても顎関節症治んないんだよ、もう17年も
苦しんでね、25歳の頃から、17年も苦しんで
どうしたらいいんだよ、もう
あのね、顎ル関節
歯並み
その顎の位置
それがね、人間の基本なんだよ
人間が快適にいける基本なんだよ、これ
やっぱりさ
噛み合わせっていうのがちゃんとしてないと
幸せと顎関節の位置、それがちゃんとしてないと人間快適に生きられないんで、もう全てがさ、それなんだよ。
肌伸びが悪いってさ、もうさ、それだけでもうさ、もう人生90%ぐらい損してるんだよ。
俺もさ、だったらさ、もうさ、悔しいよ。なんで小学生の頃俺矯正させてもらえなかったんだよ。
弟はさ、矯正してるのにさ、弟はさ、矯正させてもらえたんだよ。
反対口号っていうやつでさ、顎がしゃくれてたからさ、矯正させてもらえたんだよ、弟は小学校の頃。
俺だってさ、歯科検診でさ、要矯正っていう紙もらったけどさ、でもさ、俺は矯正しなくていいとか親に言われて見捨てられたんだよ。
なんで俺だってさ。
俺だけにしてるんだよ。
弟は矯正させてもらって、俺だけ矯正させてもらわなくてさ、それが全部のさ、悪夢の始まりじゃねえかよ。
それが悪夢の始まりじゃねえか。
俺、あの時、矯正させてもらえたらもっと違う人生あったよ、もう。
そしたらさ、たぶんさ、頭のさ、めぐりも、血流のめぐりもよくなってさ、勉強もできてさ、
ちゃんとさ、ちゃんとしたさ、高校行ってさ、偏差値60ぐらいの高校行ってさ、そんで大学だってさ、千葉大行けたよ、矯正してたら。
全て矯正させてもらえなかったことが原因なんだよ。
矯正してたらさ、彼女もできたよ、たぶん。
高校生ぐらいでさ、初めての彼女できたよ、ちゃんとして、矯正してたら。
もう何もかもさ、噛み合わせが悪いのが問題なんだよ。
今から矯正してさ、いや、だってもう45歳、5歳とかになっちゃうよ、矯正終わる頃には。
45歳でさ、矯正してさ、学科成長が治って、あとどうするんだよ、もうさ、もう。
25歳からずっと学科成長でさ、その前からだって、たぶん歯並みが悪いせいでさ、
なんかいろいろ問題があって、頭に血流がめぐれなくてさ、脳脊髄液もさ、ちゃんとめぐれなくてさ、こんなひどいことになってねーよ。
だからさ、もうさ、矯正肥料はさ、無料にしろよ、日本は。
矯正ってさ、歯並みが悪いって病気なんだよ。
歯並みが悪いってさ、もうさ。
全ての病気の元なんだよ
今日マジでムカついて
母ちゃんに鬼メールしたよ
鬼メッセージ送ったよ
俺が小学校の頃強制してもらえなかったから
今こんなに辛いんだってさ
そしたら母ちゃん
あの時は
あんたは花火が
弟みたいに反対候補じゃなかったから
破られなかったよとか言われて
もうどうすればいいんだよ
本当にさ
学科接種つらすぎるもん
なんでさ
俺強制始めたの36歳だよ
25歳で学科接種になって
11年
苦しんで
それで学科接種を
治んねえじゃん
36歳で強制してさ
42歳で
まだ学科接種でも苦しんで
辛いよ
歯の色とかさ
歯の色消えないって
これ光の加減なんだよ
光の加減に
そんにえるだけなんだよ
喉がカラカラになった
もうさ
もうさ
親はさ
アメリカってさ
親が子供に
歯列強制させるのは
当然のことっていう考えなんだって
アメリカって
花火がガタガタだと
すごいね
貧困層だと思われて
出世できないんだって
花火がガタガタだと
ろくな教育受けてない
ろくな家庭で育ってない
と思われて
就職もできないんだよアメリカではだから
アメリカ人がめちゃくちゃ
歯にこだわるんだよ
アメリカ人ってさ
貧困層でもちゃんと
強制させるんだって
子供がちゃんと
もういい大学行って
いい会社に就職できるように
投資するのが当たり前なんで
歯列強制させるのは
親の義務なんだよ
アメリカで
花火悪いとか
人間扱いされないんだって
それくらい俺はもう
またさ
歯医者さん探せなきゃいけないよ
骨を切ってさ
骨を切って強制して
また骨を切って
骨切んなきゃいけないんだよ
だって普通にさ強制した
強制したって
全然花火おかしいじゃん
ひん曲がってるしさ
だからもう
また強制費用かかね
今度は自分で出せって言われてるよ
もうやに
またさ出してくれよ
もう
150万払ったから
うちでは出せないよって
突き放されてさ
本当ひどいよ
本当に本当にひどい
俺強制
親に出してもらってたよ
だって36歳の時
絶賛引きこもり中だもん
それで俺
あまりにも学科成長で打つだからさ
強制させてくれって
親に言ったらさ
引きこもりが治るなら強制
出してあげるって言われてさ
150万
だいたい150万かかったよ
最初のお金と
毎月の調整費と
結局さ
全部で150万かかったよ
それこそ親に
また言われてさ
俺がまた強制したいって言ったら
もううちでは出せないよってどういうことだよ
最初から小学生の頃
強制させろよ
俺怒ってるよ
もう
怒ってるよ
親は子供に
熾烈強制させるのは
義務
大学行かせるのも義務
親の義務なんだよ
それが
子供に熾烈強制させて
ちゃんとした教育を
与えて
大学まで卒業させて
それが親の
義務なんだよ
子供作って
作りっぱなしでさ
熾烈強制もさせないでさ
俺が熾烈強制
子供の頃してればさ
こんなことにならなかったのにさ
大人になってから
150万出して
熾烈強制しても
学科の成長も
治らないで
意識低すぎだろ
意識低いんだよ
子供に
熾烈強制させないってさ
俺はそのおかげでさ
出っ張りになってさ
モンモンモンの
モンチャックとかさ
スネ夫とか言われて
馬鹿にされてたよ
鼻より口が高いとか
馬鹿にされてさ
ほんとさ
勘弁してくれよ
モンモンモンのキャラクターに
似てるとか高校の頃
馬鹿にされてさ
鼻より悪いと
全てがもうダメなんだよ
鼻より悪いとさ
顎の関節もさおかしくなってさ
もうダメなんだよ
それだけなんだよ
俺が言いたいことは
それだけなんだよ
俺これからね
また強制するよ
またさ強制しっかり
見つけて強制する
今通ってる
ところに
ちょっと相談して
俺さ
今の段階で
本当に
顎の関節治るんですかって
聞いて治んないって言われたら
他のところ紹介してもらうよ
それでまた金かかるよ
200万とか300万とか
かかるかもしんないよ
顎関節を完璧に治すには
200万300万とか
絶対かかるよ
俺そんな金ねえよ
だから親に出してもらうしかねえよ
だってそれくらいいいんだろ
俺大学出してもらってねえもん
弟と妹はさ
私立の大学さ
出てさ
俺だけさ
アニメ学校しか出させてもらえなかったよ
バカだから
そのバカになったのは
原因は私立強制させてもらえないから
バカになったんだよ
私立強制
子供の頃にしてたら
バカにならなかったよ
38とかにならなかったって
兵舎値60超えてたよ
みんなはどう?
みんなってさ
親にさ
子供の頃強制させてもらえた?
みんなはさ
子供の頃
親に強制させてもらえた?
もらってない人はさ
ネグレクトだよ
子供に
私立強制させないって
ネグレクトだよそれ
ネグレクトだよ
俺ネグレクトされてたよ
顎はボキボキ
なるんだよ
いまだに
音聞こえる?
この顎の音聞こえる?
聞こえるでしょ
普通に顎を開け閉めするだけで
ボキボキボキボキ
音がしてさ
もう寝るわ
絶望の
寝こりにするわ
寝る
30分経ったし
30分経ったし
30分経ったし
もう寝る
悔しくて寝れねえけどさ
また金かかるよ
親にもまた頭下げて
強制費用
半分ぐらい出してもらうよ
150万ぐらい出すよ
300万かかるとしたら
俺が150万出すよ
そんなねえけどさ
これから国賞で稼いでさ
国賞稼ぐよ
稼がせてくれよ
お遊び
いやだって今日も
つまんな方って言われても
面白い配信しようと思って
やってるわけじゃない
本当つらいからやってるだけだもん
じゃあまたねバイバイ
