いやここおはようございますこんな早朝から枠を取ってしまってすいませんでした
今午前5時50分もうすぐ6時になろうというところで
というわけでタイトル回収ミレンタラタラタラチャンズ
これ野島真嗣のラブシャッフルっていうドラマで出てきた言葉で
その男2人が元カノにミレンタラタラで
俺たちミレンタラタラタラチャンズだなって言って肩組んで
その慰め合うっていうそういうシーンから撮りました
ニートウォーキングはどうしようかなって迷ってます
俺マジでさ好きだったからさ
俺実はさ今さ
実はさ俺さ
またさ
あの
か
彼女にDMしてしまった
DM
ちょっと目が痒いね
あれ
ちょっとまつ毛が目に入った
まつ毛が目に入って痒い
DMしてしまったよ
なんかあまりにも好きすぎて
正直
正直
最初はちょっといいな程度の感じだったの
最初はちょっといいな程度の感じだったの
最初はちょっといいな程度の感じだったの
ちょっといいな程度の感じだったんだけど
ガチで自分の気持ちを言葉に出したらガチで好きになってしまった
それだけ
で
ちょっとこのメガネね
ちょっと初心に変えろと思って僕が一番最初に買ったメガネ高いメガネ
これだってね結構したよ6、7万したよ
これだってね結構したよ6、7万したよ
これだってね結構したよ6、7万したよ
僕を一番変えてないから
僕がゆこ生を始めた当初かけてた眼鏡です
いや多分DM無視とかされたら僕はもうかかわらないけど
いや多分DM無視とかされたら僕はもうかかわらないけど
でも ちょっと
多分DM無視とかされたら僕はもうかからないけど
でもちょっと
でもちょっと
分かんないこればっかりを
俺は自分のことがさ
ダメかなやっぱり僕なんて
ダメかな僕なんて
ダメかな僕なんて
でもちょっと fun around me
上にはダメかな 僕なんて
コメントもいやコメント無視してないよ
なんかすごいさ感極まってまた dm してしまったけど なんか俺すぐこうなるんだよねもう好きになったらさその人に執着してさ
もう嫌われてるんです
でも ほんとほんと好きになってしまったこれ1年ぶりの恋なんだよ
あの 俺さ
1年半ぶり 1年半ぶりかななんか俺
俺の恋にはレベル段階があって ちょっと好き好きめちゃくちゃ好き
愛してる っていうさ
段階があって 愛してるレベルまで行ったんで今回
今回というかこういう前毎回なんか何かしらしてるというのは相手に失礼だけど
今回というか彼女のことに関しては僕 心の底からねもう敬愛してる
愛してる敬愛してる 慕っている
れんぼしている 正直
m 狩りさんは別に愛してはいなかった スキーレベルだった僕今だから
言うけど 本当にいい
愛してるレベルまで行ったのって 愛してるレベルまで行ったのです少ないよ
まあどの人を愛していたかって 入ってもちょっと答えられないけどだってそうしたらさ愛してないって言っ
言った 人失礼じゃん
だからもうね俺を泣かせた人は愛してるとにかく 俺に涙を流させた人は愛してる
無害さんプレア化に戻ったの
じゃあそろそろ復活するんじゃない
でもね
俺今回はマジで
愛レベルまでいってしまった
恋愛
恋愛
もう最高位の
敬愛を持って
接する
蝶のように花のように
定調に扱えってね
言ってたじゃん
オッコツ言うたも
マジ好きでめちゃくちゃ好き
愛してる
愛してるんだよ
親が44歳でも構わないよ
だってそういうさ
年の差カップルとかいっぱいいるじゃん
高橋ジョージと
ミフネミカみたいなさ
あれだって20以上離れてるよ
ウォーキングは
ちょっとね
やっぱ不特定多数の人が
集まる場所っていうのが
怖いなんか
不特定多数の人が集まる場所が怖い
普通に
なんか去年みたいなさ
ことがあるんじゃないかと思って
前回僕は暴行されて
警察団までなっちゃったからね
だから今回も
なんかさ
そういうことあるんじゃないかと思うと
怖いんだよ
なんか
それに
なんか今ね
メンタル的に
落ちてるの
メンタル的に
メンタル的に落ちてるの
分かる?
メンタルが落ちてる
メンタルが落ちてる
だからもし
彼女からDM返ってこなかったり
もう
関わらないですみたいに言われたら
僕はもうそこで終わるよ
もう
そこで僕の生主人生が終わる
なんでさ
俺ってさ
若い人ばっかり好きになるんだろう
おかしくない?
本当だったらさ
僕みたいな年代の人がさ
恋愛するってさ
普通に30代後半とか
自分と同年代の40代前半とかじゃん
俺ってさ
おかしいの?
おかしいの?
でも好きになる人
好きになる人
みんな若いんだもん
それが
だって身近にさ
自分と同年代で魅力的だと思える人が
いないんだもん
いやとろみさんだったら
とろみさんが独身だったら
僕は口説いてたよ
とろみさんが独身だったら
俺めちゃくちゃ口説いてた
これは本当
なんかとろみさんと一緒にいるとね
僕なんかすごい安心するんだよ
でも今は
若い22歳の女性が好きなんだよ
42歳にもなって
22歳の女性が好きで好きで好きで好きで好きで好きで
本当に本当に本当に本当に本当にめちゃくちゃ愛してる 純愛だよ
めちゃくちゃ純愛だよ なんで俺こんな惚れっぽいんだろう いや惚れっぽくはない
いや惚れっぽくはないな だって1年間誰も好きじゃなかったんだもん
エイニャンを好きになってから その気持ちが冷めてからもう1年ぐらい経つよ 1年半ぐらい
あれはガチで恋してた M内さんはその
ただ単に彼女が欲しくて 彼女になってくださいって言ってしまっただけ
ビッグニートさんとリーコさんが付き合ったらしいね びっくりした
ビッグニートだけにびっくりしたわ だから
結局男はさ だってビッグニートさんってさ無職でしょ 顔だってブサイクでしょ
身長だって低いでしょ 顔だってブサイクでしょ 身長だって低いでしょ
でハゲでしょ デブでしょ
そんな男でも
リーコさんというね極上の ニコダメで言う
リーコ あれは天使か
あれは天使だ みたいなそんな女の人と付き合えるんだよ
だから夢があるよね 夢があるよね
ビッグニートと僕ってどっちがブサイク?
ビッグニートと僕ってどっちがブサイク?
だって僕はハゲてないよ ビッグニートはハゲてるじゃん
顔の造形だけ言ったら
造形見て じゃあビッグニートがハゲてなかったと仮定しよう
ビッグニートがハゲてなかったと仮定して
いやどう考えても僕の方がさ顔がマシじゃないの
でもわかんないよね
やっぱりビッグニートはハゲてるじゃん
ビッグニートはたぶんねすごいアピールし続けたんだよ
リーコさんにずっとずっと
だからさそれが実ったってことなんだよ
だから僕も好きな人にアピールし続ければ
もしかして思いが成就するんじゃないかって
ビッグニート面白い僕だって面白いぞ
僕だって面白いよ
だってニコ生でみんなを笑わせとるがな
ニコ生でみんなを笑わせとるがな
ビッグニートも確かに彼はトークが面白い
なんか的を言ったことをよく言うし
なんか沢山してるよね人生に対して
そういうとこに惚れたんだと思うリーコさんは
でもね僕のこと好きだって言ってくれた女性も過去にはいたよ
こんな僕でも好きになってくれたっていう女性いたよ過去には
俺さ本当に今回今回というかもう俺俺ね
運命の相手だと思ってるの彼女のこと
僕の思い込みかもしんないけど
もう彼女に会うために僕生まれてきたのかなと思ってさ
僕のさ今までの人生すごい辛かったけどさ
それ全部さ彼女に出会うための試練だったのかなと思った
すごい辛い人生だったよ
もう幼稚園小学校中学校高校専門学校アニメ学校アニメーター時代
パン工場1日事務職2週間
それ以外はずっと引きこもってさ
20年近く引きこもってさ
すごい辛かった
でもそれって全部さ彼女に出会うためのさ
試練だったのかなってさ
そういう風に思ったらさ僕
僕の人生ちょっとは救われるんじゃないかなと思って
なんか僕の人生丸ごと救われるんじゃないかなと思った
彼女とさ恋を成就できたら
救われるんじゃないかなと思ったよ
俺本当に救われるんじゃないかなと思ったよ
好きだもん
好きな子いっぱいいたけど
全部彼女に出会うために
僕生きてきたのかなって生きてこられたのかなってさ
彼女に出会うために生きてこられたような気がする
じゃなかったらさ僕とっくにさ死んでたよ
俺彼女に会うために生まれてきたんで
ハンター×ハンターのさメルエムがさ
俺は何のために生まれてきたかって葛藤するんだよ
でも最後小麦と軍儀で対局して
もう私はもう毒で命が短い
そなたもその毒を浴びて
私と一緒に死ぬだろうって言った時
小麦はお供しますって言って
最高の一手を指したんだよ
そしたら
やっぱり彼女自身が
俺はこういうよりは
自分の人生を知らない人間が
この瞬間のために生まれてきたんだって言ったんだよ
だからさ僕はさ
でかももさんにさ
出会うために生まれてきたんじゃないかって
そこに勝手に妄想だよ僕の妄想
妄想だよはっきり言って
僕の人生が惨めすぎてさ、耐えられなくなっちゃうからさ、耐えられなくなっちゃうから、そういう風に思うことにするよ、だって本当に好きなんだもん、最初はさ、俺さ、ちょっとルックスが可愛いな、好みだなって思っただけだったの、ルックスが、
だから、特にそれ以外のことは思わなかったんだけど、彼女の放送とか結構見てるうちに、なんかすごい素敵な人だなって、こんな人と一緒にいられたら、僕幸せだろうなと思ってさ、なんかもう全てが好きなんだよ、彼女の、だから僕告白したんだよ、DMで。
DMで告白したんだよ、でも相手にとっては多分、もし迷惑だとか、そういう風に思ってたらちゃんと言ってほしいな、そしたら僕諦めがつくから、そしたら諦めがつくよ、そしたら僕は運命の人とは出会えずに43歳になる、来年の2月11日で僕43歳だよ、43歳。
2ヶ月と2ヶ月ぐらい、2ヶ月足らずで、2ヶ月で43歳になるよ、そしたら僕もう終わりだよ、43歳って言うと死者誤入で45歳じゃん、だから僕本当に本当に本当にさ、これが最後の恋だと思ってる、僕の人生で最初で最後の恋だと思ってる。
さっきから何、か、かせきもいとか書いてんの、かせちゃん今関係ないじゃん、関係ないコメントしないで、関係ないじゃん、生主のこと悪口言うのやめて、僕のさ、配信でさ、他の生主の悪口言うのやめて、だから僕がさ、生まれてきたのはもう、彼女に出会うためって僕思い込んでる、そういう風に思わないともう心が持たないから。
心が持たないから。
心が持たないから。
心が持たないから。
心が持たないから。
心が持たないんだよ、僕は引きこもりだったし、もう思春期の頃から青年期にかけて、もう恋愛とは全く無縁の生活を送ってきた、引きこもりでしたし、でもいつかどこかで仕事でキャリアも詰めなかったしね、まともな人生じゃなかったよ、辛い人生だったよ、それでもさ、
心が持たないから。
心が持たないから。
心が持たないから。
心が持たないから。
心が持たないから。
心が持たないから。
心が持たないから。
心が持たないから。
分かってくれるよね、この恋愛のさ、恋するさ、痛みっていうの。激しくえぐってくるんだよ、心を。みんな恋したことないの。誰かがさ、僕のことが好きで好きで、たまらなく好きで、でもその人と結ばれる可能性は低いけど、たまらなく愛してて、もうどうしようもないってさ、そんな気持ち分かんないの。
もう僕、いいよ、彼女のためだったら、彼女がさ、犬になれって言うんだったら犬になるし、もう、彼女が、もうどっか、東京かどっかからすぐに来いって言ったら飛んでいくし、それくらい僕はね、慕ってるんだよ、憐憫してる。
そう、僕も、彼女のそばにいられるだけでいいんだよ、別にさ、触れたいとかって。
抱きしめたいとか、もう、そんな贅沢なこと言わないよ、ただそばにいさせてほしいってだけだよ。
ただそばにいたいんだよ、僕は。
ずっとね、そばにいてくれる人が欲しかった。
やっとその人に出会えたんだよ。
そばにいたいよ。
僕、確かに42歳の無職だよ。
でも、恋愛対象としては、世の女性に42歳の無職でこんな顔した男と付き合えるかって言われたら、多分、もう99.999999%の女性が付き合えないって言うよ。
でも、夢見たっていいじゃん。
そんな僕でも、だって夢見なきゃやってらんないんだもん。
僕は惨めすぎてしょうがないんだもん。
本当に好きな人に出会ってさ。
その人に愛されたいって思うの、普通のことじゃん。
普通のことじゃん、そんなの。
だから、僕が勇気が出たのが、ビッグニートさんとリーコさんが付き合ったっていう事実。
それに勇気づけられた。
ビッグニートってもう、はっきり言ってビッグニートの顔で、世の女性にこの人と付き合えますかって言ったら、多分、多くの女性は付き合えないって言うと思う。
でも、ビッグニートさんはね、見事、リーコさんと付き合えたんだよ。
でも、確かに僕は、ビッグニートはまだ若い。
20代だっけ、あいつ。
だから、はっきり言って僕はビッグニートより下だと思ってる。
さっきは、どっちがマシかって聞いたけど、はっきり言って僕はビッグニートだと思ってる。
ビッグニートより下だよ。
遥か下だよ。
人として。
でも、ビッグニートだって別に大したことないじゃん。
ブサイクじゃん、あいつ。
ビッグニートだって性格悪いよ。
だいたい、僕が性格悪いってどっから来たの?
全然性格悪くないよ。
だからね、僕ね、もう、この恋に賭けてる。
この恋が成就しなかったら、僕はずっとね、
仏門に入ろうと思ってる。
父ちゃんみたいにさ、毎日さ、お題目参照唱えて、お経唱えて、そうやって仏門に入って暮らそうと思ってる。
もう、この世に未練はないからさ。
あとは、もう仏教の世界で、来世を信じて、お釈迦様にね、お祈り、お経あげるって暮らそうと思ってるよ。
父ちゃんみたいに頭がおかしくなって。
だから、僕それくらいね、
彼女が好きなんだよ。
もう、こんなに、こんなにもう、今までで一番激しい気持ちなんだよ。
ハイパーマホちゃんとか、マリーナとか、アキナとか、エムガリさんとかさ、俺いっぱい好きになった人いるけど、今回が一番激しい気持ちで好きなんだよ。
だってさ、会ってもいないのにさ、僕をここまで泣かせるんだよ。
会っても、会ったこともないのに、喋ったこともないのに、ここまで僕に涙を流させるってさ、これめちゃくちゃ好きなんだよ。
めちゃくちゃ好きなんだよ。
もう、愛してるんだよ。
もう初めて、多分僕ね、本当の初恋が今だと思ってる。
今までの恋は、全部前哨戦に過ぎない。
前在に過ぎない。
これが、今回のデカマホさんに対する思いが、これが僕の初めての初恋だと思ってる。
これが初めての初恋だと思ってる。
これが初恋。
だから、僕は本当に愛してる。
君のこと愛してる。
好き、好きで、好きで、好きで、好きで。
本当に、本当に、本当に、本当に、本当に好きなんだよ。
だから僕、彼女をね、彼女の心が欲しい。
もう、彼女の全てが欲しい。
彼女の愛情が僕に向けられて、そうしたら僕もうさ、もうやり残したことないよ、この人生で。
もうさ、彼女とさ、僕が恋が成就したら、僕人生でさ、もうやり残したことがないよ。
もう、それだけでいいよ。
僕はその瞬間だけでいい。
たった、たった刹那のさ、その瞬間だけでさ、僕の人生がさ、今までの人生が丸ごと報われるって思ってるよ。
本当に辛かったけど、彼女に出会うために、辛い思いをしたんだと思ったらさ、僕、すごい慰められる。
本当にすごい慰められるよ、彼女にさ。
この思いがさ、届いたらさ、だからさ、今そのことしか考えられない。
暗黒ニートウォーキングとかもさ、誘われてるけどさ、彼女のことが一番大切だよ。
もう、誰かに愛し、愛されるってことがさ、僕が経験…。
そういう誰かに愛されるっていうことが
僕は人類にとって一番幸せなことだと思っている
ホモサピエンスにとって脳が肥大化して
性欲っていう単純なただの現象が
恋愛っていう高尚な次元までに消化したように
僕は恋愛してるんだよ今
恋愛してるんだよ
だから僕は本当に好きだっていう
ただそれだけです
本当に君を愛してる好きで好きで恋して
愛おしくて
もう僕をそばに置いてほしいって
そのためだったら僕何でもできるよ
そのためだったら僕何でもできる
だから
俺って今客観的に見てどう思う気持ち悪い
俺気持ち悪い
俺はさ自分のこと気持ち悪いとは思ってない
だってただ恋してるだけだもん
じゃあ終わるよ
だからさ
とにかく
ダメならダメでいいんだよ
もう俺のことないならないでさ
全然いいんだよ
でもちょっとでも
ありだと思ってくれたら僕本当に頑張るよ
君を絶対笑顔にする
君の幸せを一番に考える
もう
君の代わりに僕は全部
痛みを受けるよ
じゃあ
ちょっとねニートウォーキングとかどうなるか分かんないけど
僕のこの恋心が
成長するのかどうか分かんないけど
でも答えをください
もうダメならダメで全然いい
重いなら重いでもうあなたのその気持ち重たいですでいい
もう恋愛対象じゃないならもう私の恋愛対象ではないでもいい
そしたら僕はさ
もう
仏門に入るよ
そしたら僕仏門に入るよ
うちの仏門に入るよ
うちの仏門に入るよ
うちの親父みたいにさ頭がおかしくなってさ仏門に入るよ
ということで
終わります
なんかごめん朝からこんなさ締めっぽい配信してしまって
でも耐えられなかったんだよ
耐えられなかった
いや別にビッグニートがそのリーコさんと付き合えたからどうこうの話じゃないんだよ
僕は僕で彼女のこと本当に好きなんだよ
デカモモさんのこと本当に好きなんだよ
デカモモさんのこと本当に好きなんだよ
でも確かにビッグニートには勇気づけられたことはあるよ
ところがある
勇気づけられたところある
だってビッグニートさんみたいなもう恋愛弱者でも
そのルッキズム
弱者でもリーコさんという
まぁ
素敵な女性と付き合えたんだっていうのが勇気付けられたってのもある
それは認める
それは認める
僕はさ、本当に好きだから、終わります。
ごめんね、本当に。
本当にごめん。
だから僕は、僕はもう今待つことしかできない。
あと、ニートウォーキングのことはもうちょっと考えるって、
みどいさんに返事した。
ちょっとね、ニートウォーキングのことは考えるって、
いけるかどうかはまだごぶごぶ、ごぶとごぶだから。
だから、本当にあなたを愛しています。
妊婦より、でかももさんを愛しています。
君のことを、あなたのことを心から敬愛しています。
恋母しています。
崇拝しています。
あ、がんばれ、あ、がんばれありがとう。
なんか、ギ、ギフトが来た。
あ、ギフト来ちゃった。
が、がんばれありがとう。
俺、がんばる。
がんばる、俺。
まあ、がんばって、あとはもうまな板の上の恋だけどね。
今の僕の状態は、まな板の上の恋だけど、
でも、がんば、がんばってる。
