あ、どうもこんばんは。僕これから寝るところなんですけど、今日はね、まあちょっとあれなんですよ。
えっと、僕これからコメントフィルターやって配信することにしました。
だってコメントフィルターしないとね、だってさ、コメントフィルターしないと変なさ、誹謗中傷とかあるから、これからコメントフィルターやってやることにしました。
すいません。
まあそういうことで、まあこれからね、コメント減るかもしれないけど、まあコメントフィルターやって、ほんで、
まあしょうがないよね。だって、まあコメントフィルターで誹謗中傷があるから、
誹謗中傷あるから、まあそれはしょうがないよ。それで僕ね、なんかね、ちょっとね、
まあ、こう、こう、こう、
ここらでね、まあ最近のね、現状を言うとね、まあ僕は最近うつ状態にあったけど、まあこれからちょっとね、いろいろね、並行してやりすぎた。
並行してやりすぎたから、まあちょ、ちょ、ちょ、ちょっとね、いろいろ並行して、なんかね、いろいろやりすぎた。
なんかさ、
あ、これからコメントフィルターやってやるのは賛成でしょ?
なんかいろいろ並行して、
やりすぎちゃった。だから、なんかさ、俺さ、僕さ、あの、マルチタスクはできないから、マルチタスクできないから、それでちょっと頭がパンクしちゃったんだよ。
ほら、僕いろいろ病気抱えてるでしょ、いろいろ。それを全部直そうと並行して、やろうとしちゃったからうつになった。だからさ、もう、とりあえず一歩、一個一個勝ち続けていくわ。
すごい、一個一個勝ち続けていくわ。
すごい、一個一個勝ち続けていくわ。
すごい、一個一個勝ち続けていくことにする。
ご、ごめんね、コメントフィルターこれからやってくから、ごめんね。
コメントフィルターこれからやってくから、だから、
だからみんなも、これからはさ、僕に対して誹謗中傷コメントできないと思うけど、僕これから、そういうさ、コメントフィルターやって、ちょっとね、コメントは自由に書けなくなるよ。
自由に書けなくなるかもしれないけど、
まあ、勘弁してよ。
だって最近さ、あまりにもひどかったからさ、コメントの誹謗中傷が。
ごめんね、みんなはさ、コメントさ、好き勝手書けなくなるよ、これからは。
でも、それはさ、お互いにとっていい、いい、いいことだと思う。
だってさ、やりとりできることになるから。
コメントと僕はやりとりできる。
今まではさ、僕は一方的にさ、ガーガー話して、コメントもさ、一方的に僕は誹謗中傷することになって、それで、
結局さ、ディスコミュニケーションだったじゃん。
コミュニケーションは普通だったじゃん。
普通っていうのは別に、その、普通の普通じゃなくて、通じないっていう意味ね。
だから、
だからこれからコメントとやりとりできることになるわ。
やりとりできることになる。
だから、AIフィルターは、
それ、僕はね、
やることに、
決断した。
決断した。
ごめん。
いや、早口じゃないよ。
なんの?
ちょっとこれ、どこも回線だよ。
なんでプツプツになるの?
いちいち。
いや、僕ね、ちょっとね、これからは、一個一個ね、物事を片付けていく。
まず一番やるべきことは、
僕ね、肌が弱いから、アトピー肌だから、
まず、
アトピーを治す。
アトピー治して、
それで、
アトピーを治すことと、
えー、なん、なんで、プツプツなの?
回線がさ、すぐプツるんだよね。
これ、どこも回線なのになんでプツるんだろ?
まあ、そういうわけで、
とりあえず僕は、今までさ、そのさ、
その、が、が、関節腎を治すとか、アトピー治すとか、
まあ、まあ、とりあえず、う、う、鬱を治すとか、いろいろね、並行してや、やってたんだよ。
並行してやってたからダメになって だから僕はとりあえず
とりあえずまず最優先事項が 鬱を治す
それでアトピーを治す それで顎関節腸を治すっていうこと
でやってるからちゃんと やってるから
鬱は治すよ それで並行して僕は働く準備をして
それでみこ生もちょっとずつやって いくわ
やっていくわ いや死になんてないよ
死になんて 死にがあるけどアトピーなんだよ
僕 なんかね
メンストレーターもADクリーム塗ってる ぐらい肌が痒いんだよ
メンストレーターもADクリーム塗 ってるんだよ僕は
うん
それくらい肌がかゆいから皮膚科にも通ってるし
メンソレーターもADクリーム塗ってるんだよ
毎日のように
いやメンソレーターもADクリーム持ってるよちゃんと
じゃあそういうことで
まあそういうことでね
あのね
これからどんどんお金がかかる
これからどんどんお金がかかるんだよ
メンソレーターも効くよ
メンソレーターもADクリームは万能だよ
だってちょっとかゆいときに塗ると
まあしばらくしたらかゆいに止まるしね
とにかく鬱を治すことが第一条件
お金がねどんどんかかって大変なんだよもう
貯金が120万円しかないんだよあと
貯金があと120万円しかないの
貯金が120万円切ったんだよもう
だからどんどんどんどん
貯金が120万円切ったんだよもう
貯金が減って減ってってるんだよなんかもう
だから僕もねどっかね旅行行きたいんだけどね
貯金が減ると思うとね旅行行けないんだよもう
いや貯金はだって僕がその貯めたお金
貯めたお金とかいろいろあるんだよ
お小遣いをずっと貯めてたの僕は
小学校からその高校専門学校まで
僕はお小遣いをもらったり
お通信をもらったりして
それを僕は使わなかったの
ずっと貯める派だったの
使えばよかったのに
ずっと貯めててそれで
あと株とかでやって
ちょっと小銭を稼いだりしてたの
それで
まああとは
最近だと障害年金もらったり
父ちゃん母ちゃんから
仕送りもらったり
あとクリショーでもらったりして
まあそれで
貯めたんだよ
株はね
株は毎日稼いだから
50万ぐらい
株は50万稼いだから
三菱重工株で
三菱重工株で50万稼いだんだよ
本当だよ三菱重工株で
fx嘘じゃんずっと握ってて
それでだいたい40万か50万稼いだんだよ
だいぶ前2007年とか
それくらいから株やってんだよ俺は
40万とか50万とか稼いだよ確か俺
だからねあれをねずっと握ってたら
あのままずっと握ってたら
今でも今はもうね億万長者だよ
2007年からずっと握ってたら
今頃億万長者だよ
もう中途半端なとこで売っちゃったから
あれさあ今はね
日経平均ってさあすごいよね
あれをずっと握ってたら億万長者だよ
もう中途半端なとこで売っちゃったからさ
もったいなかったよ
そしたらさあのさ
そしたらさもうすごいことになって
三菱重工株って今いくら
もうずっとさ握ってればよかったよ
もう中途半端なとこで売っちゃわないで
そしたらさ配当だってさ
今頃すごいもらってたのにさあそう
だから僕上がったらさあ売っちゃったんだよ
それでさあ40万とか50万とか稼げたから
まあよかったっちゃよかったけどさ
2007年から俺株やったんだよ
配当で半年に1回何千円かもらってたんだよ
でも高くなった時売ったんだよ
それで40万とか50万とか稼いだんだよ
ほんとだよ
だから僕もともと他人銭50万ぐらいあったの
お小遣いとかお小遣いとかで貯めたお金が50万あったの
それでそれを2倍にしたんだよ
すごくない
お小遣いがお小遣いがただの引きこもりニートが
お小遣い50万貯めてって
それを2倍にして100万にしたんだよ
すごくないか
倍にしたんだよ
お金を無職ニートなのに
まあじいちゃんからもらった東京電力株100株あったけど
あれは東日本大震災で暴落して紙くずになったよ
ほんとはさ100株30万円ぐらいの価値があったのに
東日本大震災で2万円ぐらいになっちゃって
あれほんとひどい目にあったよ
じいちゃんがさ残してくれたさ
東京電力株
あれほんと30万ぐらいしたんだよ
100株で30万
それが2万円になっちゃったんだよ
紙くずだよ
ほんとさ
ほんとじいちゃんはさ
東京電力株がさ
そんな暴落するなんて思ってもなかったろうね
どうせならさ東京ガスとかさ
そっちを残して欲しかったよ
東京ガスなら暴落することないじゃん
だからじいちゃんの思いは
その東京電力株100株として残してくれたけど
それは紙くずになっちゃったか
俺は悲しいってね
そういうことだよ
だからね
やっぱりさ
孫に残すのは株じゃなくて
やっぱね
もっとさ
安全な資産で残して欲しい
ゴールドとかね
ゴールドは暴落することないから
ゴールドは暴落しない
日本円だとやっぱね
円安とかになっちゃうけど
ゴールドは暴落しない
だって昔さ
ゴールドってすごい安かったじゃん
でも今すごい何倍にも上がってるじゃん
ゴールドとかプラチナとか
やっぱ貴金属だよね
貴金属は
安心安全
ゴールドとかさ
もう
1980年代に買ってたら
すごい爆上げるときに
だよ
ゴールド爆上がりだよ
もう
あの
1980年代に
ゴールドを100万円分ぐらい買ってたら
もう今だったら
多分1000万円ぐらいになってんじゃないの
それぐらいだよ
10倍ぐらいになってるよ
だからね
本当にもうね
先見の目がないよ
じいちゃんは
じいちゃんのこと悪く言いたくないけど
まあ東京電力株の100株残してくれたんだから
まあ感謝だよ
まあそういうわけでね
ちょっとね
まあ鬱を直すわ
そういうわけで
ちょっと鬱を直して
まあ80年代とかいいよね
あの80年代
夢のようなエイティーズだよ
気まぐれオレンジロードでも言ってたけど
夢のようなエイティーズだよ
やっぱ80年代ってなんだかんだ言ってさ
なんか楽しいよね
僕80年代を子供時代で過ごしたけど
80年代ってさ
なんかすごい浮かれてたよね
みんな
時代だったよ
なんかさみんなさ
牧歌的な時代だよ
プツプツ?
俺ね
行けるなら
気まぐれオレンジロードの世界に行って
春日京介になりたい
春日京介になって
鮎川まどかと恋愛したいわ
鮎川まどかと恋して恋愛して結婚したい
それくらい気まぐれオレンジロードが好きだから
じゃあもう寝よっかな
あんまりやると鬱になってくるから
男塾の世界
やだよあんな
なんだね
なんとか桃太郎とかになってさ
やだよなあ
男塾なんてあんな
スパルタンのやつなんて
俺はさ
気まぐれオレンジロードがいいんだよ
俺はね
気まぐれオレンジロードとか
タッチとか
みゆきとか
そのね
その
あらちみつんの世界とかが
そういうとこがいいんだよ
そんなに
野蛮な世界には行きたくないんだよ
俺春日京介になりたい
春日京介になって
相川まどかと結婚したい
それだけです
じゃあもう寝るわ
いやもう寝るわ
もう眠たい
だってもうさ7時だよ
俺最近さ7時ぐらいになると
もうすごい眠くなるんだよ
7時になったらもう眠くなってさ
それで朝はさ
5時とか6時とかに起きて
本当に早寝早起きなんだよ
早寝早起き
もうじいちゃんだよもう
いやギフトはもう来ないよ僕なんて
だってもうギフト諦めてるよ
どうせさ僕なんてさ
僕なんかにギフト投げる人なんていないよ
僕にギフトなんてね
僕にギフト投げようなんて人いないよ
そんなバハムートくれる人なんていないよ
昔はちょっといたけど
僕にギフト投げてくれる人
でもねもうここ
ここ半年とかね
もう誰もギフト投げないよ
ギフト投げてくれないよ
もうこれは仕方ない
もう嫌われてるから
もうね本当にね
打滑のように嫌われてるからね
もうね本当にね僕は
どうどうしてこんなにギフト投げてくれなくなっちゃったんだと思ったけどね
仕方ないよこれは
ゾウさんありがとう
パンパンパンパンパンパンパンパパパンパンパンパンパンパンパンパン
ありがとうございます
パ、ポ、ポ、ぽ、ポ、ポー
貧ındaこれからねるからだって
寝る前に眩しくすると
寝られなくなっちゃうの
パオが舞う パオのリズムに白いパオが舞う
いやこれねほんとなんだよこれ 寝る前に明るいとこにいると眠れなくなっちゃうの
眠れなくなっちゃうんだよ だから僕もう寝るよ寝る
僕寝ます 9月になったらやっぱり9月になるとクリスマストング歌いたくなるよ
僕ね子供の頃にクリスマスが一番好きだった やっぱりクリスマスってなんかねワクワクするよね
本当に僕ねサンタさん信じてたよ 小学校低学年までサンタさんが信じてた
でもいつの頃かはもう信じられなくなったよ 小学校3年生ぐらいでもうサンタなんていないんだってね
なんとなくわかってくるよ
ねヘイヘイヘイって ヘイヘイヘイってやめてよ
同じ文字打つのやめてくれよ
僕だってね今戦ってるんだから 病気と戦ってね頑張ってるんだから
じゃあ寝るか 寝るか
旅部の日だけ鬱が治りますって
いや旅部の日だってね
別にね鬱は治ってたわけじゃないよ
だって旅部でせっかくさ番組出させてもらってるのに鬱だ鬱だって言ってたらさ
盛り下がるでしょ
だからさ僕は鬱を押してね頑張っててね
すごいねハッピーハッピー
ポジティビティ
いつはポジティビティとか言ってたんだよ
別に本当に鬱が治ってたわけじゃないよ
鬱はずっと治らないんだよ
いや本当に鬱って治らないから
治るんだったら
治るんだったら
治してよ
どんな精神変えても
どんな抗鬱薬飲んでも
それは対処療法でしかないんだよ
そんな根本的に鬱が治ったら
そんなハッピーなことないよ
言っとくけど
鬱が治るなら
鬱が治るなら
貯金120万出してもいいよ
もうねどっかにすごいスーパーメインがいて
スーパードクターがいて
120万で鬱治せますって言ったら
僕ね120万で治せますって言ったら
120万ドーンって出すよ
120万本当に確実に鬱が治るなら
120万ポーンって出すよ
でも鬱は治らないんだよ
120万出してもいいよ
そしたら僕は毎日ハッピーに暮らせるよ
発達障害はもうこれはもうね
特性だから治せないけど
鬱は毎日鬱が治ったら
毎日ハッピーなんだよ
鬱がないって毎日ハッピーじゃん
毎日は
もう俺の人生なんで
なんで俺って生まれてきたんだろうとか
思う必要ないんだよ
毎日さ
俺って何のための人生だったんだろうとかさ
そういうことさ
みんな思ったことある?
俺毎日思うよ
俺毎日思うよ
そうやって朝から晩まで
自分の存在意義とはなんだとか
そういうのないでしょ
じゃあ僕寝るわ
なんか疲れちゃった
もう7時じゃん
7時だからもう寝ないと
なんかもう7時だからさ
寝るわ
7時だから寝る
ごめん寝る
疲れたさすがにもう
30分
もうね最近ね
長い時間放送できないんだよ
30分もやるともう疲れてさ
疲れてさ
仕方がないんだよもう
なんか30分が限度なんだよ
なんかさ30分
30分やともう疲れちゃってさ
頭とかフラフラしちゃってさ
ごめん
これからは
あのね
あれなんだっけ
コメントの
コメントの
コメントの
AIフィルターやるからね
AIフィルターやるから
でも
でもAIフィルターやると
嵐コメントなくなるね
へーとかやるやつあるけど
嵐コメントなくなるね
これからは
AIフィルターやるわ
最後に顔見せて
わかった
あ傷は治ったよ
これここここ
ここだ
傷ここ治った
ほっぺたの傷はもう治った
ほっぺの傷は
ここにあったけどもう治った
ほっぺの傷はここにあったけどもう治った
どうなった
たくさんあったか
もう治れてお って
 yeni
シミ?
これはそばかすだ it's already trained
こどもの頃からあったんだよ
これは
シミじゃなくてそばかす
子供の頃からあった
これはシミじゃなくてそばかすだから
まだ何知ってる
多分子供の頃から entrevー
子供の頃あったやつ
子供の頃あったやつ
泣くよ
まず一回
飛触
いやそんなさ
老人だからじゃないよ
別に汚くないよ
みんなこんなもんでしょ
別にみんなこんなもんじゃないの
若者も
40代の人も
こんなもんでしょみんな
みんなこんなもんでしょ
みんなこんなもんじゃない
みんなアップにするとこんなもんだよ
だからみんなね
なんかねフィルターとかでごまかしてんだよ
あの女優ライトとかで使って
でもこうやって
生で撮るとみんなこんなもんだよ
みんなこんなもん
というわけで終わるわ
じゃあね
またねバイバイ
