なんかさ、なんか今日みたいにさ、あのさ、何にもない時間って俺耐えられなくてさ、
今日って休日、月曜日だけど休日でさ、何にもなくてさ、ただ家でさ、YouTubeの動画とか見ててさ、
寝っ転がってYouTubeの動画とか見ててさ、なんか今日見た動画って、まあただミュージックビデオとかさ、見てさ、
あとレペゼンチキューさんのさ、動画とかも見ててさ、レペゼンフォックスのDJ社長のありがたいお言葉のさ、動画とか見ててさ、
あとミュージックビデオはさ、サカナクションとかさ、
あとフレデリックとかさ、ゲスの極みのさ、まあこれから歌うかもしれないミュージックビデオ見てたりさ、
そしてなんか暑くなってきて顔が赤くなってきてさ、それでさ、LINEの返事来ないかなとかさ、思ってたりさ、
なんかちょっとさ、病んできてさ、暑くてさ、顔赤いよね、なんか心臓バクバクしてきてさ、
こんな一日を過ごすのってすごいきつくてさ、なんかこういう時も配信とかあんますべきじゃないとはわかってるんだけどさ、配信してさ、
なんかこういう時ってさ、なんか自分も配信楽しめないしさ、みんなも楽しませることもできないしさ、
でも配信以外することないし、なんかアニメ見る気分でもないけど、
あとさ、なんか漫画とか楽天コボで漫画買おうかなとか思ったりしても、なんか読みたい漫画も特に今ないけど、
声張ってる、あんまり大きい声出すとまたなんか言われちゃうし、あんまりチェーンソーマン、チェーンソーマンはアニメで見てなんか面白かったけど、
まあ特に、
続きが気になるってほどでもなかったから、一応アニメで見ようかなと思ってる。
俺ってさ、なんか一つのことにさ、気になるとそのことばっかりになっちゃってさ、一つのことばっかりになっちゃうんだよね。
なんか、よくないよね、こういう、なんか趣味があったらいいよね、なんか、
なんかさ、
一つでもいいから、
ネット配信以外で趣味を持ちたいなと思って、
熱中できる、なんか、
まあ、
どっか外に出てやる趣味とかあったらいいなって、
その、家でネットフリックスとか見るだけじゃなくて、
漫画とか読むとかじゃなくて、
なんか趣味、趣味があったらなんか救われるんじゃないかと思ってさ、
趣味、
趣味、
趣味、
趣味って意外になんか救われるらしい。
なんか切羽詰まったときに一つ打ち込める趣味があったら救われるらしいね。
趣味があったら。
あ、もうどうしようもないってなったときに、
一つ熱中できるようなことがあったら救われるらしいね。
でも、
今から、
なんかやれそうなこと、俺さ、めちゃくちゃ運動音痴なんだよ。
小学校低学年とかからさ、めちゃくちゃ体育とか苦手で、
体育1、良い普通頑張ろうっていうので、もう体育はずーっと頑張ろうだったの。
あの、1とか5とかじゃなくて、良い普通頑張ろうだったんだよ、成績表が。
僕ずーっと体育は頑張ろうだったの。もう1年生から6年生まで。
だから運動とかね、ほんと苦手で、運動音痴で、
なんかドッジボールとかめちゃくちゃ怖かった。
もうすごいさ、もう5速球でさ、投げてくるやつとか、もう俺こうやって逃げ回ってたもん、ほんと怖くて。
こうやってお尻向けて、もう前で当てると、近敵とか当たっちゃって怖いから、ずっとお尻向けてて、
それで逃げ回ってて、もう早くもう痛くないところで当たってくれって思ってて、
そんな感じだったから、もう運動系は無理だなと思って。
コメント読め、今日はコメント読もうかな、じゃあ。
ドッジボールってさ、あれさ、危険だよね。
ドッジボールって今でもあんのか、あれどう考えてもさ、虐待だよね、ドッジボールって。
ボールをさ、ぶつけるっていうさ、あれ虐待だよね。
よく考えたら、ドッジボールって、あれほど残酷なスポーツだね。
あれほど残酷なスポーツはないよ。
あれほど残酷なスポーツはないと思う、ドッジボールって。
昔、ドッジ断片とかさ、漫画あったけどさ、あれほどさ、残酷なスポーツないと思った、僕。
ほんと嫌で嫌で仕方がなかった、ドッジボールとか。
何がドッジ断片だよ。
あんなさ、危険なスポーツを小学生にやらせるなよ。
顔面とか当たったらひどいもんだよ。
もう顔とか貼れてさ、下手したらさ、歯が折れるよ。
あのボールだと結構空気パンパンになってたらさ、めちゃくちゃ痛いからね。
ドッジ断片とかコロコロコミックかなんかで、連載してたよ。
コミックボンボンだかコロコロコミックだか忘れたけど。
普通に顔面とか当たったらひどいもんだったよ。
もう顔が真っ赤に貼れる。
面白い話。
わかった、俺ね、これからトークスキル磨くわ。
トークスキル磨くわ。
トークスキル磨くわ。
トークスキル磨くわ。
俺さ、これからトークを磨いていくわ。
なんかさ、俺ってさ、話題あんまりないじゃん。
小学校の頃の話とかさ、昔の漫画とかアニメの話とかしかできないじゃん。
おぼっちゃまくんとか、鶴木影丸くんとか、あの、なんだっけ。
オーマイコンプとか、そんな話ぐらいしかできないじゃん。
ビックリマーシールの話とか、
ビックリマーシールで、ヘッドロココの、
あの、金色ホログラムのシールを当てたけど、
妹にコーヒー牛乳ぶっかけられて、ガチギリした話とか。
でも、妹に、あの、セントセイヤの絵はがきもらって、許した話とか。
それで俺は優しい兄だったよ。
妹がね、俺が引き当てた、あの、ヘッドロココ、あの、金色のホログラムのやつに、
コーヒー牛乳ぶっかけて、俺はガチギリしたけど、後で、
あの、セントセイヤのね、絵はがきに、その、セイヤよりって書いてくれて、
俺にね、そっと渡してくれたの。
それで俺は許した。
あ、こいつこんないいところもあるんだと思って。
なんか嬉しかったよ。
三島由紀夫も読んだ。
高校ぐらいの時、仮面の告白。
三島由紀夫の仮面の告白っていうのは、自分がゲイだと認めたくなくて、
それで、女だと思った。
それで、女と付き合ったんだけど、それを、でも、やっぱり振っちゃうの。
それで、自分はゲイじゃないって思い込もうとするんだけど、結局、手を出さなかったの。
だから、それに葛藤して、自分は結局、女に手を出せなかったから、自分はゲイなんだって思い悩んで、
暗淡たる気持ちになって終わるっていうね、そういう小説だった。
三島由紀夫は、仮面の告白は読むべき。
あるいは、思春期の頃読むべき。
それで、もう今のLGBTQの発端だから。
LGBTQを当時、三島由紀夫は書いたんだよ。
俺は文学少年だったから。
高校ぐらいに読んで。
荒らさないで、お願い。
クトゥルー神話とかも読んだ。
ラブグラフト全集。
読んだ。
はい。通報ね。
嵐通報。
通報。
まあ、そんな感じですわ。
ネタ切れで再放送。
いや、ただ、こういうさ、何でもない休日をみんなと一緒に過ごしたいってだけ。
みんな、何でもない休日を一緒にさ、特に何かさ、話題とかさ、適当な話でいいんで。
例えば、例えばこういうハサミ。
ハサミとかあるじゃん。
あ、このハサミね。
俺、ハサミでも話広げられるよ。
これさ、あの、ギャ、ギャッツビーのハサミなんだけど、これセルフカット用のハサミなんだよ。髪の毛の。
俺、これで、あの、引きこもってた時代、時代、あの、引きこもってた時代、あの、自分でセルフカットしてたの。チョキチョキチョキ。
それで、セルフカットしてたの。チョキチョキチョキって。セルフカット。
ここ、床屋行けなかったから。
それで、こうやって、自分で鏡の前でチョキチョキやって、こんな感じかなと。こうやってね、すきばさみがセットになってて。
それで、セルフカットしてたの。
それで、なんとなく、うまい具合に切れてたよ。
もう、もう、床屋にも行けないぐらいの引きこもりだったから。
もう、もう、床屋にも行けないぐらいの引きこもりだったから。
結構ねうまい具合に切れてた 結構うまい具合に切れてたんだよね
で結局めんどくさくなったから坊主にして バリカン買って丸刈りにしてた
あでもね俺引きこもってた時 恋した引きこもってた時あの栗山千明好き
だった 芸能人のあの
キルビルのゴーゴー夕張っていう役役が好きだった ガチ恋してた栗山千明
ゴーゴー夕張っていうキャラにガチ恋した キルビル
あそれくらいかな俺恋したの あのあのキャラがめちゃくちゃ魅力的で
なんかこういうモーニングスターみたいなのを持って 鉄球持ってあのユマサーマンに襲いかかるの
でも最後なんか刀でぶっ刺されて死んじゃうんだけど ガチ恋してた
でそっからあのなんだっけクエンティンタランティーノの 映画にハマった
なんかのあるじゃん パルプフィクションとか
あのいろいろハマったクエンティンタランティーノ タラちゃん
パルプフィクションも良かったよね あの
まあそんくらいだな
話題がつまらない?
ごめん でも
ごめんね俺話題があんまないから でもさじゃあ何かお題出して俺何でも言える
お題 あのさトークってあの双方向じゃん
リスナーと僕のキャッチボールじゃん こっちからさ一方的に話題出すんじゃなくて
双方向じゃんなんか 好みのタイプじゃん
好みのタイプ好みのタイプっていうのは まあ一応ぼんやりとはある
まず
なんていうの 自分の世界観を持っている人
なんかさ
個性強めな人って俺好きなんだよね
なんか個性強め 自分の世界観を持ってて個性強めで
この人何考えてるんだろうってわかんない人
なんかさ 結局恋って
なんか知りたいってことじゃん この人のこと知りたいっていう欲求じゃん
全部知っちゃったらさもうそこで もう終わりじゃん
もうこの人のことを 1から100まで知っちゃったらもう
それ以上知ることがないからもう もうミステリーで言えば完結しちゃったようなもんじゃん
だから
ミステリアスな人って僕好きだねー この人の心の奥底はどうなっているんだろうって
僕 それが恋だと思う 謎を解き明かしたいっていう欲求
それが恋だと思う で愛っていうのはその謎を解き明かした
あとの 感情っていうのが愛だと思う
その解き明かした後でも それを丸ごと愛せるかっていうのが愛だと思う
わかる? そんな感じの答えでいいかな
だから謎な人が好きだね僕 ちょっと頭痛焼くのも
なんか俺さしょっちゅう頭痛になるんだよなぁ しょっちゅう頭痛になるからさ困ってるんだよ
さてと 今日の晩御飯何食べたい?
まあ何食べたいって言っても 特にレトルトカレーとおでんのパックと
あとコーンフレークぐらいしかないから あと冷凍食品の
ジャージャー麺ぐらいしかない だからそこから何か選んで食べる
そんなとこかな 選べるほどないからね
まあ特に
選べるほどご飯がないからさ なんか
俺 まあまあまあまあまあ
まあ俺もね いやじゃあ配信のこと話そうか
これからの配信のことに話そうか だって俺配信者だし
やっぱり俺配信者だし 配信のこと話そうか
配信者だし配信のこと話そうか
だって俺配信者だもんね
俺も まあ今まではさ配信者とはさ
一発の配信者じゃなかったから自分のこと 配信者って胸を張って言えなかったけど
今年から配信者って名乗ろうかなと思って 今まではそんなさ
いや僕配信者じゃないですよもう自分 片手間でやってるんでって思ってたけど
これからは堂々と 俺さほんっ
あのこれ被害あったでしょ これ被害
この 鍵の
その時職業なん どう書きますかってあのなんか犯罪被害にあったら職業を書かなきゃいけないの
それで職業どうしますかって言われて僕 あの自営業って答えたの自営業
配信業っていうのもなんだし一応配信業って自営業だから じゃあ自営業でお願いしますって言って自営業って答えたの
配信業って自営業だから じゃあ自営業でお願いしますって言って自営業って答えたの
âr だから僕自営業なんだよね一応
 directions
ə なんでだってあの伊気袋で暴行された時も俺自営業って答えたし
carty 3
 priest de 対田
de だか俺これ自営業なんだよ
de 3 夜号とかないけどや appear thisラジャパン職業でも versuchen to do
って自分で営業して自分で稼いでる じゃんちゃんとドワンゴからお金
もらってるから自営業なんで別に 会社に所属してるわけでもない
し別にドワンゴの社員でもない し自営業だよ自由業とも言うの
かな自営業自由業どっちだどっち でもいいけどヌマップにヌマップ
もあれは別に正式に事務所に所属 してるわけでもないしフリーター
みたいなもんなのかなフリーター なのかなアルバイトみたいなもん
だからフリーターということなの かな日雇い労働者とも言えるか
なのかな
まあ別に仕事としては別に何でも いいんだよまあまあまあまあその
辺はね特に今仕事ってさまあいろいろ 細分化してるじゃんだからこれ
っていうものがない仕事ってある じゃんyoutuberとかもそうだよyoutuber
とかさそういうさ今までの価値観 でくくれない仕事っていっぱい
あるわけなんか今までの価値観 ではくくれない仕事なんで
まあそんな感じで僕もねいろいろ やってますってこと
まあそういうわけでだからあの 確定申告した去年は去年はe-tax使って
あのちゃんと全部入力して確定 申告したし今年はまたe-taxでやる
のかあのなんていうの税務署行って やるのかわかんないけどどういう
かどうすればいいんだろうまた e-taxでやろうかな税務署行くの
かな税務署行った方が得なのかな ちょっとよくわかんないけどいろいろ
経費とか落としてもらった方が 得なのかな税務署行った方が税務
署行こうかな去年はe-taxでやった けど僕ねあ俺ね今年やっぱ今年
めちゃくちゃ配信やる
めちゃくちゃ配信頑張る配信めちゃ くちゃ頑張るみんな楽しみにして
て配信めちゃくちゃ頑張るから 楽しみにしてて今年は配信頑張る
って決めたとりあえず2月楽しみ にしててまあよっぽどうつ状態
にならなければなんかちょっと 企画とかやる旅企画とか旅企画
とか
ちょっとなんか考えてみようかな って旅企画コラボ企画なんかよ
っぽど精神状態が悪くなかったら やろうかなと思ってるみんなも
さ見たいでしょなんかそういう 僕の企画見たいよねみんなも見
たいでしょちょっとね体を張った 企画とかもしようかなと思ってる
よ
体を張ったなんか
ちょっとインターネットコメディアン 的なねちょっと頑張っちゃおう
かな
インターネットコメディアン的な
いやちょっとウォーキングとか 地味ウォーキングとか地味じゃん
なんかそういうんじゃないんだよ
なんかもうちょっと派手な派手な 企画そういう地味なやつじゃなくて
もうちょっと派手派手なやつ派手 なやつねまた旅企画もまあぶらり
一人旅企画みたいなのもよくある けれどもやっぱりそういう風に
いってもいいね
まあちょっとぶらり一人旅企画 みたいな
ぶらり二人旅でもいいよ
まあ一人旅でもいいけど
いや富士山いや俺ね山体力はちょっと ないからきつい体力企画は
今80キロあるから多分おそらく おそらく80キロある
おそらく80キロあるんだよね多分 今のこの体の状況を鑑みまして
観が見る
でぶだから
今年は
ちょっとねプライベートも充実させ たい
プライベートを充実させたい
これはもうあんまり放送では言わない ことにする
プライベートのことは
まあ相手がいることだしまあ相手 の気持ちっていうのもあるし相手
が嫌だって言うかもしれないから プライベートの事は言わないで
おこうかなとは思ってるね相手 様のいる事だし匂わせもやめる
だからその辺はそっとしといて 僕別に芸能人とかでも何でもない
しただの一般人でニコ生配信してる だけで芸能人でも何でもないんだ
から僕の恋愛事情とかみんな興味 ないでしょ別に言う必要もない
し私ダイダイとお付き合いさせて いただきますとか言う必要ない
じゃんそんな感じかな特に言う 必要ない事は言わないしでも俺
って今まで
ずっと配信で自分の事を言って きたからついぽろりと言いたく
なっちゃう事もあるんだよでも 言わない自慢したくなっちゃうん
だよねだって普通に俺って友達 いないじゃん普通働いてて彼女
とかできたら周りの同僚とかに 俺彼女できたんだぜって自慢し
ちゃうよね
同僚とかにおい田中俺彼女でき たぜハッピーピースとかやっちゃう
よねやらない飲み会の席でさいや 実は俺彼女できちゃってさって
言わないのみんな言わない
同僚とかに言わない同僚とかさ 学生時代の友達とかさ俺彼女でき
たんだよって言わないハッピーピース って言わない言わないのみんな
嘘でしょ田中って田中に言わない 同僚とかの同僚とか学生時代の友達
の田中とか佐藤とか鈴木とかに 俺彼女できたんだよって言わない
嘘でしょ田中とか佐藤とか鈴木 に言わない自分がさ超ハッピー
な時にハッピーのお裾分けしない 嘘でしょツバ出ちゃった
嘘でしょ普通言うよね俺友達が いたら絶対言うよ俺友達がいたら
絶対言うけど彼女俺彼女できたん だぜって言わないの今ってそういう
時代なの友達に彼女紹介したい しないの俺彼女紹介するから今度
さそういうさ飯の席儲けようぜ ってならないいや今度さランチの
席で紹介するからさそういう席 儲けようぜってならない紹介する
よってならないそれでいや彼女 に俺の友達なんだよって紹介する
よこいつが田中でこいつが佐藤 でこいつが鈴木よろしくなって
ならない嘘俺そういうのは憧れ なんだけどなんか友達に紹介する
の彼女それで俺たち超ハッピー だぜって言ってさ彼女と一緒に
彼女と肩組んで羨ましいだろお前 らも彼女と作れよなってならない
嘘でしょドラマ見すぎ嘘それ10代 までだって自分の彼女できたら
みんなにさ友達に紹介したいじゃん 祝ってもらいたいじゃん祝って
もらいたくない何絶縁っていや 絶縁されてないよいやおプチャ
には入ってない
いや僕人のオプチャ入らないこと にしてる絶縁はされてない大丈夫
俺本当に好きだ好きだからだから 俺もう放送では言わない
暗黒行ってらっしゃい暗黒行って らっしゃい
僕が暗黒待機所だっていうのが 分かってる暗黒待機所七原くん
待機所ウマゴの待機所
かなと待機所、村まこ待機所、勇者トロ待機所、みんなの待機所だっていうことはわかってるから、どうぞ行ってください。
ついでに誰待機所?まさか猪待機所じゃないよね。三次待機所じゃないよね。さすがにそこまでの待機所じゃないよね。
さすがにビッグニート待機所じゃないよね。大仏待機所でもないよね。さすがにそこまで落ちぶれてないよね。
さすがにそこまでの待機所じゃないよね。そうなったら僕はもう放送やめるよ。
佐田の待機所、ポンの待機所になったら僕はもう配信引退するわ。これはガチ。
佐田ポンの待機所になった時点で僕は配信を潔く引退するわ。ガチで、ガチで、マジで。バジで。
でもポンは神会になった。
ポンは神会になった時はポンは侮れない。
佐田も女関係で炎上した時は強い。
佐田は女関係で炎上した時は強い。
ポンも女関係で炎上した時は強い。
それは認める。
僕も女関係で炎上した時は強いけど、
M内さんとかね。
じゃあ終わるか。
暗黒やってるんだったら。
待機所になりたくないし。
え、絶縁?
暗黒絶縁?
え?
ちょ、ちょ、ちょっと待って。
ちょっと待って。
ちょっと、ちょっと一回放送閉じる。
