あ、どうも、えっと、晩明けで、晩が1日だったので、晩明けでちょっと枠を取りました。緊急枠です。
俺、なんかさ、変なこだわりとか、変なさ、あれがあって、やっぱり、
あ、そうだ、あの、暗黒ニートウォーキングゴールおめでとうございます。
本当に、本当にすごいと思った。本当にすごいと思った、僕。
いや、本当に、感動したよ。泣いたよ。なんか、アンチが増えちゃったね、また。
で、何が言いたいかというと、ほら、僕ってさ、あの、5日間だけ付き合うって話になったじゃん。
で、
俺、なんか、先延ばししようとしてたんだよ。でも、やっぱりそれ、良くないなと思って、なんか、こういうことはきっちりしなきゃいけないなと思って。
だから、
でも、俺、水曜日の午前中と、木曜日の午前、午前、午後、あの、作業所通ってるじゃん。
だから、それで、デートらしいこともできないと思ってから、
だから、俺、先延ばししようとしてたんだけど、なんか、それって、ちょっと、なんか、違うよなと思って。
だから、なんて言ったらいいんだろう。
いや、もう、ニットウォーキングのことは、僕、見てたから、ちゃんと、ちゃんとゴールに届けたい。
もう、ボロボロになって、みんな、本当に辛かったろうな、大変だったろうな、でも、すごい達成感だろうなと思って。
だから、僕、僕もちゃんと、自分の言ったことに対して、けじめをつけようと思って。
ご、ごめん。
だから、僕、僕は、なんか、また、アンチの人が増えちゃった感じがして、本当にすまないと思ってる。
だからこそ、その、5日間っていう、だから、1、2、3、4、5日、1月5日までっていうことにしようって思ってた。
だから、僕、僕もちゃんと、自分の言ったことに対して、けじめをつけようと思って。
だから、僕、僕もちゃんと、自分の言ったことに対して、けじめをつけようと思って。
だって、先延ばししたら、よくないじゃん、そんなの。
そしたらさ、ずっと、だらだらだらだらなっちゃうじゃん。
俺、いろいろ考えたんだよ。
ずっと考えてた。これでいいのかな、とか。
なんか、どうするのが一番いいのかな、とか。
考えてた。
いや、だから、なんて言ったらいいんだろう。
ご、ごめん。
と、とにかく、ニートウォーキングのことは、すまないと思ってる。
で、でも、ああするしかなかった。
だから、もう、だからもう、どうしたらいいんだろう。
なんか、どうしたらいいんだろう。
作業所は行かなきゃいけないんだよ、絶対。
それが、もう約束だから。
作業所は。
ど、ど、どうしたらいいんだろう。
いや、僕も、自分でどうしたらいいのか、
いや、僕も、自分でどうしたらいいのか、分かんなくなってきちゃう。
なんかどう点 Maori だけなくさむようになっちゃった。
だって、だって、もう会えずにさ、五日間が終わっちゃうんで、このままじゃ。
INDenti成分の??
会えずに五日間が終わるけど、
会えずに五日間が終わるけど、
会えずに五日間が終わるけど、
でも、かといって、
徒歩切りだ でも、かといって、
なんかなんか違うなと、思っちゃう、
ていうことだから。
なんか、どうしたらいいんだろう。
スゴイなんか、心臓バクバクしてて。
なんか、本当に申し訳ないって、感じ。
そういう意味で、今日はそんな速い、
だから実質 明日か明後日の午後とかにしか
もう会えないんだよ 本当は今日会えばよかったのに
なんかいろいろあってさ俺も なんかいろいろメンタル的にやら
れてるっていうのもあって あの僕全然今すごい浮かれてる
気分とかじゃないんだよ なんか夜だからかななんかずっと
考えててもう不安で不安で不安 で不安で不安で仕方がないという
か 俺もなんか夜不安になるからだから
俺は本当に好きなんだけどでも
5日間だけってもう決めちゃった し
lineも送った なんかこのまま長引かせるのも
よくないなって思って だから僕早くなんか決断したい
と思ってて 早く決断したいと思ってて
なんか心がなんかいっぱいいっぱい になっちゃってごめん
なさい本当に だってさ
今週 わかんないどうしよう
長引かせてもいいかな お付き合い期間
なんか俺自分で決めなきゃいけない のになんでこんな放送で言ってん
だろう なんなんだろこれ
自分でさ何も決めらんないの 昔からそうだったなんか
すっ いやいやいやいやいやいやいやいや
何も決められないの 何も決められないの昔からそうだったなんか
いろいろ何か決めるって言っても 結局さ人の意見に左右されたり
俺高校受験の時もそうだったんだよ 母ちゃんが俺の偏差値と高校照
らし合わせてあんたこことここと ここ受けなさいって言われて僕は
分かったよって言って受けたの だから自分で決めたわけじゃない
んだよ高校も 頭痛いななんか
どうにかなりそう 頭痛い
ちょっと頭痛薬飲みたい頭痛薬 どこだろ頭痛薬どこ頭痛薬がない
頭痛薬どこだろえどこどこ頭痛薬 がない
あれマジでないんだけど頭痛薬 がないあったあった頭痛いんだよ
な 何今ふいふい言って
mvp って何 ウォーキング mvp だの僕だって
もうとっととっととさ 抱えちゃったのに
なんで俺こうやって墓穴掘るんだろう なんか
なんで俺って墓穴掘るんだろう だってさ俺さ本当に
本当にさ俺さ 別に来週デートしてもいいじゃん
なのになんか自分でその選択肢を狭め ちゃったり
なのになんか自分でその選択肢を狭め ちゃったり
なのになんか自分でその選択肢を狭め ちゃったり
お前がしたいんだろうもうごめん なんかもう自分でもパニックになって
てよくわかんなくなってる
俺パニックになってて病気かもしんない
病気なんだけど発達障害なんだけど
hhd と自閉スプランバー症と自閉 スプランバー症と自閉スプランバー
症と自閉スプランバー症と自閉 singing
人症と地病プラス症續軍っていう 病障害でそれプラスうつ病でな
自分で自分の選択肢を狭めちゃうんだってもう 融通聞いてもいいじゃんでも融通が効かないんで俺って
あの ライン見てライン
ライン見てください ライン見てください
直接話しろってだって今これ配信これのスマホでやってるし だって
とりあえずあれしてみる 1回放送止まるけど
あれしてみる ラインツーバー
でもなんか俺さっき気づいたんだけど彼女もなんか配信してて
ずっとやってやるんだ これじゃないわどうやってやるんだ
こうやって え?ずっとやってやるの?
どうやってやるの? ちょっと待って
ちょっと待って一旦放送切れるかもしれない
とりあえず3日か
とりあえず
俺間違ってないよね 間違ってたら言って間違ってたら言って
ごめんはい同時に配信もそう今通話してたの lineでラインで通話してたの
だから あじゃあもう金曜日
だって1,2,3,4,5でしょ
1日今日曜日でしょ
5日だったらもう木曜日じゃん
木曜日俺作業所があるんだよ
1,2,3,4,5
4日5日作業所
だからもうチャンスは火曜日しかないんだよ
頭痛い
頭痛い
いや作業所は休めない
休んだらもう
仕送り即打ち切られる
仕送り即打ち切り
もう親とも絶縁状態になる
ちょっと待って
髪の毛がなんかもさもさしてるな
髪の毛はもさもさしてる
なんか気になるんだよな
この髪の毛のもさもさ具合が
気になるんだよ髪の毛
髪の毛
俺大事だよ
もう本当に大事に大事に思ってる
もう本当はなんかさ俺もさ
日寄ったんだよ
一度日寄ったんだよ
日寄って来週に会おうって言ったの
でも
日寄って日寄ったことじゃん
ちょっと待って
じゃあ水曜日
月火水曜日の4日の午後
4日の午後
火曜日火曜日の
相手の都合
いかんで決まるでしょ
それで4日でしょ
4日の午後
4日の午後
合うわ
4日の午後
でも5日はもうダメだから
つっか5日を
5日別に休んで
どっか振り返ってもらえばいいのか
そうだそしたら5日間
5日間のお付き合いができる
あそうか
5日は
作業所休む
5日は作業所休む
だから大丈夫
僕彼女に大丈夫
5日休む
それでもういろいろ
いろいろ予定とかあるけど
全部来週に繰り下げて
そうする
違うよ
1月1日
1月2日
1月3日
1月4日
1月5日
この5日
これで僕はもう勝負を決める
ほんと早く会いたいから
じゃこれで終わるね
だから僕は
その5日
5日が勝負
俺ほんと好きなんだよ
ほんとにめちゃくちゃ好きなんだよ
もう
どうしようもないぐらい好きなんだよ
もう
分かる
どうか冷めないで
この恋心
どうか冷めないでこの恋心
絶対
冷めないから ずっと
夢に溺れている僕は ということでいろいろいろいろいろな
ことを言うまず あのニートウォーキング途中で抜け出し
てすいませんでした あと
ででかもさんあのなんか日よって来週会おう こととか言ってすいませんでした
だってこれこれさ期間が開いちゃったらさ もう
なんか気持ちがさ トーンダウンしちゃうんだよ
早く会わないと 今すぐだってもう薬飲んじゃったもう
精神科の薬飲んじゃって 睡眠導入剤も飲んじゃったからあとは
寝るだけなんだよ いや俺本気だから俺本気だからこういう
ふうに悩んでるの 本気もう
本気じゃなかったら悩まないよ
言っとくけど 本気じゃなかった悩まないよ
本気なんだよ本気 本気で
あもういいか、寝るか 寝るだから水曜日
水、火曜日 ちょっと待ってちょっと待ってちょっと
待ってちょっと待って3日でしょ火曜日の 火曜日水曜日の午後
か木曜日 前日
全部
午前から午後まで
なんか眼かけしてるんだよね僕
眼かけしてるんだよ
眼かけしてるの
なんかみんなには分かんないだろうけど
僕眼かけとか
弦を担ぐとかよくするんだよ
もう何の根拠もないでしょ
そんなオカルトありえませんってさ
そんなオカルトありえませんって言うでしょ
でも
そういうのちょっとね
信じてるところがあるの僕
だからここで日寄ったら
絶対うまくいかないってなんかね
もう分かってるの
日寄って来週会おうとかさ
もうちょっとクールダウンして
来週会おうとかさ
そうしたらさ
もうダメになっちゃうんだよ
今から
俺薬飲んじゃったけど
俺さ薬飲んで
薬飲む前に言ってよ
薬飲んじゃったよ
睡眠薬
ちょっと俺睡眠薬飲んじゃってさ
明日明日
睡眠薬飲んじゃった
今から
だって電車もバスもない
なんかうちバスがないんだよ
タクシー
頭も痛い
なんか今頭痛薬飲んで
ちょっとデカモさんが何言ってるか分かんないから
とりあえず俺配信終わって
ちょっと待って
ちょっと待って
デカモさんの配信見させて
デカモさんの配信
俺考えすぎかな
もっと自由でいいかな
来週でもいいよ
いいって感じかな
ちょっと待って
ちょっと待って
頭が
頭が痛い
俺本気で本気で本気で
ちょっと待って
一旦配信切る
一旦配信切る
一旦配信切る
ちょっと待って
