ああどうもこんにちは こんにちは
まあねー まあ端的に言うと
またひどい目にとんでもない目に遭った チンコ餌食したよ
チンコ餌食したよ 餌食したよもう
嘘じゃないよ 餌食した
まあ餌食したっていうのはちょっと大げさに言ったけどでも まあまだちょっともう一回見よっかな
ちょっとね袋が袋がね真っ赤なんだよ袋が
その竿の方はなんとかちょっと色味を取り戻したけど 袋がさ
袋が真っ赤なんだけどまだ まあ何が起こったかというとまあ昨日の横山みどり
君とかもう野田草履君とかの放送で散々言われてたけどその僕ね昨日ね レペゼンチキュウさんのレペゼンフォックスさんのそのなんか
イベントというかねあれに出たんですけど
でその時、レペゼンさんたちを笑わせるために 僕はあの僕ねネタ考えてたの思春期のタラちゃんっていうのネタを考えていたんだけど
思春期のタラちゃんっていうねネタを考えていたんだけど
総理が、それはやめて、妊婦さんが赤ちゃんのフリして、それでおむつを貞田さんに変えてもらえるみたいなことを言い出して、気が済まなかったんだけど、俺はやったよ。
おぎゃおぎゃって赤ちゃんの泣き真似して、それで貞田さんにパンツを脱がされて、赤ふんどしでおむつを変えられるみたいなことを言って、
そしたらいきなり、いきなりね、なんか塗られたの。
俺ずっと上向いてたから気づかなくて、なんか冷たいなって感じがして、その後なんかピキーンって痛みが刺したの。
それでこうやってじっと見て、なんか赤いものかけられて、なんだってもう痛くて痛くて、俺泣きはむきながら会場を後にしてトイレに駆け込んで、
それで。
水で洗って、こうやって水で洗っても全然痛みならないし、紙ペーパーを湿らせて、それずっと拭いてたの。
それでも痛みが治んなくて、でもそのおかげで、ぬまっぷがMVP取って10万円ゲットしたんだけど、その10万円もいつ払われるのかな。
幸いにも、あのね。
あの、もし川の中に侵入してたら、もう死んでたんだって。
川の中に侵入してたら死んでたんだって。
でも僕は幸いにして、川をかぶってるから、川の中には侵入して、粘膜には触れなかったから、それで命拾いしたよ。
でさ、もう本当に痛くて痛くて、もう本当に、みんなやってみないと、デスソースをかけられたんで、僕は。
誰かに。
誰かにさ、知らん人にさ、デスソースをかけられてさ、引くよね、引くよね。
いや、野田は、あの、からしと、あの、わさび、つけて、その後デスソースをかけられた。
だから、僕もすぐにあの、銭湯行って、もう、ボディーソープでずっとシャコシャコ洗ってて、それでお湯に浸かろうとした。
だから、しみるのお湯って。
しょうがないから、水風呂に入って、こうやってシャコシャコ洗ってたの。
で、もう、銭湯から出た後も痛くて、しょうがないから、もう、みどりさんちと泊まって、それで今帰ってきたよ。
なんで、なんでさ、俺ばっかこういうことになるの。
ちょ、ちょっと今回、今回はさ、さすがにない、ないなと思った。
ちょっと。
今回さすがにないなと思った。
前回はさ、あの、みどりさんと。
野田総理と佐田と僕、みんなちんこ出して痛み分けだったのに、今回僕だけさ、ひど、ひどい目合わされたよ。
あの、野田総理ってなんなの?なんかさ、俺が痛がって、その会場から去るときに、しかも蹴られたんだけど、野田総理に。
野田総理に蹴られたところが、あざになって痛いんだけど。
なんか、俺、俺を蹴っただろうって問い詰めたんだけど、いや、蹴ってないですよとか言ってたけど、蹴ったんだよ。
うわっ!
これ、あざ、蹴られたんだよ。
野田総理に、俺、なんで俺蹴ったんすかって聞いたら、いや、蹴ってないって言うんだよ。
でも、これ見ろよ、このあざ。
蹴られたんだよ、あいつ蹴、蹴ったんだよ、マジで。
ふざけんなよ、ほんとに、あいつ。
ちょっと、野田総理にさ、LINEかけてみよう。
野、野田総理。
あれ?ちょっと待って。
ちょっと待って、これ、つ、つながんないんだけど。
あれ?これ、ど、ど、ど、どうしちゃったの?
あ、これで、ちょっと、野、野田総理にかけてんだけど。
あいつ何やってんの?
ちょっと、で、で、出ろよ、こいつ。
マジで。
こいつ、で、出ろよ。
ふざけんなよ、こいつ。こいつ、野田総理と俺、絶縁するわ、もう。
あいつと絶縁する。
あ、あいつ、あいつほんと、ユダだよ、あいつ、マジで。
お、俺にさ、からしとさ、わさび塗りつけてさ、ちんこ、ちんこって、一番人体の中で、デリケートなとこだよ。
人体の中で一番デリケートなところに塗って、だから、野田総理がそれを塗らなかった。
まあ、まあ、そのおかげでMVP取ったっていうのはある。
それは許せる。だけど、これ、蹴ったのは許せねえよ。
蹴、蹴、蹴ったんだぞ、あいつ。ほんとに。
これ、これ蹴ったのあいつだよ。あいつに、俺、俺、言ったもん。
なんで蹴ったんだよって言ったら、いや、蹴ってないっすよって。
だ、でも、ど、どう見ても、野田総理が、に、蹴られたんだよ。
ふざけんなよ、あいつも。
あいつ、絶対、あいつが蹴ったに違いないんだよ。
それでも、だから、俺もね、ち、ちんこも痛いけど、ここも痛いし、
いや、あれ、あれ、野田総理が蹴ったと思うんだよな。だって、他の人が俺のこと蹴るわけないじゃん。
佐田さんが俺のこと蹴る?
レプゼンメンバーが僕のこと蹴る?
蹴らないでしょ。
だ、だから、犯人は野田しかいないんだよ。あの、腹黒。
あいつしかいないんだよ。
こんなあざ作られてさ、ちんこにもさ、かけられてさ、いろいろひどい、ひどいことされたら、野、野、野田と俺もう絶縁しようかな。
ぬ、ぬまっぷんの先輩だし、配信者の先輩だから、今まで敬ってたけど、もう、今回のことでさ、俺、ブチ切れたわ、本気で。
だから、俺もね、家帰ってびっくりしたもん。こんな、あ、青あざになっててさ。
昨日の、賞金10万円と、そのぬまっぷんの活動費用の40万円、僕に渡し、に、僕一人のものとか、い、にさせてくれないと、これ許せねえよ、ほんとに。
あいつなんなんだよ、マジで。
もう、人が信じらんなくなったわ、もう。
ちゃ、着服?
へ、下手したら着服するよ。
下手したら、40万円着服するよ。
それくらいのこと、俺はやられたんだよ。やられたんだよ、俺は。
だから、俺、俺ね、思春期のタラちゃんシリーズをもう一個考えてたのに、それを披露する。だってさ、他の人はみんな、ち、ちんことか出してんのにさ、なんか、こっちもちんこ出す、出すみたいな流れになってさ、もう、悔しいよ、もう。
まあ、よ、横山みどりくんは、まあ、家泊めてもらったし、朝ごはんもごちそうになったし、そ、それはね、許すよ、横山は。あいつは許すよ。
あいつは許す。みどりくんは許す。でも、野田、あいつだけは許せない。ほんとに。
あ、ほん、俺、こん、びっくりしたもん、こんなあざできてて。
なんか、い、い、い。
いろいろさ、とんでもない目にあってるよ、俺、最近。最近、とん、とんでもない目にばっかあってる。
ヌマップ、ヌマップで、これ、ヌマップ、これからやって、やってけんのかな、俺。
なんかさ、俺、朝までは、もう、このまま、ヌマップで、どんどん、成り上がってやろうとか思ってたけど、これ、ヌマップ、まあ、確かに、ヌマップ入ったおかげで、
で、その、町会議の、あの、ステージに出たり、レペゼンサーに会えたりしたけど、これ、いいのかな、こんなんで。
いや、こ、これはないよ。これ、これ、思いっきり、けがしてるからね。
の、の、野田、たぶん、野田大雄が蹴ったの。た、たぶん、野田。野田が蹴った。
もう、俺、こんなことしてて、いいのかな、なんか。
いや、いや、病院、病院行った方がいいの、これ。だって、あ、あ、青なじみになっててさ、内出血起こしてる。
触ったら痛いんだよ。あ、痛い、痛い。痛い、痛い。
野、野田って、あいつさ、なんか、あいつ、わざと、わざとやってんの、全部。
俺、お、俺を、陥れようとしてんの、野田って。陥れようとしてんの。だって、同じヌマップの仲間じゃないの。
俺は仲間だと思ってたよ。昨日まではね。ちょっと、もう、荒らさないで、もう。今、そんな状態じゃないんだよ、もう。
なんかさ、もう、さ、最っ…。
いろんな人にち、ちんこ見られた。んでさ、笑われた。い、いろんな人にちんこ見られたんだけども、おとといとか、おとといから、昨日から。
いろんな人にちんこ見られてさ、なん、なんなの、これ。ちょっと、これ、荒らさないで。見せないよ。
俺、俺がさ、ここ、ここでちんこ出すわけないだろ。
でも、俺と親しかった。
親しい、親しい人は、一緒に旅行行って、温泉入って、俺のちんこ見れるかもね。俺と親しくなったら。
俺と親しくなったら、俺のちんこ見れるかもね。
一緒に、風呂とか入って。
け、け、いや、け、これ、け、け、け、けられたんだよ。
野田さ、電話出ないもん。
野田、電話出ないもん、あいつ。逃げてんだよ。
ちょっと待って。あれ?ちょっと待って。あ、もしもし?
もしもし?
野田くん、野田。あえて野田って呼び捨てにするよ。
なんですか?
昨日、蹴っただろ。
どうしたんすか?
昨日、俺の、二の腕、蹴っただろ。あの、俺が、あの、デスソース塗られて、もう、息も絶え絶えに、その、あの、部屋から出て行く時に、俺の、
腕、蹴ったよな?
蹴ってないですね。だって、俺、あの時、あの、スケボーに乗って、転ん、転んだんですよ。
あ、そうなの?
で、佐田さんが、その後を、さらに転んだんですよ。ボケをかぶせてきて。なんで、俺と佐田さんは、転んでたんで、他の人ですね。
いや、だって、なんか、最後に、最後にさ、最後に3人で出てったんだろ?
だから、その時に、こけたんですよ。ボケて。
あ、そうなの?
俺、佐田、佐田さんに聞いてみてください。
そう?それ、嘘じゃないの?
だから、スケボーに乗って、俺がボケて、で、佐田さんも、それにかぶせて、ボケたんですよ。だから、佐田さんに聞いてみてください。
じゃあ、の、
一緒に、一緒に、ボケ、一緒に、ボケたから。
野田、野田はさ、俺に、あ、あ、悪意とかないよね?
ないですね。
ほんとに?そ、そ、信じていいの?
なんで、悪意があると思うんですか?
いや、だって、いろいろ、なんか、電話番号さらしたりとか、いろいろ、なんか、ちんこに塗ったりとか、ま、ちんこに塗ったのは、あれは、
だって、俺、ちんこに塗った後、何度も、5回ぐらい、コンビニとスタジオ行ったり来たりして、いろいろ、買ってきたじゃないですか。嫌いなやつに、あんなことしますよ。
確かに。
ほんとに、嫌いだったら、ほったらかしにして、知らんぷりしてるでしょ。あの時も、痛がってる、妊婦さんのトークから見ながら。
ああ、そうか。じゃあ、ユダじゃないんだね?野田くんは。
だから、さ、佐田さんに聞いてみてください。
分かった。
あの、終わり際に、2人でコケたんで。
うん、分かった。じゃあ、佐田に聞いてみるわ。
確認してみてください。
うん。
てか、動画が上がるんで、動画で多分、確認できるでしょ。
ああ、そうだね。じゃあ、野、野田は、野田のこと聞いてみてください。
うん。
野田は、野田のことは一応、とりあえず信じておくわ。
今、どこにですか?帰ったんですか?
家帰ってきた、みどりさん家から。
みどりさんは、もう仕事行ったんですか?
ああ、そう。ご飯もおごってくれたよ。米田で。サンドイッチ。
昨日、なんで、夜寝るとき配信しなかったんですか?
いや、だって、もう、そんな状態じゃなかったでしょ。痛くて、痛くて。
いや、みどりさんがつけるかなって思って。
なんか、心配だからつけるって言ってたのに、つけなかったから、なんか、あったのかなって思って。
まあ、野田が、僕に対して悪意がないっていうのが、とりあえず、一応、そういうことでしておくよ。
悪意はないですね、まったく。さだ、どっちかっていうと、悪意があるランキングで言ったら、
うん。
こんちゃん、さださん。
うん。
ああ、でも、みどりさん、こんちゃん、さださん、にんぽうさんなんで。
ああ、そういう順番に。
ランキング。悪意は、にんぽうさんに対する悪意は、比較的少ないですね。
ああ、少ないんだ。まあ、ちょっとあるってことね。
そうですね。みどりさんが50ぐらいで、残りの50を3人で分けてるみたいな感じです。
ああ、わかった。
俺の悪意を。はい。
そ、それは認識しておくわ。
はい。
じゃあ、
すいませんでした。
はい。
お疲れさんです。
ああ、お疲れ。
なんか、怪しくね?
なんか、丸め込まれてないか?
なんか、うまい具合に丸め込まれてない?
だって、絶対、だって俺がさ、蹴られた衝撃でちょっといたってみたら、
なんか、隣に野田の足があったんだよ。野田の。野田の足があったんだよ。
これだよ。ちょっと、さだに掛けてみようか。さだならさ、現場を見てるかもしれない。
ちょっと、さだに掛けてみよう。
あ、これ、掛け、掛けらんないんだけど。
ちょっと待って。あれ、これ、これ、どうやってやんの?
Bluetoothって何?
なんか、これ、掛かんないんだけど。
ちょっと待って。なんで掛けらんないの?
音声通話って押すでしょ?
スピーカーをONでしょ?
ちょっと、LINEがぶっ壊れた。LINEが壊れた。なんか、音がしない。
機内モード、あ、機内モードしてるからか。
え?ちょっと待って。じゃ、誰から?
ちょっと待って。き、機内モード、機内モードあれは、き、機内モード。
ちょっと待って。き、き、機内モードって、ど、ど、どうやってやんの?
いや、機内モード消えてるよ。
これ、ど、どこで鳴ってんの?
ちょっと、携帯が壊れた。携帯が壊れた。ちょっと、携帯が壊れた。出れないんだもん。出れないよ。携帯が壊れたよ。LINEが壊れた。
あ、直った。ちょっと、さだに電話してみる。さ、さだ出ろよ。
さだ出な、出な、出ないんだけど。
さだ。さだが犯人?さだが犯人なの?
なんか、LINEも、なんかさ、スマホも壊れたわ、もう。
それか、もう、NUMAップさ、信じられなくなってきた。なんか。NUMAップ。
いや、久保田君は今仕事中だから、かけらんない。
だって、さ、さ、あ、朝、あの、米田でご飯食べた後、
あ、俺仕事行くわって言って、行っちゃったから。
ん?野田はユダだわ、やっぱり。あいつユダだわ。
ブ、ブルータス、お前、お前もかんの、ブルータスだわ、あいつ。
ブルータスだよ。ユダだよ。ユダってブルータスだよ。
裏切り者だよ。こんな目に合わされてさ。
何を信じていいんだ、俺は。
ぽんちゃんだけだわ、信じられんの。
ぽんちゃんは、
金にがめついけど、
裏表がないよ、ぽ、ぽんは。
ぽんはさ、
裏表がない。
あいつさ、
基本的にクズじゃん。
でも、クズっていうことを隠さないじゃん。
だから、裏表はないよ、あいつ、ぽんは。
ちょっとねぇ、
野、野田とか信じらんねぇな。
ぽ、ぽんた、ぽんってよく考えた。あいつさ、裏表ないよね。
なんかさ、そ、そ、外面だけよくて、うて、うて、うて…。
なんかさ、そ、そ、そ、外面だけよくて、うて、うて…。
裏で腹黒いことするとかさ
そういうことないよね
ポンは
ポンは
あいつはクズっていうことを
認めてるじゃん自分がクズっていうこと
ポンに電話
ポンにさ
聞いてみようなんか
またこれだよ
バグってんだけど
ちょっと待って
バグってんだけど
ちょっとポンに電話する
なんかラインが
バグってるんだけど
ポンって今
パチンコやってんの
スロットやってんの
あいつも出ないじゃん
丸判で打ってんの
パチンコ
パチンコスロット
ジャグラーやってんの
こいつも出ねえな
なんで
さあみんな
やっぱ野田が悪いんじゃねえの何もかも
なんか本当ひどい目にあってさ
いや10万はもらうよ
だってあんだけさ
僕さひどい目にあってさ
これで10万山分けとか言われたら
さすがにそれはないわってなるよ
ちょっとちょっと野田とは
距離を置いた方がいいのかな
うわもう痛い
もう
ここのさ二の腕でも痛いしさ
チンコもさまだひりつくしさ
チンコもひりつくし
ちょっと俺ね
ちょっと人付き合いも考えようかな
なんか人付き合い
体張ったというか
腫らされたというか
まあまあ結局
俺のおかげで
mvp取れたんだよ
ぬまっぷが
他にいる人たちはみんな
強敵だったよ
みんな面白い奴
やつらばっかだったよ
でも
それもこれも僕の犠牲があったからだよ
利用されている
いや僕僕はね
あアイスありがとう
ドルドルドルドルドル
いや
まあ一応
一応保留だね
この件は
この件は一応保留だね
元気じゃないんですかね
元気じゃないんですかね
元気じゃないんですかね
演技じゃないよ 俺っておもちゃなのかな
俺ってさ引用に利用されてるのかな そう思う
引用に利用されてると思う ポンポンはそれに気づいたから
今回のさあのレプゼンサーのやつ 出なかったのかな
ポンポンはそれに気づいて 俺は利用されないでしょって言って
やったのかな ポンポンが正しかったのかな
でもさヌマップいなかったら レプゼンサーに会えてなかったしさ
レプゼン地球さんに会えてなかったしさ
それはメリットはあったやん 僕にとっても
でレプゼンサーの前に撮ったやつが 動画化されて
それで僕らバズるかもしれない
だってここまでやってさ 丸々カットとかされたら
たまったもんじゃないよ ここで僕のシーンが
丸々カットとかされたら 何のためだったんだよってなるよ
あれカットされたら さすがにないよ
カットはされないと思うよ だってMVP撮ったんだもん
人前でチンコ見せられて デスソースもかけさせられて
僕もちょっとね いろんなことがありすぎてもね
感情抜き沈みが激しい もう本当に
感情抜き沈みが激しくなってきた
でもバズるかな ちょっとバズったらどうしよう
レプゼンサーの動画ってさ 何十万再生とか百万再生とかあるんだよ
もう何十万百万とかいくんだよ
だって登録者数300万人超えてるんだよ
もしさそれでさ 僕はバズったらどうしよう
この忍法って人 面白いなって
それでさ レプゼンサーの動画を見てくれるっていう人から
なんか僕を調べて辿ってくれて それもなきにしもあらずだよな
それもそれもなきにしもあらずだよな
だよな
もう
僕さ ただのさ無職の42歳無職の
童貞引きこもりからさ 脱却できるかもしれないわこれ
レペゼンさんの視聴者数 視聴者層ってどのくらいなんだ20歳くらい?20代とかなんだっけ
20代とかなんだろうな やっぱり
陽キャだよね 陽キャの中に陰キャがさ一人出てさ
これ本当ひどいわもう この傷を痣を見るたびにたびに怒りが込み上げてくる本当に
本当に怒りが込み上げてくる 大げさで言ってないよ
大げさで言ってないよ ちょっと俺もう疲れたからさ
疲れたなんかいろいろ
いや昨日は親方も来てくれてね ちゃんと僕の手を握ってね大丈夫だよって安心させてくれたよ
親方いいやつだよなあいつ
親方ってなんだかんだ言っていいやつだよ なんか僕のピンチに駆けつけてくれてさ
親方とはもう洋館友達だよ これからお互いさ年を取ってって
じいさんばあさんになって友達で日向ぼっこして洋館食べてお茶飲んで
そういう友達だよ 俺の中で親方の株がちょっと上がったね
で 野田総理の株は下がった
野田総理の株が下がったねはっきり言って
あいつが蹴っ飛ばしたのかどうかわかんないよまだ
まっでもあいつのせいでこんな傷が出てきた可能性もあるんだよ だ誰だよ俺蹴ったの誰だよ
だ誰だよ俺蹴ったの誰なんだろう 誰だよ俺蹴ったの誰なんだろう
だ誰だよ俺蹴ったの誰なんだろう
だ誰だよ俺蹴ったの誰なんだろう 俺がさ会場からさもう息も絶え絶えでさ
俺がさ会場からさもう息も絶え絶えでさ
俺がさ会場からさもう息も絶え絶えでさ こうやっていい
こうやっていい
こうやっていい 背ずり回りながらさ会場を出ようとしたいきなりバッキンで蹴られた蹴られたんだよ
背ずり回りながらさ会場を出ようとしたいきなりバッキンで蹴られた蹴られたんだよ
背ずり回りながらさ会場を出ようとしたいきなりバッキンで蹴られた蹴られたんだよ 子貞が蹴ったの
子貞が蹴ったの
誰が蹴ったんだろう本当にこんな作られて いやでも仲間内で俺は警察だとかしないよ
僕は仲間内のことは警察だけにしないけど 蹴ったなら蹴ったで謝ってほしいちゃんと
ちゃんと認めて謝ってほしい 蹴ったなら蹴ったで謝れば許す
仲間内のことだから 仲間内のことだからね
まあそんな目でチンコはもう 赤い靴下ありがとうございます
赤いりんごのラララララ 靴下ありがとう
疲れちったわ
つまんない でもねまあここ数日いろいろあって
いろいろあったよ でも
いろいろあった いろいろあったよ本当に
でもこれをプラスに変えていきたいと思ってる
せっかくだしね せっかくだしプラスに変えていきたいと思ってる
インポテンツだよはっきり言って もうガチでインポになった本当に
が 池間ありがとう
ニコ生の須田まさきです ニコ生の
三浦翔平です ニコ生の
花江夏樹です ニコ生の花江夏樹です
なんか俺ってさあの声優のさ 花江夏樹に似てない
花江夏樹に あの
鬼滅の刃の炭治郎の声やってる声優 似てないなんか
あの丸眼鏡だと似てるんだよな 俺って花江夏樹に似てるよな
なんとなくね思ったんだよ 花江夏樹に似てるんじゃねえかって
こうやって笑ったから 花江夏樹に似てるんだよな
なんか俺ってさあの声優のさ 花江夏樹に似てるんだよな
笑った顔が 笑った顔が花江夏樹
いやかやARTT 25を僕はニコ生の
カナタさんのお兄ちゃんだから ね
カナタさんのお兄ちゃん それは
カナタさんカナタ公認だから
カナ子公認 カナ子が僕のことを姉と人って
くれてるからね cheating
かさ楽天モバイルってさ電話番号 変えられないからさほいろより
髪の毛があった ほいろいろなに相手を ちゃえるんだよな
そんなことお客さんがン singularが  pedestalですねそれは役立ちだったよな
さあ俺メイン携帯差別のところにしようと 思ってるんだけどどこがいいんだろう
メイン携帯 メイン携帯ははっきり言って普通に日常
生活であのモバイルスイカとかペイペイと かクイックペイとかあとツイッターぐらい
しかしないの だからどこがいいんだろう
メインスマホするなら ちゃんと
あの電話番号を変えられるところもし電話 番号が流出してもう電話番号
もう3000円ぐらい払えば電話番号を変え られるってところがいい
で月々 月々3000円とか3000円ぐらい
月々3000円ぐらいって何どっか変えらん ないかな
どこもって高いじゃん5000円いくら 6000円ぐらいするじゃんどこもって
しかもあの
通話無料じゃないからね通話無料し 通話10分無料すると月プラス1000円とか
かかるから
でも楽天を最強なんだな楽天リンクって アプリを使えば無料で電話かけられるね
いくらでも 俺通話よくするんだよ
お父ちゃんとか母ちゃんに電話かけたりするんだよ
俺が落ち込んだ時 まず父ちゃんか母ちゃんに電話かける。
に電話かけるの まず父ちゃんか母ちゃんに電話かけるの
俺 それで泣きながらねタスクを求めたり
してるからさ どうしようもう
もうほんとひどいほんとひどい ほんとひどいわもう
ということでね僕ねちょっとねしばらくね 寝込むことになることもあんまりもひどい
目に遭いすぎて でもこっから成り上がっていくよ
こっから 成り上がっていくよ僕
まあいろいろ大変なこともあるけど めげずにさやってけばさ
いいことあるから めげずにやってけばいいことあるからさ
まあそんなこんなんで終わろうかな ちょっと終わっていい
ほんとひどい目に遭ったって話だだけ
ひどい目に遭ったって話だだけ
ひどい目に遭ったって話だだけ
ひどい目に遭ったって話だだけ
一万個目?いや別に一万個目とか意識してないから俺別に
なんですぐそういうこと言うの。まるで俺がさそんなさ
そうやってさ調節してさ栗賞もらうようにしてるみたいな言い方やめてくれよ
さだって電話出ないじゃんさだにかけろって言ったって
さだにだってさあの栗賞ってコメント意味ないんで来場者数が で栗賞もらえるんだって
コメントがいくらあろうが
1万コメント以降が
クリショーには全く関係ないの
来場者数と
ギフト
あと
サブスクそれだけなの
コメント意味ないの
コメント意味ないんだよ
コメントって
関係あんの
だって誰かがコメント関係ないとか言ってたよ
クリショーで
クリショーでコメント関係ないとか
言ってたよ誰か
だから俺これからどうしよう
なんかこういう風にさ
ヌマップとして
やってた方がいいと思う
それともさヌマップ脱退した方がいいのかな
ん?
いやでも
でも脱退したらさ
レペゼンさんに会えないんだよな
だって
ヌマップってさ
すごくない
レペゼン地球ってさ
もうめちゃくちゃ有名だよ
芸能人レベルに有名
有名な人だよ
その人に僕会ったりできたんだよ
それすごいよね
レペゼンさんに会えるってさ
ちょっとみんなさ
脱退する気ないだろ
まあクビになったら脱退するけど
レペゼンさんとさ
話せるってすごいことだよ
サダにもう一回かけろ
ちょっと待って
ちょっと待って
なんかバグってるんだよねこれ
なんかバグってるんだよ
LINEがバグってる
だからLINEがさ
バグってさかけらんないの
なんで
これLINEってなんかアップデートした方がいい
アップデートとかあるのかな
ちょっと待ってアップデート
これバグってるよ確実に
とりあえずアップデートする
アプリが
アプリ6軒あるから
アップデートする
今こうやってアプリの更新中やってるからちゃんと
なんかLINEがバグってるんだよな
これもうさ
もういいもういい
なんか俺老けたな
高齢戦とかあって
なんか一気に老けた
なんか
ひどい目にあって
ひどい目にあって一気に老けた
もうジジイだな
アップデート
ちょっとアップデート更新まだまだまだかよ
あーもうやだあーもうやだもう
もうやだ
もうやだ
腕腕見せて
はい
青あざ
野田に蹴られたかもしれない青あざ
野田に蹴られたかもしれない青あざ
LINEなんでさ
ちょっとLINEがおかしい?
LINEがおかしいんだけど
だってLINEってこうやって通話するでしょ
それで音がしないの
音がしないの
あできた
SADA
ミュートになってるの?
SADA出ないじゃん
機内モードは解除した
機内モードはやったけど意味ないから
ちょっとSADAも出ないし
なんだあいつ出ねえんだよなあ
なんだあいつ出ねえんだよなあ
寝てる場合じゃねえぞ
だからSADAが見てるかもしれない
僕が蹴られた瞬間を
あーもう
もうやだもうやだ
なんかもう嫌になってきた
じゃあ終わろう
とりあえず今後の予定としては
今後の予定としては
あ
あー公式公式がある
公式がある
もう
最後の方に公式があるわ
公式がある
公式やって今年が終わるってとこかな
ニコ生アワード
ニコ生アワードやって
今年が終わるって感じかな
そんな感じ?
じゃあ終わろっかな
いや僕ちゃんと挨拶するよちゃんと言うからやるよ
ちゃんと感動的な挨拶する
どうもお呼ばれに預かりました
忍法と言います
私がニコ生を始めたのは
かれこれ2017年の12月終わりだったと思います
そこからかれこれもう5年も経ちます
僕はニコ生によって
引きこもりから脱出して
こうやって皆さんに愛される生主になれたことが
本当に喜ばしいことだと思います
それもこれも見てくれてるリスナーさんや
関係者の皆さんのおかげで
今の私があると思っています
本当に感謝に絶えない思いです
こんな感じだね
それでちょっと固い
もっとはフランクに言った方がいいのか
どんな感じで言ったら
だってさなんかさ
気負いすぎるとさ
滑ったりするからさ
あんまり気負いすぎない方がいいんだよね
コメント読んでる読んでる読んでる
コメント読んでるよ
ちゃんと読んでるからみんな
みんなのコメント読んでるよ
いや今年はね
来年は飛躍の年にしたい
ヌマップも入ったことだし
飛躍の年にしたいわ
飛躍の年にしたいわ
飛躍の年にしたい
で配信とかネット活動で生きていけるようにしたい
なるべくね
ネット放送とかだけで生きていけるようにしたい
それだけが僕の望みです
じゃあ終わろう
野田にはさっき電話した
でもあんまり信用できないあいつは
野田にはさっき電話したでもあんまり信用できないあいつは
野田ちょっとねうさんくさい
えぽんちゃん100万なの?
まあいいけど
そんな目先の金より長い目で見た
金の方が大事だよ
目先のね
もう今日明日の金とかじゃないよ
長い目で見た金の方が大事ってこと
じゃあ終わりますね
ちょっと
午後はゆっくりするわ
午後はゆっくりするわ
あギフト確認する
ギフト履歴
あ1900ポイントももらった
ありがとうございます
1900ポイントも
えーとイベント累計スコア7645
これって今何位?
これって今何位?
7645ポイント
圏外
まあまあね別にギフトとか
まあまあまあギフトねー
まあまあまあギフトねー
もらえる人はもらえるよね
ポコチンの腫れは一応引いたけど
まだちょっとひりつく
袋の裏とか
穴塗りにかけてまだひりつく
ひりついてる
それじゃあお疲れ様でした
またねバイバイ
