ちょっと詐欺を行おうかな
まあこの度ちょっとねもう精神的
あの精神面の理由でぬまっぷ抜けました
まあこれからはね一人でなんかね
地味にやってきますわ
もう元メンバーです
まあこれからは地味になんかやってきます
ぬまっぷはね半年ほど所属してたんで
まあすごい楽しかったけど
なんかもう僕精神的になんかもう余裕がなくなっちゃって
もうねもうちょっとね
もうなんかなんかを頑張るっていうね
あれじゃなくなっちゃったんですよ
なんかみんなでなんか頑張ろうっていう
そういう精神状態じゃなくなっちゃって
なんか真っ白な
そうなんですよ頭が
頭も心も真っ白になっちゃってね
なんかそういうことやるような状態じゃないんですよ
本当に悲しいけど
なんかもうただただ虚しいというか
頭の中が真っ白でね
なんかもうみんなでなんか頑張ろうって感じじゃない?
みたいな感じになっちゃったんですよね
申し訳ないけど
でもううつ病とさ発達障害抱えてさ
ここまでよく頑張ったよ
半年もぬまっぷで頑張ったよ
まあフランプロジェクトもやめたしね
まあフランプロジェクトはやめさせられたって形で
ぬまっぷは自分からやめたみたいなもんだけど
でもぬまっぷ楽しかったもんだけどね
だけどなんか悲しいよ
なんかみんなと一緒に集まってさ
夜集まってさご飯食べたりさ
なんかさイベントに出たりさ
楽しかったけどさ
なんかもう頑張れないと思っちゃったよ
なんか今の精神状態じゃもう何もさできないんだもん
だからさ僕はさもう何もできなくなっちゃったんだよ
だからもう何もできなくなっちゃったんだよ
だからもう何もできなくなっちゃったんだよ
だからさ今の精神状態じゃもうダメなんだよ
ご飯も食べれないしさ
今日食べた今日なんてさ全然ご飯食べなかったよ
今日何食べたっけな
コーンフレークしか食べてないよ
ちょっと残ってたコーンフレークしか食べてないよ
なんかだからさ
どうしていいかわからない。 もう、ずっと涙が出てくるしさ。
もう、ダイトムさんと関わりたくないと思っちゃったよ。
だから、もう、うつ状態が良くて。
だから、もう、休まなきゃいけないんだよ。
なんか、もう、休まなきゃいけなくて。
でも、ずっとこうやってさ、休んでるとさ、なんか、悪いことばっか考えちゃうから。
それで、配信するでしょ。
配信してさ、みんながさ、僕のことさ、悪いふうに言うから。
こんなときさ、もう、どうしたらいいのかわからなかった。
だから、もう、うつ状態がひどくなっちゃったよ。
だから、もう、NUMAップのさ、みんなのさ、LINEもブロックしてさ。
とにかく、もう、なんか言われるの怖いから、全部ブロックしちゃったよ。
もう、逃げるようにやめちゃったよ。
なんか、僕さ、バックレ癖があるんだよ。
なんか、嫌になるとさ、バックレ癖があるんだよ。
なんか、嫌になるとさ、バックレちゃうんだよね、もう。
アニメーターもさ、バックレたしさ。
アニメーターの会社もバックレたしさ。
職業訓練校もさ、バックレたしさ。
専門学校もバックレたしさ。
嫌なことがあるとさ、なんか、バックレちゃうんだよね。
なんか、もう、バックレ癖ができてるんだよ。
もう、なんか、もう、嫌だっていうのって、頭、なんか、ぐしゃぐしゃになってさ、もう、全部捨てたいってなってさ、バックレちゃうんだよね。
だから、今回もさ、ぬまぷとかさ、さださん界隈とかから、バックレちゃったんだよ。
なんかさ、もう、俺、子供だよ、もう。
バックレるんだよな。
本当に、みんなよくしてくれたのに、バックレちゃってすみません。
でも、精神限界になったからさ。
横山みどりさんも、こんな僕を取り立ててくれたのに、なんか、バックレちゃってすみません。
せっかくさ、こんなさ、引きこもり20年のさ、ニートのさ、なんのさ、なんの魅力もない僕を取り立ててくれてさ、そういうのに、バックレてすみません。
いろいろ、ご飯とか、奢ってくれたのに。
だから、もう、だから、もうさ、これからどうしようって思っても、お母さんも、これからどうしよう、本当に。
だから、これからさ、お父ちゃんとか、お母ちゃんとかさ、他のさ、相談員さんたちが言うようにさ、やっぱ、働いてさ、
やっぱ、さ、働いて、働いてさ、生きていくしかないのかな。
生きていくしかないのかな。
僕さ、相談員さんにさ、僕みたいにさ、10年でさ、働いてさ、そうやって死んでいくの、なんか、惨めたらしくて嫌だって言ったらさ、いや、全然そんなことないですよって言われてさ。
僕、働く、働いたってさ、42歳でさ。
42歳でさ。
42歳でさ。
今から働いたってさ、50歳になって60歳になって、もう、それで終わりじゃん。
なんか、みんな僕のこといじめる。
僕、ずっといじめられてきたよ。
誰も助けてくれなかったよ。
もう、仲間もいないし。
もう、苦しいだけだったの。
苦しいだけだった。
なんか、俺、ずっとさ、もう、このさ、お、お金取られてからさ、もう、ずっとこんな感じなんだよ、もう。
もう、ずっとこんな感じ。
お金取られてから、もう、もう、世の中がもう真っ暗に見える。
全部さ、鬼のように見える。
もう、人の顔がさ、鬼のように見えるんだよ。
配達の人とかさ、笑顔でさ、配達ですよって来ても、鬼のように見えて怖いんだよな、もう。
怖いよ。怖いよ。
怖い。
怖いよ。
なんか、みんな怖い。
なんか、笑顔の人、笑顔の人にはさ、鬼のような顔があるんじゃないかって思って、僕、怖くて怖くて、仕方がない。
人が怖くて。
怖いんだよ。
なんか、僕、ずっとね。
もう、布団にずっとくるまってさ、ブルブル震えてるんだよ。
布団にくるまって、ブルブル震えてさ。
なんか、外にも寝れないよ。
外に出たら、人と会ってさ、もしかしたら、もう、そっちにすれ違う人も怖いし。
なんか、なんか、病気なのかな。
耐震恐怖症。
耐震恐怖症がひどくなっちゃったのかな。
俺、昔さ、耐震恐怖症でさ、あのさ、22歳でアニメーター辞めてさ、それで外に出るとさ、この中で歩いてる中でも、自分だけが無職で、他の人はみんな働いてて、みんな僕のこと笑ってるんじゃないかってさ、そういう妄想があってさ、すごい怖い。
なんかさ、またさ、耐震恐怖症がひどくなっちゃったみたい。
もう、怖くて、外に出れないよ。
耐震恐怖症。
最近は、耐震恐怖症なくなったと思ったけど、またさ、耐震恐怖症になってきちゃったよ。
怖い。
でも、お口しっかりしないと、しっかりしないと、一人暮らしやっていけなくなっちゃうからな。
まずは、ちゃんと自分でさ、ちゃんと、ちゃんと生活していかないと。
俺、僕のさ、まずやることは、ちゃんと生活すること。
まず、ちゃんとさ、身の回りのこと。お風呂入ったり、歯磨いたり。
朝起きて、夜寝てっていうこと、ちゃんとやんないと。
まず、そこからやんないと。
でも、怖くて、怖くて。怖い。
もう、誰も助けてくれないから。
外で寝るのも怖いし。
ギフト来たんですか。ありがとうございます。こんなことに。
恵んでくれて、ありがとうございます。
僕、本当に今、すごいピンチなんで。
なんか、すごいピンチで。精神的にもピンチで。
僕、怖い。怖くてさ。
だから、もう、人の顔が見れないんだよね。
ゾウさん、ありがとうございます。
多分、もう、僕、外行っても人の顔見れないと思う。
コメントだから、こうやって見れるけどさ。
多分、ここに誰かいたらさ、僕、人の顔見れないよ、もう。
それくらい、僕、今、全然、精神状態が悪くなってるから。
だから、もう、ヌマップどころじゃなくなってるんだよ。
だから、ヌマップもやめたし。
そんなさ。
ステージに立って、踊ったり、歌ったりできないんだよ。
もう、怖いから。
だから、もう、ここにいるのも怖いんだよ。
もう、早く実家帰りたいよ、もう。
でもさ、もう、今、実家帰っちゃったら、もう、
もう、そのままなし崩し的に、もう、実家にずっといることになっちゃうから、
僕、頑張ってさ、一人でいなきゃいけないんだよ。
すごい、ブルブル震えてるんだよ。
本当、怖いよ。
なんか、僕、もうね、寝れなくなっちゃったんだよ。
なんか、寝ても眠りがすごい浅くてさ。
だからさ、この座椅子をさ、倒してさ、寝てさ、
それでさ、1時間くらいしたら、パッと起きてさ、
パッと起きてさ、そしてまた寝てさ、
だって、ルームアップさ、やれないもん、もう。
ルームアップ、やれる自信なくなっちゃったから、
いいパフォーマンスできない、できないと分かっちゃったから、
みんなに迷惑かける前に、もう、やめるしかなかったんだ、もう。
スイジさん、もう、怖くて怖くて、仕方ないからさ。
だから、もう、僕はね、僕はもうね、
本当に本当に、僕は元気にならなきゃダメなんだよ。
だって、普通のこともできないんだもん。
もう、普通のこともできなくなっちゃったよ。
普通のこともできなくなっちゃった。
前できてたことでさ、
普通のこともできなくなっちゃった。
人とさ、人の目を見てさ、話すとか、
挨拶するとか、そういうこと、多分できないよ。
今、怖くて。
だから、もう、不安で不安で。
だからさ、今さ、放送つけてるけどさ、
放送をつけてないとさ、今、不審ってなってるでしょ。
放送つけてさ、
みんながコメントして、みんながいるって思ったら、
僕はちょっと安心する。
みんながさ、僕のこと見ててくれると、
もっと僕、ちょっと安心するよ。
ちょっと安心するよ。
だから、僕、今、一人でいるわけでも怖いしさ、
外に出るのも怖いしさ、
怖いよ。
だから、僕、これからね、
どうしようかって、
今、すごい考えてる。
これからさ、
だから、これから放送もさ、怖くてあんま、
あんまできないけどさ、
そんなさ、外で放送したりもできないからさ、
怖いから。
放送もあんまできないしさ、
だから、
だからさ、障害年金と、
父ちゃん母ちゃんからの仕送りで、
なんとかやっていかなきゃいけないんだけど、
それだけだ。
それで、やりくりして、
一生していかなきゃいけないんだよ。
そんなのに、8万円も取られて、
もう、やだよ。
心地いいのを抱きしめたいよ。
だから、今回のことは、本当に、
MAPのみんなには、
本当、すいませんしかないよ。
せっかくさ、MAPに入れてくれてさ、
仲間に入れてくれたのにさ、
こんな逃げるようにさ、やめちゃって、
本当、すいません。
それだけは、本当、
謝罪の気持ちでいっぱいです。
本当、すいませんでした。
せっかく、これからさ、
40万円もらって、これからMAP頑張ろうってときに、
僕、勝手に抜けちゃって、本当、すいません。
でも、心が限界だったんで、
特に、心が限界だったからさ、
心が限界だったからさ、
無理だったんだよ。
僕なんか、無理だったんだよ。
やっぱさ、もう、精神的にも、
鬱、鬱だからさ、
だから、本当に、
すいませんでした。
もう、
横山みどりさんも、野田つおりさんも、
ぽんちゃんも、
さださんも、
本当、すいませんでした。
もう、こんなさ、
まんばっくり、
るような形で、やめちゃって、
でも、
私、本当にもう、
精神が、
もたない、
もたない感じになっちゃったんで、
本当に、許してください。
いや、
だから、
だから、
だから、
もう、
だから、許してください。本当に。
本当に、許してください。
僕なんかの代わりは、たぶん、
すぐ見つかると思います。
僕なんか、本当にもう、
どう、どう、
どうでもいい奴なんです。
だから本当だったら今すぐもう 実家帰りたいけど
そういうわけで
マップ脱退したっていう報告と でした
本当すいませんでした
せっかく みんな期待してくれてたのに
こんな形で裏切ってしまって本当 すいません
なんかもう
なんかもうこれで僕はまたさ 人間関係を切ってしまって
自分から人間関係切っちゃって 本当に寂しいよ
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
もう
しょうがないよ
うっ、気持ち悪ぅ
なんか気持ち悪ぅ
うっ
なんか気持ち悪ぅ
なんか僕ね、これから
これからも、いろいろ身の振り方を
ちょっと考えるわ
なんかちょっと、身の振り方を
いろいろ考えるわ
なんかもう、ぬ、ぬまっぷ抜けて、抜けた以上ね
もう、はい、配信会で生きていけないから
もうぬまっぷ抜けた以上、配信会で生きていけないよ
ま、言ってみればね
忍びの世界では、ぬ、ぬけ人みたいなもんだから
ぬけ人は、死あるのみだからさ
う、裏切り者は、死あるのみだから
だから僕ね
ちょ、ちょっとね
ま、裏切っちゃったからね
僕、裏切っちゃったから
ぬ、ぬけ人は
裏切り者として、もう、斬られるからさ
ニコ生界では生きていけないよ
ほ、ほんとすいません
許してくださいって言っても、許されないよ
だから僕も、ちょっとね、いろいろね
僕も、こ、これから
これからのこと考えるよ
もう、これからのことって言ったらもう、なんの未来もないけどさ
もう、なんの、楽しいこともないけどさ
もう、だ、だから僕もさ
もう僕も、ほんと楽しいことないよ
もう、なん、なんも楽しいこと、未来が見えないんだ、もう
ふぅ
そ、そ、ほんと僕、泣けてくるよ、それ、考えると
だからさ、僕さ、どうも
もう、し、死ぬまで泣く、こんな感じなのかなってさ
そ、そんだからさ、僕さ、ここに一人暮らししてる意味なくないか?
そ、ちょっとさ、母ちゃんとぼこちろとさ、一緒に住んでたほうがさ、よくないか?
なんか、そっちのほうがよくないか?
なんか、そっちのほうがいい気がするんだ、僕のさ、一人暮らしでさ
お金もかかるしさ
配信もさ、できないってことだったらさ、僕、別に一人暮らしする意味ないよ
なんか、もう
なんか、配信する記録もないしさぁ
もう、なんの記録もなくなっちゃったよ
なんの記録もなくなっちゃったよ
もう、なんの未来もないよ
なんの希望もないよ
なんの希望もないよ
もう
だからさ、ただ生きてるだけだよ
ご飯食べてさ、うんちしてさ、それでさ、歳とっていくだけだもん
そんなふうに耐えられないよ
そんなふうにやっても、耐えられないよ
その上さ、発達障害でさ
いろんな人から誤解されて、嫌われて
なんだこいつって思われてさ
仲良くなっても、最後には嫌われてさ
なんだこいつって、最後には思われてさ
だから、ルームアップにいたとしても、結局最後はさ
なんだこいつって思われてさ、結局追い出されてたと思うよ
他の人にもさ、なんだこいつ一人だけなんか違うなってさ
僕、発達障害でさ、アスペルガン症候群だから人のさ、気持ちがわからないんだもん
なんかさ、失礼なやつとかよく思われるしさ
自分はそんな気が全然ないんだよ
僕は全然そんな気はないのに、なんかさ、勝手に嫌われてさ
だから僕は、僕はでもほんと悔しいんだよ、8万円取られて
だからって8万円取る必要ないじゃん
僕はさ、そんな悪気勝手に言ったりやったりしてないのにさ
8万円も取るなんてさ
僕はそんな悪い
だから今回のことで、もうほんと人が怖くなっちゃったよ
だからね、もう無理なんだよ
だからちょっとね、病気を治すためにね、ちょっとね
もうじっとしてるしかないんだよ、もう
病気を治すために、もう一回ちょっとじっとしてるしかないの
なんかさ、さ、さ
だからほんとすいませんでした
だからでも僕はなりたくて、発達障害になったわけじゃなくてさ
僕はさ、したくてさ、そんな失礼な態度してるわけじゃなくて
僕はほんとにさ、普通にさ、してるだけなんだよ
普通に、普通の態度で他の人に接してるだけなんだよ
それなのにこいつは変なやつとかさ、無礼なやつとか思われてさ
人に不快感を与えてしまうみたいなことがよくあるから
僕はすごい気をつけてるんだよ
でもさ、こういうことばっかあるんだったから、もう疲れちゃったよ人生に
なんかもう疲れちゃったよ
でこでこ、つらいことばっかあるんだろ
疲れちゃったよ
みんなと違う人はさ、人間はさ、排除されるっていうさ
そうなんだよね、やっぱり
みんなと同じじゃなきゃ、排除されるって
みんなと同じようにしないと、嫌われたりさ
無視されたり、お金取られたり
そんなばっかなんだよな
息苦しいよ
息苦しくてしむがないよ、僕は
みんなと同じようにさ、しなきゃいけないってさ
分かってるんだけども、できないんだもん
病気なんだもん
僕だって好きで、こうなったわけじゃないんだもん
もう嫌だよ
もう嫌だよ、こんなの
守ってくれる人がいないんだもん
僕のさ
僕はさ、子供の頃は父ちゃんと母ちゃんが守ってくれたけど
大人になってさ、一人暮らししたの
守ってくれる人がいないから、僕はさ
ずっとさ、傷つけられてもさ
一人でさ、耐えなきゃいけない
一人で耐えなきゃいけない
一人で耐えなきゃいけない
僕は、僕はずっと耐えてるよ
辛くても辛くても耐えてるよ
これからも頑張って耐えなきゃいけないのかな
しんどいな
生きてくってしんどいよ
発達障害でさ、うつ病でさ
なんかしんどいのだと思うよ、僕は
みんな
そういう人にさ、優しくないよね
優しい世界じゃないよね
僕はさ
自分に優しくしろって言ってるわけじゃないけど
せめてさ
攻撃したりさ
叩いたりしないでほしいよ
普通に接してほしいよ
それだけです
僕が言いたいこと
普通に接してもらいたい
悪意を持って僕を叩いたりしないでほしい
お金巻き上げたりしないでほしい
悪口とか言わないでほしい
それだけです
じゃあ
ちょっと終わります
そういうわけで
ぬまっぷ脱退したけど
本当ありがとうございました、今まで
今まで応援してくれた人ありがとうございました
僕本当にやめたくなかったけど
やめるしかなくなかったんです
本当に
本当にさ
楽しかったんだよ
本当にぬまっぷ楽しかった
本当に楽しかった
でももう心が限界に来ちゃったからさ
もう無理だと思っちゃったから
人を信じられなくなっちゃったから
楽しかったよ
僕は
僕はやっぱみんなと同じになれないんだなって思ったから
じゃあね
ちょっと配信切ったらなんかすごい不安になりそうだけど
なんかすごい不安になりそうだけど
なんか恐ろしい気持ちになりそうだけど
なんか怖いな
ほんじゃ
