こん、おはよう
三連単クラブは、と、じゃない、あの
旅部オーディションに、間に合わなくなっちゃった
だって今から行ってたら間に合わないじゃん
た、た、旅部オーディション
間に合わないよもう
それでさ、あとさ、住宅供給公社に
あの、電話しようとしたら
あの、今日、日曜だからやって、やってなかった、電話応対が
だから、また明日、電話しなきゃいけない
ど、どんなこと言われんだろう
つーか、旅部オーディションも行けなくなったしさ
俺、旅部レギュラー、なれたと思う?
俺さ、旅部レ、レギュラー、なれ、なれたと思う?
カプセルありがとう
だってさ、今から
バスと電車で行ったら
じ、
12時15分ぐらいで着くの
だって11時半集合でしょ、もう終わってるじゃん
いや、な、なんか、ふ、ふ、不安なことが
なんかね、ここに来て不安なことが
い、いろいろ出てきた
俺さ、今まで人生始まった、終わったって
始まってる、これから俺はこれからだ
俺は人生を取り戻すって言ってたでしょ
でもね、なんかね、いろいろちょっとまずいことがね
起き始めてる
いや、お、まあ、どうせ俺、レギュラー、レギュラー、レギュラー、レギュラー、レギュラー、レギュラー、レギュラー、レギュラー、レギュラー
レギュラーになれない、だって俺さ、俺がさ、レギュラーになったら
毎回さ、通報とかさ、されるじゃん
だから多分レギュラーはなれなかったって思って
それ諦めるよ
なんか通報するバカがいるからさ
だから
まあ、旅棒オーディションは行けなかったとして
3連単クラブは行こうかな、一応着替えたし
こ、このシャツいくらだと思う?
このシャツ、500円だよ
ゾゾタウンの古着で500円
ゾゾタウンの古着で500円だと、これ
めちゃくちゃ安いぞ
そうやって、僕は最近はね、ゾゾタウンでも
新品は買わない
新品は買わずに、古着、古着をよく買ってる
ここのシャツいいでしょ
なんかベージュで、シマシマが入ってるの
こ、このシャツいいと思うよ
これ、昨日の服なんだけどね
バッキシーってバジで
昨日着た服を今日着てるんだよ
だってさ、洗濯するのさ
うちの洗濯機小さいからさ
なんか冬物とかだとさ
いっぱいになっちゃうじゃん
だからさ
1回について2回くらい着ようと思ってる
ねぇ
俺ってさ、退去させられるの?
退去させられると思う?
退去させられると思う?
退去させられると思う?
退去させられると思う?
退去させられると思う?
でも何をもって
退去って命じるんだろうね
それが心配だよ
でも
何をもって退去なんだろうね
QUEHAE
そういうのってお互い様じゃない そういうのお互い様じゃないの
俺昨日さ青の洞窟行けばよかった 渋谷でやってた
沼ップのコンサートが終わった 青の洞窟行けばよかった
でもさそしたら遅くなってて 睡眠サイクルが狂うとまた
うつになってくるでしょ 青の洞窟行けばよかったわ
今日もやってんのかな青の洞窟 って
今日が本番のクリスマスだけど 自分の配信をしたいとにかく
あーちゃんなんか狙ってないよ あーちゃんって二十歳でしょ
さすがに二十歳はないわ 二十歳とかありえん
22歳だったらありえんのに 二十歳なんてありえないよ
どうしよう 三輪譚クラブってさ
俺さ競馬とか全然わかんないんだけど
だって僕は知ってる馬なんて オグリキャップとディープインパクト
とサンダーサイレンス この三頭しかいないの
そんな僕が三輪譚クラブ行って いいのかな
その三頭しか知らないの あっハルウララも知ってる
なんか人気になったよね 四頭知ってる
あサンデーサイレンスっていう の
サンデーサイレンス でもさこれがさなんか順当な
馬が勝ったら金が戻ってこない けど
もうすごいひっくり返して 不人気の馬が一着とか取ったら
めちゃくちゃ儲かるんでしょ 二千万とかって言ってた
二千万を分けたら一人どんくらい 百万ぐらいになる
百万もらったら僕 普通に引越し費用にするよ百万
今日の三輪譚クラブで百万とか もらえたら
配当が入ってきたら 余裕で引越しできる
なんかね僕はねギャンブルはもう 親からするなって
幼少期からギャンブルは馬鹿の することだって言われてきたの
父ちゃんはパチンコもしないし 競馬も競艇もしない
本当に堅実堅実なんだようちの 父ちゃんは
本当に堅実堅実なんだようちの 父ちゃんは堅実堅実なんだようちの
父ちゃんは堅実堅実なんだようちの 父ちゃんは堅実堅実なんだよ
ギャンブルはもう胴元が得するように なってるだって
口を酸っぱくして 幼少期から言われた
ギャンブルは絶対ダメだぞって だから僕が
聞きこもってる時に 株とかFxとか原油先物取引とか
やるのを父ちゃんとか母ちゃんは 大丈夫なのって
そんなことして 私達お金払えないよって
言われたよ
投資なんだよね
その投資ですら
親には反対されてたんだよ
でもさやっぱさ
俺ギャンブルしたい
だから俺がさこういう堅実な性格になっちゃったんだよ
ギャンブルをさやめろとか
もしたら僕はさ
僕の親父がパチンコ競艇競馬みたいに
そういうクソ親父だったら
もっと明るい人生があったかもしれない
僕イノシシみたいな人格になってたかもしれないよ
親がそういうクソだったら
うちの親ってね
変なところで真面目なんだよ
変なところで
真面目なんだよな親って
なんか特に世間体とかさ
そういうこと気にする
そんなのどうでもいいじゃんと思う
俺に対しては
だから真面目すぎるのもね
真面目が行き着いたのが
宗教
父ちゃんの
ブッチとかね言い始めて
真面目が行き過ぎて
宗教で仏様を信じるしか
生き甲斐がなくなってしまったっていうのが
うちの父ちゃん
それが悪いで
身近な
真面目をこじらせると
こんなになっちゃうんだなっていう
例を
間近で見てるから僕
三連単クラブ
言い聞くよ三連単クラブ
三連単クラブ
三連単クラブ
一万円
でも一万円ってでかいんだよな
今の俺にとって
一万円って結構でかいよ
だって今財布に二万円ぐらいしか入ってないよ
もうお金全部さ
いろいろ使ってさ
口座に入れて使ったから
今財布の中二万三万ぐらいしかないよ
多分二万いくら
二万八千円とかそんなもん
一万円札が二枚しか入ってなかったから
一万円でかいな
でも三連単クラブで夢を買うっていう考えもわかる
荒れたらいいんでしょ
そのレースが荒れたら勝つんでしょ
レースが荒れたら
これがディープインパクトみたいな
なんか強い馬が順当に勝ったら損するけど
弱い馬が勝ったら入ってくるんでしょ
そういうことだよね
三連単クラブって
大割れする?
いや大割れしてほしい
大割れしなきゃだめじゃん
一万円なくしたくないよ
僕って今ほんとお金ないんだよ
僕の姿を見てればわかるでしょ
ずっとこういう500円のシャツとか着て
メガネだってこれもう一年ぐらい前に買ったメガネだよ
メガネだってまた欲しいけどさ
買えないんだよお金がなくて
ギフト60万でも60万ギフト60万もらっても
自分に入るのは20万とかだよ
25万ぐらい
という運営にほとんど取って借りちゃうんだよ
別に僕は50万60万もらえるわけじゃないからね
8万メガネ
いやメガネは僕の個性アイデンティティー
アイデンティティーだよ
だって僕はメガネ取ったらさ
なんか普通じゃん
どこにでもいる普通の
男青年って感じだよね
こんな普通のやつが
こうやってメガネをかけると
あら不思議
なんか魅力的になる
あら不思議
なんかすごい面白い
ユニークな顔になる
かなと言うと
いやかなたさんがかわいそうだよ
でもかなこは
まあぶっちゃけにそっくりだよ
かわいそうだけどね
かわいそうだけど
かなこは俺にそっくり
あのこうやって俺がさ
こう言うと
チューする写真と
かなたの写真がもう一致したでしょ
もうあれフェイススキャンとかでやったら
多分一致すると思う
だからかなたさんはね
恥じなくていいよ
僕に似てるってことは
かわいいってことだから
あー
タビブオーディション行きたかったな
タビブオーディション
なんかさ昨日さ
結構遅く帰ってきてさ
それでさご飯食べて
寝たのが22時とかだったんで
いつも18時とかに寝るのに
22時だったの寝たのが
22時過ぎてたかな
それで一旦目覚めたんだけど
また寝てもうね
俺睡眠サイクル
みんなすごいよね
睡眠時間さ7時間とかでさ
生きてるやつって
俺は本当ガチですごいと思う
ガチですごいと思う
だって俺さ11時間寝ないと
寝た気がしないの11時間
だいたい
夜の7時ぐらいに寝て
朝の6時ぐらいに起きる
11時間
12時間寝てもいいよ
それくらいのサイクルで
やってるんだよ僕
だから人生の半分を寝て過ごしてるんだよ
ショートスリーパーとかさ
いるじゃん
京国夏彦とかさ
ショートスリーパーで
2時間前に寝てるんだよ
毎日2時間睡眠でやってるらしいよ
京国夏彦って
なんかうぶめの夏とか書いた人
あの人ね
毎日2時間睡眠でやってるんだって
ショートスリーパー
どうやったらなれんだろう
普通だったらなれないよね
僕はね長時間睡眠になっちゃう
だってうつってすごい寝るんだよ
いっぱい寝る寝て体力を回復するの
コメント読め
どうしようこれ
これ明日朝一で電話した方がいい
明日朝一で
明日朝一で電話した方がいいかな
それとも
あでも明日は生のちアワードだから
その前になんかショッキングなことを言われたりすると
生のちアワードに集中できないから
生のちアワードが終わった次の日に電話しないと
電話しようかな
生のちアワード終わった次の日
だってさ朝さなんかすごい最悪な気分で
になってそれで生のちアワード行きたくないもん
公式で出れるよ僕
明日の生のちアワードっていう
あの一年で活躍した生のちを
表彰してくれるパーティーがあるんだけど
それの招待されたパーティー
パーティーに招待された
あ僕って初めてだよ
初めてかもしれない
なんかパーティーに招待される
こういうさセレモニーとかに招待されるの初めてかもしれない
嬉しいわ
まあささださんは招待されてないけどね
ぽんちゃんは招待されて
さださんは招待されてなくて
僕が招待されて
横山みどりも招待されて
どういう基準なんだろうね
旅部だって間に合わない
だってさこっからバスにバスと電車で行くのが
東京まで1時間以上かかるの
だいたい1時間40分ぐらいかかる
だってもうあと25分しかないじゃん
行けないよもう
タクシーだって今間に合わないし
そこまで金かけたくないよ
まあどうせ旅部僕絶対受かんないけどね
だってあの1回さ僕が出るって言う時に
なんか虚偽通報で
まあどうせ旅部僕絶対受かんないけどねだってあの1回さ僕が出るって言う時になんか虚偽通報で
なんかダメになったことあったじゃん
なんかこいつがレギュラーになると毎回こういうことが起きるのはめんどくさいなと思って
僕は恥かれると思うよ
虚偽通報されたんだよ
あのなんだっけ川下りラフティング
虚偽通報いっぱいされたよ
それで僕は出れなくなっちゃったんだよ
でもその後
キャンプで出たんだよ
キャンプの回では出させてもらえたから
まあ旅部の人にはね恩を感じてる
ガチャット通信には恩を感じてるよ
だって今から間に合わないもん
間に合わないもん
行きたかったけど
別にさ
別に川下り拒否される病気とか抱えてないしさ
ただ精神の問題だけで
肉体的には健康なんだから
肉体的には僕健康だよ
まあ顎関節症があったり
まあアトピーがあったり
あと何がある僕の病気
それくらいだよ
あとインポテンツだったり
ED
いや僕アトピー
あのね冬だけアトピーになる
冬だけこの背中とか
足とかがめちゃくちゃ腫れる
手もね今腫れてんだよ
これ見て
この手アトピーなんだよ俺
すごいさ赤くなってガサガサしてるでしょ
冬だけアトピーになるの
こんな感じでこっちの手も
赤くてガサガサしてるんだよ
アトピーなんだよ
手とかねもう血が出るの
ひびが入って
もうこれこれが
1月とか2月とかにもっと寒くなってくると
ひびが入って血がビーって出てきたりするの
アトピーなんだよ
だからそういう時はねこれを塗ってる
メンソレータムADクリーム
これ万能
これはどんなに痒くてもアトピーでも治るから
メンソレータムADクリームは
じゃあ割ろうかな
でもあれなんだっけ?
三連単クラブって何時からだっけ?
2時半だっけな?
2時半だから
1時ちょっと前ぐらいに出ればいいか
あ、そうだ1時ちょっと前に出ればいいんだ
三連単クラブは行こうと思ってるよ
でもたださお金失うのは悔しいから
もう荒れて欲しい
荒れて欲しいとにかく
みんなさギャンブルとか好きだよねギャンブルって
ギャンブルすると脳汁が出るって言うじゃん
脳汁
ギャンブルする人って脳汁が出るんだよ
僕って脳汁が出ないんだよ
例えば
僕は脳汁出る時ってどんな時だろう
好きな人と一緒にいる時とか脳汁出る
でもあのさ俺株とかさ
FXやってて買ってた時もあったり
で1日1日で1万円稼いだ時とかあったけど全然脳汁出なかった
FXで1日1万円稼いでも脳汁出なかった
ちょうど1円上がったか下がったかして
まあ低いレバレッジでやってたの低レバレッジで
それで1万円稼いだけど脳汁は出なかった
これがさあ
10万とかだったら脳汁出るのかな
脳汁って言うのはエンドルフィンとかセロトニンとか
なんとか脳から脳内麻薬と言われる物質が出て
すごい高骨な気分になってハイテンションになるの
FXはもう絶対やらん
あのね何が辛いかって言うと
FXとかやるともう1日中
相場のことが気になって
うちはもうね10分おきにこうやって相場を見るようになってるの
今株価いくらだとかドル円いくらだとか
それで時間を取られるの気になりすぎて
だから僕が株とかやってた時もう日経平均はどうだ
三菱重工株はどうだとかね
ずーっとねそのことで1日頭いっぱいになるの
だから他のことは手につかなくなるの
で自分がその今売ったり買ったりしてない時でも
あ今買い時なのかチャンスを逃すんじゃないかって気になって
仕方なくなんの
1日中そのことばっか考えちゃうの
それってさ俺病気だと思って
これは自ら断ち切らなければならんと思って断ち切った
自分で断ち切ったその
株とか原油先物とかFXとか断ち切って
GMOクリック証券もう退会したちゃんと
GMOクリック証券でFXとか原油先物とかやってたけど
もう退会したもう絶対やらんっていう意思で
だからあのまま続けてたら僕は今頃廃人になってたよ
お金も失って
でも昔さギャンブル配信ってすごい流行ってたよね
セキシンゴとかさパンコさんとかさ
かやくだるとかさ見てたよ俺も
パンコさんなんて1駅3000万ぐらい利益が出てたんだけど
それを利格しなくて結局下がっちゃったっていうね
そういう配信とか見てたよ
パンコさんのねFX配信見てた
かやくだるの配信も見てた
セキシンゴもBOとかやってたよね
だからギャンブル…
そういうFX配信が熱かった時代もあったんだよ
でも今FX配信ニコ生でやってる人なんている?
いないでしょ
それはなぜかっていうと
もうあまりにも円安になっちゃったから
こっから稼ぐことはできないの
あまりにも円安だから
もういやどうなるか
青天井じゃん
今一旦円高に触れてるけど
でもまだ一度135円とかでしょ
それがまた150円とかになっちゃう…
そしたらまあ稼ぎ時ちゃいい
稼ぐ時なんだけど
どっちに触れるかわかんないっていうのがね
今の相場
僕はやらないもう
でも僕はさ
サダさんみたいに
親の金2000万溶かしたとか
そんなことしてないからね
セキシンゴみたいに
親の金1500万溶かしたとかしてないからね
自分のお小遣いの範囲内でやってたから
それは偉いと思う
親から…
だから今がこの株買うチャンスなんだ
100万くれとか言わなかったから
お小遣いでやりくりしてた
お年玉とか貯めてた
僕ねお年玉ね
貯めない性格だったの
お年玉使わない性格だったの
いつか将来の時に貯めておこうって
ずっと貯金してたの
お年玉とかお小遣いとか
でも…
大人になった時に
10万円もあったとしても
大したことできないでしょ
でも子供が10万円持ってたら
めっちゃくちゃすごいことできるじゃん
欲しいおもちゃ何でも買えるじゃん
だから子供の時の10万円の方が
価値が高いから
お年玉絶対使え
お年玉使え
今の子供に言うけど
お年玉貯めるな
使いなさい
その方が絶対幸せになれる
幸せな人生になる
子供にとっての10万円なんて
もう大人にとっての1000万円ぐらいだよ
だから僕はね
もっとね
お年玉で何か欲しいおもちゃとか
ゲームとか買えばよかったなって
あのさ
昔さ
ラジコンでさ
トラック型のラジコンで
タイヤがでかくて
タイヤから牙が生えてる
あのラジコン欲しかったけど
俺は買わなかった
欲しかったけど
知ってる
タイヤから牙が生えてるんだよ
あったよね
あのラジコン欲しかった
あとホバークラフトとかも欲しかった
ホバークラフトラジコン
あれだと
その
川とかで遊べるの
ホバークラフトだから
あれも欲しかったけど
結局買わなかった
いや今これ買ったら
将来困るだろうなって
そういう子供だったよ
まあでもタミヤの
あの
なんだっけ
ファルコンは買ってもらった親父に
タミヤのファルコン
俺がファルコンで
弟がグラスホッパー
それで親父に組み立ててもらって
もうそのラジコンで遊びまくってたよ
そろそろ終わる?
ちなみに
僕今の競馬事情のこと
というか
競馬事情のこと全然知らないけど
今日
今日何か強い馬出るの?
竹豊とか出るの?
竹豊ってもう俺が子供の頃から
騎手やってたよね
つまんないっていうね
やつはもう見ないでください
つまんないっていうのは見ないでください
つまんなをNGワードにするから
コメント
えっ
ちょっと待って
どうやってNGワードするの?
えっと
コメント放送者NG登録
これでつまんながもう打てなくなりました
これでつまんなが打てなくなりました
えっ
つまん
打ててる?
今NG登録
これさ
あのさNGしても
NG登録してもなんか解除されるんだけど
なんかさ俺前さ
なんかさ
リンゴのさ
レントウとかさ
バナナのレントウとかさ
キノコのレントウとか咲いてて
それをNG登録にしたんだけど
なんか翌日になったら解除されてるの
これどういう現象なの?
馬爆なの?
それとも俺がNG入れまくってるせいで
もう容量NG容量が超えたってことなの?
なんかいまいちね
やり方がわかんないんだよ
このスマホで
俺NGめちゃくちゃ入れてるよ
言っとくけど
だって不快なコメントやるとさ
テンション下がるしさ
だってさ
僕の配信
初めて初見で見に来てくれた人が
こういうさしょうもない
ヘイトが溢れたコメントを見たら
こんな配信もう見たくないって
去っちゃうんだよ
有料なリスナーが
それで
とりなき里のコウモリで
つまらないものだけ残るんだよ
そういう現象が起こるの
だから
アンチって
ちょっとならいいけど
2割ぐらいアンチがいるのがちょうどいい
暗黒放送はさ
ちょうど2割ぐらいがアンチじゃん
もっといるか
アンチ風囲いじゃん
暗黒って
僕の場合ただのアンチだからさ
それが嫌だ
ちょっと待って
どうやってNG入れんの?
放送者NG入れんの?
放送者NG設定
コメント
あ、これ食ってんだ
つまんな
で、これを完了すると
これでつまんなとは打てなくなった
これでつまんなとは打てなくなった
あんまりしつこいとね
NG入れちゃうよ
今ニコ生って永久NGだからね
こうやってやると
結局堂々巡りだよ
またつまらんとかおもんなとか
そういうこと言われるだろうとは思ってたけど
堂々巡りになるんだよ
だからAIフィルター入れた方がいいのかな俺も
でもAIフィルター入れると
だいたい
7割ぐらいになるコメントが
コメントが7割ぐらいに減る
それはそれで何か
かそってるみたいで嫌なんだよね
ポンちゃんはずっと
AIコメントフィルターやってるよね
AIフィルターもね
あれどういう基準でなってるのかよくわかんない
どういう基準でやってるのか
とにかく僕の最近のことを言えば
僕の最近の事業を知りたい
僕の心の中を頭の中を知りたい
それを教えちゃおうかな
どうしよっかな
教えちゃおうかな
教えちゃおうかな
僕の心の内を知りたい
僕が今何に関心を持ってるかとか
どういう気持ちでいるのかとか
誰が好きなのかとか
どういう人物に友情を感じてるのかとか
いっぱい
うなぎ野郎さんカップありがとう
カップカップカップカップカップ
うなぎ野郎って消えたな
なんかツイッターから消えたうなぎ野郎
僕の囲いだったうなぎ野郎が
戻ってこいよ
僕のガチ囲いは
必要だから
僕のガチ囲いは必要だからね
ガチ囲いってそのギフト投げるとかそういうことじゃないんだよ
もうガチで僕のことを
崇拝してもう
僕に忠誠を誓うレベルの
愛情とか友情とかそういうものを持っている人
僕に忠誠を誓うレベルね
そういう
ツイッター見てるよちゃんと
でも
興味のある人しかフォローしないから
フォロバとか僕しないよ主義
僕ってフォロバとかしないよ
自分がこの人ツイート見たいなと思った時にフォローするから
ナナマンバハムート
ああバハムートかいね
ナナマンバハムート
じゃあ今ナナマンバハムートくれたら
僕の好きな人を言う
今ナナマンバハムートくれたら僕の好きな人を告白する
どうする
どの人が好きかなって気にならない
僕どの人が好きなのかなとか
つーかさ
もう
濃いレベルまで行きたい
今はちょっと気になるなー程度なんだけど
これを自分の心の中で濃い
濃いしてる濃いしてるっていうね
ところまで持ってきたい
そしたら僕毎日さすごい楽しい気分で暮らせると思う
なんかさ
片思いの初期段階ってめちゃくちゃ楽しいよね
でもこれが長引いてくると辛いんだよ
相手には相手にされないし
相手と全く繋がれないし
苦しいんだけど
恋の初期段階は楽しいんだよ
確定申告してるよe-Taxで
確定申告
今年もする
e-Taxでするのか実際税務署行ってするのかわかんないけど
今年もちゃんとするよ
来年の2月からか
あの確定申告
ちゃんとe-Taxでやったからね僕
去年
去年というか今年か
それでちゃんと入力したからな
いくら分稼いで
いくらってやつを
でもe-Taxちょっとわかりにくいからさ
来年は
税務署行こうかな
去年は60万稼いだ
今年の収入は言わん
いろいろね
推測とか
憶測とか呼ぶから今年の収入は言わんわ
でもそんな
だって今年は
はっきり言って低いよ
だから僕の場合障害者控除とかもあるからね
障害者控除
引っ越さない
明日何にも言われようが僕は
ちゃんとして断る
ちゃんと自分の正当性を言う
僕は何も規約違反に違反したことをしてないしって
だから僕はここに住む資格がありますって
ちゃんとね毅然とするよ
だから投げられたのは来年の収入になるの
11月分の収入は
あの
区理省としてもらえるのが1月だから
来年の収入になるんだよ
だから11月分のあれは大したことないよ
違うの
だって収入入ってきてないんだよまだ
多分11月の区理省
20万とか20何万とか入ってくるかもしれないけど
それは1月にならないと入ってこないからね
違うの
そこは税務署の人に聞いてみる
税務署の人に聞いてみるよ
あの
区理省入ったんですけど
それが自分の収入となるのは1月なんですけど
これって
去年分の収入になるんですかってちゃんと聞くよじゃあ
いやだって俺去年
だって俺が
お金もらえたのは去年なんだもん
それまでは
毎年1年で10万とかしかもらえなかったから
確定申告なんかしなくて
僕が
あの僕が生主としてブレイクしたのが2021年からなの
2020年は普通の
普通のニート配信者引きこもり配信者だったの
でも僕は2021年ブレイクした配信者として
だからお金がいっぱい
60万円も入ってきたんだよ
それまでは年間10万もいかないぐらいだったよ
俺ってブレイクしたでしょ
僕って去年ブレイクしたでしょ
だってさ
フォロワーとかさ
前までは2000人とかだったんだよ
2000人とか
それが
去年今年でもう1万2000人もいったんだよ
1万人も
新しいリスナーが来たんだよ
暗黒に寄生してブレイク
いや
いや別に僕暗黒に寄生してないよ
向こうからNUMAップ入ってくれって来たんだもん
僕は最初断ったよ
NUMAップってちょっと
他に入りたい人もいるし
リスナーさんの一存で決めてくださいよって言ったら
みぞひさんが
いやそれはねちゃんと俺たちが決めるからって言われて
いやそれはねちゃんと俺たちが決めるからって言われて
マップ入ったんだよ
あ、禁止帳始まった?
あのなんだっけ
タビブオーディション
だからね
ブレイクスルーを起こしたい
今1万人フォロワーでしょ
10万人フォロワーまで
ブレイクしたい
10万人
でもニコ生で10万人ってきついか
横山みどりさんだって
10万人いってないもんね
七原くんだって
10万人はいってないよ
多分
だってYouTuberとかさ
普通に10万とか20万とか
普通な世界じゃん
でもニコ生で
10万の壁を超えた人っているの?
ニコ生で
10万の壁を超えた人
目次郎がデカモンをフォローしたぞ
マジかよ
ダメだぞ
ダメだよ
いやデカモンさんはフォロバしないで
フォロバしたら僕ブロックするよ
ツイッチもなんかすごいらしいね
ツイッチとかあの普通に何か今村まこがツイッチで5万人フォロワーとかいるらしいね
やっぱツイッチってさ全世界の人が見るから
えっフォロバしたの?
なんか
ん?
僕さんその目次郎さんっていう人のこと全然知らないんだけど
なんかよく暗黒がなんかあいつは出会い中だとか言ってるからちょっと見たことあるんだけど
なんか中性的な感じでなんかこういう前髪もパッツンしててなんかこの辺にちょろっと毛があって
なんか僕にちょっとキャラかぶってんだよねかわいい系で
だからもしデカモノさんが目次郎君と仲良くしたら僕との縁は終わりだよ
それだけは言っとく
だから目次郎の人ってもう顔をちょっと見たぐらいしか情報がないから分かんないけど
出会い中なの?
出会い中の人なの?
なんか分かんないんだけど俺
いや僕彼氏気取りするよ
俺ってさ彼氏気取りしちゃうんだよ
だからハイパーマホちゃんにも彼氏気取りしてなんかブチ切れられたことがある
だから
なんか俺がそのハイパーマホちゃんがタコスとシンエヴァンゲリオン見に行ったって聞いて
それで僕がもうそういうことするなら俺たちは終わりだって言ったら
ハイパーマホちゃんが切れたんだよ
何あいつ彼氏気取りしてんだよみたいな
なんか俺そういうとこあるんだよね
彼氏気取りするよだって好きな人ができたらみんなしない?
嫌じゃない?
だからメジロ君っていうのがどういう人か僕は知らないけど
配信ももう数秒しか見たことないけど
で出会い中だとしてそれでデカモンさんに近づこうとしてるなら僕は牽制するよ
デカモンさんは今僕といい感じになってるんだぞって
僕とデカモンさんはいい感じでお互いちょっと気になる存在
お互い気になる存在になってるんだよって
だから手を出すなよって
僕ってだからさDT童貞だからなんかこういう感じになっちゃうのかな
余裕がないんだよね
童貞だからさなんか余裕がないの
なんか好きな人が別の男と仲良くしたりしてたらすごい嫉妬しちゃうし
いや僕すごい嫉妬しちゃう
中学の時
卒業式で僕がずっと好きだったAさんっていうのがいるの
それでその子が卒業式終わった時に
僕の近くにいたS君っていう人に声をかけて
名札ちょうだいって言ってS君の名札をもらって
それでAさんがそれじゃ元気出ねって言って
俺はそれをね間近で聞いたんだよ
さよならバイバイありがとう
それでめちゃくちゃ嫉妬した
なんでSのことなんだが好きなんだよ
なんで俺じゃないんだよ
なんで俺の名札を欲しがってくれなかったんだよ
悔しいよってなった
それでなんか冷めた
なんかそれでもどうでもよくなった
もう俺のことを好きになってくれない Aさんなんて
どうでもいいやってなって冷めた
俺って結構冷めやすいよ
うん
なんで俺のこと好きになってくれないAさんなんてどうでもいいやってなって冷めた
好きな相手が他の男とイチャついたりしてるのを目撃した時とか、もう一気に冷めるから。
これで、いや、俺が彼女を取り戻すために頑張ろうとか思わないよ。一気に冷める。
僕結構冷めやすいよ。だから、僕の心をつなぎ止めたいなら、他の男と仲良くしないで。
独占欲強いから。僕をつなぎ止めておきたいなら、他の男と仲良くするのはダメだよ。
あと、冷たくされたら、なんか、なえる。
これは、M狩りさんに、もう私の話題出さないでくださいってDMが来て、
それで僕は悲しみのあまりDMを晒しちゃって、M狩りさんにブロックされて、そこから冷め始めた。
Aにゃんに冷めたのは、
ビッグニートに会いに行って、それでなんかこうやって腕組んで、幸せそうにしてるシーンを見せつけられて冷めた。
マリアンも、その、
南の魔王くんに、その、もう付き合ってんだか付き合ってないんだか分かんない時に、そういう関係があったってことを知って冷めた。
ゲロマミネル。
ゲロマミネル。
ゲロマミネル。
ゲロマミネル。
ゲロマミネルのマリーゴールド事件だよ。
ゲロマミネルのマリーゴールド事件あったよね。
だから僕結構冷めやすいよ。
だから、僕の取扱説明書は、とにかく他の男と仲良くしないこと、僕に対して冷たくしないこと、それだけ守ってくれたら好きで居続ける。
キモい。
だから僕は熱しやすくする。
熱しにくく冷めやすい。
熱しにくく冷めやすい性格なんです。
それを分かってください。
いや俺ほんと彼女欲しい。
パートナー。
今彼女って言い方ダメね。
パートナー。
パートナー欲しい。
めちゃくちゃ欲しい。
そしたら俺いろんなことを頑張れる。
今さ、俺頑張ってないじゃん。
はっきり言って。
でも、
でも、
パートナーができたら、
いろんなことに頑張れる気がする。
本当に愛する存在ができた。
それだけ。
話つまんない。
帰っていいよ。
僕のことを面白いとか、
好きだとか、
退屈しのぎになるとか、
そういうポジティブな感情を持ってくれる人だけ見てください。
後の人はもう見なくていいです。
見ないでください。
悪コメ書かないでください。
はい。
悪コメ書かないでください。
そんなの嫌なんで。
悪コメ書かないでください。
キューチャンボクシーも言ってるじゃん。
悪コメしてるのは、
サタンが乗り移ってるからだぞって。
悪コメする人は、
サタンが乗り移ってるんだよ。
キューチャンボクシー。
キューチャンボクシーと、
うちの親父に似てるな、そういえば。
信仰心っていう、
一つのカテゴリーにおいて、
うちの親父とキューチャンボクシーがめちゃくちゃ似てる。
ただ、
キリスト教か仏教かの違いだけで、
うちの親父、
キューチャンボクシーだわ。
もう。
それで、うちの親父ってね、
悪を払いたまえ。
イエス!イエス!イエス!
とかやるんだよ。
なんでさ、
イエスって言うの?
仏教なのに。
悪を払いたまえ。
イエス!イエス!イエス!とかやるんだよ。
なんか、
パニックになった時。
つまんない。
イエス!イエス!イエス!
いや、だからね、
だから、普通に、
親父、
すごい、なんか、
すごい、けんまくでお経を唱えた後、
バッタなんて倒れたりすんだよ。
なんか、緊張迷惑だよね。
サタンがいるとするなら、
それは嫉妬。
人間のネガティブな感情って、
全て嫉妬が、
厳選をたどると、
全部嫉妬なんだよ。
戦争も、
まあ、大きく言ったら、戦争も嫉妬。
あの国だけあんなに資源が豊富で、
うちの国は何の資源もない。
あの国の資源を取ってやりたい。
で、戦争を仕掛けるんだよ。
古代からね。
もっと、
ミクロな見方ですると、
もう、恋愛とかも嫉妬だよね。
俺には、
あんな、
可愛い彼女がいないのに、
なんであいつには、
あんな、
彼女ができるんだ。
悔しい。
こいつをおとしめてやろう。
ってなるよね。
全部、
世の中のネガティブなことって、
全部嫉妬からできてるの。
今日のね、
一行知識。
世の中のネガティブな感情は、
全て嫉妬が、厳選である。
戦争も嫉妬であり、
民族闘争とか、
宗教戦争も嫉妬であり、
恋愛感情、
恋愛関係とか、
友情関係も嫉妬。
嫉妬が、
全ての厳選になる。
人類が、
嫉妬ということを、
感情から解放された時、
世界は平和になる。
嫉妬はするな。
嫉妬するなと言っても、
しちゃう奴もいる。
俺も、
事実するし。
でも、その嫉妬心を、
自分の中だけに、
収めておこう。
自分の中だけに。
あ、もう出発する時間かな。
えっと、
14時半だよね。
だから、
1時ぐらいに出ればいいから、
まだ大丈夫か。
3連卓クラブ。
いや、
僕ね、
デカモモさんが、
メジロをフォローした瞬間、
デカモモさんが、
メジロ君をね、
フォローした時点で、
ブロックして、
僕たちの関係は終わりです。
メジロって人、
顔はなんか、
人の良さそうな顔してた。
なんか、
無害な感じ。
あれは、
まあ、
その手の男が好きな女には、
モテるだろうなとは思った。
その手の男が好きな女、
優しそうで、
中性的な、
僕もそのタイプなんだよね。
言ってみれば。
ちょっと違うけど、
カテゴリーとしては、
僕とメジロは同じなんだよ。
カテゴリーとしては。
僕も、
男男してないでしょ。
なんか、
どっちかっていうと、
ユニセックスな感じで、
なんか、
僕は、
ミオによっては、
カナタ、
カナコ。
だから、
僕は、
そういう可愛い系で、
僕のこと好きな人って、
絶対いるんだよ。
僕のこと好きな人って、
絶対いるの。
僕のこういう顔とか、
見た目、
髪型とか、
僕のアイデンティティ、
心の奥底の一番、
触れられたくない部分に、
触れた女は、
今まで一人もいなかった。
だから、
触れてほしい。
ムクロが、
悠々白鳥のムクロが、
ヒエンに、
俺の心に触れてくれって言うんだよ。
自分の、
逸話ざる本心に、
触れてくれって言うんだよ。
ムクロが、ヒエンに対して。
僕も、
好きな人ができたら言うよ。
僕の、
一番、そこのそこの、
心の奥底にある、
一番奥に、
触れてくれって言うよ。
女ができたら。
好きな女ができたら。
それは言うよ。
だから、
僕の心に触れる、
人は、
それは僕の、
人生史に残る人になる。
一生忘れられない人になる。
僕の心に触れた人は。
僕も、
好きな人の心に触れたい。
君の、
鎧とか、
全部取って、
心の鎧を取って、
ブロックを、
塀を取っ払って、
心の奥底、
人間の核と言ってもいい部分に、
触れたい。
お互い、触れ合いたい。
僕は、
それが愛だと思ってる。
だから、
キスするとか、
そう言うんじゃないんだよ。
分かる?
肉体関係とか、
そう言うんじゃないんだよ。
心の奥底に触れるんだよ。
じゃあ、終わろうかな。
1時間経ったし。
だから、
それが僕の理想というか、
それが、
愛の姿。
恋愛の姿だと思ってる。
お互いの心の核に触れること。
それが、
恋愛の全てだから。
それを知らないで、
恋愛ごっこしてる。
昨日、
クリスマスイブだったよ。
果たして、
君たちは恋をしているのか。
本当に、
相手の心の底に触れたのかって。
どっかホテルとかで、
作ってる、
うぞうむぞうむカップルたちに言いたい。
君たちは本当に恋をしたのか。
以上。
最後に、
ギフトを見て、
おしまいにします。
640ポイントありがとうございます。
君たちは本当に恋をしたのか。
君たちは本当に恋をしたのか。
