あ、どうも。まあね、あんな女だとは思わなかったわ。ちょっとここ来てるけど、今配信に来てるけど、あんな女だとは思わなかった、はっきり言って。
もう俺どれだけ我慢したと思ってんの。何かあればさ、すぐさ、別れる、別れる、言ってさ、その度にさ、僕は謝ってさ、ずっと我慢してきてさ、本当に自分勝手だよ。
何かあればすぐ別れる、もう会わない。それでどんだけ僕がさ、今まで下手に出てきたと思ってんの。
好きだったから許してきた。
だけど、よく考えたら、俺洗脳されてたわ。マインドコントロールされてたわ、あの女に。
なんかさ、虐待にあった子供が、虐待にあった子供が、その虐待されてるのに、親を慕うみたいなさ、そういう感情になってた。
もう、あんな、この服だってもう捨てるわ。捨てるよ。マジで。
本当に、あんな、あんなんだとは思わなかった。ちょっとね、相手を間違えた。運命の相手じゃなかった。運命の人じゃなかった。
僕、運命の人だと一瞬思って、この人に僕の低層を捧げようと思ってたけど、でも、全然運命じゃなかった。
僕の勘違い、大いなる勘違い。
もういいよ、ここで全部言うよ。
本当に、ろくでもない女に捕まったわ。でも、もうちゃんと別れたし。
僕は努力したよ。彼女に釣り合うようにって。めちゃくちゃ努力したよ。
いろいろ努力して、デートの時も話す内容とか、ちゃんとシミュレーションして、頑張ったよ。
それなのに、もうそれが、
もうその会話自体がつまらなかったとか、それが苦痛だったとか言われて、
はっきり言って、クソだよね。
クソ、クソだよ。クソ。
まあ、目が覚めてよかった。
はっきり言って、肉体関係にならずに終わってよかった。
もしそうなってたら、僕の夢である、一生運命の人に僕の低層を捧げるっていう、
夢が立たれるところだった。
本当に、
なんで俺さ、惚れたんだろう。
分かんない、今となっては。
騙されてたのかな。
そもそも、なんで惚れたのかも分かんないし、
なんかさ、
混乱してたのかな。
頭がパニックになって、あまりにも寂しすぎたから。
世の中さ、もっと素敵な女性いっぱいいるじゃん。
なんで、よりによってさ、
あんなさ、
地雷だよね、地雷。
地雷女だよ。
まあ、そういうわけで、
まあ、そういうわけで、別に固有名詞出してないからね。
ある女に、ひどい目に合わされたっていう、それだけの話だからね。
とある女に、
ひどい目に合わされた。
正気に戻った。なんか俺も一気に冷めた。
なんか一気に冷めた。
あれ、なんで俺、
あの女のことばっかり考えてたんだろうって。
なんか冷めた。
なんか一気に冷めた。
でも、心に傷は残ってるよ。冷めたけど。
だって、この半年ぐらい、ずーっと思い続けてきて、
それで、
ずーっとで、半年。
で、
や、やっと、
マインドコントロールが解けた。
本当に騙されたわ。
なんか、もっと、
優しくて、博愛、博愛主義者で、
もっと優しいと思ってた。
でも、とんだ冷血人間だよ。
とんだ冷血人間だよ。
俺、本当はもっと優しいのかと思ってたけど、
表面上だけだった、それ。
表面上では優しいけど、根本的に冷血、冷血だったよ。
何度も分かれる、分かれない、分かれる、分かれない。
もう合わない、合う、合わない、合う。
どんだけ振り回されただろう。
何度も分かれたと思ってんだよ、こっちは。
その度にさ、予定をさ、
考え直さなきゃいけなかったしさ、
本当にどんだけ振り回すんだよ。
本当にさ、俺、めちゃくちゃ振り回されてさ、
デートの予定が決まっても、なんか、
調子が悪いから行けないとかさ、そういうの5回ぐらいあったよ。
どんだけ振り回すの。
しかもさ、
まあ、いいや。これはもうあんまり、
いい、いい、いい子な、なしだよ。
あの女に関わってから俺は3回バンになったし、
本当に人を不幸にする女だよ。
女なんて愛しちゃダメだね。
大仏が言ってたことは正しかった。
女は愛すると裏切られるとつらいから、
愛するべきじゃないって大仏が言ってたけど、
本当その通りだと思った。
俺はもうね、二度と愛さない、女を。
もしくは、本当に僕の運命の人に出会うか、
僕の本当に運命の人が現れたなら、僕は大事にするよ。
めちゃくちゃ愛するよ。
でも、あの女は運命じゃなかったし、
付き合っちゃいけない相手だった。
関わっちゃいけない相手だった。
もう関わったら負けっていうタイプの女だった。
関わったら負けねえ。
言っとけよ。
通報しても無駄だよ。
これ、固有名詞出してないから。
ある女について言ってるだけだからね。
ある女についての。
その女にひどい目に遭わされて、
僕はボロボロだよ、精神が。
精神がボロボロだよ。
もう二度と会いたくないし、
もうガチで二度と会いたくない。
つーか、俺のあげた服、捨ててね。
俺の真心のこもったお土産が、
あの女に着られると思うと、
すごい無視図が走るんだけど。
俺もこんな服さ、
脱ぎ捨てて、捨ててやるよ、こんなもん。
こんなさ、
こんなさ、服さ。
気に入って、
実はちょっと気に入ってたけど、
あの女にもらったかと思うと、
ちょっと脱げない。
あの女にもらったかと思うと、
ここの下に着てるやつもそうなんだけど、
なんか気分が悪くなるから、ガチで。
これは捨てるよ、燃えるゴミに。
洋服って燃えるゴミでいいの?
捨てるわ。
本当に、俺の半年を返せよ。
俺の半年を。
お前に費やした、
思いを募らせた、
半年を返せよ、本当にガチで。
どんだけ半年は貴重だと思ってんだよ、
40代前半の半年って。
どんだけ貴重だと思ってんだよ。
しかもさ、こんな傷まで付けられてさ、
噛まれた傷とかさ、
首のこれ、
見てよこれ、引っかかれてさ、
この傷も愛おしいとか言ってた自分が、
本当に情けないわ。
本当に目が覚めた。
バチンって目が覚めた。
もう、今日。
バチンって目が覚めた、本当に。
本当クソだったわ。
本当クソだけど、
まだ、
ちょっとだけ好きな気持ちもあるのが悔しい。
ちょっとだけ、ほんの、
1%ぐらいまだ、
くすぶってるものがあるっていうのが、正直なところで。
でも99%もう憎しみしかない。
99%はもう憎しみしかないよ。
本当に時間返せよ。
あのプレゼントいくらしたと思ってんだよ。
8000円ぐらいしたんだよ。
7700円ぐらいしたんだよ。
あのプレゼント。
お土産。
返せよな。
古着屋で、古着屋めぐっ
ちょっとプツプツ。
これさ、光回線ふざけんなよ、本当に。
光回線マジでふざけんなよ。
光回線。
光回線嘘じゃないよ。
だからもう、
好きにしてください。
あの女は。
もう勝手に、
どんどん落ちていってください。
もうどうでもいい。
ほんとクソほどどうでもいい。
今までずっとさ、
心配してたり、
してたけど、
ほんとクソどうでもよくなった。
ガチで。
クソほどどうでもよくなったんだけど。
これって、
俺ってさ、心狭い。
別れた女の子とグチグチ言うのって、
心狭い。
でも言わずにはいられないんだよ。
あんまりにもひどい目に遭わされたから。
あんまりにもひどい目に遭わされて、
不当な扱いを受けて、
もう僕を、
僕のうつ病がひどくなったよ、はっきり言って。
あの女に会ってから。
うつ病もひどくなったし、
もうでも、
これでもう関わらなくていいって思うと、
なんか気分が晴れてくるわ。
気分が晴れてくる。
僕もね、
騙されたよ、はっきり言って。
騙されたようなもんだよ。
もう、
もう、
彼女のご機嫌取りをしなくて済むんだって思ったら、
もう楽になった。
楽になった、はっきり言って。
もうご機嫌取りしなくて済むんだ。
もうこっち、
もうさ、
彼女の一挙手一投足に、
やきもきすることもないんだと思ったらさ、
せいせいするわ。
俺はクズ。
俺クズ。
俺ってクズ?
お互い様じゃない?
人を散々さ、
利用しといてさ、
それで、
なんか訳の分かんない理由でさ、
別れるとか言ってさ、
その度に俺がさ、
泣き落としでさ、
なんとかさ、
繋ぎ止めてたけどさ、
あんなことする必要なかったんだよ。
もう別れるって言われた時点で、
あ、そうはいさよならでいいんだよ、
もう女なんて。
ミューズじゃないんだよ。
ミューズじゃなかった。
運命の相手じゃなかった。
僕の運命の相手は他にいる。
どっかにいる。
今どこかで生きてる。
どっかで。
まだ出会ってないだけ。
何かというと、
なんか価値観が合わないとかなんとか言ってさ、
とにかく腹が立って仕方がない。
もうどうでもいい。
もうどうぞご勝手にって感じだよ。
人のさ、
気持ちをもてあそぼうのもさ、
いい加減にしてほしいよ。
僕は気持ちをもてあそばれたんだよ。
どんだけ気持ちをもてあそべばいいんだよ。
だからもう関わることもないし、
会うこともないし、
名前を出すこともないし、
それかツイッターこっちからもブロックしてやったよ。
向こうがブロックしてきたから。
もうお互い関わり合いにならないようにしましょうねって感じ。
ギフト?
温泉行こう。
エリさん温泉?
いや俺さ、今さ、
そういう気分になれないんだよ。
なぜかというと、
99%憎しみだけど、
あとの1%がまだね、
忘れられないっていう未練がある。
これ男の悲しいさがだよね。
どんなに嫌いになっても、
純情感情論争あなたのそういうところが嫌いです。
嫌いです。
でも嫌いになれないよ。
どうして〜
ってそういう歌がある通り、
男ってさ、一度好きになった女を100%嫌いになることってできないんだよ。
1%がまだくすぶってるんだよ。
これも消したいんだよ。
あの女のために俺が思い悩んだり、
考えること自体も不満だし、
不愉快だし、
もういいよもう。
もういいよもう。
もうどうでもいいよ、あんな女。
なんか僕には、
なんかもっと優しくて包容力があって、
僕がピンチの時駆けつけてくれる、
なんかそういうさ、
そういう人じゃないとダメだなって分かった、今回。
僕が苦しんだり悲しんだりした時、
白馬に乗って駆けつけてくれるお姫様で。
本当に、
そういう相手と出会いたい。
そういう相手と出会いたいよ。
今日だってさ、
僕謝ってさ、仕立てに出てさ、
許してくださいって、
まだ忘れられませんって言ってさ、
それも剣のほろろに断られてさ、
それでさ、
俺がさ、
洋服捨ててくれって言ったら、
それに勝手にブチ切れてきてさ、
だって普通捨てるでしょ。
もう別れたら捨てるでしょ。
もらったプレゼントとか。
捨てるでしょ。
そういうの、
だってさ、俺がさ、
新しい彼女ができたとするでしょ。
その彼女が前の彼氏にもらった服とか着てたら、
ちょっと何だ、
貞から電話なんだけど。
な、何?
もしもし。
な、何?
あの、放送中ですけどいいですか?
いや、こっちも放送中だけど。
言いたいことがあるんですけど。
何?
忍法さんは手本を持たずに、
うん。
忍法さんは手本を持たずに、
うん。
忍法さんは手本を持たずに、
そういうものが求めてるじゃないですか。
誰?
なんとかもって。
僕そんな人の話してないんだけど。
え?
そんな人知らないんだけど。
俺そんな人の話してないんだけど。
俺が言ってるのは、
とある女の話をしてるだけなんだけど。
とある女の話をしてるだけなんだけど。
僕を酷い目に合わせて。
僕を、
もう、
声ダメに突き落とした、
あの、
頭のいかれた、
ヤバい女のことを、
言ってるだけで、
てるだけでその その人のことを言っていを言ってるだけ
なんだけど 本当にもう
今日別れて生成したもう すっきりしたもいつもだったらうしくしく
泣いてたけど今日のあの態度を あのらラインのやりとりをしてあこいつ
こいつこういう奴だったんだと思って こいつこういう奴やつだったんだと思って
なんか一気に冷めた 100年の恋も冷めるはそりゃ
100年の恋も冷めますわ そうすそ冷める
冷めたもう もういいどうでもいい
というわけでもう 何だラインが来たんだけどなんで首相な
こと言ってくれるの なんでさあこういう時に首相なバトー
すりゃいいじゃん バトーしろよ俺を
こっちだって罵倒してんだから とにかく
とにかく もう
関わらん 関わらんよ
関わらないもう ラインブロックするじゃあ
ラインブロック ラインブロックする
だって今度今度の今度の今度こそ もう本当に愛想が尽きて
でもラインブロックする 本当に本当にいい
うん 本当にいい
俺めちゃくちゃ我慢したよ彼女 とのやりとりで彼女と付き合ってる
間本当我慢したよ 彼女の好きな音楽も聞いたし彼女
の好きを笑わせるためにもう話題 を徹夜で考えていったりしてチャ
プリンの話とか考えていったり していろいろ考えて考えたんだよ
それをさつまんないとかさ言われて さあもうそれがもう
きつかったとか言われてさあ 徹夜は嘘だけどでも考えて言った
よちゃんとどういう話しようか って漫画の引用とかもさ考えて
いったよ いろいろ考えたよ
でもそれは彼女に刺さらなかったん だろうね
だからこうやって罵倒されて罵 倒されたんだろうね
本当に ひどいよひどい目に遭った
だからもうラインブロックしよう かな
ブロックしたら本当に本当に終わ っちゃうしだからもうラインブロックしようかなブロックしたら本当に本当に終わっちゃうし
な でもブロックするよ
未練なんてないよ 未練なんてないよ
はっきりと未練なんてないけど でもいっときは好きになった女じゃ
半年ぐらい半年間ぐらいいっときは好きに なった女じゃんだから男ってそういうとこ
あんま切り替えできできないんで女ってさ 冷酷だからさ
他の男は好きすぐ好きになるけどさ 男ってさ純粋なんだよ
男って純粋だからさ なかなか割り切れないこととかあるんだよ
はっきり言って 彼女と付き合ってるとき
もう全てが幸せだったってわけじゃない 辛いこともあったし
苦しいこともあったし つーかそっちの方が大きいかな
辛くて苦しい 彼女さすぐさコロコロなんか変わるしさ
辛くて苦しい
苦しいことの方が多かったよはっきり言うと それでも好きだったから我慢してたよ
嫌われたくなかったから 我慢して我慢して我慢して
ずーっと我慢してたでももう我慢しない なんでさ
相手のご機嫌取りばっかしなきゃいけないの 付き合うってそういうことなの
相手のご機嫌取りをしたりすることが付き合うってことなの だとしたら俺さ一生恋愛とかしたくないんだけど
だとしたら俺さ一生恋愛とかしたくないんだけど
ご機嫌取りしなきゃいけないの
気を使ったり相手の心をさ 相手が何を持ってるかって考えるのはいいよ
でもさご機嫌取りしてたんだよ俺は 嫌われたくないから
こんな僕みたいな43歳の童貞男の無職で 障害者でそんな男が
彼女ができて嬉しかったから ご機嫌取りしちゃったんだよ
これが辛かったんだよ Guys, I had so much stress to me.
苦しかったんだよ 嫌だったんだよ It was argumentable.
でも僕は体操を守った
僕は自分の体だけは守った
僕は体を守った
体は怪我されてない
僕の夢は運命の人と結ばれること
運命の人と誰かな
もう出会ってたりしてね
出会ってたりしてね
ということで言いたいことを言ったよ
今回の恋愛について
僕はどんだけひどい目にあったかっていうことを
言いたいことを言ったよ
これに対して誰とは言ってないよ
彼女がどう反応しても別にどうでもいいけど
無視してもどうでもいいけど
無視するのが一番いいんじゃないの
とにかく僕に関わらないで
僕の人生に対して関わってこないでください
これってさ
俺ってさ
なんか今あれになってる
わざと
嫌われるようなこと言って
関心を持たせるために
わざと嫌われるようなこと言ってたりする
なんかよく小学生の子供がやるような
それなのかな
わざと嫌われるようなこと言って
関心を持って
どんないいことで関心持ってもらえないから
せめて悪いことで関心持ってもらおうとする
小学生男子
俺それに陥ってる今
でも俺本当に怒ってるよ
こんなにひどい扱い
女にこんなにひどい扱いされたこと
今までなかったからさ
エイニャンとかHMさんとかでさえ
僕をもうちょっと丁寧に扱ってくれたよ
それこそ蝶のように花のように
定調に扱ってくれたよ
僕なんかをね
HMさんとかエイニャンとか
でも今度の女はもうひどすぎた
もうひどい軽視されてた
扱いが雑だった
でも今度の女はもうひどすぎた
雑な扱いされてた
それ考えると
M内さんは
M内さんにも僕はちょっとひどいことしちゃったなって
M内さんに関してはちょっと反省してるよ
とにかく
この恋は
もうすごい薄汚く終わった
薄汚い恋が終わりました
この恋は薄汚い結末を迎えました
電話とかでさ
一言文句でも言ってやりたいけど
こいつ出ないんだろうな
もう一言二言ぐらい文句言ってやりたいけど
お前のせいで俺がどんだけ苦しんだのかっていう
お前のせいで俺がどんだけ苦しんだのかって
ちょっとかけてみようかな
もう配信のネタにしていいよね
こいつ
出ないだろうけど
逃げるんだろどうせ
どうせ逃げるんでしょ
別に話したいわけじゃないよ
俺本当に
本気で怒ってるから
話したいわけじゃないよ
本気で怒ってるから
出ないね
これでもう終わり
こいつとの縁は終わり
この女との縁はもう終わり
もう言いたいことも言い合えない
そんな恋人関係とかさありえんわ
俺が仕立てに出て
ひたすらご機嫌取りして
そんな恋愛ありえんわ
お互いさ
言いたいこと言うのがさ恋愛だろ
言いたいことも言えない恋愛関係なんてさ
成立しないんだよ
こいつはそれわかってないんだよ
あいつが俺の心をもてあそんだからだよ
感謝なんかしてないよ
人を散々もてあそんでさ
なんで感謝しなきゃいけないんだよ
ちょっとじゃないよ
あいつ何度も何度も
あいつ何度も何度も
思わなきゃいけない
感謝しなきゃいけない
なんで感謝なんかするんだよ
こっちは散々さひどい目に遭ってさ
ご機嫌取りをずっとしなきゃいけないんだよ
なんでご機嫌取りしなきゃいけないんだよ
そんなの正しい恋愛関係じゃないだろ
なんでそこそこまで
なんでそこまで卑屈にならなきゃいけないんだよ
そんなの正しい恋愛関係じゃないだろ
嬉しくなかったよ気を使うし
ご機嫌取りしてさ
じゃあ俺そんな
奇跡なんだから
奇跡とかじゃないよもう
本当は
探し返していいよ
もういいよもう
33歳のおじさんなんだから
おじさんだって別にさ
傷つくときは傷つくんだよ
そこ勘違いしない
そんだったら俺はもう
彼女なんていらないよ
行く?
一緒一人でいいよもう
え?
いや付き合いたいは言うよ
なんで?
付き合いたいもん
まだ運命の人と出会ってないだけじゃん
ひどい
ひどすぎる
俺が43歳だからって
20代の若い女と付き合うために
そこまで卑屈にならなきゃいけないの
ご機嫌取ってごますって
そこまで卑屈にならなきゃいけないの
おかしいじゃんそんなの
おかしいじゃん
おかしいよねそんなの
ご機嫌取って
それで関係性を築くとかさ
ただのさ
奴隷じゃんそんなもん
パッシリじゃん
パッシリじゃん
アッシー君メッシー君じゃんそんなの
僕は恋愛がしたいんだよ
奴隷になりたいわけじゃないんだよ
じゃあ終わろうかなもう
こうやって話してちょっと怒りが収まって
留院が下がってきたから
終わろうかな留院下がってきたし
とにかくもうあいつとはあの女とはマジで関わらん
でもちょっと言い過ぎちゃったな
謝っとこう
ひどいこと言ってごめんね
一応謝っとこう
ここは大人としてさ
ここは大人として謝っとくべきだよね
僕も言いたいこと言ったし
ちょっと気が晴れた
言いたいこと言って
ちょちょちょっ
ちょっと気が晴れたわ
俺我慢してたからね
この彼女と付き合ってる間
それだけは本当だから
でもいくら僕が43歳の気持ち悪い無職の童貞のおじさんだからって
ないがしろにされる理由はないからね
わかるそこだけははっきりしとく
そこだけははっきりさせとくよ
いやはっきり言ってもう泣きたいとか
泣きたいとかそんな感情全くない
ただちょっと
胸に溜まった
檻のように溜まった
自分の我慢汁が
バーって出てきたような
ずっと我慢してたんで
下ネタじゃないよ
とにかく
僕は
雑に扱われるのが嫌だ
僕は
雑に扱われたり
へりくだったりするの嫌だった
はっきり言って嫌だった
それじゃあ終わります
怒りの配信でした
まあ失恋したけど
正直
泣けないね
今回は
怒りが強すぎて
じゃあバイバイお疲れ様でした
