どうもこんにちは
なんか今日すごく遅く起きてなんかずーっと なんか起きては寝て、起きては寝て
ようやく目覚めたって感じで完全に昼夜逆転しちゃって
なんかもう俺いつも早起きしてたら俺眠れなくてさ
夜眠れなくてもう完全に昼夜逆転しちゃってさ
なんかもうつらくてつらくて眠れなくてさ
俺完全に昼夜逆転しちゃったよ
もう寂しくて夜怖くて眠れなくてさ
なんかもう精神的に限界がきて
なんかもう放送つけるのもつらくてしょうがなかったけど
でもちゃんと言っとかなきゃ
でもちゃんと言っとかなきゃ
いやもうなんか進まなきゃ進めませんだけどさ
なんかもうずっと朝から晩まで悲しい気持ちでずっとさ
いや寝たとかじゃなくてもうずっとさもう泣いてるんだよ
朝とかさもう寝ててもずっと泣いてて
泣きながら寝てはって目が覚めて
それでも泣いててもずっと泣いてて
なんかもう鬱がひどくなっちゃってさ
ずっとずっとずっと苦しい気持ちでさ
なんかもう今もう正常にはいられなくなっちゃって
お父ちゃんとお母ちゃんにも言えなくてさ
こんな気持ちのままずっとさ
このさ部屋にこもってて
お父ちゃんとお母ちゃんにも言えなくてさ
俺もうダメかなって思って
なんか相談できる人もいなくて
ほんと俺相談できる人いないんだよね
だからまた近いうちにさ
精神科の先生とかカウンセラーの人とかに相談するしかないんだけど
まあその予約も取らなきゃいけないんだけどさ
そうすると予約も取らなきゃいけないんだけど
精神科とかカウンセラーとかもさ
どうせもう辛くて辛くてもう寝てもいい
本当に自分でないぐらい辛くて
もうだからニコ生やったらさもう
ちょっと気が晴れるかなと思って
なんかみんなと会えたらもっと
気が晴れるんじゃないかなと思ってさ
配信つけてないとね
僕一人だともう不安で不安でだからさ
ニコ生さんとさ
せめてさなんかこの悲しみを共有したいっていうかさ
ニコ生さんと僕の悲しみとか苦しみを共有したいと思ったんだよ
僕はなんか今すごい
すごい憂鬱な時はさ
やっぱりニコ生のリスナーさんがいるからさ
僕には
それ以外何にもないからさ
だってさこんな時だって
父ちゃんもさ今頃仕事だろうしさ
母ちゃんに電話するにしてもさ
母ちゃんも迷惑だろうしさ
こんな状態でさもう母ちゃん寂しいよって言ってさ
42歳の息子がさ
母ちゃん寂しいよって言ってつらいよって
迷惑だろうしさ
僕は言えないよそんなこと
迷惑だろうし
せっかく母ちゃんがさ
家でのんびりしてるのにさ
息子が泣きながらさ42歳の息子が
母ちゃん助けてもだって言えないもん
僕多分もうダメかもしれないもう
もう本当ずっとね心が
ずっと沈んでるんだもう
多分もう
多分もうヌマップもね俺
ダメかもしんないもう
ヌマップの活動もダメかもしんないこんな状態でさ
状態だと
今本当にきつくて
今までさ抗うつ剤とかさ飲んでさ
なんとかやり過ごしてきたけどさ
なんかさ今さ
ちゃんとさ抗うつ剤とかさ
発達障害の薬飲んでるけど
もう全然効かないんだよもう本当にさ
つらい気持ちが
ちゃんとさ処方剤と薬飲んでるけど
ずっとつらいんだもう
もう本当につらいときはさ
抗うつ剤も全然効かないんだもん
もう本当につらいときはさ
抗うつ剤も全然効かないんだもん
もうずっともう
もう私さ
うちに逆転しちゃうしさ
もうさ食べ物も無くなってきたしさ
もう食べ物も無くなってきたしさ
僕はね
なんかこういうときこそリスナーさんと
なんか分かち合いたいよ
分かち合いたいよ いつも僕のことをディスったり
してるけど今日くらいはリスナー さんと分かち合いたい
僕のこの苦しみをさ 僕がどれだけ苦しいかってわかって
ほしいよ 本当に僕が苦しんでるんだよ
本当に僕の事言いますよ その僕が実家帰りたいよ
実家帰りたいよ で、もしそういう実家帰って迷惑
かけちゃうからさ こんな時間にさ
母ちゃんの手料理食べてるんだよ 俺は
でさ、ポコジロウと触れ合ってさ、父ちゃんと話してさ、父ちゃんがさ、俺たちがついてるから大丈夫って言ってもらってさ、やっぱり父ちゃんも心強いよ。
だから俺さ、今日夜になったらどうしようって思って、このままさ、暗くなってさ、夜になったらまたすごい怖い思いするよ。
怖い思いするよ、俺。眠れないよ。
だからさ、もう、
夜になったらどうしようって思って、
夜になったらまたすごい怖い思いするよ。
夜になったらまた怖いこと考えちゃうよ。
だからもう、電気つけてさ、布団にくるまってブルブル震えるしかない、もう。
なんか、うつ状態がそれだけひどいってことなんだよ。
うつ状態がさ、
だからみんなはさ、僕のこと慰めてよ。
こういう時ぐらいさ、僕がさ、本当につらい、本当につらい時だけでいいんだよ。
いつもはさ、僕のことさ、
そんなさ、叩いてもいいけどさ、本当に、本当に本当につらい時ぐらいさ、僕に優しくしてよ。
普段はさ、僕のこと叩いていいからさ、本当につらい時はさ、僕にさ、優しくしてくれよ。
本当に、本当にピンチなんだよ、今。
心が壊れそうなくらい。
小次郎に会いたい、もう。
でも、僕、本当につ、つ、つらいんだよ。
もうね、8万円がなくなったこととかじゃないんだよ。
8、あの、8万円が、お金のことじゃないんだよ。
もう、人が怖くて怖くて仕方がないことがね、一番つらいんだよ、もう。
もう、8万円のことなんかどうでもいいんだよ、ただもう、人、人が怖いんだよ。
だから、リスナーさんが僕の味方になってくれるってね、信じられれば、僕はね、元気が出てくるよ。
別に、8万捕らえたのが悔しくて泣いてるわけじゃないんだよ、僕は。
ただ、もう、人が、人がね、信じられなくなって、もう、もう、世の中みんながね、全部が敵になっちゃったみたいな、そういうね、それが怖くて怖くて。
だからとにかく、婚姻、何ていうのかも研师だけもやっても、余裕を持ってかけるようになったら、壁 esca Germiで、全員が。
だからもうそれだけなんで、もう心細くて仕方がないんだよ、もう。
だからもう唯一裏切らないんだよ、もう。父ちゃんと母ちゃんとぽこじょうに会いたい。
弟と妹に会いたいよ。
もう僕のことで唯一裏切られないのは、もう家族だけなんだよ。
今のままじゃ僕ね、沼ップとしての活動もできないし、
ニコ生で楽しい放送もできないし。
なんかもう、もうダメなんで、もう、人が怖くて仕方がない。
もうなんかでも家族以外の人も、
なんかみんなね、こ、怖いって思っちゃってるんだよ、僕は。 なんか、なんかみんな怖いよ。
なんかリスナーさんでさ、リスナーさんも信じたいけどさ、リスナーさんも信じたい、僕は。 僕のさ、放送見てくれてるさ、リスナーさんのことは信じたい。
リスナーさんもさ、いつもはさ、僕のこと叩いてるけどさ、 こういうさ、時は僕の味方になってくれるってさ、信じたいよ。
だから僕、ほんと怖いんだよ。
ほんと怖い。
なんか今ね、なんかMU-MAPメンバーも怖く、怖いって気持ちになってきちゃったよ。
なんかもう、僕のこと言いようずみになったら、
だからさ、なんか、捨てられるんじゃないかとかさ、
だってさ、もう、だってもう、おるさなさんとか、ポンちゃんとか、モダゾリとか、横山みどりとか、みんなさ、いきなりさ、冷たい感じになって、僕のことさ、捨てるんじゃないかって、
もう、怖くて怖くて、仕方ないよ、もう。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから僕はね、ちょっと人に依存しすぎたんだと思う。
だから、もっと一人で何とかね、立ってなきゃダメなんだけど、それができないのが怖くて。
だから俺さ、父ちゃんと母ちゃんが死んじゃったらどうしようって。
それで三保小次郎が死んじゃったらどうしようって。
それ怖いよ。怖いよ。そんな世の中で生きているのが怖い。怖いよ。
もうずっと、父ちゃんも母ちゃんも三保小次郎も、弟も妹もずっとさ、僕より長生きしてよ。
なんか僕ね、ちょっとね。
ちょっとできるね、あのメンタルじゃなくなっちゃう。
多分ね、精神科行ったらまたね、うつきに入ったって言われると思う。このこと話したら。
多分ね、精神科の先生に僕ね、今の状態話したら、また精神科の先生にうつきに入ったって言われて、薬でたくさん出されて。
多分ね、僕ね、またね、もうちょっと休んだ方がいいって言われるから、僕も何の活動もできなくなっちゃうよ。
頼れる人が欲しいよ。パートナーが欲しい。パートナーが欲しいよ。
パートナーが欲しいよ。僕のさ、僕のさ、支えになってくれるパートナーが欲しいんだよ。
僕がさ、本当にさ、世の中がさ、怖くて怖くて仕方ない時さ、寄り添ってくれる。
パートナーがいたらさ、こんな心強いことはないよ。
なんか今一人ぼっちでさ、すごいさ、暗闇をさ、彷徨ってるみたいにさ。
すごい不安で気持ち悪いんだよ。
なんか僕本当に不安で不安でしょうがないよ、もう。
だからさ、なんかさ。
僕の背中を預けられるさ、心強いパートナーが欲しいよ。
だってもう、怖くて仕方ないんだもん、この世の中さ、もう。
ポンちゃんから電話来たら、何なんだよ。
何?
どうしたの?俺の配信中なんだけど。
なんだよ、ポンちゃん。
どうしたの?
だから、ポンちゃんだって、僕をいつか裏切るでしょ。
ポンちゃんだって。
何?どうしたの?
僕は今、人間不審になっちゃって、つまくてつまくて仕方ないんだよ。
何とか。
だから、ポンちゃんのことだって、ポンちゃんだって。
何か、僕のマップだって、やってきなきゃどうか分かんないんだもん。
あ、彼さんを二度にっていうか、大切じゃない?
分かんないよ。そうだから、だから、僕、今、僕、打つ状態が酷くて。
大丈夫ですよ。
大丈夫じゃないよ、もう。
大丈夫なんで。
僕はもう、ちょっと、もう、駄目なんだよ。
君の声が聞こえる
そういう精神状態じゃなくて
うつ病がひどくてダメだと思う
君の声が聞こえる
何度もかけてくるの
何なんだよ
大丈夫
大丈夫じゃないよ
落ち着いてよ
落ち着けないよ僕パニックになってんだろ
8万円も取られて人間を死にあってさ
落ち着けないよ
ぽんちゃんだっていずれも僕のこと裏切るんだよ
この活動できないよもうこんなんじゃ
もう電話かけてもらいたい
ぽんちゃんが僕を救えないよ
だから僕はちょっと気を失うよ
今の精神状態じゃもうダメだもん
僕今のさ
僕今の精神状態じゃもうダメだもん 今の精神状態じゃもうダメだもん
僕今の精神状態じゃもうダメだもん
僕今の精神状態じゃもうダメだもん
もうちょっとね、今ね
パニックでしょうがないから
今、今ちょっとね
リスナーさんのこと真 uns 선 three事信じしないけど
今、今ちょっとね
今日、今本当にパニックでしょーがないから
今、今本当にパニックです constraints gam cannot be removed. territory. think about this thing. quote... . .
気持ち悪い
気持ち悪い
ちょっと
気持ち悪い
気持ち悪い
ちょっとね
ちょっとキルバー吐きそう
気持ち悪くて吐きそう
気持ち悪くて吐きそう
ご視聴ありがとうございました
