どうも
えっとこんにちは まあ
やっとゆっくりできたというか ほらあの関西旅行行ってそれであの
ヌマップのあの represent 地球さんのオーディション行ってなんか立て続けにイベントがあったから僕疲れ
ちゃってもずーっとね寝ては起きて寝ては起きてを繰り返してたんですよね まあそんな感じでまぁまともに帰ってきてから配信できなくてすいませんでした
それでも寝ては起きて寝ては起きててねここにねー 僕ってさなんかさ
イベントごとがあるとなんか過剰に頑張っちゃってさ それでイベントごとがなくなるとさ急にショボーンってなっちゃってさ
いやーそんな感じになっちゃうんだよねだから本当はさちょっと継足を入れなきゃいけないんだけど
だからちょっとねまたねうつ状態になっちゃってたんだよ 本当すみません
だから本当食っちゃね食っちゃねしてて だからまたねー
親にね食料差し入れてもらったりねずっと寝ててなんかねー あのね今日なんかねひどいひどいもんですよ
昨日さ
夜の5時ぐらいに寝て起きたのがもうね
9時ぐらいだったんですよ
だから12時間
12、13、14、15、16、17時間ぐらい寝てたんですよ
そういうわけで僕ね
最近すごい疲れてたってことをね
お知らせしたくて
すいません今画角変でしょ
あのね僕普段使ってる自撮り棒をね
横山みどりさんに仮パックされちゃったから
これ古い自撮り棒でやってるから
こういう画角になっちゃうんですよ
だから早く返してもらわないといけないんだけど
あの自撮り棒はこうやってね
チューって伸びるからね
ちゃんとねできるんだけど
この自撮り棒伸びないんですよ
だから
まあ
シーフされちゃったんで
あれ?
2000円ぐらいする高級品だから
早く返してほしいんだけど
だから
あとね
まあちょっとね
旅の感想とか
言っていきます
旅行は楽しかった
あ、ホウキンゾウ復活してたね
よかったよ俺
俺の一番弟子のホウキンゾウが
復活してて
俺すげー嬉しかった
このままさ
ホウキンゾウがさ
復活しなかった
自分の弟子を失った感じで
俺すごい悲しいなって思ってた
ホウキンゾウがさ
復活しててさ
あー俺よかったって
胸を撫で下ろしたよ
やっぱ一番弟子がホウキンゾウで
二番弟子が藤原で
三番弟子がアリベノだからさ
この三人の弟子たちがさ
なんかさ
ニコ生会から去っちゃうとさ
俺すげー悲しいんだよね
だからあいつらが
頑張ってくれてるから
俺も頑張れるんだよ
だから弟子なんで弟子
やっぱりね
弟子が頑張ってくれてると
師匠である俺も
頑張んなきゃってね
させてくれるんだよ
藤原君はね
いろいろね今ね
人生のキロに立ってるから忙しいんだよ
彼まだ若いからさ
このまま配信続けていいのか
それとも社会人として
キャリーを積むのかっていうね
瀬戸部屋にいるから
5万円払え
なんか僕すでに
その件でさ
すごい悲しいことがあるんだよ
ちょっと見てくれるこれ
これ見て欲しいんだけど
月斎さんから
未読スルーされてんだけど
これ月斎さん
月斎さんに
これ送ったの
LINE
今回はありがとうございました
楽しかったです
また機会があったら
遊びに行きましょうってさ
だいぶ前にLINEしたんだけど
これ未読スルーなんだけど
だいぶ前にさ
お礼のさ
お礼のLINE打ったんだけど
これ月斎さんに
未読スルーされてるんだけど
これブロックされたの
僕さ
お礼のさ
DM送ったんだよ
それなのにさ
これ
未読スルーされてさ
これ僕がさ
あんまりにもお金払わなかったからさ
それでさ
もう絶縁されちゃったのかな
あ、老けた?
じゃあこの角度だと老けて見えるんだよ
この角度だと老けて見えるんだよ
僕ね
だいたいね
10歳ぐらい若いって見られるから
僕ほんとね
だいたい30代前半ぐらいって言われるんだよ
いつも
あ、40代には見えないねって言われるんだよ
これさ
月斎さんからさ
未読スルーされて
さ、もうさ
一緒に遊んでくれないってことなの?
これもう一緒に遊んでくれないってことなのかな?
今までさ
いろんな所連れてってくれてさ
関東近辺とかさ
山梨とか栃木とかさ
それ今回はさ
関西まで連れてってくれてさ
俺本当にさ
友情深めたと思ってるのにさ
それなのにさ
最後だってさ
今回送ってもらって
また遊びましょうってさ
バイバイって言ってさ
もう遊んでくれないの?
僕は月斎さんのことをね
もうね
友人だと思ってるし
年も近いし
本当に兄貴分だと思ってるよ
本当ね
僕に兄がいたら
ああいう兄貴が良かったなと思ってるよ
もう気前よくね
いろいろ奢ってくれたりして
いや僕は払いますよって言っても
いやいいよいいよって言ってくれて
僕1000円払いますよって言ったら
いいよいいよにんぽくんって言ってくれて
本当ね
兄貴分だと思ってるよ
僕月斎さんのことは
それなのにさ
未読スルーされるって
どういうこと?
なんかさ
僕に対してさ
気に入らないことがあったら言ってくれよ?
おい
人ぽくんのこういうとこが気に入らないってさ
そしたら僕は直すよ
それなのにさ
いきなりさ
未読スルーはないよ
ちょっと月斎さんにさ
line通話してみよう
ちょっと待って
あもしもし
はい
月斎さん
あの
はい
あのもしかして僕の冒頭見てくれてますか?
いまちょっとえええ今ちょっと今ちょっと僕のコメントを見てくれてますか?
何で僕を未読スルーしたんですか?
ああ、いや、見たいわ。
だって僕が数日前に送ったお礼の文章を 未読スルーしてましたよね。
うん、ごめんごめん。
それは何か僕に対して不満というか そういうのがあったんですかね?
不満というか、一応今回5万円かかったって 失礼なこと言っちゃったんですけど
改めて計算したら、やっぱりね、 1人8万円くらい使ってまして
え?
8万?
はい。
ああ、8万ですか。
はい。
ああ、それは大金ですね。
大金ですよね。
それは大金だっていうのはわかりました。
はい。
それで大金だっていうことで それで僕に対してちょっと怒りを感じて 未読スルーしたっていう。
いや、別に。
いや、別に。
未読スルーは別に関係ないんだけど。
はいはい。
うんうん。
あ、それでもう僕とは関わらないようにしよう みたいな、そういう意思表示という。
じゃあ、僕に8万円を。
いや、未読スルーしたから。
いや、僕に8万円を払えという そういうことなんですかね?
まあ、普通やっぱりほら、対価じゃないですか。 やっぱりね、マジックアプリで金払ったじゃないですか。
はい。
はい。
食事行っても金払ってますよね。
はい。
ああ。
まあね、うん。
いや、いやいや。
未読スルーがね、これからネクストステージに上がって もうこれがビッグになっていくんで。
まあ、8万ぐらいはすぐ出せるのかなっていう。
いや、あの、ネクストステージっていっても まだ何も動いてない状況なんですよ、その。
はい。
これがネクストステージに行って、ヌマップで、もうお客さんがジャンジャン来て、CDとか売れて、グッズとか売れて、そういう状況になったら、それはポーンと払えますよ。
はい。
でも、今の段階で言えば、その僕は、まあ、障害年金と、あの、親からの仕送りと、まあ、雀の涙ほどのくくり賞で、まあ、カツカツ。
ええ。
団地で一人暮らしやってるっていう。
あの、僕の、その、今回の、えっと、大阪、関西旅行の全部のくり賞で、だいたい、
うん。
まあ、1万、1万、1万円いくかいかないかっていう感じなんですよね。
はいはい。
まあ、何分ギフトが飛ばなくて。
うん。
わかりました。
でも、
はい、はい。
はい。
で、払うってことで。
いや、いや、
いや、
ほら、ほら。
いや、いや、8万、この、この旅はまず、ゲッサイさんが誘ってくれたものじゃないですか。
うん、そうですね、はい。
だから、もし、僕とゲッサイさんが、もし僕が提案したものだったら、そんな高級、高級旅館とか高級食事とか絶対頼まないですよ。
多分、僕だったら、
はいはいはい。
そんな、2泊3日で、多分ね、2万円ぐらいは抑えますよ。
だから、こんな8万円の、こんなべらぼうに高い旅費なんて使わない、だから、と思いますよ。
だから、ゲッサイさんがそんな、
いや、うん。
いや、
うん。
え、え、いや、
いや、
いや、でも、めちゃめちゃ、あの、京都で楽しんでましたよね、舞妓さんでね。
いや、でも、
舞妓さんって、金出したわけじゃ、普通会えないんですよ。あの、一元さんお断りなんで。
うん。
まあ、あそこで、お弁当も、あれ、お弁当なんて、あれ。
うん。
ちょっと、お弁当って、普通1000円ぐらいじゃないですかね。
いやいやいや、ああいうお茶屋さんはね、まあ、そこそこするんですわ。
うん。
お茶屋さんね。
でも、うん、めちゃめちゃ、めちゃめちゃ満喫してましたよね。でもね、写真撮れて、多分一生の思い出だと思うんですよ、あれ。
まあ、確かに、舞妓さんと隣に座って、なんか写真撮れたのは嬉しくて、まあ、まあまあまあ。
まあ、つ、つまり、
そう。
じゃあ、じゃあ、分、分、分割払いにしましょうか。
分割払い。
いや、ちょ、ちょっと、さ、さすがに、あ、以前の僕だったら、実家にいた頃の僕だったら、まあ、8万円のメガネトロンって買いましたけど、今は、今の僕は今、一人暮らしで、もう食、食、食品だって、その、父ちゃん母ちゃんからもらってる、
うん。
お父ちゃん母ちゃんからもらってる始末なんですよ。
はい。
だから、
うん。
まあ、月々、5、500円。
は?
じゃあ、
いや、いや、いや、500円はないでしょ、さすがに。
いや、分かりました。今度、今度、どっか行った時は、僕がおごります。
いや、いや、いや、いや。
あ、僕。
いいんですか、これで。
いや、だって、月西さんだって、だって、だって。
ん?だって何?
いや、月西さんは、僕より年上だし、ちゃんと、会社員として、は、働いてる、り、立派な人じゃないですか。
まあ、働い、まあ。
社会的地位がある、あ、あるのに、こんな僕みたいな、無職で、あの、障、障害年金で暮らしてる人に対して、あれこれ言うのは、ちょっと。
あれこれ言うのは、ちょっと、大人気ないというか。
ん?大人気ないって。
いや、いや、いや、まあ、まあ、まあ、お金の問題は、僕たちの友情に、お金の問題は、いい子なしですよ。
いや、いい、ああ、僕はいいんですけど、こうなると、たかりだって言われると思うんですよ。
ああ、そうか。た、た、たかりのぽんちゃんみたいな。ああ、そっか。
そう。それがね、にんぽくん。
ああ。
もう、立場は悪くすると思うんですよ、やっぱり、これは。
ああ、た、た、たしかに。
うん。
ああ、分かりました。
いいんですか、ずっとたかりですね、これ。
いや、いや、いや、いや、分か、分かりました。じゃあ。
ずっと8万返して、8万返してって言ってきますよ。
分かりました。あの、じゃあ、1万円。1万円、1万円。
はい、月々1万円ってことですか。
いや、いや、月々ではなく、月々ではなく、何とか1万円に負けてもらって。
はい。
1万円もらって。
それが僕の。
それ、マジックアップルでも言えますか、1万円。
いや、いや、いや、マジックアップルは。
いや。
あそこは、マジックアップルでは言えないですけど、僕とゲッサイさんの間は、間には、ちゃんと、あの、お金には買えられない。
じゃあ、じゃあ、そういうわけで、今度旅行してたときは、僕が、ちょっと、多めに、ゲッサイさん、僕は、おごりますよ、みたいな感じで、やるんで。そう。
やりますよ、みたいな感じで、やるんで、そういうことで。
じゃあ。
いや、いや、いや、いや、ちょっと待って、切れない、切れない。
え、何、何、何、何。
ダメですよ、これは。
え。
これ、切ったらダメですよ。
ちょっと、もう、本当に、8、だって、8万円なんて、旅行、8万円の旅行なんて、そんなのありますか。だって、沖縄行ったときだってさ。
ありますよ、でも。
沖縄だって、もっと安かったですよ。沖縄。
沖縄だってさ。
沖縄だってさ、飛行機のチケットで、
でも、交通費がありますからね、交通。
飛行機の往復代で、往復で2万円ですよ。それで、ホテルだって、もっと安かったですよ、1泊7000円ぐらいで。
うん。
そう、それ考えたら、関西行くだけで、8万円、え。
え、ちょっと、ちょっと、それに、宿だってさ、もっと安いとこ、あったでしょ、宿だって。
宿だって、もっと安いとこは。
もしかしてないですね。でも、舞妓さんと会えて、一生分の思い出ができたと思うんですよ。
いや、舞妓さんだって、道歩いてれば、普通に遭遇できて、写真一緒に撮れたかもしれないような気もしてるんだよな。
それ、ダメだって言ってましたよね。
ああ。いや、いや。
で、お話できて。
はい。
で、教会席も食べて。
はいはいはい。
教会席もいいの、食べましたよね。
まあ、まあ。
いや、俺がこう、写真、こういう風に上げて、いい風にやればいいのに、って言ったのに。
ああ。
ねえ、僕は、いや、場所が悪いから嫌だって言ってましたよね。
まあ、まあ、まあ、8万円は、いや、8万円は、ゲッサイさんからのプレゼントだと僕は思ってますよ。
いやいやいや、8万円分、なんか、じゃあ、自分のために働いてもらえますか、じゃあ。
ええ。まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、はいはい、まあ、とにかく。
ああ、いいんですね。働くことでいいんですね。
いやいやいやいやいや。
働くとなると断れないですよ。ちゃんと仕事としてやっていただきますから。
何をやるんですか。
あの、臭いお尻とかね、こう、まあ、簡単なことですよ。
いや、そういう地味なあれは、ちょっと僕、体が悪いんですよ、ちょっと。
もう、ブクブク太って、89歳なんで。
のになっちゃって ちょっとね体に負担がかかることはでき
ないですよ
体に負担をかけると痩せなきゃいけないじゃないですか
ちょうどいいじゃないですか 草の芯で痩せるっていう
一石二鳥ですよ いやあんまりそういう地味なことはね
まあ まあとにかく
とにかくこの毛は保留ということで
保留でいいの?保留でいいんですか とりあえず
とりあえず まあ
ゲッサイさんがまた何か機会があったら まあちょっとご飯でも終わりますよ
ご飯じゃあ8万円のご飯買ってもらっていいですか? 8万円はちょっと無理です
じゃあそういうことで
いやいや 切ったら実家に行きますよ
いやいや切ったら実家に行きますよ 切ったら実家に行きますよ
いやいやビックリドンキーは終わります ビックリドンキーってすごいうまいね
ハンバーグ屋があるんですよ千葉には ビックリドンキーってめちゃくちゃうまい
ハンバーグ屋があってもうね ハンバーグがね300グラムもあるんですよ
本当に美味しいんですよ 僕もねよく行くんですけどねあれはね
本当にうまいですよビックリドンキー あのー
じゃあ 8万払ってもらうってことで
いやーさあ
たったったんでの忍法じゃないですよ本当に구나
だからさあ・・
宝の珔 próじゃないですよ completely
宝の珔プ誨・・
じゃあ
やっぱり楽しいんだじゃないですか
楽しめましたよね
楽しかったですよ
楽しめましたよね
楽しめましたよね
今はとても
楽しい旅行でしたやっぱり
いや本当に楽しい旅行でした
ใชっこれだよ
それは
俺に8万払えってみんな言ってるみたいなんで
分割でもいいですよ
でも貯金でも110万あるんですよね
ちょうどキリいいように8万
僕貯金はどんどん減ってるんですよぶっちゃけ
貯金切り崩しながらひとり暮らししてるようなもんで
そうですよね 聞いたら聞きましたよ
110万あるからちょうど8万とか10万でもいいですよ
いやもうもう
いやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやや いや下斎さんも楽しかったでしょ
まあ僕はだからあのそれ金出してますからね サービス受けてますから楽しかったですよ
ちゃんとこうやって寝回ししてちゃんとね 仁保くんを家まで送り届けるってこう
すごい最高のサービスをたぶん仁保くんは受けたと思うんですよ 普通どっかでね電車だったら下りて
眠たいの降りてこう家まで行くんじゃないですか バスだって駅から遠いですもんね家まで
サービス料込みで8万って本当だったらもっと1万ぐらい サービス料で
いやまあまあじゃあ えーとまあこの件はまあ
まあまあまあ
じゃあそういうことで 失礼します
いいんですか聞いちゃうと荒れますよ大丈夫ですか いやだったら
そもそも月菜さんの企画してやったものですからね 企画しましたけど それで
僕がその企画に介入したらいやそこは高いですもっと安いホテルにしましょう
いやその
その舞子さんと会うのはもっと高いですじゃあただ一応ブラブラするだけにしましょうって絶対
滞在費1万円以下で抑えられたんですよ
うん
だからそれって月菜さんが決めちゃったじゃないですか
うん決めてましたねでも
だからそれで
交通費だけでもいいですよ
うん
交通費いくらですか?
交通費でもいいですよ
4マーサーってと思いますね いやそれはないでしょ
交通費で4マーサーかかる
かかりますよ1万4000円ぐらい大阪まで 1万2000円かなガソリン代含めて
そんなかかる だって
だってさあの新幹線で行ったらだいたい 片道5000円じゃない
往復でだいたい1万円じゃないの 関西なんて
それだから障害者割引だからでしょ それを
なんか騙されてないか俺
いやいや普通14000円くらいかかりますよ そう?
そんなもんなの? Ramen
だってさ沖縄行った時片道1万円だよ
障害者のあれでも いや障害者割引じゃない
飛行機は障害者割引関係しかないから いやだから dowと思いますそれ
いやP-11なんとか
P-11なんとか P-11ですかLCCとか使ってんじゃないそれ
いやピッチなんとか P-11なんとか P-11なんとか
そうでしょ、LHCでも安いやつでしょ
交通費ってそんな高いの? 高い高いよ、ガソリン代もあるし
あ、そうなんだ
普通空港から電車、電車からまた家までって
本来かかるでしょ、歩いてもバス代だとしてもさ
それをわざわざ家まで送ってきて 本来そこまでってサービスがあるからね
タクシーだって何千ってかかるじゃん、あそこまで
まあバスで行ったら安いですけどね、バスは障害者がありますから
まあ、とにかく
まあ、ここでお金を払ったら僕たちの友情はお金になっちゃうんですよ
うん、まあ、とにかくまあ、ここでお金を払ったら僕たちの友情はお金になっちゃうんですよ
うん、まあ、とにかく
まあ、でもね、ほら、友人でもさ、昔はほら、親しき仲にも礼儀がいいっていうのがあるじゃないですか
じゃあ、じゃあ、わかりました、次の旅行で僕はもてなします、ゲッサイさんをもてなします、それでいいんですね
もてなすの?
それじゃ、あ、あ、指が滑った、ポチッ
いや、いや、いや、違うんだよ
違うんだよ
いや、次の旅行で僕もてなすから
次、次の旅行でもてなすよ
もてなす
いや、つ、旅、も、もてなすよ
だから、お金をかけるだけが旅行じゃないから
だ、だいたい、だいたいさ、2泊3日で1人8万円
1人8万円っていうのも
え?
え?
1人8万円?
いや、ほんと、次の旅行でもてなすから
なんか、いい、いいとこをね、も、もてなすよ
違う、違う、違う、もう、ぽんちゃんと一緒にしないで
ぽんちゃんと一緒にしないで
違う、違う、僕は、あの、僕は、ちゃん、ちゃんと、ちゃんと、もらった分は返すから
あ、違うんだよ
違うんだよ
いや、ち、ち、8、8万円なんて
今、8万円なんて、ポンと出せる状況じゃないんだよ、ほんとに
だって、ゲッサイさんが、最初
い、い、行かないでさせてくれたから、いや、行く行くって言って、全部、全部手配してくれたの
だから、もし、だから、あ、ゲッサイさんが、手配してくれるの、ああ、あ、出してくれるのかな、みたいな感じで
だから、だから、そういうことなら、さ、僕と一緒に相談してほしかった
宿はここで、まあ、遊びに行くのはここでって、ここいくら、いくらするけど大丈夫、みたいなさ
そういうやりとりがなく、なくて、全部ゲッサイさんが、予約を取って、予約を取って、って、や、やっちゃったんだよ
だから、僕はそれに、あ、はい、いいですよ、はい、いいですよって、まあ、ただ、従っただけなんだよ
ただただ、従っただけなんですよ
だから、もし、それいくらかかるとか、僕は教えてもらってなかったの
教えてもらってなかったんですよ
でも、もし教えてもらってた、いや、ここが高いから、もうちょっと安い、こっちにしましょうとか
いや、この宿は高いから、もう、まあ、もうちょっと安い、あの、なんか
こっちにしましょうとかね
言ってたよ
僕だったら、もっと安いプランを提案してた
安いプランを提案してたよ
なんなら、車中泊でもよかった
とりあえず、車中泊で
車中泊でも、宿代節約して
まあ、漫画喫茶でもよかった、ネットカフェ
ネットカフェで、まあ、ちょっと
睡眠とって、シャワー使わせてもらって
それでよかった
そのようにさ、芸妓祭さんは、すごい、なんか良さそうな旅館とったから
しかもさ、そこの旅館ってさ、なんか、露天風呂があるのに
僕ね、露天風呂入れなかったんだよ
眠たすぎて
露天風呂、そこは、露天風呂が
売りの旅館だったの
その露天風呂があるから、べらぼうに高い高級旅館だったのに
僕はね、眠たすぎて、露天風呂入れなかったんだよ
それで露天風呂入れずに、もう、部屋の中のシャワー使って
だからね、もったいなかったんだよな
今ならさ、露天風呂ないホテルでよかったんだよ
あ、ちょっと、8万円事件じゃないよ
それにね、言わせてもらうけど
これはね、あの、芸妓祭さんはね、
まあ、一人で行ったら、まあ、面白くないし
まあ、二人で行きたかったんだって
それで、たぶんね、その、たぶんね、芸妓祭さんは
たぶん、この後、どっか彼女かなんかと行くんだよ
そのための下見の意味で、僕を誘ったんだよ
下見の意味
だから、あんまりお金とかね、そんな
そんな、考えてないと思うよ
考えてないと思う
いや、もうね、だから、僕だって、だから
だから、僕だってさ、最初から8万円かかりますよって言われてたら行かなかったよ
妊婆くん、今回の旅行、8万円かかるけど行くかい?って聞かれたら
いや、そんなお金かかるな、僕は行きませんよって断ってたよ
2万円ぐらいだったら、あ、行きますよって言ってたけど
2万円かかるよなんて言われたら、いや、そんなとんでもない、とんでもないってね
いや、そんな8万円なんてね、とんでもないって
行かなかったよ
だから、だから、だから、これ、僕は悪くないでしょ
ちょっと、ちょっとね、芸妓祭さんなんだ?
はい
もしもし?
もしもし?
はい
はい
あ、いいんですね、じゃあ
え?
いいんですね?
いいんですねって、何がですか?
一応、レシートとか、一応、証拠とかはありますんで
え?
それ、それ、どうする?
いいんですね
いいんですねって、それ、それ、どうするんですか?
いや、あの、やっぱ一応、ほら、お金のことはちょっとちゃんとしておいた方がいいと思うんですよ、やっぱり
いや、その、そのレシートとかで何をするんですか?
いや、まあ、しっかりと、こう、なんか、やっぱ支払いのね、そういう、まあ、いいのはありますんで、まああの、詳しくは言わないですけども、はい
え?結局、え?あの、ハッキリさせておきたいんですけど、払わないってことでいいですよね、じゃあね?
いや、いや、あの、最初から、8万円もかかりますよって言われたら、僕、断ってましたよ
ああ、ああ
2万円かかりますよって言われた、ぐらいかか、ですよって言われたら、言ったけど、8万円もかかる、かかるなんて言われたら、いや、僕、行きませんって言って、行ってましたよ
だって、3日もかか、3日もいて、ねえ、2万円じゃ、利かないし
そうですよね
いや、そんなこと
どっか、大阪だけだったら、まあ、2万円で済むかもしんないんですけど
いや、いや、いや、あ
うん
え、これ、これ、ガチで言ってるんですか?
まあ、ガチっていうか、まあ、まったく払わないとはないのかなとは思うんですよ、やっぱり
まあ、まあ、まあ
でも、僕も
まあ、そうですよね
自分のご飯とか、ちょっと払いましたけど
払ったって言っても、妊婦君の食った、ねえ、食べた分だけで
はい
自分の分は、自分で払ってますので
はい
まあ、まあ
うん
わかりました
そうですよね
じゃあ、ちょっと
妊婦君の分、ねえ、自分の分を、妊婦君が払ったわけじゃないので
ああ、はい
じゃあ、ちょっと、ちょっと、ちょっとだけ払います?
どうしたら払うの?
ちょっとだけって、ど、どのぐらい?
いや、まあ、自分の、ちょっとだけですけど
ちょっとだけ?
うん、これで、僕が払ったら、僕と月斎さんの友情が消えてしまいますけど
え、そうなの?
はい
ちょっとだけはいくらなんですか?ちなみに
えっと、まあ、1万か2万で
1万か2万?
はい
ああ、そうなんですね、ああ
あんまり、ねえ、君の何か不利になりそうだから
とりあえず、そう、ねえ、君はそのぐらいにしろっていうことで
ちょ、とりあえず、確認しましたので大丈夫です、はい
ありがとうございます
え、結局な、僕を訴えるとかそういうことですか?
ああ、まあ、まあね、放送をあんだけしてて、まあね、君自身も証拠をいっぱい残してますからね
あの、で、自分がレシートとかこう、出せばもう
ああ、ああ、そ、そ、そこまでの覚悟なんですね?
まあ、それを選択のシェアとして入ってますよっていうことですね
ああ、まあ、そ、それだからLINE未読、未読するって感じなんですかね?
いや、それは別に関係ないですよ、あの
はい、じゃあ僕も
別にそんな女子じゃないんだから、そんな、いちいちこう返事しちゃいけないとかあるんですかね、やっぱり
そんな、男同士でそんな
まあ、まあ、ちょっと時間空いたら返事しようかなと思ってましたけど
はい、わかりました、ちょっと僕もリスナーさんと相談したいので
うん、まあ、相談してください、ちょっと、うん、どうしたらいいか、うん
はい、お願いします、はい、失礼します
はい、失礼します
どんどんどんどん、どうしよう
だ、だってさ、8万円か、8万円払わなきゃいけないのか
ああ、僕は友達だと思ってたんだけどなぁ
こんな風にさ、裁判チラつかされて、8万円払えとか言われるのと、だって思わなかったよ
だってさ、ゲッサイさんとの付き合いもだいぶ長いよ
もう、1年、1年半ぐらいだよ
1年半のさ、友人関係を築いてきたのにさ、ここに来てこんな集中を受けるとは思わなかったよ
もう、1年半の友人だと思ってたのにさ
それがさ、8万円、8万円払えとか言われるなんてさ
まあ、その、訴えるっていうのも一つの選択肢らしいです
だって、僕はてっきり、全部ゲッサイさんがさ、プランを立ててくれて
だから、てっきりゲッサイさんが、まあ、おごってくれるんではないけど
まあ、行きの交通費、帰りの交通費、宿代ぐらいはゲッサイさんが持ってくれるのかなって思い込んじゃったんですよ
それで、まあ、ご飯代とか自分で払うんだろうなと思ってたけど
てっきり、僕は、止まりがけで行こうってゲッサイさんが言ってくれたとき
僕は、宿代とかは、僕はお金最近全然、一人暮らししてから、ほんとお金なくなっちゃったから
ゲッサイさんが気を使っておごってくれるのかと思ったら
ま、まさかまさかの、8万円ですからね
だから、貯金は、貯金はもうないんだって
100万円ぐらいしかないんだって、もう
一時は150万円あったけど
もう、これ一人暮らし始めて、どんどんどんどんどんどんお金が減ってっちゃったんだって
だから、この100万円からお金8万円出しちゃったら、もう残りは92万円になっちゃうんだって
いいんですか、それで、残り92万円で
これ、一人暮らしあと何か月続けられるんですか
残り92万円になっちゃったらさ
ほんと僕さ、実家に帰ったらもう、配信できなくなっちゃいますよ
それは親との固い約束で
ほんと、実家で放送しないでくれって、そういう条件でもう引っ越ししたんですから
あ、終了よかった?
もしもし、トヨ?
なに?
今すごく、心配なことあるでしょ?
うん、あるよ
あのさ、お金出してくれる友達なんていないから
うん、だからゲッサイさんは、やっぱ友達じゃなかったのかな
違う、ゲッサイさんのことを友達だと思うなら、お金出してくれるなんてないから
え、どういうこと?
貧乏はゲッサイさんのことを友達だと思ってなかったんだよ
あ、僕がゲッサイさんのことを友達
友達だと
うん
うん、あなたが友達だと思ってなかったんだよ
あ、僕、僕らが悪いっていうこと?
だって、友達にそんなお金出させる?
あ、た、確かに
あ、じゃあ僕がゲッサイさんを
私に、私がさ、そんなお金出させる?
いや、あ、僕、僕は友達だと思ってなかったってことか
そうだよ
あー
ほんと、ほんと、ほんと、俺って結構、友達だと思ってなかったんだよ
俺、クズだ
クズだよ
俺、クズだわ
クズ?
うん
ほんと、クズ?
クズより怖いものはないんだよ
うん
分かる?
分かる
お金を出させれば出させるほど、後で何か行き違いがあると恨まれるんだよ
うん
ガチアンチになるかもしれないんだよ
うん
奢ってもらうのは、最大1000円まで
あー、そっか、1000円とか
全て1000円までだよ、あとは割り勘で
うん
ね、気持ちよく付き合うっていうのが一番いいと思う
あー、そっか
トヨはね、モンスターになってた
うん
心が
うん
うん
俺、分かったよ
ちょっと、ゲッサイさんのこと、甘く見ていたと思う
甘えすぎていたと思う
うん
考えてね
分かった
うん、じゃあね
じゃあね
あー、俺がやっぱ悪いよ
俺がやっぱさ、悪いじゃん
やっぱ、俺がさ
ゲッサイさんの友達だ、友達だって甘えてさ
ほんでさ、お金出してもらってさ
俺が悪いよ
親方の言う通りだよ
俺、いろんな人から奢ってもらってさ
俺が全部悪いよ
俺が悪いよ
そんな人からさ、8万円も奢ってもらうなんてさ
悪いことだよ
やっぱ、奢ってもらうならさ
まあ、返せ、自分返せる額1000円ぐらいじゃないとダメだよ
だって1万円なんてさ、奢ってもらってさ
あと1万円返せって言われてもさ
1万円あるかな、あるかなってなってさ
1万円返せないもん
それが8万円だよ
8万円だもん
8万円なんて返せないもん
俺さ
ゲッサイさんに甘えてたわ
ゲッサイさんなら
ゲッサイさんなら奢ってくれるだろうとかさ
ゲッサイさんなら奢ってくれるだろうとかさ
ゲッサイさんのほうが年上の兄貴分だから
出してくれるのは当然だとかさ
なんかそういうふうにさ、甘えてたわ
俺、甘えてた
俺、俺が悪かったよ
全部俺が悪かった
ゲッサイさんに悪いことしたわ
ゲッサイさんに悪いことしたわ
俺これからさ
100円でも200円でも絶対おごられないようにする
やめる
飯をおごるよって言われても
いやそれはダメですってちゃんと言うよ
飯でも
缶ジュース1本でも
いや僕はおごられませんって
それは
僕はお金のことはきちんとしたいので
ちゃんと僕は払いますって言うよ
なんかお金の
お金のことってもう
本当にダメだね
やっぱこういうトラブルになっちゃうんだよ
こういうトラブルになっちゃうんだよ
さすがにさ
1000円
おごってもらっても1000円だね
1000円くらいならいいよ
1000円だったら
飯おごるよって言われて
じゃあ次俺がおごるからな
それくらいならいいよ
1000円の
飯代くらいならおごったりおごられたりするくらい
それはいいよ
8万円か
俺8万円払わなきゃいけないのか
8万円払ったらさ
メガネ変えたよもう1本
もう1本メガネ変えたよ
でも
でも
これで月債さんに
8万払ったら
僕と月債さんの友情はなくなるよ
それだけは言っとく
それだけは言っとく
友情は
強括じゃないよ
なんてさ
なんてさ
金でトラブルになったのに
その人と友情続けられるかって話だよ
金でトラブルになったの
分かった
8万円払うよ
俺の貯金から
虎の子の貯金から
8万払うよ
じゃあ
8万円痛いな
8万円痛い
なんか納得いかないんだよ
もし
その
関西旅行
ギフトありがとうございます
スマイルの
ひまわりの種ありがとうございます
ガチガチガチガチ
だからもし
関西旅行行くんだったら
一緒にプランを立てたかった
もっと安い宿にして
もっとね
安いプランで
行きたかった
だってすごいさ
高い宿とか勝手に取って
勝手に高い
プラン作って
それでさ
8万円かかったぞって言われて
それ納得いかないじゃん
でも今回のことは俺が悪いから
自分への戒めとして
8万円払うよ
じゃあ月斎さんに電話して
8万円払うって言うよ
はい
あもしもし月斎さんですか
はい
あの僕
やっぱり8万円払いますよ
あの
ああやって消えてくれたら
はい
まあ普通だけどね
まあその代わり僕と月斎さんの友情は
これで消えますけど
うんまあ
金のね
金で消える友情なんて
まあそんなもんじゃないんですか
やっぱ
まあ僕がね
さらに怒ってたのは
あの名古屋でさらに一泊しようとしましたよね
はい
だから相場がわかってないんじゃないのかなって思うのよね結局
はい
でちょっと怒ってたよね車でね
本当は名古屋で一日中ちょっと散策したかったのにみたいな
はい
そこでさらにホントだったら10万ぐらいいっちゃうのよ本当に
はい
ねえ
だから車で移動するっていうのはそんだけかかるよっていうのを
今後ね誰かにこう
前連れ連れていかれるっていうのもね
そう思いませんけどね
したらそんなかかるよっていうのに僕は 今度は頭の中に入れといて
ねっ そう車とかそのあの電車とかそれなん
であの飛行機行く 相場わかったと思うんだけど車でこう
連れ回されたらこんなにかかるんだよって 高速道路で
ガソリン代だとかねいろいろかかるんだよ っていう
相場を知って欲しかったんだよね わかりました
送金手段はペイペイでいいですか? ペイペイ?あーペイペイはい
ペイペイでもらったことないかわかんないけど
LINEでペイペイID載せてください 8万円分
8万円分も送れるかどうかわかんないです けどとりあえずやってみるんで
まあそれで僕
僕との友情は終わりということで
そうですかまあ次ね誰か払ってくる人が いるいればいいですけど
誰か今後 いいんですね
2国がいいんだったらいいですよって 僕に8万円払わせるってことは
そういうことなんで そうなんですね
多分普通の友人とか
だったら確かにプランを言わなかったなら 自分も悪かったと思うんですけど
払ってくれるんだって払ってくれる それでいいですよ
それで何もこんな足がなくなるって事ですからね今後
そういうことですね。そうですねはい
次候補上がってくれればいいですけど
僕はちょっと今回のことで人を信じられなくなったので
信じられなくなった?嘘?
そうでしょ?
人間が怖くなってしまったので
人を裏切るんだなって
裏切った?別に
あのー、えー?
どこら辺が裏切ったと思いました?
ちょっとそこまで聞きたいんですけど、最後に
やっぱり勝手にプランを決められて
誘ってきたにもかかわらず
8万円も払うように言われて
僕はそんなかかるなんて思ってなかったのに
うん
裁判まですると
脅されて
脅した?
ちょっと脅してはないと思うんですけど
まあ、とりあえずこれで
とりあえずこれで終わりっていうことで
えー、じゃあ
そうですか、わかりました
KPIBを乗せてくれればもう
僕たちの関係はこれで切れるっていうことなんで
はい、わかりました、はい
8万円っていうのは
お疲れ様でした
はい
あっち
なんかすごい悲しいね
なんかすげー悲しいわ
なんかさ、友情ほど薄っぺらいものってないよね
友情ほど薄っぺらいものってさ
ないよね
友情ほど薄っぺらいものってないわ、本当に
この1年半さ
なんだったんだろうな?
俺は本当にさ、いい兄貴分だと思ってたよ
こんな風にさ、
金をむしり取られて
なんだったんだろう
本当これでいいのかな?
なんか俺さ
なんか鬱になってきた
人付き合い、人付き合いってこういうもんなのかなって
人付き合いってこういうもんなのかな?
やっぱさ、これからはさ、もう絶対さ
お金のやり取りのしない人間関係築くわ
お金のやり取りのしない人間関係築く
これからお金のやり取り絶対しない
誰かが
奢ってくれるって言っても
いや絶対奢られませんってやるし
誰かがもうお金足りないんで
1000円貸してくださいって言っても僕は冷徹に
いや絶対貸さんって言うよ
絶対貸さん!
何が何でも貸さんって
いやギフトは違うでしょ
ギフトはおごりおごられとは違うでしょ
ギフトは違うよ
ギフトはなんかもう応援だから
こっち行きじゃないから応援のあれだから
いやでも月斎さんにも
なんか一方的に言っちゃったけどちょっとね
悪かったよ
月斎さんも嫌な思いしたんだなと思って
僕だけは嫌な
僕も嫌な思いしたし月斎さんも嫌な思いしたから
なんかどっちが悪いって話じゃないよ
二人悪かったんだよ
両方悪かった
両方嫌な思いしちゃったんだよ
なんかだから二人とも悪かった
だから月斎さんは最初に旅行プランを僕に相談しなかったのも悪かったし
僕がそのね
いくらかかるのか聞くのを怠ったのがもう悪かったし
最初の段階で
割り勘なのかおごいなのかっていうね
そういうところ決めなかったのもそれが悪かった
最初の段階でもお金のことをきっちりねしなかったのもが悪かった
だからねそういうことね曖昧にして旅行しちゃったのが悪かった
それが一番悪かった
だからこれからはね
本当そういうところちゃんとするわ
旅行の時はもう
あらかじめ全
総額いくらかかるのかその予想金額を立てて
だいたい各々
どんくらいかかりますよってもうきっちり計算して
それで行くことにする旅行
誰かと旅行行く時は
そうしないとね絶対揉めるから
こんなはずじゃなかったこんなかかるとは思わなかったってなっちゃうから
やっぱ大人数で旅行行く時はもうお金のことだけちゃんとしてるからね
旅行行く時はもうお金のことだけちゃんとする
お金のことは本当ちゃんとする
いやゲストさんにペイペイペイ払うよ
まだID送ってきてないから
俺も俺もさペイペイペイペイペイってさ8万円もさ大金送れんの?
ペイペイってさ上限とかあんの送れる
だからさペイペイペイで送るよ
ペイペイペイって上限あんの?
上限あんの?20万までか
じゃあ8万円送れるね
わかった今回のはもう痛い勉強代としてちゃんと8万円送るよ
痛い勉強代だった
ちゃんと送る
それでもうね二度とお金のことで絶対人と揉めないように
奢ったり奢られたりはしない
痛い勉強代だった
まあ絶縁というかね
絶縁というかね
だってさお金のことでこんな揉めちゃった相手とさまたさ二人笑ってさ遊びに行ったりできないでしょ
お金でこれだけ揉めた相手とさまた笑って会える?
こんだけお金のことで揉めた相手と僕はできないな正直
だってこれだけお金のことで揉めちゃった相手とさ
これしょうがないじゃんもう
本当にさ
だから僕はね
やっぱ僕は悪いんだろうな
僕は甘えてたんだよ
僕は甘えてた
僕は甘えてたよ
だから
わかったここで宣言する
ここで宣言するよ
僕はもう誰からも
おごられません
おごりもしません
おごられおごり絶対しません
千円以上のおごりおごられ絶対しません
おごられおごり絶対しません
これだけはもうここに宣言します
千円
頑張れありがとうございます
おごりおごられ絶対しない
おごりおごられ絶対しない
これをね
忍法フレーズとして
ちゃんとね心に刻んで
やっていきます
おごりをおごられ絶対しない
それでもし誰かの車に乗せてもらうことがあったら
ちゃんとガソリン代を半分
ガソリン代いくらかかりましたかって言って
だいたい半分ちゃんとあげる
もし車に乗せてもらうことがあったら
ちゃんとガソリン代あげます半分ね
ガソリンいくらぐらい消費しましたかって聞いて
それじゃあ僕これだけ払いますよって
払いますよ
だから俺は今日ね一人の友人を失った
お金のことよりそっちの方が悲しい
8万円なんてさ
8万円のことより一人の友人を失ったことの方が悲しいよ
8万円とかどうでもいいんだよ
まあどうでもよくないよ
俺の今の財政上
だからこれで8万円払ったら僕の貯金が92万円になるからね
親方
忍法君ちょっといいこと教えてあげる
何?
あのね我々ブサイクはまず怒られることなんて基本ない
ああ
ねだから我々ブサイクは怒られることなんてないんだから
怒られるってことの先には罠があると思って疑っていなきゃいけないんだよ
まあまあそうだね
姿形美しい人たちっていうのはね
怒られるってことに慣れてると思うけど
我々ブサイク
どうしたの電波悪い
生きなきゃいけない
ああああ
謙虚に生きなきゃいけないから
うん
多分今回のこと思うと
ゲッサイさん僕ガソリン代払いますよとかって言っていたとしたら
ゲッサイさんは半額を請求しなかったかもしれない
うん
あなたの気持ちがなんか癒やしい心だったから
ゲッサイさんはすごくね今回怒ったんだと思う
うん
うん
うん
謙虚さが足りなかった
うん分かった
うん
もうちょっと最近天狗じゃない
で全地球さんにも会ったし
天狗になってない
天狗になってたよ
うん天狗
謙虚になってほしい妊婦多くに
分かった分かった
ありがとう
うん分かった分かったじゃない謙虚ね
謙虚にねはい
謙虚にいきましょう
うんそうだよね
私たちは
そう俺たちなんか
私たちブサイクは謙虚にいきないと
ブサイクなんて
ブサイクなんてクズみたいな人間なんだからさ
そうブサイクでクズは謙虚にいきないと生き残れないよ
うん分かったよもうちょっと身をね身を絞るわ
そう身を絞るダイエットってこと?
いやちょっとなんかいい言葉見つからなかったから
うんそうだね身を引き締めていこう
そうそう身を引き締めてね
うんそうそういうこと
ありがとう
謙虚にいきよ
うん
うんじゃあね
じゃあね
あ
あーんなんか詰まる
ちょっと待ってゲッサイさんからラインが来た
じゃあこれを払ったら8万円払ったらもう僕とゲッサイさんはもう何にもないです
8万円払ったら僕とゲッサイさんはもう何の関係もないです
8万円払ったら
8万円払ったら僕とゲッサイさんの関係はもう何事もなくなります
以上です
それで本当にいいのね
それで本当にいいのね
いいんですね
それ本当に本当に本当に最後ですよいいんですね
8万円で僕との関係が友達関係が全くなくなります
いいんですね
今までいろんなとこ一緒に遊びに行きましたよ
はい
ブドシ
はい
えっ俺8万いらないと言うと思ったの
えっ
いや別に
別に
別になんだ別になんだ
いや僕は本当だったらもっと10万ぐらい払ってもらってもいいんだよ別に
栃木の県だとか木造館も連れて行ったりとかしてるしね
さらに傷を増やさない方がいいんじゃないでしょうか
じゃあ8万円払います
じゃあ8万円払いますんで
払います?
はい
わかりました
はい
はい失礼します
はいはい
えっとまずどうやって払うんだ
俺ね人への払い方わかんないんだよね
えっとどうやって払うんだ
どうやって払う
なんかすげえやだな
どうやって払うんだ
払い方がわかんないんだよな
これか
これどうやって払うんだ
あチャージしなきゃいけないんだこれ
あこれ8万円か
あ8万円か
これID間違ってないよな
違う人に送っちゃったら最悪だぞ
違う人に送っちゃったら最悪なんだが
これでいいんだよな
違う人に送っちゃったら最悪だぞ
はい送りました
名前隠すけど
名前隠すけど
はい送りました
8万送りました
これでこれで終わり
俺もうね
俺今回のことでよくわかった
もうもうね
誰かさ誰かさ
もう妊婦さん
どっか行きましょうとかさ
行ってくる人と絶対絡まないもう
もう人を信じない
そうだ
LINEも削除しとこう
ブロックしとこう
ブロックしといた
なんかねもう
人が信じらんなくなった
本当に
なんかもう人が信じらんないわ
なんかもう人が信じらんない
いや被害者連らすんだってさ
俺が悪いのかな
なんかお互い嫌な気持ちになっちゃったよ
お互い嫌な気持ちで終わっちゃったよ
俺も悪かったし相手も悪かったし
なんかお互い嫌な気持ちで終わっちゃったな
なんかすごいすごいテンションが下がってきた
なんかこういう結末でさ終わっちゃったらさ
なんかもう全ての思い出がさなんか
泥まみれになったような感じがする
全ての思い出が
本当に嫌な感じで終わっちゃった
本当に嫌な感じで終わっちゃったよ
もうさなんか本当人が信じらんねーわ
人が信じらんないわもう
くそー
大きな声出さずに入れられなくなるんだよね
ストレスが溜まって
僕は悪かったけどさ
僕は悪かった今回僕は悪かった
いや僕は悪かったです
本当僕は悪かった
貯金貯金はあと92万円あります
貯金はあと92万円あります
今8万円払ったから貯金はあと92万円
ちゃんと送金したよ見せただろ
8万円払ったのペイペイで
なんかさ俺ってさ俺関わった人とさ
なんか縁が切れちゃうよねなんか色々
俺って縁が切れちゃうよね
俺もね多分ねもう残り資産100万切ってるよ
多分90万台になってると思う
だってもう日々の生活で本当お金がかかってるからさ
いやもういいよもういいもうもうもういい
もう怒りはない
怒りも被害者意識もない
ただこれが大人の世界なんだよ
これが大人の世界
まあちょっと嫌なことがあってももう次の瞬間も
ノープロブレムサってノープロブレムサって
それが大人
大人は引きずらない
大人は引きずらない
ちょっと怒ってももう引きずらない
それが大人のたしなみ
もうもう次の瞬間ちょっとイラっとして
怒鳴っても次の瞬間すました顔で
余裕の態度それが大人
それが大人ね
大人は引きずらない
それが大人なんだよ
まあ世の中にはね生きてりゃね
嫌なこともあるし
ちょっと合わない人間と衝突することもある
でも引きずらないのが大人
引きずらないのが大人だよ
僕は引きずらない
今回
まあ残念ながら
友を失った
でもまた新しい友に出会う
そういうことだよ
友を失えば新しい友ができる
また友ができる
まあ今回は
まあ8万円と友を失った
でもまた新たに友はできる
お金もヌマップできる
ヌマップで成功すればお金は入ってくる
ヌマップで成功するよ
ヌマップでアイドル活動して成功する
あ、ゾウさんありがとう
パオパオパオパオパオパオパオパオパオ
パオパオ
ヌマップにはね本腰入れてくよ
だってあのレペゼンチキューさんが認めてくれたんだもん
あの登録者数300万人のレペゼンチキューさんが
ヌマップを認めてくれたんだよ
それってすごいことだよ
登録人数ね300万人だよ
そのレペゼンチキューさんが
あ、このヌマップいけるって言って
40万円ね投資してくれたんだよ
だからね俺たちいけるんだよ
ヌマップで
ヌマップでね世界を取るわ
まぁそんなこんなで
まぁちょっとほろ苦い気分だけど
ちょっとほろ苦い俺はちょっとね今ね
いろいろね傷ついてほろ苦い気分だけど終わりにします
ちょっとね疲れちゃって
あ、もう2時か
ちょっと疲れちゃったよ
ちょっと疲れちゃったんで終わりにします
なんか疲れた今日
やっぱね
やっぱね
今回の教訓として
金の切れ目は円の切れ目
だから僕はね
だから僕はこれから友人を大事にする
親方とか貞とかね
あのもろもろ大事にするわ
金だとは金のやり取りはしない
金のやり取りはしない
僕は親方とか貞とかね
そういうやつだとはね
金のやり取りはしないでね
でも人って怖いよな
ちょっとちょっとお金のことでさ
円が切れるなんて
怖いよな
まぁちょっとのことで円が切れるのがお金の怖いとこ
なんかみんなもね
みんなにもねあれ言っとくけど
みんなにも
これはね僕の教訓から得たね
あの知識として言っとくけど
お金は怖いよ
お金は人の円を壊す
お金は人と人との繋がりを壊す
どんなに仲良くしてても
お金っていうのはね
あのね
家族でも壊しちゃうからねお金って
よくさ財産分与とかで
もうね
もう醜いさ
あとめ争いとかあるでしょ
あとめ争い
もう家族を壊しちゃうんだよ
財産分与であとめ争いで
親族同士も憎しみあってね殺し合いとかしちゃうんだよ
それくらいお金ってね
人をね狂わす
それくらいお金って人を狂わせちゃうんだよ
だからね
お金怖い
だからお金に惑わされるな
お金に惑わされるなよ
だからね
だから何かのドラマでね何か言ってたんだよ
寺尾明が
寺尾明がバーで飲んでて隣に友達がいて
お金貸してくださいっていうの
それで寺尾明が
いやお金は貸せんよ
なぜなら君は友達だからさっていうの
ああそうか
友達だからこそお金は貸せないんだって僕ね
本当思ったよその時
だから友達
友達と思うならお金の貸し買いしちゃダメだよ
なんてドラマだったか忘れたけど
僕はその時の寺尾明のセリフが心に染み込んだ
まあそれだけ
じゃあ終わります
なんか疲れちゃった
なんか疲れちゃったよ
なんかもうね
俺もうお金のことでさ
こういう夢に会いたくない
なんかさお金
お金のせいでさ
こんなことになりたくないよ
なんでさもうお金ってさ
お金のことでこんなんだろうなんて思わなかったもん
泣きたい気分だけどもう泣けないよなんか
なんかもうお金だよお金
8万円でさ人との人との絆が壊れるってさ
8万だよ8万
いろいろ納得いかないこともあったけどさ
あんな風にさ言われてさ
これ俺が悪いのかな
これ誰が一番悪いの
だってこの僕を見てるリスナーさんから見たら僕が一番悪いって言うけど
これ客観的に見たら誰が一番悪いの
これ客観的に見たらさ
これさ
俺だけが悪くないよね
客観的に
これリスナーから見たらさ
なんかアンチの人がいっぱいいるからさ僕だけ悪いみたいに言われてるけどさ
だって客観的に見たらさ
だってさ僕はさ
誘われてさ
向こうが勝手にプラン立ててさ
ホテルも全部決めてさ
それでさ
なんか高いお茶屋さんでさ
舞妓さんとさ会うプランとかも決められてさ
僕はそこに何の介護もしてなくてさ
それなのにさいきなりさ
8万払えとか言われて
わけわかんないよ
これ僕が悪いのかな
いや楽しいんだけどさ
そんだったらさ
僕とさ最初にさプランを一緒に考えようってすればさ
そんな高い旅館なんていらなかったんだよ僕は
寝かへんでよかったんだよ僕は
高い旅館なんて必要ないよ僕には
いろいろ納得いかないことがあるけど
そんだったらさ別にさ
車で行く必要なかったよ
もっとさ格安のさ航空機でさ
もっと関西行けばよかったよ
別に車で行く必要なんてないんだよ
高速料金がそんな高いとこか知らないしさ
いや別に舞妓さんなんてさ
外歩いて見つかってさ
見つけてさ
普通に写真パシャって撮ればいいじゃん
僕だけが悪いみたいに言われるのはちょっと納得いかないわ
これ俺が悪いのかな
なんか本当にさ辛いわ
もう終わるか
なんかもう本当に辛い
もう俺ヌマップで頑張るしかないわ
俺ヌマップで頑張る
あーもう悔しいよ
俺悔しいよ
うん悔しいよもう
もう
それでさもう
なんか過去の分までレシートあるからとか言われてさ脅されてさ
俺が悪いみたいじゃないのかもう
なんかそうすごい怖かったもん
俺本当に怖かった
俺マジ怖かったもん
その裁判起こすみたいなこと言われてさ
それでさ過去どっか連れてった分の領収書持ってますよとか言われてさ
その時だと俺さ何千円かさ高速料払ってたじゃん終わりに
それなのにさ過去いくらの分請求しますよとか言われてさ
もう人が怖いよ
本当人が怖い
だから俺怖くて8万円払っちゃったし
警察行ったってこれ民事事件だからさ
民事行けとか言われるでしょ
俺弁護士やとお金なんかないしさ
ほんと弁護士行くお金ないもん
だって8万円だと俺領収書見せられたわけでもないしさ
それが正しいかどうかも分かんないしさ
高速ってそんな高いの?
ガソリンだってそんな高いの?
分かんないよ俺
俺さそういうのは全然無知だからさ
そんな高速料金とかさ
千葉から関西までいくらかかるとか分かんないんだもん
だって俺車運転してないからさ
そんな高速料金の相場とか分かんないもん
だいたいいくらかかるのかとか分かんないもん
そういうなんか無知だからさ
それでさこれくらい8万円かかったよって言われたらえぇって思っちゃってさ
まあいいやととにかく終わるわ
なんか終わるわもうなんかもう
とにかくね僕はもうね
もうね人に誘われてもね俺行かない
もう人に誘われても
ちゃんと自分がその事前にプランに介入する
絶対
プランに介入する
相手がこうやって提示してきても
いやそこはこっちの方
ピーチ航空の方が安いからこっちにしようっていうのちゃんと言う
あと宿ももっと探して
まあいいやこの魅了感は高いから
こっちのアパホテルにしようっていうのちゃんと言う
もう旅館も高いからアパホテルってちゃんと言う
もうそういうとこちゃんとするわもう
アパホテルは安いよ
アパホテルはねだいたいね
一人7000円くらいで泊まれる
アパホテルは安い
僕何度か泊まったけど
まあ漫画喫茶でもいいけどねネットカフェの
あの
開活クラブ
開活クラブは安い
開活は安いよ
公園でノイズするのは危ないからね
じゃあ終わりますね
お疲れ様でした
なんかもうすごい悲しみの放送になっちゃったよ
バイバイまたねお疲れ様でした
なんかすごい
悲しい悲しい感じでした
