痛いなってくるべよ
寝てる
寝てる
寝てる
寝てる
寝てる
寝てる
寝てる
寝てる
寝てる
お母さん
なんかいそう
寝てる
時にこんな感じがしちゃいまーす
みんな
なんかもう
自分のために
本当にこんな感じがしちゃいまーす
この色のこととか
僕の色のこと
本当にこんな感じがしちゃいまーす
僕の色のこと
僕の色のこと
本当にこんな感じがしちゃいまーす
僕の色のこと
本当にこんな感じがしちゃいまーす
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
考えちゃったさ
YouTube見てた
見ちゃった
クソ音をさ
動画見ちゃって
僕の色のこと
思い出したよ
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
僕の色のこと
その時のことを思い出しちゃった
何か思い出しちゃったんだよ
何かもう何年前か忘れちゃったけど
何か思い出しちゃったんだよ
何かもう何年前か忘れちゃったけど
何かもう
大事なものが消えてくるのが怖いよ
何かもう寝るたびにさ
良くないことなんか考えちゃっても眠れないんだもん
眠れないよ
何かもう寝るたびに不
何かもう寝るたびに不
ガジャ……
ブグァ…
ブグァ…
タロー…
タロー…
タロー…
思い出してさ
いずれさ、僕が二郎も死んじゃうんじゃないかと思ったら
もう悲しくて
もう嫌だよ、もう
どんどんどんどん、ひとりぼっちになってくんだよ、この体
どんどんどんどん、ひとりぼっちになってくる、もう怖いよ
もう寝るたびに僕いつも泣いてるんだよ
寝るたびに嫌なことばっか考えちゃってた
昨日はさ
なんか寝てるときにさ、怖い夢見てさ
悲鳴をあげてさ、それでもこうしたんだよ
怖い夢ばっか見るんだもん
なんかもう怖い夢ばっか見るんだもんね、ちょっと
そんな夢ばっか見ちゃうんだもん
怖い夢ばっか見るんだもん
怖い夢ばっか見るんだもん
一体寝るわけない
やっぱどんどんさ
どんどん寝てるわけない
誰かから電話したよ
ぽんちゃんから電話きたけど出るつもりないよもう
ぽんちゃん電話しないんだよもう
ぽんちゃんだったら、電話できてる人がいつもいらないんだもん
僕はもう、僕はもう、僕はもう
とこ寂しい、寂しいよ
僕はこの先帰るのも眠いから
眠いから
ちょっと待って
これから喉乾いてきた
なんか僕のやろのこと思い出しちゃったんだもん
僕のやろがさ
それでさ
獣医の先生が来てさ
僕のやろが
なんかもう
いろんな思い出しちゃったよ僕
なんで
寝る前は怖いことばっか思い出すんだもん
毎日毎日さ
布団で寝ると怖いことばっかさ
それで寝ようと思っても眠れないし
全然眠れないんだよ
途中でそう起きちゃったりしてさ
ader
だめをしろ
ちょっと待って
ちょっと落ち着かないと
俺落ち着かないといけない
落ち着かないといけないよ
お茶飲んで落ち着かないといけないよ
俺お茶飲んで落ち着かないといけないよ
結構、elen
な、いないよ
なんかもうメンタルが不安定で、ベッドボトル乗っちゃうのつかないともう眠れないよ。
演技とかで泣けないよ。
なんか悲しいことばっかり考えちゃうんだもん。
なんでこんなことばっかり考えちゃうんだろう。
夜になるといつも考えちゃうんだもん。
すごい悲しいこととかさ。
なんかつらかったこととかさ。
本当に一人でいるの限界かもしんない。
寂しくて寂しくて。
結構嫌い。
夜泣きジジイって言うけど、
夜さ、一人でさ、この部屋でさ、誰もいないさ、家で一人で寝るって。
父ちゃんとか母ちゃんって呼んでも誰もいなくてさ。
ぼこじろうって呼んでもさ、ぼこじろうが来なくてさ。
うん。
うん。
なんか一人で寂しいよ。
寂しいよ。
なんかもう寂しさに平らなくなってきちゃったよ。
なんかもう寝ようにも眠れないしさ。
明日も作業中だから俺早く寝なきゃいけないけど。
寝れるかなこの状態で。
また悪夢見てさ、悲鳴あげてさ。
自分の悲鳴で起きるんだよ。
それがさ、だいたい月にさ、2回ぐらいあるんだよ。
本当にね、わーっと大きい、自分でもね、信じらんないくらいの大きい声出してさ。
寝てるとき。
そのさ、自分の声でさ。
自分のさ、自分の声でさ、起きるんだよ。
もうそれが月に2回もあってさ。
もうそうしてなくて。
それでも慰めてくれる人もいないしさ。
勇気づけられてくれる人もいないし。
ほんと薬効いてんのかな。
ちゃんと精神安定剤とか飲んでるのにさ。
もう全然安定しなくてさ。
でも僕、精神安定剤とかうつ、うつ薬とか飲んでるんだよ。
ほんと寂しいよ。
なんでこんな悲しい気分になるんだろう。
たまには実家帰ってさ、実家のさ、布団で寝てさ。
ぽこじろうをさ、抱きしめてさ。
ちょっと安らぎたいな。
なんかさ、ほんとにさ、こんな生活がさ、あとさ、もうずっと続くと思うの。
もう無駄やんねん、もう。
こんな生活がさ、10年20年続くって考えると、僕さ、もう。
もう無駄やんないよ。
お父ちゃんと母ちゃん、たまにぽこじろうがいなくなっちゃったら、僕、寂しくてしょうがないもん。
でも、ほんとごめんな。
意味のわからん枠とって、ごめんごめん。
ほんとごめん。
なんかもう、どうしてもさ、もう一人でさ、こうやってさ、布団でさ、考えると、もっと考えてると思う。
恐ろしくて恐ろしくて、仕方がなくなっちゃってさ。
だから、つい放送つけちゃったんだよ。
なんか、みんなが僕のことを慰めてくれるかって思って、そういう期待をしてさ。
人の気配がする。怖いな。
人の気配がして怖いな。
じゃあ、僕も寝るから。
僕も寝るよ。
なんか、メンタルが最近不安定でさ。
去年は、ずっと落ち着いてたのに、メンタルがもう、なんかね。
今年になってって、ずっと、一人暮らし始めてから、ずっとずっと不安定だよ。
一人暮らし始まってからさ、
一人暮らし始まってからさ、
ずっとずっと不安定なんだ。
僕、多分、一人暮らし。
まあ、一人暮らしはさ、捨てざるを得なかったんだけどさ。
僕、本当、一人暮らしは、
人間ってさ、
群生動物だから、一人で暮らすようにはできてないんだよ。
チンパンジーとかさ、
猿とかだって、群れで暮らしてるじゃん。
だから、人間もさ、
群れで暮らす生き物なんだよ。
こんなふうに一人でさ、
こんな仕切られたさ、
こんなさ、
家でさ、暮らすようにできてないんだよ。
家族が欲しいよ。
家族が欲しいよ。
寂しい、もう。
こんなのやってくるもん、やだな。
でも、なんか、
でも、寝ないといけない。
明日、朝早くから、
作業としなきゃいけないから、
行かなきゃいけない。
行かなきゃいけないから。
歯磨いたり、朝ごはん食べたり、
準備したり、
いろいろあるから、もう。
もう、寝なきゃいけないけど、
もう、8時半だよ。
これじゃさ、
睡眠時間がさ、確保できないよ。
9時間ぐらいしか眠れない。
もう、本当に12時間寝たいのに。
じゃあ、僕も放送を切るよ。
寂しいけど、
本当さ、
布団入って、もう、寝るよ。
じゃあね、
俺さ、
これさ、
本当にね、毎日泣いてるんだよ。
こんな風に。
毎日、
ぐすぐす泣いてさ。
そのたびに、
枕、カバーが濡れて。
なんか、毎日泣いてるって、
絶対おかしいよね。
なんかさ、
うつ病でもさ、
こんな毎日泣くことなんて、
あんのかな。
なんかもう、
毎日泣い泣くんだよ。
寂しくって、寂しくって。
一人で寝てると思うんだ。
涙がボロボロ溢れてた。
しょうがないんだよ。
いや、寝るよ。
じゃあ、ほんと寝るよ。
もう、おやすみ。
俺、ほんと寝るから。
じゃあ、こう。
いや、もう、
おやすみなさい。
