ハッピーバースデートゥーミー ハッピーバースデートゥーミー
ハッピーバースデーディアニポー
ハッピーバースデートゥーミー
おめでとう!43歳になりました。
おめでとう!43歳になりました。
いやーちょっとね遅れちゃったけど
2月10日、おとといかな?
おととい無事43歳になりました。
無事おととい43歳になって
今日はみんなからお祝いされようかなと思って
こういう枠を取りました。
ニンポー生誕祭の始まりです。
おととい2月11日、建国記念日の日に
ありがたいことに
今年も誕生日を迎えさせていただきましたことを
心より御礼申し上げます。
皆様におかれましては
お祝いの気持ちとして僕を祝ってくれれば
とても凝固であります。
まあそういうわけで
おめでとう!
おめでとう!
おめでたまきん!
おぼっちゃまくんの茶番号
おめでたまきん!
おめでたまきん!
おめでたまきん!
おめでたまきん!
おめでたまきん!
おめでたまきん!
おめでたまきん!
おめでたまきん!
おめでたまきん!
というわけでね、みんなどう?僕が誕生日を迎えたことについて何か思うところはありますか?
思うところはあります?
妊婦もやっと大人の階段を登り始めたんだなとか、いろいろ思うところはありますか?
いやなんか改めて誕生日配信しなかったなと思って旅行行ってたし、改めて誕生日配信しなかったなと思ってここで
まあそんなこんなで誕生日迎えました。喜ばしいことです。
生まれてから43年間も生きてきたんだなと思ったら、だってさ
おめでとうありがとう。おめでとうありがとう。
まあね、いろいろ嬉しいよ僕は。俺嬉しいよ。
ミュートになってる?なってないでしょ。ちゃんと話してることは聞こえるでしょ。
今日はサクッとみんなからお祝いの言葉をもらって終わりにしようかなと思ってる。
サクッとね。サクッと。
みんなからお祝いされて終わろうかなと思ってます。
でもさ、世の中さ、溶接する人間が多い中、病気とか事故とか自殺とかで溶接する人間が多い中、
僕なんかのほほんとさ、43歳まで生きてこれたのは運が良かったよ。
病気にもならず、事故にもあわず、自殺もせず。
こうやって頑張って。
パチパチありがとう。
こうやってさ、奇跡じゃない?だって僕みたいな。
あ、あんこくたろうさん、花束ありがとうございます。いっぱいありがとうございます。
花束を君に。
おめでとうありがとう。
いっぱいギフトありがとうね。なんか、改めて誕生日だよ。
だって世の中さ、
溶接する人間って少なからずいるじゃん。
でもそんな中、僕みたいな弱者だよ、はっきり言って。
この食物連鎖、人間の食物連鎖の中で最底辺に位置する僕が、
のほほんと43歳まで生きてこられたんだよ。
野球ボールありがとう、課金ありがとう、ありがとう。
いや、よくね、病気や事故に巻き込まれなかったのは運が良かったし、
自殺しなかったのも頑張ったよ。
うなぎ野郎カップありがとう。
いや、俺、だってみんなさ、僕のさ、スペック見て生きてるのがさ、奇跡だと思わない?
十何年も十七年とかも引きこもって、今の僕を見てくれよ。
43歳の無職、障害者、仕送り、障害年金、
ニコニコ生放送をやれば叩かれる。
こんな僕でも、こうして43歳まで生きてこれたんだよ。
それすごいと思わない?
みんなだったらさ、僕に生まれたらどうする?
死んじゃうでしょ。
自決するでしょ、みんなだったら。
でも僕はそんなことせずに、こうやって元気にここまで来たんだよ。
いろんな人の力を借りてね、父ちゃんとか母ちゃんとか、
あと、国のお偉いさんとか、リスナーさんもそうだよ、応援してくれる。
他の生主仲間もそうだよ。
そんな中、僕はみんなに支えられて生きてこえたことに嬉しい。
乾杯!
いや、嬉しいわ。
応援してくれてありがとうな。
いや、めちゃくちゃね。
改めて43歳の抱負でも言おうか。
だって今は人生100年時代と言われてるんだよ。
100歳でも金さん銀さんみたいに、自分の頭がしっかりして喋れて歩けて。
だから、まだ人生の折り返し地点にも行ってないんだよ、僕は。
もういろんな人に恵まれた、兄弟にも恵まれた。
あいつら頑張って、家庭持って、仕事もして、大学も出てくる。
偉い!
だから僕がこんなのほほんと、長男にも関わらずのほほんとできたんだよ。
僕はかまど炭治郎だよ。
長男だよ。
かまど炭治郎だよ。
根塚を守るかまど炭治郎だよ。
まあ、そんなこんなで、いい感じにね、誕生日を迎えられたことが嬉しい。
なんだかんだ、俺、なんだかんださ、もうさ、今、
なんだかんださ、もうさ、43歳かってなったけど、
でも、なんだかんだ、43まで生きられたんだよ。
このスペックで。
この、この、このスペックで、もう、知能とか、容姿とか、学力とか、コミュニケーション力とか、
はっきり言って、もう、低いよ、僕。
でも、43歳まで生きてこれたのは、やっぱりさ、
関わってた、みんなのおかげだなーと思った。
僕は関わった、みんなのおかげだなーと思った。
う、嬉しい。
いや、ギフトもいっぱいもらっちゃってさ、
いや、なんか嬉しいよ。
みんなありがとう、俺、みんなのこと好きだよ。
ちゅっちゅっちゅってやりたいよ、ほんとだったら。
みんなにね、チューしてあげたい。
あ、スクショチャンス!
き、きたー!
き、き、きた!
ハートプリキュア!プリキュア!
プーリキュア!プーリキュア!プリキュアー!
あ、ば、バレンタインで、あ、そう、バレンタインなんだね。
明日、バレンタインだよね。
明日、バレ、バレンタインだけど、
僕は、普通に、作業所へ行きます。
いや、ありがたいわ。
じゃあ、そういうわけで、
誕生日迎えてくれた、迎えて、
迎えた僕に対して、お祝いの言葉をじゃんじゃん言ってくれ。
みんな、僕をさ、見てたでしょ。
何年前か知らないけど、何か月前からか知らないけど、
何か月前からか知らないけど、何か月前からか知らないけど、
何か月前からか知らないけど、何か月前からか知らないけど、
古いリスナーさんも、新しいリスナーさんも、
みんな、僕を見てたでしょ。
頑張ったよね。
もう、5、5年前から見てたくれ、くれる人もいるだろうし、
もう、最近見始めたって人もいるだろうし、
でも、みんな大好きだよ。
みんなのおかげで、誕生日を迎えられたようなもんだよ。
いや、ありがたい、ありがたい。
ありがてぇわ。
いや、今年は飛躍の年にしたいね。
僕、
作業所もいっぱい行くし、
作業所もいっぱい行くし、
それで、
作業所いっぱい行って、
働き出して、
なんか、一発の社会人になりたいね。
一発の社会人になりたい。
なんかさ、
今年は、なんかいい予感がする。
43歳って、もう厄年終わったでしょ。
厄年が終わって、
これから、大作会が終わって、
これからもうね、
右に、うなぎ登りに登っていくだけなんだよ、あとは。
右に、うなぎ登りに登っていくだけなんだよ、あとは。
うなぎ登りに登っていくだけなんだよ。
いや、お酒は飲まない。水で乾杯だよ。
あと、水ちょっとしかないけど。
そういうことで、
誕生日、誕生日ありがとう。
みんな、僕に、ついてきてくれてありがとう。
嬉しい、僕。
こんなさ、か、かわいいありがとう。
かわいい。
で まあいろいろあいろいろだ
42歳を振り返ったらまあいろいろあったね42歳 42歳
なんかあったっけまあいいやあ42歳の時に沼っぷ入って 沼っぷ入った42歳はそれで配信者として11段階あ花火ありがとうどっかーん
いや沼っぷクビになってないよ 沼っぷクビになってない
あああああ花火とかー ドッカドッカンなんか変なキャラクターもありがと
あかカップもありがとうカッカップカプカッカプカプカプカプカプカプカプカプカプカプカプカプいや ありがとうありがとうカップ同好会産
いやー やちょ今日はねー
ああああっ えっバッドバハムートしたーっ
ちょっと今誰だ
ちょっと今誰だ
投げてくれ
投げてくれ
バハムート
カップ同好会さんに
見てて
誰が投げてくれたのか覚えてなかった
誰が投げてくれたの
ありがとう
やっぱり誕生日といえば
バハムートだよね
ありがとう
43歳になった甲斐があった
これから
僕は年を重ねていく
44歳45歳46歳と
でもこの43歳の誕生日は
一生忘れない
というか誕生日から2日経ったけどね
忘れない
忘れない
忘れないよ
はっきり言って誕生日は
名古屋で過ごしてひどい目にあったりもしたけど
名古屋で過ごしてひどい目にあったりもしたよ
でも
こうやってさお祝いされるの
嬉しいよ
嬉しい
ありがとうねみんな
いや僕今年はね
本当頑張るから
もう講師ともどもが頑張って
ちゃんとちゃんとする
全部ちゃんとする
ちゃんとした人間になる
僕はちゃんとした人間になるから
真人間になるよ
今までだって真人間だったけどね
まあそんな感じで
誕生日ありがとう
ありがとうございます
年に一度の誕生日
誕生日ありがとう
でもねこの年になっても誕生日やっぱ嬉しいね
祝ってもらえて
そういえばさ
父ちゃんと母ちゃんから
祝ってもらってないんだけど
誕生日おめでとうすら言ってくれなくて
ケーキとかも買ってきてくれなくて
父ちゃんと母ちゃんから
誕生日祝われてないんだけど
ちょっと一言ぐらいさ
メールでもいいからさ
誕生日おめでとうって言ってほしかったよ
なんか
それがちょっと悲しいわ
いや施設行きじゃないよ
いや僕ね
愛されてる
僕なんだかんだ言って
愛されてるなって感じる
アンチコメントもあるけど
愛されてるよ
愛されてる
だから僕も愛するよ
魚心あれば水心って言うじゃん
人は
その人の行動によって
僕の行動も
俺相応の行動をするっていう
魚心あれば水心
これが今日の教訓です
いやーよかったよかった
まあ今日去年
いろいろあったけど
今年はね
みんなありがとう
今日はね
早く終わるよ
そんな引き延ばして
ギフト待ちとか
セコいまねはしない
もう
これでもう
みんなギフトは投げ終わってくれたでしょ
こっからギフト待ちとかで
だらだら引き延ばすことはしない
僕は
もうパッとやって
パッと終わるからね
いや嬉しい
初見ありがとう
いやー
でもさ
僕ってさ
ニコニコに
あ
随益さんありがとう
僕ってさ
43歳でしょ?
二個生
二個生主の中でどんくらいの高齢なんだろね
一番の後
あシャンパン
ってあスクショさんちゃんすーと
さんシャンパンタワー
キラキラー
どっことくどこくどくごくごくごくごく
ずる
10でchau
ありああえ
ここでさ
もしかして1時間ぐらい粘ったら
なんかもっとギフトもらえるんじゃ
あちゅうぞやしつくわけじゃないの?
あ!バムート来たー!来たー!
2発目来たー!
2発目来たー!
いやー、ありがとう
まさか2発も来るなんて思ってなかった
これ、これすごいよ
いや、正直、名古屋配信は失敗だった
失敗だったけど、こうやって誕生日配信をしたら
ギフトを投げてくれる人がいるっていうことが
もうめちゃくちゃ嬉しい!やったぜ!
イエイイエイイエイイイエイ
頑張ってきてよかった
これも僕のアカウントが
1万3千人のアカウントがもう使えなくなっちゃったけど
もうまた1からやるよ
1から、今4千人ぐらい入ってくれてるから
なんとか、また1万3千人まで戻したい
このアカウントで
僕は今、とにかく戻したい
やっぱりね、アカウントの人数だよ
ちょっと水飲み終わっちゃった
あんまいいや、ちょっと新しい水持ってくるね
喉乾くから
これ可愛いでしょ、この服
この服可愛いでしょ
ジェラピテのクマさんふわふわカーディガン
なんかギフトありがとう
これデカモンさんが誕生日プレゼントにくれたんだよ
とりあえず今日はサクッと終わるね
あの、誕生日配信でだらだら長くやって
ギフトをもらおうとするそのいじましい精神が
僕は嫌いだから
30分で終わる
あと9分で終わる
僕はそういういじましい人間じゃないから
浅ましくていじましい人間じゃないから
サクッと終わってみんなにハッピーバスデーってね
祝ってもらえるだけで十分だから
なんかね、いろんなことが
なんか今年はちょっとね
いろんなことが治っていく年
いろんな今までつらかったこととかなくなって
楽しい人生になるっていうね
そういう予感がするよ
顎関節症も治りそうだし
顎関節症も治りそうだし
うつ病もちょっとずつ治していくよ
うつ病も治していく
うつは治んない病気って言うけど
でもいろいろ楽しいことがあったら
ちょっとは紛れるじゃん
僕の人生はね
これから楽しいことだけで埋めていく
僕の人生これから楽しいことだけで埋める
これ何回も言ってるけど
僕は今までつらい人生を送ってきたから
もう楽しいことだけで埋める
もう苦しいことなんていらない
もう十分苦しんだ
この43年間十分苦しんだから
あとの残りの50年ぐらいは
全部楽しいことで埋め尽くす
あのね人の生きる意味が分かった
楽しむためだよ
楽しむためなんだよ
人が生きる目的って
なんだかんだ
まあ生運の志を持って
もう出世したいとかさ
いろいろあるけど
結局人って楽しむ
幸せになることが目的なんだよ
幸せになることが目的なんです
なんか喉渇くな
喋ると喉渇いちゃうからさ
いやいや本当に
ありがたいな
ありがとう
ありがとうしか出てこない
なんか
今日はね日本を切るとか言わない
日本のいいところ言うよ
日本は日本のいいところは
あと一応社会保障
お宝お宝チャンス
大福きた
日本のいいところ言うよ
日本はまず
一応なんだかんだ言って社会保障がある
生活保護がある
中には生活保護なんてない国とかあるからね
インドとか
インドとか生活保護ってないでしょ
インドのあの修行僧とか
生活保護もらってるもらってないでしょ
でも日本は生活保護があるんで
それはいいとこだよ
あと日本のいいところは
はい
文化が独自の文化が発展してる
独自の文化が発展してて
それが楽しい
常に海外から文化を取り入れて
日本独自に進化させる
ジャパニメーションとか
すごい
日本のアニメは世界で通用する
ufo tableとかマッパとか
そういうアニメ会社は
ディズニーと
戦えるところまで来てるんだ
何か何か来た何か来た
ユーバー
何これ
福引チケット
出前館福引チケット並みって何これ
何これ
こうやってなんか出前館で料理が届くやつ
これ出前できんの
ちょっと待って
チケット出前館クーポン
福引チケット並み
このチケット1枚で
最大8000円分の出前券クーポンがもらえる
これ回すわ
回す
福引を回す
よし来い
出前館で
2000円分の引き換え券来た
2000円分の引き換え券が4枚
ちょっと待って
これ
2000円分の引き換え券が4枚
2000円分の引き換え券が4枚
2000円分の引き換え券が4枚
2000円分の引き換え券が4枚
2000円分の引き換え券が4枚
2000円分の引き換え券が4枚
2000円分の引き換え券が4枚
2000円分の引き換え券が4枚
2000円分の引き換え券が4枚
8000円分来た
てか俺飯食っちゃったんだけど
出前館頼むか
出前館頼むか
ちょっと待って
とりあえずこれどうやって使うの
この福引
出前館クーポン2000円分って
引き換える
2000円分の
全部引き換える
商品と引き換える
あと3枚
商品と引き換える
あと2枚
商品と引き換える
商品と引き換える
商品と引き換える
この画面を閉じる
えーと
あこれで
クーポンコードで
2000円分の出前館が4回
えーすご
4回頼める
ちょっとちょっと待って
クーポンコードだから
これは写しちゃダメなやつ
写しちゃダメなやつ
写したら勝手に使われちゃう
写したら勝手に使われちゃうから
どうする頼む
でも俺ご飯食べちゃったんだけど
今日
今日ご飯食べちゃったんだけど
しかもさ俺さ今さ
狩場が取れてるんだよ
これ狩場
額関節症治療の狩場が取れた状態なんだよ
これ
入れ歯じゃないよ
狩場だよ
パーティー
パーティーしたいな
パーティーしたいな
パーティーしたいな
この出前館クーポンで
この出前館クーポンで
8000円分全部使って
パーティーしたいな
デカモンさん部屋に呼ぼうかな
で出前館
せっかくさ
出前館クーポンがさ
来たんだから
パリナイトするか
パリナイト
パリナイト
配信中に使わなきゃいけないの
これって配信しながらやらなきゃいけないの
俺夜ご飯食べちゃったから
もうお腹いっぱいなんだけど
これって配信限定じゃないとダメなの
別に今日じゃなくてもいいでしょ
別に次の配信とかでもいいでしょ
8000円分出前館クーポン来たから
いやチケットは
えっと
あとあと29日ってなに?
あとあと29日ってなに?
ってなってる
3月15日まで使える
だから別に急ぐ必要はないよ
だって俺もうさ
夜ご飯食べちゃったもん
お腹空いてないもん
夜ご飯食べちゃって
お腹空いてないからさ
デカモンさん僕と話合わないって言ってるの?
ちょっと電話してみようかな
デカモンさんってなんかさっき配信してたけど
配信終わったかな?
配信中に電話したら邪魔だよな
一応ちょっとだけ電話してみるか
3コールして出なかったら
あれする
やめる
あ切られた
切られた
切られた
僕のこと嫌いだって
ネタで電話するなって
ネタじゃないよ
ただ出前館チケットが8000円分届いたから
一緒にパーティーしよって誘っただけなのに
一緒にパーティーしよって誘っただけなのに
一緒にパーティーしよって誘っただけなのに
一緒にパーティーしよって誘っただけなのに
配信外にかけてこい
うんじゃあ配信外にかける
まあデカモンさんを呼ぶなら
部屋片付けないとな
つーか距離を取ろうって言われたんだった
とりあえず距離を取ろうって言われたのを忘れてた
しばらく距離を取ろうって言われてたんだった
そうそれを忘れてた
なんかちょっと悲しい
まあしょうがないよ
とりあえず
この8000円分チケットは
今日は結構
今日はお腹いっぱいだから食べらんないから
また別の日にね
でもバハムートとかいっぱいもらったありがとう
2発バハムートもらったし
他のギフトもいっぱいもらったしありがとう
いや僕愛され
僕ってさ
あのさ僕ってさ
なんか嫌われ系な生主とかさ
思われてるじゃん
でもこうやってギフト投げてくれたり
してなんだかんだ言って
愛されてないか僕って
僕ってなんだかんだ言ってさ
みんな好きだろ
僕のこと
僕のことさ普段叩いてる割には
ゾウさんありがとう
ぱおぱおぱおんぱおんぱおんぱおんぱおんが鳴るん
ぱおんのリズムに白いぱおんが鳴く
なんかさ
愛されてる
でも
愛されたいよ
僕愛されたいよ
愛されたことないんだもんね
僕は愛されたの
僕は愛されたいよ
あースクショチャンス
雪だるほ
雪やこんこん Ding Dong
降っても降ってもだんだん積もる
つまんない Κ
今日
 motq 今日さ
今日は th
3タイムきた
3タイムきた
3タイムきた
3タイムきた
ちょっと待ってラグがありすぎるな
ラグがありすぎる
タイムラグがありすぎる
いやバファムートありがとう
これは
ニコ生ドリームだわ
ニコ生ドリームだわこれ
あれこれってさまださ
あの長会議の100人イベントまだ始まってないよね
だから今バファムートもらったとして
まあでもいいよ
バファムートは嬉しい
バファムートはめちゃくちゃ嬉しい
ちょっと待って
バファムートはめちゃくちゃ嬉しいし
他のギフトも嬉しいし
みんながコメントしてくれるのも嬉しいし
僕の放送見てくれてるのも嬉しいし
出前館のもらったやつも嬉しいし
嬉しい
でもちょっと切ない
でもちょっと切ない
じゃあ日本のいいところを言っていく
一応
一応民主主義
選挙制が
引かれてて
一応
間接選挙制だけど
総理大臣も
選ばれてる
あんまり
やばい独裁政権とか
中国とかロシアとか北朝鮮みたいに
やばい独裁政権
敷かれてない分だけまだマシ
はっきり言って
日本の政治家は無能だけど
でもロシアとか中国とか
北朝鮮に比べればまだマシ
こんな感じかな
あと
日本のいいところってどこ
日本のいいところは
時差がない
日本のいいところは時差がない
アメリカみたいに
ウィスコンシン州と
カリフォルニア州で時差があるとか
そういうことがない
だから
あと
土地が狭い分
国内旅行に行きやすい
あと
なんだかんだ言って
親切な人が多い
なんだかんだ言って
あと犯罪率が
殺人事件が少ない
でも殺人事件が少ないというか
年間
10万人の日本人が
行方をくらましてるんだけど
その行方をくらました10万人が
実は影で殺されてるんじゃないか
っていう噂があるのが
ちょっと気になる
でも日本ってもしかしたら
殺人大国なのかもしれない
影で
10万人が殺されて
どっかに埋められたり
してるんじゃないかと
僕は睨んでる
あと日本は自殺者が多い
そこは良くない
年間2万人以上も自殺してる
人生に絶望して
あと
頭のおかしい人間が少ない
なんか
銃がない
銃があったら
なんか
乱射事件とかあって
多分ひどいことになるけど
アメリカみたいに
でも日本は銃が規制されてるから
日本人が銃を持てない
だから安全
じゃあそろそろ終わるか
デカモンさんに謝っとこう
デカモンさんに謝っとこう
配信中に
通話かけて
ごめんなさい
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
出前館チケット発送中
まあ出前館チケットは
まあ配信中に
あフレームスクショチャンス
カピバラ温泉
カピバラ温泉
ありがとう
デカモンさんに謝った
だいたい今日距離を取ろうって言われてたのに
配信で誘うのが間違ってたよね
とりあえず僕ら距離を取らなきゃいけないんだよ
いやもうさすがにバハは来ないから終わるよ
さすがにバハムートは
もう来ないだろうから終わります
じゃあそろそろ終わるよ
いいね
19万
19万ポイントももらってありがとう
それじゃあ
またねバイバイお疲れ様でした
今日はありがとう
誕生日祝ってくれてありがとう
ほんと嬉しい1日だったよ
んー
みんな大好きだよ
みんな大好きだぜ
それじゃあね
