ちょっと落ち着きました。なんか安心した。なんか別に彼女傷ついてなかったな。だからちょっと安心した。
で、相談なんだけどさ、暗黒ニートウォーキング俺さ、出ないってことに一応したけど、暗黒ニートウォーキング出ない理由っていうのは、誰が来るかわからないじゃん。
ああいう不特定多数がさ、来るイベントって、誰が来るかわからないからさ。
だから僕、
行きたくないんだよね。
でも横山みどりが、
こう来いとは言ってるけど、
なんか俺、
本当無理なんだよね。
多分さ、
会いたくない人間に会ったら、
引きつけ起こすぐらいさ、
なんかメンタルショックを受けると思うんだよね。
なんか、
去年は去年でさ、
なんか警察だったなっちゃったじゃん。
髪の毛引っ張られて、
警察座、座談なっちゃったじゃん。
なんかああいうことがさ、
また起こるような気がしてさ、
怖いんだよね。
なんか怖い。
知らない人とさ、
俺あんまり絡みたくないの、今。
知らない人と、
俺あんまり絡みたくないんだよ。
なんか怖い、人が怖くなっちゃってる。
ちょっと人間不審気味になってしまってる。
なんか怖い。
なんか俺、
なんか俺、
どっと疲れたのなんか
なんか
いろんなことがあってさ
すごい疲れてるんだよ
今
それにさ
暗黒ウォーキングでさ
結局さ
遅れるじゃん俺って
歩みが遅いから
だからそういう時にさ
スマホがさ
2つなきゃいけないんだけどさ
今スマホ1つしかないでしょ
地図を見ながら
配信するってことができないでしょ
だからさ
携帯も
もう一台解約するとしたらさ
しなきゃいけないしさ
いやもう泣かない
なんか
吹っ切れたちょっと
俺ちょっと吹っ切れ
ちょっと吹っ切れてしまった
なんか
なんか結局俺ってさ
別にさ
誰かに影響を与えるとかさ
そういうレベルに至ってないんだなと思った
ただの
なんか風景の一部みたいなさ
そんな感じだなと思ったら
なんか
泣いてるのもバカバカしくなってしまってさ
いや俺
バカバカしくなってしまった
なんか
泣いてるのが
この涙って誰のための涙なんだろう
って思ったらさ
なんかとても
バカバカしくなってしまった
だからさ
どうだったんだろう俺
本当に好きだったのかな
本当に好きだったのかな
なんか
なんか罪悪感とか持ってたけどさ
そもそもさ
相手は俺のこと好きでも
なんでもなかったんじゃないかなと思ったら
別に僕が悩む必要なくないか
相手にとって俺がさ
どうでもいいならさ
そこでさ俺がさ
罪悪感抱く必要もなかったんじゃないかなって
いやなんか好きになりかけてたけど
なんかちょっと冷めた
なんかちょっとちょっと冷めた
なんか
なんか感極まった心がさ
スーッとさ冷めていくのを感じた
本気で好きだったよ
本当に彼女のそばにいたいと思ったし
一緒にさ
いられたらさ
楽しいだろうなとか
幸せだろうなとかさ
思ってたけどさ
それって別に
ただ単にさ
俺のさ一方的な気持ちじゃん
単に一方的な気持ちじゃん
相手にとっては
何も
関係ないことじゃん
俺の気持ちじゃん
それって
なんか前もこんなことあったよな
勝手にさ好きになって
勝手にさ
自分だけ盛り上がって
なんか勝手に自滅して終わっていくって
なんか過去のさ
片思いしてた人たちのこと思うとさ
なんかずっと独り相撲取ってたなってさ
思ったら
俺って何なんだろうって
結局さ
全てがさ
独り相撲じゃん
結局
俺ってさ
誰からもさ
好きになってもらえなかったしさ
俺好きな人
何人かいたけど
そのすべての人に
俺好きな人何人かいたけどそのすべての人に
1ミリ単位とも好きになってもらえなかったし
なんかそれが今すごい惨めな感じがする
ただ一人で盛り上がって
一人で振られて
振られた気持ちになって
一人で終わっていくっていうさ
それでさ
だんだんとさ
自分の中からさ
好きだっていう気持ちも消えていってさ
M狩りさんのこと好きだったけど
気持ちが悪くなってくる
気持ちが消えちゃうまで
半年ぐらいかかって
それでハイパー魔法ちゃんのこと好きになっても
だいたい半年とかで
好きじゃなくなっちゃって
マリニャンのこといいなと思っても
でも気持ちが消えちゃって
アキニャンのこといいなって思っても
それも消えちゃって
なんかずっと
そういうことの繰り返しが
繰り返しなんだよな
だから多分
今回も
でかももさんのことを好きだって思ってる気持ちも
まああと3ヶ月かそこらしたら消えちゃうと思うんだよ
自分の中で
それが悲しい
こんな好きなのにさ
いずれさ
消えちゃうっていうのが悲しい
でもさ
今はさ
その好きっていう気持ちを否定しないと
その気持ちにさ
素直にさ
認めようって思ってる
いずれ消えちゃうことは分かってるんだよ
自分の中で
長くても半年
そんなさ
一人の人をさ
半年以上もさ
恋していられないじゃん
恋って辛いじゃん
辛いよね
だから俺さ
何か無駄なことしてるなと思った
何か無駄なことしてるなと思ってる
なんか俺って無駄だよなって
何やっても無駄だよなって
俺めちゃくちゃ好きだけどさ
あと3ヶ月したら全然好きじゃなくなっちゃうっていうのが
それが悲しい
3ヶ月したら好きじゃなくなっちゃう
3ヶ月しますよ
3ヶ月間は俺さ、多分ずっと好きだと思うんだよ。でも3ヶ月過ぎたらさ、徐々に忘れていってさ、彼女のことを思う気持ちもさ、思う時間もどんどん少なくなってさ、今は1日のうち半分ぐらいずっと彼女のことを考えてるけど、
それが4分の1になったり、5分の1になったり、10分の1になったり、そういう風にしてさ、だんだんと忘れていくんだなと思ったら、それすごく悲しい。
俺ほんと好きなのに、自分の中から好きが消えちゃうって、それすごく寂しい。だからさ、僕さ、今さ、彼女のこと好きだけど、
すごく辛いけど、ちゃんとさ、自分の気持ちと向き合ってさ、好きだっていう気持ちを大切にしたいなと思ってさ、すごい一方的だよ、僕。
だって相手からは何にもアクションとかないしさ、ただ単にさ、勝手にさ、なんかさ、私のことギャーギャー言ってるおっさんがいるなぐらいにしか思われてない。
っていうことはじゅうじゅう分かってるけどさ、でも好きなものは好きだから仕方がないじゃん。
分かってるんだよ。僕ってさ、自分の価値を分かってるんだよ。僕ってさ、価値がないんだよ。男としての魅力もないしさ、でもそんな僕でもさ、好きになることはなるしさ、
たとえ、
実らなくてもさ、好きでいるっていうさ、この時間をさ、無駄だとは思いたくないよ。めちゃくちゃ好き。
本当はさ、告白したときも好きだったけどさ、ちょっと好きだなーって程度だったんだけど、今ではさ、もうめちゃくちゃ愛してるっていうさ、そんなレベルまで好きになっちゃった。
愛してるよ。
そう。
そう。
それでさ、一度でいいから会いたいなーって、会って、目と目を合わせて会話したいなーって、どんな会話するのか分からないけどさ、なんか会話してみたいなーって、彼女がどういう価値観を持ってるのかとか、どういう風にさ、喋るのかとかさ、そういう風になったときにさ、
興味があるよ、すごく。
話は変わるけどさ、話変えていい?話変えていい?
俺、好きだよ。話変えるのもうちょっと待とうか。
もっと余韻を感じていたい、この恋に。
すごいさ、彼女のことさ、嫌なところもある。
はっきり言って、こういうところ嫌だなーって。
思うところもある。
それを言ったらさ、俺だって嫌なところあると思うよ。
俺だってさ、嫌なところいっぱいあるよ。
ごめん、なんか眠くなってきちゃった。
こんなさ、僕がさ、
誰かに恋するたびに、傷ついて、
心がさ、疲れちゃってさ、
好きになるたびに、
好きになるたびに、
もう、叶わなくて。
それで終わっていくっていうさ、
それだけのさ、ことの繰り返しでさ、
本当に好きだよ。
僕がさ、拗ねてるんだよ。
相手にされてないから。
相手にされてないから、僕が拗ねてるの。
子供だよね。
子供だよね。
そういうところって、
本当に子供だと思う僕、ちゃんと大人になりきれてなかった。
普通のさ、42歳のさ、大人になりきれてなくてさ、
だからさ、愛情表現の仕方もわからなくてさ、
適切な距離感っていうのもわからなくてさ、
だから相手を困らせてしまうばっかりでさ、
だからさ、
本当に好きだけどさ、
どうしていいかわからない。
自分のこの感情をさ、どうして処理していいかわからない。
どうしたらいいんだろうね。
俺、本気で好きになってしまったよ。
なんかさ、
最初はちょっといいなって。
ルックスとかさ、言動とかさ、エキセントリックなところとかさ、
すごく素敵だなって思っててさ、
それがさ、どんどんどんどん好きになっていってさ、
もう、完全に好き。
でさ、僕さ、話は変わっていいかな。
だからもう、
ニットウォッキングどうしよう。
会いたくない人とか来たらさ、嫌じゃん。
なんか僕も、心に全然余裕がなくなっちゃってさ、
心に全然余裕がなくなっちゃってさ、
どうしてこうなっちゃったんだろう。
もっと上手くできなかったのかなとか、
もしかしたらさ、彼女と仲良くなれてさ、
そばにいさせてもらえたかもしれないとか思って、
でも無理だよね、僕のこの性格とかさ、
見た目とかさ、
内面とか、
精神とかさ、メンタリティとかさ、
アイデンティティとかさ、
いろんなことさ、
総合してさ、
価値を算出してさ、
俺のことさ、
好きだって言ってくれる人なんて、
いないとか卑屈に思ったりして、
彼女は僕にとってさ、
まぶしすぎたい。
まぶしすぎた。
キラキラしてたからさ、
それだけで憧れてさ、
胃の中の蛙がさ、
空を見上げてさ、
満天の星空をさ、
見てさ、
あの星が欲しいなって、
そういう気持ちだったんだよ。
僕、彼女のこと欲しいって思ってる。
手に入れたいって思ってるけど、
でもそんなことできないからさ。
できないんだよ、僕じゃん。
彼女のこと欲しいよ。
なんかもう、
一人で生きていくのがすごく辛い。
誰かに側にいて欲しいってずっと思ってて、
もう42年間さ、
いつもさ、僕さ、
子供の頃からずっとさ、
誰かに側にいて欲しいってずっと思い続けてきてさ、
でもそれが叶わなくて、
引きこもっちゃったりして、
誰とも接点を持てずに生きてさ、
それでもさ、
いつかきっとさ、僕の側にいてくれる人が現れるんじゃないかってさ、
そんな風に思っててさ。
でもどうしても欲しい。
今度こそ欲しいって思った。
ずっとさ、
欲しい欲しい欲しいって、
ずっと思ってたけど、
全部手に入らなくて、
今度こそ本当に欲しいって思って、
もう次好きな人ができたらさ、
僕はさ、絶対その人のこと欲しいって思ってて、
でも今回もダメだったよ。
だから僕一生さ、
一人で生きていかなきゃいけないっていうのがすごく悔しいし悲しいし、
生きてても全然楽しくないし、
本当に全然楽しくない。
本当はさ、誰かの側にいたいのにさ。
でも僕じゃダメだって言われて、
お前じゃダメだ、お前なんかいらない、
お前に近寄られたくない、気持ち悪い、ヘドが出る、
そんな風にさ、思われてさ、
だからさ、
デカ桃さんのこと好きになってさ、
でも、思いは叶わなくてさ、
なんかもうダメだなと思った。
だから僕も、
大人しくしてるよ。
このままずっと一人で年老いていってさ、
誰からも帰り見られないさ、
誰からもさ、
欲しいって思われないさ、
そういう孤独な、
中年になっていくんだなと思った。
なんかもう、
胸が苦しい。
多分、もう、
ダメなんだろうな。
終わるよ。
結局違う話しようと思ったのに、
またこの話に戻っちゃった。
俺、長いことさ、
ハイパーマホちゃんのこと好きだったり、
アキニャンのこと好きだったり、
マリニャンのこととか好きだったりしたけどさ、
多分今回のさ、
こともさ、
もう、半年とか一年ぐらいずっと好きだと思うんだよ。
今までの経験上。
今までの経験上さ、
半年ぐらい好きだと思うんだよ。
その間さ、
彼女の配信とか見るのも辛いしさ、
彼女の動向を知るのも辛いしさ、
だから自分ではさ、
シャットダウンとしなきゃさ、
いけないと思ってる。
僕はさ、誰かにさ、
好きになってもらえる人間じゃないからさ、
分かるんだよ、自分がどういう、
世の中に僕は、
ただ一人しかいないから、
価値があるとか言う人いるけどさ、
でもさ、
僕なんて、うぞうむぞうの中の一人だしさ、
誰にも相手にされないで生涯終えるなんて、
全然珍しいことじゃないけど、
でも本当に好きだから、
好きだから手に入れたいって思うし、
そばにいたいが、
彼女のそばにいたい、
そばにいたいよ、
そしたらさ、僕さ、
彼女がそばにいるだけで僕、
毎日すごく嬉しくて、
楽しくて、
幸せでさ、
幸福でさ、
そんなさ、感情に満ち溢れた、
楽しくてさ、
もう死にたいとか思わないだろうなと思って、
毎日僕、死にたいとか思ってるけどさ、
彼女がそばにいてくれたらさ、
そんなこと思わずにさ、
生きていけるんじゃないかって思ってさ、
なんか寂しくてさ、
誰かに頼りたくてさ、
好きな人ができるたびに、
ずっとそばにいたいと思ってさ、
でもうまくいかなくてさ、
そばにいたいよ、
隣にいるだけでいいよ、
他に何もいらないよ、
たださ、
近くにいてさ、
手を繋いでさ、
散歩するだけでいいよ、
いつでもいいよ、
もうそれだけでいいよ、
そうしたらさ、
僕のさ、人生がさ、
報われるんじゃないかって、
本気でそう思ってるんだ、
だから、
もう、この恋は、
終わりにする、僕、
この恋は終わりにするよ、
きっとさ、いつもみたいにさ、
何ヶ月か好きでさ、
好き、好き、好き、好き、大好き、大好き、大好きだって思ってさ、
それでさ、
なんかさ、
2ヶ月とか3ヶ月とか4ヶ月とか、
時間が経つにつれて、どんどん忘れていってさ、
その気持ちも消えていってさ、
もう全然興味がなくなっちゃってさ、
そんな風になる自分がすごく悲しい、
すごく悲しいよ、
この気持ちがさ、いつかなくなるって思うとさ、
すごく悲しい、
いつかなくなっちゃうって思うと、
自分がさ、こんなに好きなのにさ、
いつか消えちゃうんだよ、
半年後とか1年後とか、
恋心とか恋愛感情とか消えてるんだよ、
だから僕、
もう寝るよ、
ごめん、
なんか眠くなってきた、薬が効いてきた、
睡眠薬が効いてきたからもう寝る、
本当に本当に好きだよ、
それでさ、俺さ、
誰かに恋するたびに、
いろいろ失って消えて、失って消えて、
新しい人を好きになって、また好きじゃなくなって、
そんなさ、堂々巡りをさ、
繰り返すような人生なんだろうなって思ったら、
すごく悲しい、
だから僕はデカモモさんのこと本当に愛してるよ、
好きだよ、
おかしいかな、
一度も会ったことがないのに、
ネット上でしかやりとりしたことがないのに、
こんなにさ、愛してるなんて、
おかしいよね、
おかしいよね、
終わる、
あとさ、
暗黒にトーキングは多分終われてないと思う、
僕、会いたくない人がいるからさ、
会いたくない人にさ、
絡まれたりするの嫌だから、
多分出ないと思う、
でもデカモモさんが一緒に出てくれるなら、
僕、耐えられるかな、
でもダメだろうな、
じゃあ終わるよ、
本当に、今はさ、
辛いけどさ、
自分の気持ちを偽らないでさ、
受け止めようと思ってる、
本当に好きだから、
バイバイ、
