こんにちは
えっとね
ちょっと今日
出かけてきたんだけど
なんかこういうさ天気の
雨が降ってて曇ってて
こういう時ってなんかさ
俺すごい鬱状態になるの
すごい鬱状態になるんだよ
こういう時
天気にさ左右されてさ
鬱状態になってさ
俺さ
別に黙ってたわけとかそういうわけじゃないんだけどさ
なんかさ
子供に帰りたいっていうさ
願望が強くあるの
子供に帰りたいっていう
願望が強くあってさ
それでさ
俺さ
えっと去年の5月ぐらいからかな
去年の5月ぐらいからその
レーザー脱毛始めたの
レーザー脱毛
で俺ってさパイパンだって言われたでしょ
それで
自分で剃ってるって言ったじゃん
でも
レーザー脱毛受けてるの
もう全身
結構金がかかった
それを受けてる途中で
俺さ全身さツルツルになりたいの
なんかさそれってさ
子供になりたい願望なんだよね
子供になりたい願望なんだよね
いや俺元々ヒゲは薄いから
ヒゲはあんまやってないけどまだ
2回ぐらい
ヒゲ3回ぐらいか
元々さヒゲが薄いんだけど
それでもちょっと産毛みたいのが生えるの
だからそれもレーザー脱毛してて
あと脇とかも全身
体は1回だけど手足が
やったのかな
だからすね毛とかもほとんどないし
あのVIOっていうその
肺腎脱毛をやってるのVIO
それで俺今
今ツルツルなんだよ
まぁちょっと出てる
毛があるところはあるけど
なんか子供に戻りたいなって思ってさ
せめてさ
見た目だけでも子供に戻りたいなって
ずっと思っててさ
なんか俺もう耐えられないんだよ
耐えられない
なんかもう
自分が大人だっていうことに
子供時代がさ
まぁ色々友達がいなかったりしたけど
一番幸福だったなと思って
子供時代が一番幸福だったんだって
親が運転する車で後部座席で
弟とか妹とかとじゃれ合ったり
歌歌ったり
それで
ディズニーランドとか連れてってもらってさ
後部座席ですやすや寝てる時とかさ
あんな幸福な時なんかさ
もう二度と戻らないなと思って
俺さ
それでレーザー脱毛やって
ちょっと見た目だけでも子供っぽくなれたのが
俺さ
ちんこが小さいじゃん
ちんこが小さくてさ
ちん毛があるのってなんか嫌だったんだよね
子供みたいなちんこしてるのに
ちん毛があるっていうのがなんか嫌で
それでレーザー脱毛してるんだけど
なんかさ
なんかもう
色々あってさ
元気がなくなっちゃってさ
なんかこの家のこととかさ
だからさ
俺さ
自分が納得できるっていう状態にしたいの
自分の体を
納得できる状態にしたいの
なんか帰りたいんだよ
子供時代に
なんならさ
もうさ
母親のお腹の中にまで帰りたい
もう生まれたくないんだよ
俺生まれてこなければよかったよ
生まれてこなければよかったよ
わかるよね
生まれてこなければよかったって
それでさ
子供時代があってさ
大人になってさ
22歳で引きこもってさ
気がついたらもうこんな年でさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
何だったんだろうってさ
うつ、うつ状態がさ、治らないしさ、
母ちゃんがダッチの人に責められたりもしてさ、
俺もうさ、
いっぱいいっぱいでさ、
いろんなことがいっぱいいっぱいでさ、
なんかさ、
苦しいんだよ、毎日。
毎日苦しくてさ、
なんかさ、
とりあえずさ、
身体的にでもさ、健康というか理想的な自分になりたいって、
顎関節症治してさ、
あと、
脱毛もして、
それでさ、
もうちょっとやらないといけないんだよ、
だから、
痩せたいな。
それでさ、
なんかさ、
人間毒とかも受けてさ、
なんかもう、つらくてつらくて、どうしようもないんだよ。
なんかもう、つらい。
なんか天気にも左右されるし、
うつ状態がさ、
なんかさ、
誰かに頼りたくなっちゃったりさ、
俺さ、
自分でも分かんない。
何すればいいのか、自分がこれからどうすればいいのかとか、全然分かんないしさ、
レーザー脱毛にもさ、お金使っちゃったしさ、
それは後悔してないよ。
だって、怪我あるってさ、なんか僕ね、高校生ぐらいから嫌だったの。
自分に体毛があるっていうのが、
高校生ぐらいから、
なんかさ、
中学生、中学生の頃、チン毛が生えてくるじゃん。
それも嫌だったの、なんか。
それで、高校生になって脇毛が生えてくるじゃん。
それも嫌だったの。
ま、ヒゲはあんまり生えなかったけど、
18歳ぐらいからヒゲが、
ちょっとパラパラ、うぶ毛みたいなもんだけど生えてきて、もうそれもちょっと嫌だったし、
なんかさ、
もう俺、つ、つらくてつらくてもう、
なんかまともにさ、生きてこれなかったんだよ。
まともに生きてこれなくてさ、
なんかさ、自分を変えたいなってずっと思っててさ、
ちゃんとさ、今のうちに体のことなんとかしないとさ、
ちょっと水飲もう。
なんか頭が変になりそうだよ。
もう一人で一人でここにいるのつらいよ。
つらいよ、もう。
一人でいるのがつらい。
平気なときは平気なんだけど、
そういう日にさ、
一人でいるってさ、
なんかすごい嫌だって思った。
嫌だって。
だからさ、俺さ、
どうしたらいいんだろう。
リスナーのさ、みんなに聞いてもさ、答えてくれないしさ、
うちの親だって何もさ、答えてくれないしさ、
俺がどうすべきなのかとか、自分で決めなきゃいけないじゃん。
うちの親は入院しろとかさ、言うだけでさ、
俺つらくなっちゃってさ、
なんかつらくなっちゃった。
なんかもうつらくなっちゃった。
なんかさ、
俺わかるんだよ。
俺ってさ、
ミオにさ、
感がいいところあるからわかるんだよ。
俺って結構感がいいんだよ。
俺さ、
デカ桃さんってさ、
俺のこと好きじゃないんだなって、
思った。
なんか、
最初から、
なんかさ、
俺さ、
今日告白したの。
LINEで。
でも、
既読がついたけど、返事が来なかった。
だから多分、というか、もう好きじゃないんだろうなって、なんとなくわかってしまった。
今までさ、
考えないようにしてたけどさ、
でも、
よくよく考えたら、至極当然なことだよね。
こんなさ、
僕、僕なんかさ、
僕なんかさ、
こういう風に自分を卑下するのって、なんか、
悲劇のヒロイン気取ってるみたいで嫌なんだけどさ、
でもやっぱり僕なんかって、思っちゃうんだよね。
ずっとさ、
ずっと一人でいてさ、
なんか自分のさ、
自分のさ、価値っていうのがさ、
わかってきちゃうんだよ。
だからもう、ダメかなと思って。
なんかさ、
結局さ、
何もいいことなんてなかったし、
あ、ごめん、もう泣かない。
もう自分のことをさ、
受け入れてるからさ、俺。
こういう自分のことを受け入れてるから、
泣いたって無駄だってこともわかるし、
泣いたからって、解決したことなんて、ただの一度もないし、
泣けば済むっていうのは、子供で終わりだし、
幼稚園児とかで終わりだし、
だから、俺はさ、もう誰もさ、好きになりたくない。
だってもうさ、
ずっと辛い思いばっかりなんだもん。
なんかずっと辛いことばっかりでさ、
ずっとさ、42年間ずっと一人でいてさ、
心を許せる友達とかもいなくてさ、
なんかさ、
心を許せる人がさ、
親にもさ、心を許せないしさ、
家族だってさ、心を許せないしさ、
分かり合えないしさ、
俺ずっと一人でさ、
一人で頑張って生きてきてさ、
ただ一人のさ、
理解者も得られなくてさ、
俺の人生なんだったんだって、
別にさ、仕事とかどうでもいいんだよ。
仕事とかさ、
仕事でキャリア積むとかさ、
そういうさ、
うわっ、つらぬことじゃなくてさ、
一人の人間とさ、
心を許し合えたっていうことがなくてさ、
俺ずっと孤独でさ、
子供の頃からずっと孤独でさ、
母親にも父親にも心を許せなくてさ、
弟と妹にも心を許せなくて、
誰にも心を許せなくてさ、
なんか誰かとそういう関係になりたいって、
ずっと願ってたけど、
なんか無理だった。
頑張ったけど無理だった。
なんか無理だった。
だからさ、
俺があと何年生きられるかわかんないけどさ、
もう俺余生だと思うことにする、
これからの人生。
もう、
やるべきことはやったしさ、
もう俺頑張ったよ。
頑張ったよねって。
頑張った。
もう十分すぎるほど頑張ったし、
これ以上さ、
頑張れないって思っちゃった。
なんかさ、
もうこれ以上頑張れないんだよ。
今までさ、ずっと耐えてきたんだよ。
考えないように、考えないように、考えないように、
もう自分が終わってるって、
考えないようにしてさ、
それでさ、
好きな人もできたけど、
やっぱりダメだったなって思ってさ、
なんか、ごめん、なんか、
暗い話をしてしまった。
でもさ、俺ここで吐き出さないとさ、
他に、
親にも言えないんだよ。
俺が抱えてることを。
なんかさ、
俺を、親にも言えないんだよ。
自分のさ、思ってることさ、
遠慮しちゃってさ、
だからさ、
なんていうのかな。
僕のことを理解してくれる人が欲しかったし、
僕も理解したいと思った。
人を理解して理解されたいって。
そしたらさ、ようやくさ、
人間になれたのかなって。
そしたらさ、
人間になれたのかなと思った。
結局何が言いたいかというと、
好きな人に好きになってもらえなかったのが、
悲しくて泣いたってことかな。
ああだこうだ言ったけど、結局、
好きな人に好きになってもらえなかったことが、
辛いってだけ。
それだけ。
なんかさ、
俺、疲れちゃったな、なんか。
なんか、しばらく配信休もうかな。
なんか、しばらく配信休むよ。
疲れちゃったから、なんか。
なんか、疲れた。本当に。
俺ってさ、
なんか、
まあ、いいか、これは。
いいか、これは。
で、カモモさんのこと好きだったけどさ、
でも、好きになればなるほど辛くてさ、
なんかさ、
辛い。
それだけ。
まあ、ちょっと楽しい話しようか。
あんまり暗いこと言ってもしょうがないし。
ああ、僕、今日もね、脱毛行ってきた。
レーザー脱毛。
ちょっとは綺麗になったでしょ。
俺、可愛くなりたいからさ。
なんか、全身ツルツルにしたい。
赤ちゃんになりたい。
赤ちゃんになってさ、
たださ、泣いてさ、
そしたらさ、お母さんがミルクくれてさ、
おしっことか、うんち漏らしてたらさ、
父ちゃんがおむつ替えてくれてさ、
そういう風になりたい。
