あ、どうも、電波ないこれ、電波ないかな、あれ、電波ない、僕もちょっと会場にたどり着きました、それで、僕の配信いらない?正直。
正直いらない?だって、だってみんながさ、配信してるからさ、僕もしなきゃいけないと、あ、後ろにいるのがブタ王さんです、なんかすごい格好してる、めっちゃ緊張してる、いや、あ、スーツ、こっち通って、スーツ、スーツ、ネクタイが決まらないんだよ、ネクタイが、ネクタイが決まらなくてさ、
もう一回、もう一回、
もう一回、もう一回、
ちょっと、ちょっと、どう、かっ、かっこいい、なんか、みんな、男はみんなスーツで、なんか、ジャケット着てるの、僕だけか、もしかして、なんか、みんなスーツは、
今回、妊婦くんですか、はい、あ、タコスくんいらっしゃい、妊婦くんです、今日はどうでしょうか、皆さん、あの、あ、今日おしゃれですね、服、あ、これ、3万5千円だ、いいっすね、いいっすね、なんか、おしゃれですね、
ちょっとね、みんなスーツだけど、 Might be.
 ain't that?
話しかけて、 hold up,
大丈夫かな、
いや、まだ集まってない。
対策なのに一緒だけど、
後・もう1人だけど。
いや、僕も、あの女性たちに話しかけたいんだけど、
私は nombre cover.
女性たちに話しかけたいんだけど
タコスがいるから行けないわ
僕も話しかけたいんだけど
豚おうとはさっき話したお土産くれたり
ゆべしとかいうやつ
タコスのせいで行けないじゃん
俺話しかけたい
話しかけたいのにさ
話しかけたいのに話しかけらんないわ
女性人と話したいんだけど
タコス歌うの?
豚おうとはさっき話したから
俺とタコスってどっちがキモい?
俺とタコスってどっちがキモい?
俺話しかけに行っていいのかな?
あの人法という配信者で
はい、よろしくанийしてます
ギフメイドとかの話
ギフからわざわざ来たんですか?
よろしくお願いします
結構なことです
ありがとうございます
ありがとうございます
です
リノンさんとミロさんと黒森ゆうなさんですね
そうです
僕ちょっと小味症ですみません
可愛いですね
かわいいですね
ありがとうございます
よろしくお願いします
挨拶できたわ
挨拶できた
お久しぶり
挨拶できた
挨拶できたわ
めちゃくちゃ緊張した
めちゃくちゃ緊張した
綺麗な女性たちがいてさ
俺コミュ障すぎたわ
コミュ障すぎたわ
他の人はみんな挨拶して
いやいやいや
とりあえず
めちゃくちゃドモっちゃった
めちゃくちゃドモっちゃったら緊張して
女性と話すと緊張するんだよ
めちゃくちゃ緊張するんだよ
めちゃくちゃ緊張するんだよ
ぼちゃんです
髪の毛が乱れてる
髪が乱れる
髪が乱れる
ゆうらのちゃん来てないよ
ゆうらのちゃんまだ来てない
あと誰か来るんだろう
あと誰か来てないよ
あと誰か来てないよ
あと 誰が来るみたい だろう
いや 豚王さんに挨拶したよ
とろみ屋で持ってきてるんだ
ドキドキしてきた
ちょっとめちゃくちゃ緊張してきたぞ
とろみさんにクッキーもらって
豚王になんか
湯べしみたいのもらった
後ろで豚王が
ポツンとしてますよ
豚王が所在なさげにしてますよ
おはようございます
百花繚乱さんが
目の前にいるんだけど話しかけられない
百花繚乱さんに話しかけていいのかな
俺めちゃくちゃ緊張しいだからさ
めちゃくちゃ緊張しいなんだよ
僕こう見えて
頑張ってギフトありがとうございます
300ポイントありがとう
百花繚乱さんに話しかけようかな
百花繚乱さんに話しかけような勇気いるな
ちょっと怖いな
誰お前みたいに言われたらさ
怖いな百花繚乱さんに
周りの人たちはみんなスタッフか
スタッフめちゃくちゃ多いな
ギフトありがとう
ギフト俺の方もありがとう
ポンちゃんバハムートもらったんだって今日
そうそうそうそう
でも2万円使ったから
何使ったの
お土産か
それはすごいよ
いいことに使ったよポンちゃん
後ろのはいと福島じゃなくて
豚王さんです
なんか一人ポツンとして
なんか
うなぎ野郎さん
シード
さだがガチゲーだったよ
なんでガチゲーしてるの
呼ばれなかったから
シートシート
評判のやつか
ばっかり話題に上がるけど
それ以外は全く話題に上がらない
あの
伊藤福島さんとタコスさんは
なんかおしゃべりしないんですか
そうすれば経営でやってるんだけど
すいません
なんかなんか悪いのかな
にんぽうさん
はい
ちょっとティザリングしても大丈夫ですか
にんぽうさんのやつって
いやちょっとちょっと無理です
無理っすか
無理っすか
ちょっとちょっと
電波ないっすか
タコス君と伊藤福島くんってなんかあったの
え
いや知らないっすね
じゃあ行くわ
なんかすごいピリピリ
ピリピリしてるからさ
気になっちゃってさ
空気悪くしちゃったんだ
あやがねみてさ
いやなんか
僕が話すきっかけを与えようと思ったんだけど
なんか悪いことしちゃったな
悪いことしちゃったななんか
いやなんか来たっぽい
おいがねさんだって違う
あやがねさん
あーちゃんもいる
なんかだだ大仏あーちゃんが
なんかだだ大仏あーちゃんが
大仏あーちゃんが
ダイガルたんだの
いけるやつ
描けるやつ
おーちゃんね
紹介やってくれてくれたの
そっか
見たことない
いやいやいや
公式番組だ
大仏くん久しぶり
あ久しぶり
電波久しぶり
もしかしてあーちゃんですか
あーちゃんも来たんですね
はい
何か
参加してみるとおかしいって考えてるんだよな
すみません
皆さんこんにちは
この方は大仏さんの彼女さん
いやここコミュ障だからさ
ちょっとコミュ障こじらせちゃったわ
自分を映すなってさ
あーなんか踏んじゃった
どうせなら映せばよかったなあちゃんとか
ちょうど僕の後ろにいるのが
あちゃんと大仏君と
あちゃんと大仏君が後ろにいます
ブタオとあちゃんと大仏さんが
好きでございます
いや何か
ご紹介していただいて
えーありがとうございます
初めまして何でそんなに喋ってないんですか
ご紹介
いやあーちゃんに話しかけたよ
さっき話しかけて
あーちゃんですかって言ったら
あーちゃんも来たんですねって
初めまして私あの
またタコスね
またタコスがなんか
ありがとうございます
ありがとうございます
ここに入ってみてください
あー本当ですかありがとうございます
なんか免許取れたみたいですよね
あっそうです
本当によかったです
応援してましたちょっと
なんでタコスと話すときあーちゃんあんな盛り上がってんの
どうですか今日は緊張してます
なんか俺がさ話しかけるとみんなさあんまり話してくれないんだけど
やっぱ俺ってさ
マリカも出ますよ
マリカも出ますよ
難しそうな人間に見えるのかな
いや俺嫌われてんのかな嫌われてんのかな
いやもうなんか後ろ盛り上がってるよ俺悔しいよ
いつもが悔しいじゃないか
もう俺悔しいよもう
僕だけかやまそとなんだけど
僕だけかやまそとみたいになってきたね
大丈夫かなこれ
大丈夫ですよ
夕方昼誰にもやってないときは本当によりどころですか
マスクしてるからなマスク取って
ここってマスク取るのokだよね
一応3密じゃないから
3密じゃないからオーケーだよね
いや講習とかないよ
俺ちゃんと刺繍病治療したから
僕ちゃんと話せないんだよな
みんな楽しそうにやってるの
俺さ話しかけに行ってもすぐ話が終わっちゃうんだけど
なんかすごい嫌だよな
すごい嫌だな
あーちゃんはなんかかわいかったよ
かわいかったあーちゃん
大仏にはもったいねえよ本当に
あのクソが
どうもお久しぶりでございます
お久しぶり
結構放送でディスってますけど
映っていいですか?
いいけど
なんか
大仏君ってなんか
僕の障害者バカにしてますよね
してます
してるっていうか
だって普通に働けるじゃん
どう考えたら
ヌマップに参加できてさ
いろんなところ行ってさ
一人でいろんなところ行って
いろんな人とコミュニケーション
だから僕は働けないんだよ
僕はちゃんと配信外ではすごい憂鬱な気持ち
憂鬱な気持ちになっちゃう
こうやって頑張ってやってるんだよ今
そんな憂鬱な気持ちになって
みんな女は憂鬱な気持ちになる
お前ほんとガチネトウヨだな
ネトウヨじゃない
ネトウヨとかの話じゃないだろ
うよく嫌いなんだよ
忍法と同じような話してたの
いや僕はねもう中道左派だから
中道左派なの?
それ左翼でやったの?
まあいいよ
中道じゃない
中道だよ
あーちゃんさんってあれなの?
亀戸連れてきました
あーちゃんって配信したの?
あーちゃん…
二十歳なの?
二十歳
隣の席だね後ろだけど
君いくつだっけ?
僕三十六歳
三十六で
あと十日で三十七歳
じいさんだねもう
そうじいさんなの
それが二十歳とかの若い子
奇跡が起こる
クソだもん
働けばいいんですよ
働けばいいんですよ
働いてるよこっちは
ニコ生で働いとるわ
働いとるわ言ったな
働いとるわ言った
働いとるわ
よろしくお願い致します
大仏さんちょっと
ちょっと大仏なんか
綺麗なやつだなあいつ
ねちっこいなあいつ
大仏さんは二十歳って
あいつっていいんですか?
あのそうです
僕も結構ママですもんね
そう三十七歳
なんで二十歳とさ
乾杯してないよ
勝ったよ
どっちかって言うと
勝ったよ
中道左派で
言い過ぎじゃねえよ
だいたいね
待ってこれ今
いやもう全然聞き過ぎ…
聞いてないでこっちは
めちゃめちゃ喜んでる
なんか不愉快だな
いや僕にだってね
デカ桃さんというね
ちゃんとね重い人がいるんだから
デカ桃さんという重い人がいるんだよ
トイレ行ったと?
いや後ろの人は
あーちゃんでさっき挨拶しました
これ以上話しかけるのも良くないから
だって踏まずしかないですもん
早く免許取って
もう金全部使わせたら
早く出てくる
もう使えるものを使って
全部使わせたら
もう仕様になったら出てくる
だいぶクソ雑魚だよあいつ
同じ場所にいる
男から離れる
ぽんぽんいいか?
それじゃん
僕にはデカ桃さんがいるからもういいよもう
これはなんか自分と一緒と
あーちゃん今どのくらい痛い?
まだいい?
もばらどのくらい痛い?何パーセントぐらい?
ホウキンゾウが悪口言ってる
まあホウキンゾウは
ホウキンゾウはね
もう公式には出れない雑魚だよ
ホウキンゾウなんか
俺の弟子だけど
明日は別れるか?
近時間後は別れるか?
早く別れた方がいい
幸せは見逃げてくるんだよ
今若い時でしょ
若い時にここに
いやいやもう
あユフトありがとうございます
ここでバハムート飛んだら胸熱だわ
ここでバハムート飛んだらやったぞって大声出そう
バハムート飛んだらやったぞってね
大声出すよ俺
バムカフェ行ってない?
自分に163cmとか9cmくらいとか
ダイニーさんなんか出ます?
バハムート来るくれよ
結構的に居てる
結構的に居てる
可愛いありがとう
可愛い
いやちょっとね浮き足立ってるわちょっと
ちゃんとネクタイもちゃんとして
ネクタイが曲がりやすいみたい
うつだよこっちは
うつを押して来てるんだよ
運営の人に頼まれたから
僕は呼ばれたかね普通に運営の人に
あいつ何やってんの土下座してるぞあいつは
あいつ何やってんの土下座してるぞあいつは
なんであいつが蹴り下ってんの
 すみませんご挨拶よろしいでしょうか
お邪魔しますお世話になりますrete
顔してます
僕見ました
電車の中であの女性の格好して力にされるって言う
10年前の黒歴史ですね
10年前の黒歴史ですね
見てましたリアルタイムで
本当に今日はよろしくお願いします
本当に尊敬してるんで
そもそも生放送をやってる人間としても
同じ立場でよろしくやらせていただければと思います
どうもよろしくお願いします
よろしくお願いします
忍法さん初めまして
こういった場面とかって結構来られたりしたりするんですか?
みんなで集まってワイワイみたいな
ほとんどこんなたくさんの規模は初めてですね
集まってみんなでワイワイやってますけど
やってる皆さんにもし登壇することがあっても
好きにやっちゃってください
わかりましたありがとうございます
よろしくお願いします
お邪魔しました
百貨屋ローランドさんいい人だな
声売ってないよ
ほとんど売ってないよ
適当にやっていいらしい
今ここでバハムートが飛んだら
もう一回やったぞって大声出して
もう叫ぶわ
バハムートが来たら
でもダメだろ
ここ職場だと思って頑張る
客の立場だから
弾けていい?
いやでも僕を見てもね
めちゃくちゃね
シャイだからさ
シャイでコミュ障でさ
文化系オタクだからさ
文化系オタクだから
文系オタだから
あんまり体育会系的なノリはできないんだよ
体育会系のノリはできないんだよ
いやもう
いやもう
アニオタだけど
マスクしなくていいでしょ
だってみんなしてないもん
だってマスクなかったら
僕の顔が映らないじゃん
公式番組で僕の顔が映るんだよ
寄らせた挨拶したの?
懐かしいですね
アニメはね
シスタープリンセスとかいっぱい知ってるから
シスタープリンセスとか
あのスクールデイズとか
ヨスガのソラとかいっぱい知ってるからね
アニメは
加瀬ちゃんがトロミさんいじめてる?
いつも通り
配信中今日はトロミさんアンセルと
結構いろいろアニメ見てるから
ブタオさんとは絡んだよ
なんかお土産もらったよ
チチッ
もうちょっと待って
ちょっと今
ちょっと水のんか
水用意されてるか
この溝を
溝をくださったよ
溝を
お願いします
はい
アンセルさせていただきたいんですけど
いや緊張してるよ
いやすげえ
緊張するよね
するよね
だってあそこの
登ってスピーチするんだよ
考えてきた?ポンちゃん
それでこんなのを用意してるけど
10分らしいんだ
全然考えてなかった
考えてない?
え?用意してきてんの?
でも3分程度ではあるからね
あそう?
いやもう俺どうしよう
何も考えてきてないわ
いや俺もだって
こんなん2分で終わるの
あー
いや俺もねニコ生に対する愛を
嘘嘘嘘
やめろやめろ
ポンちゃん何それ
ありがたっけ
いやいやいやいや
ポンキチンギフトがいっぱい飛んでるんだけど
あれですか?
ポンキチンギフトがあるの?
そんなのもしかしたらステージに?
え?絶対来てんじゃんけそ
日々いつも通りでね
ごめんやばい
ギフト俺にもくれよ
俺にもギフトくれよ
いやいやちょっとあーこっ
そんな急に
あーちゃんに話しかけらんだよ
会学捜査の時
いやいやいやいやいや
4番ファイアー4番ファイアー アーマーがいっぱいあるぞ
ジャン配信のカッパーリアとカッカッカーの両ランターがん 両領事の町でしたいですねもう
いや俺だっても盛り上げるよまで盛り上げていくよ 盛り上げていくよ
が2位 後ろにあああああかっさんがいるけど
a 機材にこのやっぱりでギリギリまで僕もそのペンションのネクタイからしてました 風呂せんのかあの
それと一緒にできるんですよね いやーうそちょっと
タイルプーターンでプリストだねー
ブーバーし
ブーバーし いやーしません
ん ギットフィーバーしてっ
聞こえない
もう一回
盤紙もう割っていい?
はい
なんだ、あ、パパパパパパ
あ、聞こえない
パパパパパパパ
ありがとうございます
ブーブー言っ ああああああ
ブーバーとこれよ 俺春の舞台だよ
俺はっはっはっはっは 影響広島から前だとかそろそろ悪いから
終わった方法はもうそろそろ始まるとか あああとあと10分
ブーブーあと10分じゃあ割れますよ あっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
自由に自由にやれって言われたからどんどん 程度自由まで許されずつか gg って
どこかにすればいいなぁ 何すればいいなぁ
えっとだ俺に何を求められているみんな みんなちょっと僕に何を求められているか
深い深いん ちっチンコは出さないチンチンコは出さ
ないですからね生放送で
チンチンコ出したもう絶対運営ん 公式番組なんて呼ばれないよ
言っておりなぁ だいたいなぁ
いやだいたい俺ね今日ねあのヒートテック 来てきてるから上下
上下ヒートテックしてきてるんで寒いから
いやセクハラ的なことはしないセクハラ的 なことはぜひ絶対しない
いやとどめしたのマスク外はないよ 変なこと言わないでよ
いや緊張してきたらやっぱタコスに挨拶し たみんなに挨拶した
いろんちゃんがまだ来てないけど
いろんちゃんがまだ来てないけど
スピーチどうしようどうしようほんと どうしようどうしよう
スピーチどうしよう とりあえず僕がニコ生を始めて引きこもりが
治ったっていう感動的な話スピーチをして みんなを泣かせるよ
泣かせるよ あっ始まる始まる
始まる 喫煙になっちゃうんで僕緊張するとさ
もう喫煙症だからさ タコス君とさ伊藤君って何があったの
なんか すごい凶悪な雰囲気だからさ
タコス君と伊藤君って何かあったの ハイパー真帆ちゃん関連でフナかなぁ
ハイパー真帆取り合ったんだそれを言ったら 僕も泣かせるよ 泣かせるよ 泣かせるよ 泣かせるよ 泣かせるよ 泣かせるよ
僕だってハイパー真帆ちゃんを口説いてたよ それは許されんの
マスクしろ マスクしなくて大丈夫じゃん
いやマスクしなくて大丈夫じゃないの あっ暗くなる
サザが泣いてる
サザが泣いてるらしいよ ここに呼ばれなくて
わっ始まるか イノシシとか来ないの
イノシシって来ないの
いやちょっと顔がほでてきちゃったよ 緊張のあまり
いやアーカスさんと話しました 緊張するよだって
いやそそそそしてくるよそりゃ
いやもう配信してないと緊張するから
僕はずっと配信してる ずっと配信してる
みんな僕と一緒にいてくれ一緒にいてくれ怖いからなんか
だって絡みに行ったよ もうさあ 僕がさあまりにも緊張すぎてさ
なんか苦笑いされるんだよ 色んな人から
苦笑いだよもう
ありがとうございます ありがとうございます
おかわりすぎてるよ 寂しいのに
寂しいのに 寂しいのに すみませんね
おかわりすぎてるよ 寂しいのに すみませんね
充電器持ってきてる
バッテリーあるけど充電器いけないよね
ADアダプター
マスク
みんなマスクしてないよ
周りの人見たら
みんなマスクしてないよ
かつえちゃんだけやってるよ
かつえちゃんマスクしてるけど
あの人は鼻マスクして
顔隠してるんだ
もうすぐ半分だ
本番
俺緊張してきた
マジで緊張する
緊張しすぎてやだ
みんな僕より
一番の年長者がおったん
その次横山みどり
その次僕
始まった
始まった
始まった
始まった
始まった
あと5分だね
あと4分
あと4分
クリタさんって来てんの
クリタシゲタカさん
クリタシゲ
コメントであったから
クリタさんさすがに来ないでしょ
臭いから喋らない
僕は臭くない
僕は
僕はこの中で一番臭くない
腰かじまった
腰かじまった
腰ってめっちゃ痛くて
痛い
腰が痛い
肩腕が痛くて
セーブ治める
痛くない
体はつかない
体力はつかない
体力は解雇しない
体力はつかない
疲れしない
腰はない
腰はピンクです
腰はピンクです
体力はダメです
体力は大変です
体力は大変です
肌メイドに高周チェックなんて
そんな失礼なことできない
どうしような
緊張してるけどどうしよう
かれい手はしない
高周もしない
僕はまだおじさんじゃない
すみません、皆さん、お相撲が出てきたと思いますけれども、本日はすみません、お越しいただいてありがとうございます。
あとオンラインで19時から開催いたしますので、どうぞよろしくお願いします。
今回のイベントですけれども、皆さんが主人公になりますので、ぜひ大きな拍手であったりとか、あと笑い声みたいなものをぜひ遠慮なくいただければと思いますので、
そこがしっかりカメラで抜けるようになっておりますし、音声も広いようになっておりますので、ぜひ大きなリアクションでお願いできればと思いますので、どうぞよろしくお願いします。
オーバーリアクションで、オーバーリアクションです。
おめでとうございます。
いいぞ、いいぞ。
いや、にぎやかしするよ。
にぎやかしするよ。
あーちゃん、もっと話します?
いいですか?
いや、いや、
あと2分ありますよ。
あーかさん、
なんか、すごい大きい。
肌綺麗で、なんですか?
いや、ありがとうございます。
みんぽんさん、肌綺麗ですね。
いや、僕はもうおじさんなんで。
僕の娘ぐらいの年齢なんで、あーかさんは。
あーかさん。
あーかさん。
じゃあ、
あーかさん。
いや、あーかさん。
あーかさん。
もういいです。
あーかさん。
あーかさん。
いや、
実は緊張するわ。
耳真っ赤になってる。
タコス、大丈夫?
大丈夫。
めちゃくちゃ緊張してきた。
めちゃくちゃ緊張してきたけど。
誰だろう、あれ。
あーかさんって、まずいっちゃった。
緊張なの。
誰だろう、あれ。
あ、あ、あやがみみけさん。
え?
あの、あの人、あやがみみけさん?
うん。
あやがみみけさんって、あのあやがみみけさんか。
あ、いやいや。
あ、嘘、なんか音してない?これ。
ぽんちゃん、落ち着けない?
お、ど、どうしたの?
何か音してるよ。
あ、ぽんちゃん。ぽんちゃん。
いや、くらくらくら。
いや、くらくらくら。
また始まった?
ど、ど、ど、ど、ど、ど、どうっちゃ?
始まっちゃった。
これから、え、僕1位、トップバッターだった?
どうしよう?
トップバッターだった?
どうしよう?
ニコニコ生放送アパート2020人!
あっ、初発、初発始まっ、初発、初発、初発始まっ、初発!
ヒカキンさんありがとうございます。
と言いつつでも各所の配信でご覧になっている方々がほとんどだと思いますが
いよいよ始まりましたニコニコの魔法サーバーの2022
まずはご挨拶からこの時間司会進行担当させていただきます
一応ニコ生出身の百賀良蘭と申しますよろしくお願いいたします
よろしくなよろしく
とろみーとろみーかわいいとろみママ
早速会場はいい空気に熱でまいりますね
とろみーちゃんまずはこの会場の空気感どうですか見てみて
やっぱり人気者の顔ぶれが揃っているなという感じですね
そうですね
ありがてえわありがてえわ
普段配信で見る顔とは若干緊張感に包まれたような
そんな顔になっておりますが
そんな皆さんはぜひ各々の配信で
僕の声拾われてない
マイク僕に向けてよ
さてこの公式放送からアクセスされる方もいるかもしれませんので
感想をお聞かせください
簡単にはなりますがこのアワードについて紹介をさせていただきます
ニコニコ生放送アワードとは
2022年に配信されたニコニコ生放送の視聴時間を
配信者別に集計してランキング形式で発表するセレモニーでございます
日頃ニコニコ生放送ではですね
たくさんの配信者の皆様が配信をしており
ニコニコからの感謝を込めて表彰していこうというそんな企画でございます
そしてニコニコでは先ほども発表がありましたが
ニコニコ動画アワードとは何かというと
ニコニコ生放送アワードという動画を表彰する企画が過去3度ありましたが
こうやってニコニコ生放送を表彰する企画というのは初めてだそうです
運営も手探りだそうです
というところなので皆さん生温かく見ていただけると嬉しいです
あと次回以降につなげるためにもっとこうしろよみたいな意見等々も
きっと今裏で運営チーム見てますので
好き放題書いていってください
バンされないように
皆さんよろしくお願いいたします
よろしくお願いします
はいそしてニコニコ生放送アワードではですね
今年活躍しました100人の配信者の皆さん
100人だよ100人
そしてこの会場トンネル東京さんではですね
ノミネートされました配信者のうち一部になってしまいますが
会場に足を運んできてくださっております
皆さん公式のカメラの方映りますので
手を振るなり何かアピールするなりしてもらってよろしいでしょうか
皆さんよろしくお願いします
よろしくよろしくな
よろしくお願いします
こっちを映してくれ
映してくれ
みのりさんずっと何もしないよ
エアコンだなリーダーとして一番気持ちいいからな
めちゃくちゃ喋ってもらいました
ありがとうございます
ありがとうありがとう
伝わってますのでありがとうございます
こんな感じで都度都度振らせていただきますので
油断してる方にだいたい僕指名する形になってますので
なんとなく警戒だけしておいてください
やばいやばいどうしようどうしようどうしよう
緊張してきた
どうだったんですか
でもみんな緊張してるなって思いましたね
そうですね皆さんの緊張感伝わってきますけど
多分この緊張感あと15分もしたらもう砕けてるでしょうね
そうですね
そんな気がしております
言うてもニコニコ生放送でございますので
しばらくしたらねもういつものカオスが漂ってくるんじゃないかなと
そっちはそうです
こんちゃん飲みすぎたよ水
ドラマも起きても事件は起きないでほしいなっていう気持ちはございます
そういう意味だとちょっともうすでに事件は起きかけてはいるんですけども
ちょっとお話をしておきましょう
そうですねはい
はい
であの皆様のね普段見慣れない姿だったりとか
はいこれ配信には映っておりますけれども
はい
飲みるとされました配信者の皆様のお名前ですね
これあの生放送の説明文
はい公式放送の方にはですね書いてありますので
気になる方おられましたら是非ご覧になってみてください
あと先にお伝えしておきます
今回ですねミラー系のアカウント
これすみませんがランキングから省かせていただいておりますので
あらかじめご了承いただけるとうれしいです
うんうん
はい
じゃあ
いや音量コク
行きたいところではありますけれども
その前にですねもうすでにたくさんの方
ミラーをされておりますがそのお知らせをひとつさせてください
こちらですねこの生放送
生放送実況対応番組になるものに
はいこちら対応しております
でこれですね現在ニコリコ生放送公式番組でご覧になっている方
この番組プレイヤーの下の方ありますね
生放送実況番組を作るっていうボタンがあると思います
はいはいはい
これを押してですね配信開始するとこの公式放送の映像そのまま使っていいですよっていう
見出しやすい機能になっておりますのでそれ使って好き放題行ってみてください
はいこれニコニコ生放送のそれぞれの目線で盛り上げていただけると嬉しいです
まあミラーするなり他の配信者さんの配信遊びに行くなりコメントするなり
いろんな楽しみ方がありますが
カメラがカメラがめちゃめちゃ今映った今映った
今めちゃくちゃ映ったぞ
今めちゃくちゃ映った
真っ白になると思うんで助けてください
皆様の方がですねこれご覧になって皆さんの方が結構ニコ生の情報って持ってる方多いと思って
コメント等々でこの配信者ここがええんやねっていうのをぜひ書いていただけると
ぜひぜひ広げていきます
このニコニコ生放送おもろい人いっぱいいるなーっていうのが伝わっていきますんで
ぜひですねコメントいっぱい書いてください
じゃあちょっとどうぞ
どんなコメントが書いてあるか見てみましょう
警察を呼べ
いいとこないそんなことないいいとこいっぱいある
ニコ生らしいコメントがいっぱいある
読めるコメントありますか
読めるコメントはそうですね公式放送だとどうしようかなっていう部分ありますけど
暗黒から七原くんがいない裁判はどうやら
いろんなコメントが書いてあります
もう裁判やめてくれよもう
言っておりますが今からはですね表彰アワードの方に移らせていただきます
それではニコニコ生放送アワードノミネート賞の発表でございます
こちらは第100位から26位の配信者の皆様に贈呈をさせていただきます
まずはノミネート賞100位から76位の発表
こちらです
え
はい受賞された皆様おめでとうございます
おめでとう
おめでとう
ひまひまちゃんひまちゃん48歳無職マー
応援なのかやじなのかは置いときまして
どうですかともみちゃん
そうですね
名前がありますけど
これを見てみるとですね結構ゲーム系とかあと
動画投稿者
そうですねが多いかなと思いますね
上っついてる
もう僕は岡田俊夫張り岡田俊夫張りにね上っついてるよ
岡田俊夫がうつ状態の時に見た
いらっしゃいますので今回この辺りにもいっぱい入ってきたなというのが
私がよく見てる配信者さんですともっちゃんとかとしおうさんかんちゃん
とろちゃさんぴよちゃんさん岡田さん
馬岡さんひまわりちゃんが見てますね
そうですねひまわりちゃんのねお名前が多いよというのが
ひまわりさんの皆さんといっぱいコメントが来ております
どうですか
会場に来られてる
皆さんでお知り合いの名前出た方いますか
全然わかんない
僕山岡とねやりやりあったんですよあいつね
山岡とやりあった
やりあったんですか
あいつがね
不謹慎ちゃんと付き合ってる時に
僕はね不謹慎ちゃんが好き好きなのに
それをね
交際を邪魔しようとしたんですよ
落ち着いて落ち着いて
わかったわかった
僕も山岡さんにね原爆発言でね
想像叩かれましたよ
youtubeとかtwitterでちゃんと
こんな感じの爆弾がここでも
投下されておりますけども
100位から75位の発表でこんな感じなんで
この後もどんどん熱量が上がってくるんじゃないかな
なんで知り合いが写ったら
もしですね
この人こういう方だよ
いや僕雑魚じゃないよ
雑魚じゃないよ
僕は
まああの
秘訣的妊婦さんまで自身の配信で
いやいやこうだこうだっていうのを今
おっしゃってますので
気になった方は
アクセスをしてみてください
はいコメントがいっぱいありますけれども
あいいですね皆さん
ありがとう
100位の顔が引きつる
あ全然まだまだ大丈夫です
きっとこの後も色々あると思います
では続きましていきましょうか
この時期ですね
えーこちら色々ありました
この1連はなんですけれども
上半期の出来事も実は今回まとめていただいております
なのでこちらですね
いろんな配信者の皆さんのいろんな出来事を
ちょっと見てみましょう
はいはい
でも入ってないの
はいそれぞれ
あーあお前が並んでおります
あ俺入ってる
ちょっと文字が小さいので、一つずつ振り返っていきましょうか。
そうですね。
はい、じゃあまずは、1月こんなことがありました。
タイトルが。
いいですね。一番最初。
はい、どうぞいらっしゃいます。
もう、ゆのんちゃんがペタマックスを完食したら、もう早速ニュースになる。
そうですね。お食いが得意ですからね、ゆのんちゃん。
さあ、そんなゆのんちゃんでございますが、話を聞きたいところではありますけどね。
はい。
とろみちゃん。
あれ?
何かが起きてますね。
なんか、一席空いてますね。
はい。今、ゆのんちゃんは一生懸命この会場に向かっているというのを、始まる前の皆さんのコメントで伺いました。
はい。
現在、ゆのんちゃん、新幹線の中らしいですね。
到着予定、何時くらいなんですかね?
新幹線入試記者の方は、ぜひコメントいただけると嬉しいです。
ありがとうございます。間に合うかな?
あ、コメントありましたね。20時28分、品川到着。
あ、20時。
ギリギリ間に合うかどうか。
そうですね。
はい。
もし間に合った際は、皆さんで歓迎してあげてください。
はい。
そして、それぞれコメントがいっぱいありますけれども、横山さんの名前もありますね。
はい。
はい。
4日ニートウォーキング開催。結構、歩く企画を、みどりさんやってる印象ありますけれども。
今年も、年末から正月にかけてやるらしいです。
そうなんですか、みどりさん。
はい。今年も、ちゃんとニートウォーキングという企画をですね、毎年恒例なので、しっかり歩きたいと思います。
俺は、ニートウォーキングで足を廃止したんだぞ。
これ、会場の皆さんの声って、拾えてますかね。どうでしょうね。
はい。
ちょっと、拾えてない。
あ、かしこまりました。ありがとうございます。今年もニートウォーキングをやるよという、みどりさんのお知らせと、りんこうさんの、また一個、補助報が入ったというところで、ありがとうございます。
何か、他に気になるものありますか、どのみどりちゃんは。
そうですね。やっぱり、猪瀬さんがですね、あのー。
はい。
クリショーで、まあ、100万ポイント単位ぐらいで、いただいてて、それで、クリショーのときね、新車を購入したんですよ。
すごいですね。
すごいですよね。
はい。
ニコ生で車買える時代になったかって。
ほんとそうなんですよ。
ねえ。
これは、ほんとに、このままドリームだなって思いましたね。
そうですね。
はい。
まあ、買ったら買ったでね、おめでとうとね、この野郎って二分にされるのがまたね、面白い世界ですけどね。
うん。
いや、もう、僕は、足を廃止したんだよ、本当に。
はい。
じゃあ、それぞれ皆さん。
足を廃止したんだよ。
それでは、2月見てみましょう。
はい。
こんな感じです。
はい。
3つピックアップされておりますけれども、えー、まあ、3つじゃないですね。3行ですね。
はい。
2月に分かれております、配信者のボンバーマン大会と、そしてマリカイ大会と、結構ゲームが盛り上がってたかなと。
そうですね。
というところですかね、時期的には。
はい。
まあ、あえてこのあたりで2月でバレンタインとかっていうワードが入ってこないあたりは、まあ、良いんじゃないでしょうかと。
そうですね。
ニコ生らしいですね。
はい。
というところでございます。
まあ、どうですか、このメンバーと結構話したりとかっていうのは、ちょろゆいちゃんもありますか?
はい。
あの、Aちゃんがですね。
はい。
これは、あの、Aちゃんっていう女性生主さんがいるんですけど、
ええ。
ニコが個人的に1人で企画を立ち上げて、
はい。
それで、あの、たくさんの人に声をかけて、大会を開いてるっていう。
うん。
本当になんか、そういうのもっと増えたらいいなと思ってて、そしたらもっと盛り上がるんじゃないかなと思ってるんですけれども。
そうですね。
はい。
アワードで、今ね、リアルで皆さん横を。
やるみちゃんは、僕のツイッターのブロックを解除してくれ。
あ、妊婦さん、やるみちゃんへ。
見返りました。
はい。
ありがとうございます。
まあ、どうなるかは、ここを見守っていきましょう。
はい。
僕の交通事故がないです。
はい。
ワタラインです。
まあ、通りです。
はい。
配信者はポスターモデルオーディションがあり。
そして、うんこちゃんこと、KADO純一さんの結婚式ってありましたよというところでございます。
配信者のポスターモデルオーディションも人並みになってalia Heute in pretty much getting일こう,
そうだね、そうなんだ、一番初めだったんですよ。
なんて、イベントの。
だからすごい盛り上がったし、あとルールとかも、いろいろまだ模索中だったので、まあいろんなこともありましたけれども丸。
ウーツだよウーツだよ
ガクガクブロフってるわ
みろよこの手を
ブルブル震えてるだろう
じゃ次行きましょうか4月
4月になるとねグっと増えますけれども
このような出来事ございました
どうですか
まぁここの4月は懲戒儀のことかもですね
そうですね
確かにこうして見ていて
懲戒儀が上半分をしゃべっており
下もそうか
あっ全部懲戒儀だ
ゆきちゃんのジェトムさん
でもミニ四駆は町会議ですからね
そうですね
町会議一色のトピックは止めていただいておりますが
町会議以外にもいろいろな
ゼニクちゃん好きだー!
歌枠神回だった
歌枠すごい面白かったですよね
そうですね
僕できんじゃないよ
ちゃんとやってるよ
声が聞こえたコメントありがとうございます
つまみ出せというコメント来てます
ありがとうございます
大丈夫でございます
そういうこと言うからブロックされるんだ!
会場のマイク次回やるんだったらオンにしておきたいですね
そうですね
行きたいですね
このロリコンが!
行きますか?
はい行きましょうか
こんな感じです
ヒットだね!
はい
仕事しよう!
気になるところありますか?
一番上のアフランメイド喫茶なんですけれども
こちらのアフランさんという配信者さんがいらっしゃいまして
その方が個人で企画を立ち上げて
はい
日頃画面の向こうに似ている可愛いワガマネさんを集めて
メイドキストを1日限りのメイドキストをね
開いてリスケハ様も楽しみましたよという企画で
やってやったよ
いいですね
やってやったよ
皆さんの無償でやっていこうという
そうなんですよ
もっと本当に増えてほしいです
素晴らしい企画でございます
その他にもたくさんあるんですが
続いていきましょうかね
テンポアップで6月
はい
はい
もう見慣らされるコメントもありますし
公式をご覧ください
考えてみる方ありますか?
今年はね結構多くてですね
計3億人
南は希望だぞ
2億の企業が出てくる
でございました
続いていきましょうか
7月こんな感じ
あ7月末だったかな
ここまでになります
はい
やっていただきます
そしてねアーメンのメイドカフェ
スウェットランメンさんもね
こちら今
ますけども まあまあ負けて僕は僕は負けてる誰に負けてるんだよ
まあいろいろとまあその神ハンキー振り返ってきましたがだいぶ まあ全部をピックアップするのはやっぱ難しかったんだろうなっていうのが
されているんですねはい もう一度じゃん振り返っていやーやっぱりですね一番の目玉はこの
a 棟5月ぽいっ 仲良く復帰いやーここが大きかったんじゃないでしょうか
だいぶ配信会はいざわついてましたよねー 何かタブーでもありますそれからね何かタブーありますか
タブーがあるかどうか僕はすべきあなたにつきましたけどだいぶあの タブーがあるかどうかというお話を今出てますけどもやっていくうちに多分が多い場合
もしかすると あのいつかいなくなってくると
3月4月 3ヶ月やってましたからね
そうですねあの5月はもう一つですね大きな出来事があって あの大仏さんがあの
失態となったボバラ会という そうなんですよそれを何で連れて僕たちを呼んだんだ
豚は完全にそれしかないだろうねそれしか これは今日このアワードが終わった後の配信の反省会放送はきっと重り上がりするんですよね
なんか僕に関する事件とかないの? 続いていきましょうかいろんな出来事を振り返らせていただきました上半期でございました
ココアラの出来事なんです 今の出来事は何ですか?
出来事のまとめをくださっている方がですね プロリスナーのアチョウさん
シックスジェットさん ニコニコ関心さん
マンさん いつもご協力本当にありがとうございます
僕は負けとらんわ 負けとらんわ
お世話になってます ありがとうございます
ではここからはどんどんいきましょう 続きましてニコニコ生放送アワード2022ノミネート賞75位から51位の発表
こちらです
はいそれぞれ名前 上がっておりますので
はいそれぞれ名前 上がっておりますので
おめでとうございます
おめでとうございます
おめでとう
おめでとう
おめでとう
おめでとう
いろんな方々が乗っておりますけど トロミちゃん見てみてどういった印象をお持ちですか?
そうですね
今ですよね
51位ですね 75位から51位の発表になっております
そうですね
ここのゲーム配信者さんと ここがゲーム配信者さんと
ここがゲーム配信者さんと ここがゲーム配信者さんと
ゲーム配信者さんと 雑談配信者さんが半々かなっていう感じになってきましたね
ゲーム配信者さんと 雑談配信者さんが半々かなっていう感じになってきましたね
そうですね
私がよく見ているのは 新加紋さんとか
今川ぎららさん ふぐちゃんさん 赤猫さん アフランさん 広市さん 稲萌さん
南の魔王さん アグネコ アズキちゃんとかですね
もう結局ニコニコ生放送やってると聞く名前の方もいます
今川ぎららは俺をストーカー呼ばわりして自分がストーカーだろうが!
今川ぎららは俺をストーカー呼ばわりして自分がストーカーだろうが!
今川ぎららは俺をストーカー呼ばわりして自分がストーカーだろうが!
凄いですね 忍法さん どのランキング見ても 誰かしらに引っかかれることができますね
どのランキング見ても 誰かしらに引っかかれることができますね
あんたは色々な魔女たちに めちゃくちゃいけないのか
セリプルオフィスされてるんだろうか
どっちがスモーカー?
他のケーブルの方を振ったら どんな感じになるのかやってみます
じゃあ ベテランの横山さん
じゃあ ベテランの横山さん
ここまでの空気いかがですか?
すいません 君たち
ブーブー言っ いやーちゃんちゃんとみんなかっこいい
てるチャレンジを見たらわかるでしょ今 いいんだよもう授業にやってくれって言わ
れたんだこっちはたちを着物か
ふざけるなぁこの影がリモートでいいん じゃないか
スカスカハゲが
みどりさんが保護者の位置づけになる日が 来るとは僕は思っていませんが
いいものを見せていただきました ありがとうございます
じゃあちょっと続けさせていただきます いろいろ盛り上げてもらってありがとうございます
つまみ足されないはいいきますが ここからは下半期の出来事のまとめと
なります ちょっと見せていただきましょうこちらを
ご覧ください
はいで下半期7月から12月このような ラインナップでいろんな出来事がありまし
たが文字が小さいので一つきずつ見ていき ましょうよ7月こんな感じでございました
はい
どんな名前が並んでおりますけれどもどう でしょうかじゃあ気になるバードやっぱり
ここのあれ678なんですけどあの 結婚された方が
続いてて6月に南のママさんマリーナ ちゃんの生なしコンビで結婚されましてそして
もーちゃんが大人で結婚式されて8月にもー ちゃんが自分のことを言う
そうですね だいぶニコ生界隈結婚ラッシュそうなん
ですよはいありましたけどねそうなのって 思い出てますがそうなんですね多かった
ですねそうですね結構お祝いのコメントで 見かけた気がしますよ
俺はまだ結構諦めてないぞ42歳42歳だ けど結構諦めてないまず働けや
あのマジで次回の放送アワードやるときは 第2回以降は絶対に会場前ゴールにし
ましょうはい では今で結婚を諦めていないという発言が
ニンポさんから飛び出しましたけれども はいこちらねいろんな出来事がある中で
8月見てみましょうこんな感じでーす 今でも名前ありましたねりなこえさんと
いろいろありましたよと 気になるのはありますかこうまたで
れいちゃんさんがマリカ大会 そうですよね定期的にやっていただいてるみたいで盛り上がってますね
結構大きな大会をねもう主催しようと思ったら かなりカロリー使いますからね
その中で何度も主催してもらってお疲れ様です ありがとうございます
はいえー そしてまた現在こちらにもいらっしゃっている
りのんちゃんとかねお名前もあったりもしますし 優しきわらしながら配信を
カナタは俺の妹だー カナター妹妹として俺俺をう
ヨーランがしゃべってんだから聞かせてよ 聞きたいんだけど君がずっとやじってる
だけじゃん
今しゃべっててさ 本当の妹もお前連絡取ってないだろ
いろんなところでいろんなワードが上がってますけども いつ俺も食ってかかろうかな
私も食ってかかろうかなって言ったら 全然あのやってもらって大丈夫だよって
こちらとしてははい 正直ここに立つ段階で覚悟はしてきてますんで
僕としてははい あとまあまあ普通通りにいかないだろうなと思ってますので
全然はい 今日でやってもらって大丈夫でーす
ではカーミーハンキーの出来事9月見てみましょうか はい
あーなんかそんたてで入れてもらってますね ありがとうございます
あーそれは置いときまして ルマップの皆さんの名前もあったりとか 税役さんの名前もあったりとかございます
どうですかとろみちゃん 気になるワードありますか?
いやこの中だったら畠山マークスティさんの太鼓の達人っていうゲームがあるんですけど
それをまあなんて言うんでしょうね ここら辺にバチロンつけて
それでコーン振って 太鼓の達人っていうのですごい盛り上がってたんですよ
畠山らしいなっていう
まあ会場からもねいろんなワードが出てますけれども とろみちゃんもこういうことを言ってくれるっていうところが畠山の良いところでございますので
まあまあ体を張った配信者さんで 夏終わりでもね結構熱量が続いているというところでございます
殺人コメントいっぱいねしておりますね 嫌いじゃない
続きまして10月見てみましょう こんな感じでーす
はい先ほどから好評だった歌枠の話ここではありましたが ミュージック長会議でもありましたなというところでございますので
この中でちょっと気になるのが僕的には原付きの購入ですね
ちょうど今日この原付きで来ました
そのおかげでちょっと遅刻しました
そのおかげでちょっと遅れてしまった
村まこさんからね
タコスの原付きなんかどうでもいいだろうが もっともっといろんな事件あっただろう
さっきまで仲良くない?
何か印象に残ることあるんだったのか10月他に
原付きの乗り心地はタコスさんいかがですか?
最高ですね
最高
はい
いいニュースのねこれも
ちょっと寒いですけど
何か気になるのありますか?とろみちゃん的には
あとはですねえっと
こうちゃんさん
高木さんって言うけどこうちゃんさんなんですけど
ゴム的な何かを頭からかぶってですね
曲の一番を歌い切るっていう配信をされてて
なんかとろみちゃんさっきからそういうのばっか拾ってますけども
うちダブツ負けてねーわ
インパクトがすごく強くてみなさんにもすごく受けてて
各種SNSで話題になってましたね
そうですそうです取り上げられてて
だいぶいろんなの傍観してた気がしますけども
いいよって気になったって
だいぶ体を張った方々がねまだまだいっぱいいるよというお話でございます
そしてねギフ名のスイートラヴィットさんニコニコチャンネル改善してるとこで
後ほどねいろんな出来事があったというのも聞かせていただきましょう
はいそして11月いってみましょうかこんな感じです
はい横山みずるさんかんじゅうさんおうさん
エトナムから外配信
そして懲戒で実現できなかった火起こしリベンジ配信をさせていただきます
僕の事件がない僕の事件がないんだけど
火起こし配信面白かったですね
身内さんと付き合った事件とかいっぱいあったでしょ
まあまあまあだいぶねコメントの
身内さんと付き合った事件とかいっぱいあっただろ
時間をかけてやってらっしゃいましたが
そこでリベンジを行ったというところですね
はいこちら2つピックアップした
なんでそこは出ないんだよ
12月で最後になりますこちらです
はいワールドカップは直近盛り上がってましたけれども
同時視聴がたくさんありましたと
そしてニコニコファイトクラブが開催されたと流れておりますが
とろみちゃんどうでしょうか
ファイトクラブもですね皆さんで集まって企画したやつなんですけれども
これはもう第1回目だったんですよ
でちゃんとラウンドガールさんも来たりとか解説やったりとか
僕はなんで呼ばれたのか
それは受賞したからだよ
受賞したからで僕はちょっと
普通に人生生きてるとできないようなことをみんなやってるなっていうのは
楽しくていいですねこれですね
はい
スポーツ的なというざっくりなまとめだとまとめきれないかもしれないですけど
12月ピックアップはこのような形になりましたよというところでございます
あとはまあまあ流れに乗ってはないですけどもここには乗ってないですけども
そんなことがほんとありましたというのは多分皆さんの方が望んでいたと思うので
そのぐらいにさせていただきます
デッドソース乗られたんだぞ俺は
ちょっとそうですねせっかくなんで会場にいるお話聞いてみましょうか
どなた話聞いてみます皆さん
はいはいはい
あ、忍法さんは大丈夫です
あ、そうそうですかはい
あ、いいですね
いやこちら私もありますよ
私も
あ、大武士さんも大丈夫です
12月モバラン警察署により
はい
1年の自重戒事件がありました
ありがとうございます
オッタンさんお願いしてもいいですか
お願いしますか
オッタンさんここまでいろんな出来事1年の振り返りありましたけど
オッタンさん的に何か気になった出来事とかあるんですか
あ、あの
短期引いて短期引いたけど内臓出てないからセーフ
あ、広げづらいなあ
まあいっかはい
まあでも今の命を尊重大事にしていくっていう
そうですね
そういう配信もあったと
はい
僕に出てきるフォロワーこれがいっぱいいっぱいだ
はい
じゃあちょっと後列席の方にもちょっとお話聞いてみましょうか
せっかくなので
はい
伊藤さんお話聞いても大丈夫ですか
はい
これいろんな出来事ありましたけど振り返ってみて
印象的な出来事あります?
何かしましたっけ俺
何かしましたっけ
はい
ごめんなさい
暗黒
はい
あのビードウォーキングのオリアンとかの星畑で
参加されてましたね
参加されてましたね
はい
特にそれ以外何かなんで僕ここにいるのかなっていう
いや打ったことない
頑張ん頑張ん
はい
マホリンを返せ
マホリンをニコニコ生放送盛り上げてくださったんで今回ね
来ていただいてますんで自信を持ってください
伊藤さん
やっぱずっとゲームとかやり続けて
はい
リスナーだろうとか叩かれたりしながらもちょっと
はい
頑張ってきて良かったなっていう
ありがとうございます本当に
こちらが素晴らしいゲームですありがとうございます
1個総裁に聞いてもいいですか
はい
コンピュータ Blue Boxは誰かと遊びに
 inferenceは誰かとお過ごしに
ああ
ちょき
 скuperさんっていう長年さんとちょっとコラボさせていただいて
病んでたんで
あ entity
はい
ね
病んでたさんってちょっと助けたいなって思っ
て
声かけて
うん
ちょっとコラボ7回 Micro
おaucoup
はい
ですね
お europa
はい
じゃあ聞きましたかと
リスナーどうですか
こういう解説席次会台からもいろんなねもう ládo湖
もそろそろ
まあ、そのあたりはちょっと後ほどね、皆さんそれぞれの配信で聞いていきましょう。
いい感じの、まあまあまあまあ、年末の配信なのということでね。
そうですね、収まってきましたね。
ありがとうございます。じゃあ、あえて大渕さんを聞いてみます?
行きましょうか。
振り返りは、いっぱいありましたけども、というところで。
振り返り?
すみません、今度はマイクがありますので。
すみません、スタッフさん近くに一応いてもらっていいですか?
何かのタイミングでマイクをパッて預かってもらう気がしますので。
いいですか?
はい、大渕さんどちらに振り返ってもいいですか?
えっと、なぜか知りませんけど、もばらかい。スルーしてるのはなぜでしょう?
ちゃんととろみちゃん拾ってくれましたね。
なぜでしょう?
何かNGあるんですか?
いや、ないですよ。
パンかさにNGが。
呼んじゃったんですか?呼んだけど来られなかったパターンで何か。
事付けをされて。
スルーされてるのかなと。
いや、そんなことないですよ。
3月、4月、5月。ね、とろみさんがかかってるんですよ。
はい、そうなんです、私も。
言いたいことあるんじゃないですか、とろみさんは。
はい、ありがとうございました。
ありがとうございます。
すみません、今日もしかすると、にんぼさんとあいみつさんあたりはこういう扱いになってしまうかもしれないですけども、演出ということでお許しください。
さて、いろんな出来事を振り返らせていただきました。カミハキ、シンボハンキ、いろんなところがありましたけれども、ここからは、いよいよですね。
50位から26位。はい、栗子生放送アワード2022のノミュレートの方々の。
ああ、バラハラと、ありがとう。
それでは発表でございます。50位から26位。この7年目になりました。
はい、それぞれ受賞された皆さん、おめでとうございます。
おめでとう。
気持ち悪いことしてすみない。
ありますけれども。
はい。
何かとろみちゃんから見て、気になる方。
そうですね。私がよく見てる方、さぶれちゃん、ぜいにくちゃん、ゆきちゃん、あおこちゃん、ぶっちさん、しみっちゃん、うりりちゃん、ぎふめいどさん、りいこちゃん、くろさうくん、ねむこちゃん、いちむさん、きなちゃん、さださん、あやりんちゃん、おじょうさん、うまごんさん。
この辺に来ると、知った名前の人たちがどんどん上がってきてますよね。
とろみちゃんクラスになるとね、結構友人が多いんじゃないかなっていう。
はい。
なんでここに呼ばれなかったんだ。あいつだってここに来たかっただろうが。
コメントもいっぱい出てくれてますけど。
いろんな方、全員の声読みで呼べないこともありますので、今後この気分感がどんどん大きくなっていったら、いろんな方来てもらえるようにしてもらいましょう。
はい。
で、いろんな方がお名前ありますけれども、こういう配信してたなっていう。
一番最近であったらですね、ゆきちゃんがつい先日山手で一周をやってました。クリスマスで。
はい。
それで、別に24時間かけて一周達成したっていう。
すごいですね。
はい、すごかったですね。
やっぱりですね、こうやってしっかりとフィジカルを使っていきつつ、視聴者の皆さんにね、いろいろ感動を与えてくださる方々の名前がより出てきた。
体の張り方も変わってきてますね、こうして見てみて。
そうですね。
まだゆるい方じゃないですかね。上に行くにつれて、たぶん体の張り方変わってくると思いますね。
長期的な体の張り方されてる方が多いんですね。
僕的には。
あ、そうですか。
はい。単発でドンってやる方もね、いますけれども。
はい。
はい。
他にもどうですか?気になる方いましたか?このメニュー。
そうなんです。
はい。
逆にリスナーさん、誰かいらっしゃいますか?
この人低すぎだろみたいなコメントもいっぱいありますけれども。
うまごんさん。
はい。
うまごんさんもね、いろいろ頑張ってましたよね。ここ1年は。
いろんな方々いろいろ頑張ってるというね、コメントが。あ、うまごんさんやっぱ名前多いですね。
多いですね。
ええ。
どうでした?
以上の皆様の中で、知り合い写ったぜという方います?
はい。
ゼロ。
ゼロ?
まあまあ、ここからはまたいろんな方々の名前出てきますので。
はい。
26位までの皆さん、表彰させていただきます。おめでとうございます。
おめでとうございます。
はい。
おめでとうございます。けれども、さて、ここからいきましょうか。
ここまではザーッと振り返ってきましたけれども、
まだね、
最初に始めたばかりだよという方々もいますし、
はい。
まあ、長期的にゆっくりやってるよという方々も。
そうですね。
はい。お名前もございました。
まあ、そんな中で、ここからいよいよ発表させていただきますのは、
ニコニコ生放送アワード2022トップ25章の発表でございます。
トップ25章、生放送アワード2022。
あ、ただ、もう一回ちょっとやっていいですか。あの、いい感じで拍手できるように。
ここからは、トップ25章の発表です。
発表です。
では、ここからですね、お一人ずつお名前を読み上げさせていただきます。
さあ、みなさんそれぞれの…。
いや、俺何位なんだろう。
いや、俺何位なんだろう。
では、いきます。トップ25章。まずは、第25位。
みきさん、第24位。
木海山さん、第23位。
浩二さん、第22位。
しんさん、第21位。
綾神みけさん、第20位。
綾神さんおめでとう!
あ、にじゅ、ににに…。
おめでとう!
にじゅ、にきたー!にじゅ、にきたー!
おめでとう!
にじゅ、にきたー!
はい。
タコスさん。
そして18位
クソパコスに負けたわ
クロスさん
17位
もう大丈夫です
ユノンさん
16位
カナダさん
カナコ
15位
ヨカワキさん
14位
伊藤福島さん
13位
おめでとう伊藤さん
おめでとう
橋健さん
12位
ポンちゃん
ポンちゃんおめでとう
そして11位は
ズイエキさんです
皆様おめでとうございます
おめでとう
おめでとう
改めまして会場には
綾上美希さん
インポーさん
タコスさん
そしてユノンちゃんは
こちらに向かっておりますが
伊藤福島さん
ポンちゃんさん
お越しいただいております
皆さん拍手でお迎えください
どうぞ
パチパチパチ
パチパチパチ
パチパチパチ
パチパチパチ
パチパチパチ
パチパチパチ
パチパチパチ
ぜひ並んでください
ここの辺が一番映り映えがいいので
ぜひ並んでください
かわいい
おめでとう
会場からも
綾上ちゃんおめでとう
おめでとう
おめでとう
おめでとうございます
僕のこと知ってますか
会ったことあります
会ったことあります
ありがとう
カラオケ
カラオケ配信してたんですよ
会場ではもうすでに
コラボが始まっておりますけど
まずは綾上さんにお話を聞きましょう
綾上さん
重賞おめでとうございます
ありがとうございます
今のお気持ちはいかがでしょうか
何のランキングがちょっと分かってなくて
何のランキング
ニコ生楽しんだでしょうだと思ってください
ありがとうございます
嬉しいです
顔かわいい
この1年はニコ生いろいろやってみて
どんな1年になりましたか
いろんな思い出が今相馬灯のように今
綾上さんの今の状態
何か最近やりやすい
何も考えてなかったです
急遽盗難されましたので
全然大丈夫でございます
せっかくなので応援してくださっている
リスナーの皆さん一言いただいてよろしいでしょうか
これからもよろしくお願いします
お願いします
おめでとうございます
おめでとう
続きましてニコさん
はい
登壇されましたけど
今のお気持ちいかがでしょうか
いやもう屈折5年
やっと公式に呼ばれて
こうして華々しい景色に立てたのか
本当に嬉しいです
ありがとうございます
実は僕
しあさってでちょうど配信始めて5年になります
そうなんですね
おめでとうございます
ありがとうございます
どうぞ
この5年を節目で見るこの景色を見てください
ありがとうございます
この景色は見てみてください
いやネクストステージきたわ
いいコメントですね
じゃあこれからネクストステージ一緒に引っ張ってきてくれるリスナーの方々に一言もらっていいですか
リスナーさんいつも僕を叩いたりしてくれて
でもそんなリスナーが好きだぞ
あああああいあり一言ありがとうございます
おめでとうございます
ありがとう
続きましてタコスさん
はい
ありがとうございます
今のお気持ちはいかがでしょうか
いやもう最高ですね
えっと忍法に勝てたことが本当に幸せですね
忍法にだけはどうしても負けたくないという気持ちでいつも配信してました
でこんなサビョンみたいなやつには負けたくない
このハゲが
このメガネ青メガネ
気持ち悪い本当になめくじ
気持ち悪いのか
このカバヤロー
そのくちわしどうなってんだ
お前のこのメガネのせいで気持ち悪いんだよ
靴で買えバカたれ
ってことでリスナーさんありがとう
おめでとうございます
おめでとうございます
そして先ほど登壇されましたけどばかりでございます伊藤福島さん
はい
伊藤さん今のお気持ちいかがでしょうか
なんかすごいずっと配信頻度だけがすごい多いんで
ランクインできたのかなっていう
本当にリスナーさんとかコメントですごいギフトとかたくさんいただいて
そういう人のおかげで
ここにいれると思うんですごいうれしいです
長い時間やろうと思ったら結構ね体力だったり精神的な覚悟だったりいる中で
1年どんな1年になりましたか今年は
かわいいありがとう
本当に
おめでとうございます
いいですねもう込み上げる気持ちがリスナーの皆さんに伝わったと思います
伊藤さん素晴らしいコメントありがとうございます
ありがとうございます
そしてぽんちゃんお話を聞きましょう
はい
12人でございます今のお気持ちいかがでしょうか
嬉しく思ってますありがとうございます
そうですね今年
ぽんちゃん頑張れめちゃくちゃ震えてるぞ
今年一番上階級でおそらく名前を出していいのかわかんないんですけど
ねえ
えいちさんのおかげでもあるのかなと思っております
はい
はい
いろんな方々のね力もありで
そうですね暗黒
はい
今リスナーさんも支えられている者もいます
はい
そういったおかげで今年選ばれたのかなとか思ってます
本当皆さんありがとうございました
素晴らしい温かいコメントいただきました
えらいえらい
ぽんちゃんもねもういろんなところでいろんな企画を体を張って頑張ってらっしゃる様子皆さん届いております
はい
はい
受賞された皆様おめでとうございます
改めまして
ありがとうございます
さあ今回ですね登壇いただきました皆様受賞されたということでトロフィーの贈呈をさせていただきます
それではトロフィーのご用意を
おめでとうありがとう
はいちょっとねトロフィーのお渡しは僭越ながら私の方から担当させていただきます
いやちょっとトロフィーもらえるんだ
はい
はい
ちょっとあの配信の端末持ちながらで大変かもしれませんけども
おめでとうございます
おめでとう
おめでとう
すいません失礼します
どうもありがとうございました
おめでとうございます
ありがとうなんかすごく重たい重たい
ガラス製だ
はい
受賞おめでとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます
おめでとうございます
ダリトさん前の方に一歩来てもいいですか
ダリトさんおめでとうございます
ありがとうございます
伊藤
伊藤
おんなくせ悪いぞ
おめでとうポンちゃん
空気読んでるよ
大きな拍手をお送りください
おめでとうございます
ありがとうございます
皆さん拍手の弾幕に包まれながら
ご好談のやつの皆さん
元の位置に戻りください
それぞれ感慨深いんじゃないですかね
何が感慨深いって
ギフトありがとう
コメントもちゃんとみんな拍手の弾幕
そうなんですよ
こういうところですよね
何やかんや言ってもちゃんとお祝いの気持ちを
残してくれるというのはさすがでございます
ありがとうございます
そんな温かい皆様に囲まれまして
まだまだここからも
お話をさせていただきます
続いてですね
今回会場にお越しいただきませんでしたが
ロミネートさせていただきました
16位かなたさん
そして15位よかあきさん
そして11位のずいえきさんと
お話ができる時間となりましたので
まずですね
16位かなたさんと
お話をさせていただきたいと思います
ではこちら
お声届いてますでしょうか
かなたさんもしもし
もしもーす
聞こえますか
はい聞こえます
かなこーかなこー
どうもー
はい今回皆様の力でピックアップされましたけれども
ロミネートされましたけれども
かなたさん今のお気持ちいかがでしょうか
ありがとうございます
嬉しいです
ありがとうございます
どうですかこの1年ニコニコ生放送をやってみて
どんな1年でしたかなたさん
どんなですね
平坦なずっと同じような毎日を繰り返す感じですね
そんなに別に変わったこともなかったですね
お前ら頑張ってるよ
そんな中でね
ここをやった皆さんの愛ゆえに
16位ピックアップノミネートされた
かなこ兄として嬉しいぞ
どうですかこのニコニコさんが道のりだったという話はありましたけども
来年もやっぱりそうですかかなたさんに?
そうですよね
でもニコニコでちょっと稼ぐのは厳しいので
厳しいのでちょっと私の方は仕事を始めようかなと思ってます
そうなんですね
今とろみちゃんからえっていうワーズ飛んでらっしゃいましたけれども
言いたいことはありましたか
お仕事とはリアルの世界のお仕事です
それとも
そうですそうです
リアルの世界の
これは平坦な道のりじゃなくなるかもしれませんけども
もしそうなってもぜひニコニコの場で遊んでいってくださいこれからも
もちろんですよ
もちろんですもちろんです
じゃあここまで応援してくださったリスナーの皆様にぜひ一言いただいてよろしいでしょうかかなたさん
はいいつもありがとうございますこれからも見てくださーい
かなたさん受賞おめでとうございます
おめでとうございます
ありがとうございます
こんなね情報が飛び立ってる中でございますけれども
まあね真実を知る真実かどうか分かりませんけど
視聴者の皆様からのねコメントは全部見えております
ありがとうございます
えーでもいいですねこうやってねいろんな方々の声を聞けるとね
はい
まあ今回あの会場のですね
かなかなこれひどいな
お兄ちゃんって一言言ってほしかったわ
そうなんですよ先ほどニッコさんはジャケット3万5千円で
あそうなんですか
もうこのジャケットもうめちゃくちゃ一丁らですよもう本当に
ZOZOTOWNで3万5千円もしたんですよ
ZOZOTOWNで3万5千円したんですか
もうこの日のために買いました
いい数字であったのかありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます
じゃあその中でありますけれども
続きましてですね
えー
ずいえきさんと
お電話がつながったようでございます
ちょっとお話を聞かせてもらいましょう
ずいえきさんこちらの声届いてますでしょうかもしもーし
もしもし
あーつながりましたー
すごい
おめでとうございます
なかなかずいえきさんの顔出しが
ないですよね
大体あの手元の鉄板が映ってるんで
ええ
僕しかやらないです
どれぐらいぶりですか顔出しは
もう
5万円くらいだから
昨日
5万円くらいかな
わー
もう気合い入れていただきありがとうございますずいえきさん
はい
そしてえー今回11位ノミネートされましたけども
今のお気持ちいかがでしょうか
いやーちょっと俺炎上とかねしてたんだけど
ランクオフィス嬉しいですけどさっきちょっと
暗示が増えなくてって話あんまりできてなかったから
はい
もうその中でも暗示も増えてもファンも増えてるというところで
今回11位の暗示が増えなくて
やっぱとても僕だけじゃないよ
ずいえきだって童貞だろが
心折れずに配信続けてくださった結果
この8月に
いや今そういう状況じゃないですから
この1年は大変だったと思いますけども
来年もニコ生楽しんでいけそうですか
ずいえきさん
いやー私ねもう今年初めてね彼女ができましたね
あおめでとうございます
はいニコ生やってなかったのもねできなかったですけど
初めてのね彼女となんで
いやこれはいい出来事があったというところで
熊野さんは山梨さんなんですか
ノンフォメントでお願いします
ノンフォメントで
プライベートなんですね
そうですね
そのあたりはいずれどこかで情報が出てくるかもしれませんけど
嬉しい出来事もあったと
ぽんぽんちゃんが小部署に似てるわ
ここまで応援してくださったリスナーの方々に
一言メッセージをいただいてもよろしいでしょうか
来年も頑張りから応援してあげて
彼女にiPhoneを買ったこれ
リスナースペースで
いいですね
これを使って廃線を頑張ると
ただの聞き方じゃねえか
これは楽しみな一言でございましたね
はい鶴崎さん来年もよろしくお願いします
そして彦ちゃんノミネートおめでとうございます
鶴崎の彼女って堀田さんなの
おめでとうございます
拍手の弾幕だったり
いろんなコメントだったりが流れている
そんなことないよね
表彰ではございますが
ちょっとですね
えぇ
ジョカワキさんとは
今お電話がつながっていないようなので
はいここからはですね
13位にはいノミネートされました
橋桂さんからメッセージの動画を
事前にいただいておりますので
こちらをご覧いただきましょう
では映像をお願いいたします
なんでいや僕に
この度はニコニコ生放送アワード2022
トップ25に選んでいただけ
誠にありがとうございます
僕もあのちょうどですね
あの10年目でずっとニコ生で配信しておりまして
たくさんの方に見ていただいたことにより
今回がアンクリームすることができました
本当にありがとうございます
いや橋桂は偉いだよ
誰とも絡まず1人でやってるんだよ
橋桂偉い
たくさんのユーザーさんが見てくれてます
あいつ偉いよ橋桂
ありがとうございます
誰ともコラボしないでさ
コートウェアありがとうございました
橋桂偉いよ
これからも発展を願っております
栗田だいだいだけどついてる
ウソつくなよ
やー
拍手
収録している様子を配信でご覧になった方が 見るかもしれないですね
良い動画 僕は好きですよ
良い動画ですよね
ちゃんとニコニコな放送でやってるよ っていうのと
気になる動画ありました? 何か見てみて
怒ってるわけないじゃん クイタさんが
バックですごい気になりますけど
結構外配信されてる方もいらっしゃいますね
そんな中でちゃんと良いロケーションを 見つけてくださった
そこでアワードピックアップで 13位の
輝いた場所をしっかりと 映していただきましたけれども
タイミングがあれば こちらに来ていただきたいですけど
メッセージをいただきましたので
素晴らしいメッセージありがとうございました
橋けんさん 賞おめでとうございます
そして今ですね
ゆのんちゃんから
電話が繋がったというところで お話を聞かせてもらいましょう
僕のマイクで拾っちゃいましょうか
もしもーし
もしもーし
もしもーし
はい 今
繋がっております
ニコニコの放送アワード会場でございます
りょうらんです お久しぶりです ゆのんちゃん
りまかいです
りまかいです
今 どこですか?
今 新幹線のお便所の中です
お便所ない
とんでもねえとこから 中継するなってことは
さすがですね
まああの じゃあ
新幹線を
でもーとこの度はおめでとうございます
トイレ長居してしまうとね
大変だと思いますけれども
どうでしょうか 今のお気持ちとしては
僕帰れっていう
僕ちゃんとしてるじゃん
やっぱり一番が欲しいのあかりだ
あとね やっぱり
次回は何々
1位を目指して頑張りまかーい
あー 素晴らしいメッセージ
ちょっとね ゆのんちゃん
はい
現在ね
結構 防音しっかりしてるね
とこにいるということで
若干 電波が途切れ途切れになってしまったんで
今 こっちに向かってます?
そうなんです
あー 到着しそう
今 こちらに向かいまかいしてます
向かいまかいしてる
向かいまかいで到着まかいはしそうですか?
走って回りまかいしてますので
分かりました?
はい
じゃあ もう
車に乗ったらシャッポダウンということで
よろしくお願いいたします
もし間に合ったら
じゃあ 会場で改めて一言いただきましょうか
僕 寝る時間だけど頑張って起きてるんで
この辺りで失礼させていただきます
すみません
短めになっちゃいますが
最後に応援してくださってるリスナーさんに
一言もらってよろしいですか?
リスナーさん
おめでとう
ありがとう
ありがとう
ありがとう
ありがとうございます
引き続きよろしくお願いいたします
電話スタッフさんにお戻しまーす
置き物じゃないよ ちゃんと僕 言ってるじゃん
はい 現在 ゆのちゃんはこちらに一生懸命向かいまかい
はい 寄せてくれそうです
こういうのも似てますか?
そうですね
はい
やじれない
ゆのちゃんのことはやじれないよ さすがに
さすがにゆのちゃんのことはやじれない
そうですね
はい
えーと
でも もう
はい
次がもうトップ10ですか?
そうなんですよ
かなりテンポよく進んでるんですよね
そうですね
もっとね いろんな話もしていきたいですけども
はい
ちょっと大量の方にも聞いていいですか?
そうですね
はい
じゃあ 会場に来てくださった皆さんがおられますけれども
そうですね
先ほど上がってくださった方々もたくさんいるので
では 改めて
ギフメイドラビットさんにも
ちょっと今までのこの流れの感想といいますか
今までどうでしたかと伺ってみましょうかね
はい
このタイミングでお話をさせていただきますけれども
はい
今日はご来場ありがとうございます
はい ありがとうございます
こんなようでいただけて
この前そのニコニコ生放送盛り上げていただいて
はい
ニコニコ生放送始めたのが
そのさっき
出させていただいて
6月?
はい
ですけど 半年間しか経ってないから
いろんな方がいるんだなーって
びっくりして
2人ともこの顔です
まあまあ最初のうちはわかります
はい
しばらく経つと慣れてくると思いますので
わかりました
じゃあ氷が溶けるのを待とうと思う時間で
解決しようと思います
氷が溶けるという意味では
周りの熱量 温度差
温度感はかなり高い方が
はい
携わられますので
すぐ溶けると思いますけれども
わかりました
はい
じゃあ後ほどお話聞けるタイミングがあるかもしれませんので
はい
よろしくお願いいたします
はい 頑張ります
はい
じゃあ続いてそうですね
風ちゃんにも
いいですね
お話聞いてみたいなと思うんですけども
どうでしょう
ちょっと大丈夫かな
マイクを渡したくなってもよろしいですか
ありがとうございます
はい 風ちゃんよろしくお願いいたします
よろしくお願いします
たくさんいろんな方々
はい
ここまでお名前出てきましたけども
はい
気になる方だったりとか
ここまで見てみて
どんな思いですか 今
自分がまだ呼ばれてないことがすごい
怖いですね
ちょっと本当に仮想配信になってきたので
はい
あとりなもいさんが
はい
入っててよかったなって思いました
ああ
そうですよ
いろんな方々お友達の
いろんな方でりなもいさんもね
お名前ありましたけどね
確かにそうですよ
風ちゃんまだ名前出てないですね
そうですね
上位にいるっていうことですよね
はい
どうなっていくかは
またこの後お話もできるかもしれませんけれども
楽しみに
いやいや
やっちゃいないよ
ありがとうございます
タホさんめちゃくちゃ緊張してるからさ
今目があいて
はい
はい
はい
はい
はい
今目があいかけた
横山さんからお話聞いてもらえますか
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
そうですね
私もですね
2009年の3月から
この子から配信始めてですね
はい
やっぱりニコニコ生放送
ニコニコ生放送のあったおかげで
自分自身も
はい
なかなか僕も
この2022年
いろんなことがありました
言えること言えないことも
いっぱいありますけどね
こうして
こういう都市会を
与えていただいてきましてですね
本当に感無量で
次は楽しみでありますね
なんかもう受賞したステージコメント
今
今そこでですね
私
チクラ見ながら
ミラーしてる連中がいるんですよ
いろいろと
リューシャトルとかね
サンチとか
佐田さんとかが
ずっとここでですね
悔しがりながら
ミラーしてるんで
それをね
見ながら
アンチコメ書きながら
私もですね
あっちから書いてある
やりながらチェックします
通常営業ですね
ありがとうございます
ありがとうございます
もしかすると
この後ね
登壇する可能性が
ゼロではないですけども
同じこと言うかもしれませんので
そうですね
その時は再放送ってコメント
書いてあげてください
はい
はい
改めまして
ここまで受賞された皆様
たくさんのね
温かいコメントに
囲まれておりますけども
本当に
受賞
おめでとうございます
おめでとうございます
おめでとう
おめでとう
ここからは
いよいよ
トップ10の
発表に
移らせていただきます
かなり
あんまもう
いらないから
帰る
別に
そうですね
こんなに
トントン進むんですね
でもまあ
大本庄だと
一応
オンタイムオンオン
オンタイムなんですよね
あー
はい
ただ
こっから
どうなるか
わかりません
伸びるか
短くなるか
皆さん次第でございます
そうです
はい
できれば
ゆのんちゃんの
到着までは
ね
それでは皆様は
準備は
よろしいでしょうか
大変お待たせいたしました
ニコニコの魔法ソワワード
10位から
4位の発表でございます
お一人ずつ
お名前を
呼び上げてまいります
では
まいります
ニコニコの魔法ソワワード
第10位は
ゆうしゃとろさん
おめでとうございます
ゆうしゃとろね
ゆうしゃとろ
続きまして
第9位は
ゆうしゃとろさん
おめでとうございます
おめでとうございます
ゆうしゃとろ
ゆうしゃとろ
続きまして
第9位は
 freezing
ゆうしゃとろ
とろみちゃん
おめでとうございます
とろみ
とろみママ
ありがとうございます
続きまして
第8位は
カイドウ
怪物
さん
おめでとうございます
続きまして
第7位は
歌音
豚音
こと
かぜちゃん
おめでとうございます
歌音
続きまして
僕の順位って低すぎる
おったんさんおめでとうございます
そして第4位は
イノシシさんおめでとうございます
これ本当に
4位のレザーを発表させていただきました
おめでとうございます
イノシシンカマンか
この後感想を聞かなければならないので
とろみちゃんもご意見の準備だけしておいてください
改めまして会場には
とろみちゃんそして大仏さん
そしてかせっちゃん
そしておったんさんが来てくださっておりますので
お話を聞いていきましょう
ご登壇ですおめでとうございます
配信時間少ないか
別に20位で言ってもいいじゃん
順に感想を聞いていきましょう
まずは
とろみちゃんから
はい
ピンマイクついてるから
マイク持ちますか
じゃあ形的にはやっぱり
ではまたまして
受賞おめでとうございます
今のお気持ちはいかがでしょうか
まさかトップで入りしてるとは思ってもなくてですね
なんで私が入ってるのかなっていう
イメージ
印象でもあるんですけど
配信時間は
結構まあまあ長くやってるんで
達成で10位以内に入れたら
と思います
これからも頑張りたいと思いますので
よろしくお願いいたします
おめでとうございます
とろみママー
えらい
この1年はとろみちゃん的にはどうでしたか
私はこの1年で
公式さんに3回ぐらい
出させていただいて
すごくなんか自分では
声が小さい
一つ上に
人が向けたみたいな
感じでとてもなんか嬉しかったです
いろんなタイミングで
運営チームの方々もね
とろみちゃんに力を貸してもらって
ありがとうございます
実力で心
第10位ノミネートでございますので
改めて応援してくださっている
リスナーさんにメッセージ待てるでしょうか
これからも配信
楽しんで頑張りたいと思いますので
よろしくお願いいたします
ありがとうございました
とろみさんママー
ママー
そして第8位ダイブツさんに
今のお気持ちを伺っていきましょう
ダイブツさんおめでとうございます
ありがとうございます
担当職人に今どんな気分でしょうか
選定基準がどうなってるか
おったいぶりした
豚を採用した
どういうことでしょうか
リスナーさん納得いってますか
納得いってますか
納得いってるわ
常に僕より作らせたじゃないですか
どういう選定基準なんでしょうこれ
どうしますダイブツさん
やめときました8位も
嫌ならいいですけども
もらえるものはもらえますよ
ダイカス帰れ
彼がキレイなのに呼ばれたんだから
選定基準等々も
第1回の試みではあるので
今からどんどん詰まっていく部分は
あると思いますけども
いろんな基準の中で第8位に輝きましたが
どうですかこの登壇シリーズの
景色っていうのは
庭さんに呼んでもらえてすごい嬉しかったです
庭さんに呼んでもらえなかったら来てないね僕ね
ニコ生担当の庭さん名指しで
ありがとうございますという
この1年はどうでしたか
ダイブツさんにとって
ニコニコ生放送に過ごしてきた1年
つらかったですよ
本当につらかった
女っていう生き物は
っていうスタンスでずっと放送してましたね
今もですけどね
ニコ生がつらいのか
別の方向性でつないのか
ツッコミのところはありますけれども
この今今回の受賞で
1個ブーストかかって来年はいい感じになりそうですか
そこの彼女次第だな
そこの彼女次第だな
そこの彼女次第だな
とっとと別れろ
僕のことが大好きなんですそこは
僕のことが大好きなんですそこは
何をやっても別れないぞ
最後は視聴者のリスナーの皆さんにメッセージを
投げるか彼女宛てに熱い思いを届けるか
投げるか彼女宛てに熱い思いを届けるか
どっちがいいですか
リスナーさんに
おままリスナーさん
こっちはもう十数年やってた
ではここまで応援してくださったリスナーの皆さんは
熱いメッセージをお願いいたします
リスナーさん
僕の放送を見てくれて
本当に感謝してます
あなた達のコメントが
僕の脳みそに響いて
血管が切りましたよ本当に
本当に切ってるんですよ
でもね残り少ない寿命を
ちょっとでも記録に残せるように
あなた達が笑顔になるように
この日本の将来のために
僕は頑張りたいと思います
ありがとうございました
ありがとうございました
完全に敗北しとらんわ
話を聞いていきましょう
受賞おめでとうございます
ありがとうございます
先ほどの名前が出てないから不安だというコメントもありましたが
今のお気持ちはどうですか
滑りまくっておらんわ
大仏さんとかビッグニットさんと並べて嬉しいです
滑りまくっておらんわ
最下位じゃないわ
20位取ったわちゃんと
この1年はどうでしたか
カスキャン的には
この1年は
3月くらいまでは
めちゃめちゃ
8年9年くらい配信してましたが
仮想で
4月とか3月くらいに
大仏さんとか
ビッグニットさんに誘ってもらって
人がいっぱい
いたり
みんなで
人に混ぜてもらって
配信も混ぜてきて
すごい楽しかったです
分かった
いろんな人が
集まるまで時間がかかったりするのが
ニコニコ生放送の壁ではあったりしますけど
きっかけがあれば
いろんな思い出作りやすくなるのも
事実でございますので
楽しいという一言いただきまして嬉しかったです
ではカスキャン
楽しい時間を一緒に作ってきたリスナーの皆様に
一言メッセージいただいてよろしいでしょうか
いつも思っています
もっと声を張れ
しょうもない配信を
見てくれてありがとうございます
これからもよろしくお願いします
素晴らしいメッセージいただきましたおめでとうございます
拍手
拍手
続きまして
第5位ノミネートされましたオッタンさん
はい
お気持ちを聞かせていただきましょうおめでとうございます
今日は
呼んでもらってありがとうございます
こういう企画とか
マジ見てて恥ずかしい
僕そんな恥ずかしいですか
配信者が
僕はそんな恥ずかしいですか
今日来たやつを
作業場にする配信者もいるんですけど
人が30人もいたよ
お話でのね
本気が
わずかに出るんだろうがや
どうもありがとうございました
拍手
拍手
いやオッタンにはやじらない
オッタンにはやじらない
おめでとうございます
こちら今ステージに登壇されております
皆様にはトロフィーの贈呈をさせていただきます
ダスタさんよろしくお願いします
はい
じゃあ一本前に出ていただきます
オッタンはやじらない
おめでとうございます
おめでとう
ダスタさん
おめでとうございます
ありがとうございます
おめでとうございます
おめでとうございます
それではこちらノミネートされた皆様に
改めまして大きな拍手を
お送りください
拍手
好みママ
ママ
どうですかトロフィーの重みというのは
しっかりと
あーいいですね
はい
もうトロフィー受賞の気持ちが変わったりしました
いやーやっぱり嬉しいですね
すごく大きな大きさを感じます
うんなんか今回やっぱりね
いいじゃん
ちゃんとやってんだ
ちゃんとやってんだよちゃんと
なんで文句言わなきゃいけないんだよ
雑魚テーブルじゃないよ
では数々の皆様名前が挙がっておりますが
ここからはですね
先ほどお名前を見上げさせていただきました。会場には残念ながらお越しいただけなかったんですが、ミラー配信もされているということで、きっと話しやすいでしょう。
勇者トロさん、そしてビッグニットさんにお話を伺っていきます。まずはトロさん、お話聞いてみましょうか。もしもし、こちらの声つながってますでしょうか。
あ、こちらに映りました、トロさん。
あれ、音がないですか?
うん。
はい。
なんか切れてる。
トロさん。
はい、よかった。今、つながりました。受賞おめでとうございます。
はい、はい、はい、はい。
油断しきれてるじゃないですか。
今の素ですかね。
今の演技ですか。
あれ、トロさん、ズームの音が出てないですよね。
あれ?
これあれですか、長い配信の中で使われた、そういうコメント稼いでるための技を使ってらっしゃいますか。
トロさん、ついてますか。
あ、あきか。
はい。
はい。
はい、そう、これで。
そう。
あ、どうか、と。
どう、む。
ミュートされてます。
ミュートされてる。
あの全然楽しそうなこといいですけど。
こっちとしては。
はい。
は、大丈夫です。
お疲れさまです、ありがとうございます。
はい、ごめんなさい、順位にノミネートされましたけど、あ今のお気持ちいかがですか。
ありがとうございます。
ありがと。
やりました。
ありがとうございます。
なって。
これは光栄です。
な、それはそれで今逆に光栄かとдない部分ありましたけども、
光栄です。
光栄です、というのは、聞こえました、どうなの。
はい。
はい。
いろんな配信トロさんもされたと思うんですけども
トロさん的にはこのニコ生の過ごしの1年はどうでした?
再開じゃない
本当に楽しくニコ生があったら楽しく
実質再開じゃない
再開じゃないぞ
ありがとうございます
素晴らしい
いろんな配信で
相模さんより上だったんだぞ
だから再開ではない
来年はどんな1年になりそうですか?
トロさん目線は
ニコ生の過ごしの1年は
来年は
来年は
2位だった
2位だったらいいだろ
ホームレス状態なんで
家を購入して
そういう
また
作り上げていくっていう
1年になっていくかなと思います
俺だって頑張ってる
頑張ってるじゃん
本当
そういった意味でも
乗り越えていきたいなと
来年
一緒に過ごしていくであろう
リスナーの皆様に
今まで支えてくださった方々に
ぜひ
俺のメッセージだったり
熱いものを
ぶつけてもらっても
トロさん
よろしいでしょうか
お願いします
みんな
20位入った
もうからめで
20位
っていうのは
すごいことなんだぞ
受賞
おめでとうございます
第10位ということで
はい
今まで
メッセージいただきましたけども
これ
ちょっと
横山さんに一言聞いてみます?
なんかね
先ほど悪口コメント書いてたみたいな話
ありましたけども
まあ10位
10位
トロさん
横山さんの
だいぶ
いい感じの笑顔でしたけども
見てみてどうでした?
いやー
でも
本当にね
嬉しかったら
ここまで来て
ちゃんと受け取るべきだと
ただ見合わせですね
ああやって
だから
コメント化してきてるあたりが
未だにね
大舵具合を抜けられてないかな
という風に感じましたね
あー
すみません
あのー
今のタイミングで
横山みどりさんに話を振ってしまった
僕が悪かったです
お詫び申し上げます
はい
何だタコスさんって
ふざけんな
まあでもですね
楽しい
いろんなニコニコ生放送の
楽しみながらありますので
はい
みどりさん
ごめんなさい
1位って誰?
七原くん
続きましてなんですが
みどりさんとも
お話をさせていただきます
繋がりましたら
はい
こちらでお声を頂戴いたしますので
もう少々お待ちください
あ、行きますかもう
あ、早いですね
ありがとうございます
では
第6位に輝きました
ビッグリードさん
こちらの声
届いてますでしょうか
もしもーし
はい
あ
もう一回
はい
この度6位です
おめでとうございます
おめでとうございます
おめでとうございます
はい
江戸直入に
今のお気持ちはいかがでしょうか
嬉しいです
ありがとうございます
えーもう
いい声で
嬉しいです
頂きましたけれども
たくさんの出来事があり
今回6位に
ノミネーズされました
ビッグリードさん
どうですか
この1年
振り返ってみて
ニコ生と過ごした1年は
どんなものになりましたか
あーそうですね
ちょっと途中でね
あのー
フワッチとかにもね
ちょっと行っちゃった時
やったんですけど
やっぱりね
あのニコ生は
楽しいと思いました
あ
良かったです
もうね
フワッチには
フワッチの魅力は
ありますけれども
そうですね
これも感じていただけて
はい
どうでしょうか
来年もこのニコニコ生放送で
走り続けることできそうですか
そうですね
来年はもうニコ生
一筋で頑張っていこうと思います
いやビッグリード
別にヤツヤツ飛ばしてないよ
たくさんの方が聞いてる中で
飛ばしてない
はい
まあ楽しみながら
やっていただけると
嬉しいです
はい
ありがとうございます
ではですね
この6位ノミネーズされました
ビッグリードさん
皆さんの応援のおかげでこちら
ステージの方で紹介させてもらってますので
ここまで応援してくださった皆様に
一言メッセージいただいても
よろしいでしょうか
ありがとうございます
はい
心配イズベスト
しっかりと
ありがとうございました
私から聞きたいことあるんですけど
いいですか
今ビッグリードさん
どこにいらっしゃるんですか
今ホテルです
ホテルですか
この1年ですごく
生活的に変わったこととかは
何かありましたか?
生活的に変わったことですか
はい
あーそうですね
やっぱりちょっと
何キスの反対
夫婦が分かんないですけど
膝を悪くしてから
健康に気をつけようかなと思って
なんか嬉しかったこととかは
特にありますか?
嬉しかったこと
いっぱいありますよ
その中でも特に一番っていう
特に一番嬉しいことは
僕は敗者じゃない
負けてはね
それは今日のね
6位という
負けてはない
頂いたのが
一番嬉しいですね
負けとらんわり
なんか納得いってない感じですけど
とろみちゃん
まあまあまあ
今1番ですから
そうですね
1位ってすごいことだよ
じゃあ2番でお願いします
2番目は何だ
2番目はね
やっぱりあのとろみさんのね
いつも画面越しにしか見れなかった
美味しいカレーをね
直接この下で味わえたことが
それ2番ですか?
いやもっとなんか私あれと思うんですけど
なんすか?
2人聞いちゃっていいですか?
もうこの辺りでしときません?
えぇ
眠いっすね
え?
眠いっすねもう
眠いっすね
いやもう眠いながら
もう本当に
絞り出して頂いて
ありがとうございます
ありがとうございました
今回6位でございますので
改めましてビッグリードさん
受賞おめでとうございます
おめでとうございます
まあまあね
ちょっと若干とろみちゃんね
あのー
なんか不完全燃焼なんですけどね
聞きたかったことが聞けなかったっていう
まあまあまあまあ
いずれどこかでね
さりゅうタイミング来るかもしれない
まだ今年もあと数日ありますので
どっかで聞けるかもしれませんけども
まあ大体言いたいことはコメントの皆さんにね
教えてもらってる気がするので
よしとさせて頂きます
はい
ここまで6位まで発表させて頂きました
この後ですね
いよいよトップ5
トップ3か
4位ですね失礼しました
4位まで発表させて頂きましたので
発表させて頂きましたが
トップ3発表の前にですね
部門の賞が実はございまして
はい
そちらを皆さんにお伝えさせて頂きます
部門賞だって
なんか僕もらえたりするのかな
まず部門目
部門1つ目ですね
部門賞って何
カムバック賞
なるものがございます
そこじゃですね
あ、ここでななはらくん賞
この放送で配信することができなかった配信者のうち
2022年に復帰しまして
1年間の累計視聴時間
こちらが1位だった方に送られるという
カムバック賞でございます
さあこちらカムバック賞発表させて頂きたいんですが
たくさんの方ねコメントが
ありますね
上がってますね
さあ一体誰の名前がここから飛び出すでしょう
全く予想がつかないですけども
ないですね
では発表させて頂きます
2022年ピコリコの放送アワードカムバック賞
輝きましたのはこちらの方です
おめでとうございます
おめでとうございます
応援育児まさかの採用
感謝
選挙都道部は
ジャーナツビー
免許代わりプロジェクト
犠牲そうじゃねーよ
この子とかね
こないだ
ぐみ
女たち
これ以外
ねねぇ
ねね
そうですね
ポン吉がトイレに行った
爪痕残しただ
爪痕残しただ
当日ですね
運営さんも復活の日を把握してたんですけれども
そうなんですよ
把握してたんですけれども
スタッフさん総理で頑張ってたんですが
サーバーが落ちてしまう
寝る時間だよ
はっきり言って寝る時間だよ
8時過ぎたら
普段はぐっすり寝るポリンしてるとこだもん
続いて2つ目の部門賞は
急上昇賞でございます
こちらですね
昨年と比べて
ニコニコドマ放送の累計視聴時間が
最も増えた方に
送らせていただきたいと思います
これは俺は選ばれんの
だって俺のピークは2021年だったもん
こちら発表させていただきます
ニコニコドマ放送アワード2022
急上昇賞
輝きましたのは
こちらの方です
喋らせてもらっていい?
これは誰だろう
眠くなったっけ
リョウちゃんのこと
ビッグニートさん
おめでとうございます
先ほどのビッグニートさん
通話つながっておりましたので
お話を聞きたいところなんです
トロイちゃん
さっきビッグニートさん
最後なんて言ってたか覚えてますか
なんて言ってました?
眠いって言ってましたね
すみません
寝たかもしれません
今ちょっと
スマートフォンがですね
オフになってしまったという
え?逃げました?
お話がですね
ちょっとあの
再開ポーチ言うかね
ビッグニートさん
おやすみなさいませ
先ほどお話も聞けたので
そうですね
今年一番良かったことは
6位のね
先ほどのアワードノミネート
6人の方が
上昇したのは
はい
小柄の力が一番強かったと思うんですよね
確かにそうですね
そこからガンと
再開ポーチはないわ
配信時間も増えたんで
ここが大きな影響を与えてるんじゃないかなと思います
小柄で思い出しましたけど
なんか後半戦あの2人めちゃくちゃ静かですね
そうですね
なんか疲れてますね
ミンポさんちょっと魂が抜けきってる感じがしますけど
もう寝るの時間なんですよ
はい寝てる時間なんですよ
瞬きしかしてない
あんだけ元気だったのに
まあまあ良しとしましょうか
ビッグミス様のお話を聞かせていただきたかったんですけれども
先ほどお話聞いたタイミングで
えー
睡眠時間が経ってしまったということで
今回は
こちらのノミネートのコミュニケーションの気持ちのみ
贈らせていただきます
急上昇賞
ビッグミスさんノミネートおめでとうございます
ありがとうございます
さて続きましての部門の
発表でございます
部門賞最後は
新人賞の発表になります
こちらは今年初めて
ニコニコ生放送の配信を開始し
累計視聴時間が1日
配信者の方に贈られる賞です
それでは
ニコニコ生放送アワード2022
新人賞
輝きましたのは
こちらの方です
岐阜メイド水道ラビットさん
おめでとうございます
おめでとう
ありがとうございます
でございますので
皆様登壇いただきましょう
新人賞を受賞されました
岐阜メイド水道ラビットさんから
メイド長の黒森ゆうなさん
みろさんみろんさんです
拍手でお迎えくださいどうぞ
拍手
では
並んでいってください
改めまして
受賞おめでとうございます
ありがとうございます
はい
まずは今のお気持ちいかがですか
びっくりしました
びっくりしました
もう多分ね生放送始めた直後で
何が起きてるか分かんない
中でまた何が起きてるかっていうところで
何が起きてるんですか
そうですね新人賞に選ばれました
ありがとうございます
はい先ほどもちらっとお話ありましたけども
ニコニコ生放送っていうのを
やってみてどうですか
え
YouTubeとかで見て聞いてた感じだと
すごい怖いところだと思ってたんですけど
やってみたら
想像よりは
温かいところだったので嬉しかったです
怖さ感じなかったです
素質ありますよそしたらやっぱり
悪口じゃないですか
全然全然僕も長くニコ生と付き合ってきて
すごいなと思いました
嬉しい
すごいですよなかなかね
なじむの大変ですから
素晴らしいでございます
女性から皆さんにお話聞いていきたいですね
受賞されて今のお気持ち
ありがとうございます
リスナーみたいな人だったけど
こんなことになるとは思わなかったので
ありがとうございます
いいんじゃないかな
もうこの
上々にしたがまた新人賞の
良さになりますね
どうか擦り切れないように
ギフメイトさんに挨拶したよ
めちゃくちゃコミュ障発動してしまった
小学生の時から
めちゃくちゃ
コミュ障発動してしまったよ僕は
なんか自分がね
なんかそっちの
立場にいるのが
不思議な感じがするんですけど
なんか本当にありがとうございます
これからも頑張ります
自分の顔写すなって
僕の配信だから
僕の顔
僕の配信なんだ
顔写した方がいいだろ
そうなんですね
いや彼女たちに
やじを飛ばすのは
これは違うっていうのは誰でも分かるから
彼女たちにやじを飛ばすっていうのは
彼女たちにやじを飛ばすっていうのは
それは行けないことってわかってるから
それは行けないことってわかってるから
私は
ギフ経験で初めてのメイド喫茶で働いてるんですけど
私はギフ経験で初めてのメイド喫茶で働いてるんですけど
お客様として先ほど
かっこいい仕事をした
トロサワ
勇者トロさんと
黒沢さん
二人でトロサワさんが来てくれて
配信で出してもらえて
配信で出してもらえて
その日一緒にいたんですけど
その日一緒にいたんですけど
この三人で
すごかったね
怯えてません大丈夫ですよ
やってみなよって
コメントがすごくて
トロさんと黒沢さんの配信が
君たちニコニコにおいでよっていう
すごいいっぱいコメントが来てて
面白そうってやってみたら
そのきっかけなんですよ
そうだったんですね
そこから勇者からのメイド喫茶
そこから勇者からのメイド喫茶
すごいよく飛び込みましたね
そこから勇者からのメイド喫茶
そこから勇者からのメイド喫茶
そしてこの新人承認
そしてこの新人承認
やってみてね
いろんな出来事あったと思いますけれども
他にもいいこととかありましたか
他にもいいこととかありましたか
ニコノマが出て良かったこと
ニコノマが出て良かったこと
ここは絞り出していただきたい
コメントのさばきが上手くなった
コメントのさばきが上手くなった
上手くなった
上手くなった
上手くなったんです皆さん
いいことです
これくらい有名になっても
これくらい有名になっても
お父さんとかお友達にあんまりバレないから
よかったです
多分こっからだと思います
今の時覚悟だけはしといてもらって
今の時覚悟だけはしといてもらって
もしバレてしまっても
私たち頑張ってるんだよっていうのが伝わるように
皆様には
トロフィーの贈呈も
させていただきましょうね
行きましょうか
ではこちらに並んでいただいて
よろしいでしょうか
一つずつなので
皆さんそれぞれ一つずついただきましょう
では新人賞
おめでとうございます
おめでとうございます
しっかりとカメラを向いてあげてください
新人賞
有名なスイートラヴィットさんが
受賞されました改めて
拍手を送らせてください
おめでとうございます
カードが入ったら
いつけどおめでとうございます
これは最高じゃないですか
あのー、視聴者の皆様もね、リスナーの皆様も、だいぶ長いことニコニコ生放送見てきて鍛えられてると思うんですけども、
この中で萌え萌えキュンをやるってことは、まだまだ彼女たちの目が伸びると思います。
はい、そう思います。
はい、そしてここでですね、お知らせ届きました。
あとですね、あの男が目を覚ました。
目を覚ましたね。
ビッグニートさんがご帰還されました。
はい、ちょっと同じ、繋いでいいですか、これは。
では、もしもし、こちらの声届いてますでしょうか、ビッグニートさん。
お帰りなさいませ。
お帰りなさいませ。
はい、届きました。
状況は、あのー、伝わってますでしょうか。
はい。
あ、すいません、ちょっとあの、トイレ行ってて、その間見てたんですけど。
あのですね。
あの、もう一回なんか、ショーいただいたってことで。
そうなんです。あの、球技場ショー、ショーという、
まあ、昨年と比べて視聴者の累計視聴時間が増えたんですけども、
受け入れたよという方に贈られる、まあ、ショーなんですけども、
これを、ビッグニートさん、受賞です。おめでとうございます。
ありがとうございます。
ありがとうございます。
はい、先ほどね、嬉しい出来事、いっぱいあった中でありますけど、
今のお気持ち、ちょっとね、もう、戻ってきた直後で分からない部分はあると思いますけども、
担当者的にどうでしょうか。
あ、そうですね、あのー、結構長くやってるんですけど、
はい。
まあ、まだまだ目の後ろがあるってことでね、嬉しいです。
ありがとうございます。
はい。
なんか、ちょっとですね、あのー、
はい。
とろみちゃんが、
はい。
よく帰ってきてくれたな、ありがとうっていう、なんか表情してるんですけども、
はい。
ちょっと、とろみちゃん、なんか聞きたいこと、言いたいことありますか?
あ、あの、ビッグニートさん、今、一人ですか?そこには。
そうですね。
あ、そうなんですか。
はい。
あ、あのー、クリスマスは、どういう過ごされた方はされたんですかね。
クリスマスですか。
はい。
クリスマスを、あの、昨日、あれなんですよね。
クリスマスで車でゴールできたんで、
はい。
寝てましたね。
あ、それで眠いっていうね、お言葉だったんですね。
あ、そうなんですね。
そうなんですね。
ええ。
ちょっと、睡眠取らずにこっち来たんで、ちょっと、寝てました。
結局、落ち物。
本当に寝られた。
落ち物、今日じゃないですよ、ちゃんと。
はい。
仕事したいし。
あのー、まあ、このままやると、本当にビッグニートさんが、なんかすごい風邪になってしまいますんで、この辺りでいいですよね。
そうですね。
はい。
はい。
はい。
おめでとうございます。
はい。
改めまして、入場賞賞の受賞おめでとうございます。
ありがとうございます。
はい。もう1回。
はい。ありがとうございます。
ビッグニートさん、おめでとうございます。
ああああああ 別のおけもんになってないじゃんちゃんと活躍したいと
なんでもくんおけもんとか言うな 別におけもんじゃないじゃん
ここからいよいよですがニコニコの真放送は3位の発表に移らせていただきます
321と順位が上がっていきますけども
最初はよかった
誰が来るか分かってない
水田の皆さんあと3人なんですけれども
誰を予想しているのでしょうか
いろんな方の名前も上がっておりますが
その方の名前が出てくるかどうかは
その後に言うよ発表でございます
では皆様よろしいでしょうか
参ります
ニコニコの真放送アワード2022第3位に輝きましたのは
この方です
第3位
ナノハル君おめでとうございます
おめでとうございます
おめでとうございます
続いての3位になりました
ナノハル君が3位嘘でしょ1位でしょ
そうですね
他クソみたいなもんじゃん
クモだとかサンチとかクソみたいなもんじゃん
何ですってナノハル君のサインで
それ納得できないぞ
私も聞きたいなという気持ちでありましたけれども
今回は我々さんのお祝いのメッセージのみとさせていただきます
はい
お前が一番クソって
ナノハル君が1位だわ
誰がどう見たってナノハル君が1位だわ
暗黒とかサンチとかクソじゃねえか
このまま行きますか2位の発表
2位と言いますかもうこうなってくるとですね
10対象という形になります
はい
サンチとかサンチさんとか
ただ長時間配信してるだけじゃん
それでナノハル君が3位ってどういうことだよ
どうぞアワード2022
10対象に輝きましたのは
この方です
小山みどりさんおめでとうございます
おめでとうございます
会場には小山みどりさんお越しいただいてますので
ぜひステージに登壇いただきましょう
受賞おめでとうございます
おめでとうございます
ぜひまたお越しいただいて
はい
みどりさん受賞されましたけども
まずは今のお気持ちいかがですか
複雑ですね
本当に複雑ですよ
てっきりトップかと思ってます
喜んでたのにまさかという形でちょっと複雑です
じゃあやめときますか
いやいやそれは結果として
冷静に受け止めたいと思ってます
あんたは順当だよ
順当だとコメントも会場から上がってますけども
はい
今回2022年のアワード
順対象になりましたけども
先ほどもお話ありましたと
10年以上やってる中で
今年のニコニコ生放送もそうですけど
色んな出来事ある中で
変化みたいなものが感じましたか
すごく感じまして
色んな他のサイトで稼げるようになった6分
ニコニコ生放送から
離れて他のサイトに行ってしまう人が多い中で
でもその中でもですね
今ここに会場に集まってる方たちが
ニコニコ生放送1本大好きでやってると思います
僕もですね
やはりこのニコニコ生放送
他のサイトよりもコメントもあって
そしてアンチコメントもありますけど
リスナーも
アンチもリスナーという気持ちで
これからも一生懸命
普通にセレモニーに来たんだよ
セレモニーに普通に来たんだよ
ニコニコ生放送の配信の中で
割と先輩と呼ばれる立場に
あるかもしれませんけども
初めての方々もいる中で
ニコニコ生放送の魅力っていうのは
みどりさんから見て
どんな部分だと思いますか?
一番違うというのはですね
コメントの両方が
面白いコメント
なんかギフト来た
ニコニコ生放送に勝るもの無しというのは
やっぱりあります
自由度が違うんですね
自分もリスナーであるし
配信者でもあるので
両方やって楽しめるとこだけですね
コメント一回見てみますか
3時4年
凝縮したコメント
巻きのインタビュー
お前コメント読めないだろ
これも全部私が拾いながら
今後もですね
自分が楽しく暗黒ルール守りながら
ニコニコ生放送をですね
15年続けていきたいなと思っております
はい
暗黒ルールを守りながら
きっと今後もね
しっかり守ってくださるんでしょう
ではみどりさん
応援してくださったリスナーに
メッセージいただいてもよろしいでしょうか?
はい
アワード2022年に
2位ということで受賞できたものも
私が面白いからではないです
すべてリスナーさんのコメントによって
私がここに今立っているものだと思っておりますので
今後もですね
自由好きなことを書いてですね
私の暗黒放送並びに
ニコニコ生放送全体をですね
応援してください
どうもありがとうございました
ハゲー
マスクとれー
トーピーの想定をさせていただきます
失礼いたします
みどりさん
おめでとうございます
口が臭いぞー
口が臭いぞー
つまらないヤジ
いろんな方々
いろんな笑顔そしていろんなコメント
ありながら受賞を
発表させていただきましたけれども
あ、やっぱサンジさんね
第1位の発表
サンジさんね
とみちゃんなかなかドキドキしますね
そうですね、まだ名前が挙がってない方で
気が気じゃない方いらっしゃるんじゃないでしょうか
なんかあの
この後大丈夫かなってコメントもいっぱい流れてますけど
口を続けさせていただきますね
はい、では
ハイアルニコニコ生放送
アワード2022
第1位の対象の発表になりますが
ここで
プレゼンターとして
ニコニコ代表栗田重珠さんに
ご登壇いただきます
皆様拍手でお迎えください
栗田さんどうぞー
栗田さん来て
拍手
拍手
拍手
拍手
では
自己紹介から
みなさんこんばんは、ニコニコ代表栗田重 UHAKAです
ニコ生アワード2022
見てくださってありがとうございました
私も最初からずっと放送見てましたけど
コメントたくさん流れててですね
ニコ生だなと感じて
楽しく一下していただいて多くのコメントありがとうございます
はい
まぁ、このニコニコ生放送
色んなコメントが流れるのも魅力の1つだと思いますけれども
今回
アワードをやる形になって
クイタさんがどんな言い方に
この人やじれないでしょ
ワンワードをやるにあたって
今年の8月からですね
ランキングだったりとか
いろんな切り口ごとの
順位の情報を出させていただいていて
それが伏線である
クイタさんやじったら
コナンから追放される
生放送生が初めてということで
果たしてやることが
皆さんにとって面白いのか
嬉しいことなのかというのは
ちょっとわからないのか
とはいえ生放送にもやはり光を当てて
盛り上げていきたいなという思いで
やったものなんですけれども
今日その結果として
こんなコメントを盛り上がっているということで
あとはどうなんですかね
会場に来ている皆さん
嬉しいですか
いいわけないでしょ
ちょっと俺も
嬉しくない
いいですよ
ありがとうございます
横山さんが立ち上がりましたけれども
広く
座るんですねみどりさん
丸くなりましたね本当に
言ってやれよ
踏まがるだろ
なんかおかしいだろ
それがまあまあ
あとご用意を聞くとしてですね
とりあえず進行してくださいというような
かしこまりました
いろんな出来事があるのが
ニコニコ生放送の魅力の一つでございます
では杭田さん
対象の発表を杭田さんから
お願いいたします
それではニコニコ生放送アワード2022
対象はこの方です
なめくじビビってない
だって他はなめくじじゃない
endi3
サブアカ奥に
メイク
これは
スタン
r
ここそこで
なあ
ちょっと
 exit
he
s ねえ
してねえ
時間な現在ouble
 feed
して下さい
ええええええ おめでとうございません
おめでとうございます イゴリ子供放送2022アワード
廃墟で採用が一番ですがおかしいかん カンボリオですねもう一度最高です
ああああああしたありがとう 先ほどからで結構コメントでもさんさんの
名前ありましたけれどもはいもう 状況としては今大丈夫ですか結構でな
はい大丈夫でたらありましたけどはいは 大丈夫です落ち着きましたよかった
はいはいいいタイミングでお話し聞けまし たけれどもどうですかこのニコニコ生放送
1年走り抜けてきてショップしてくれると しておりできますそうですね
スポーツしてるのを今年1年やってんだよ あの全力であの
ニコニコ生放送楽しいさんじゃないかな ジジイかあんなの
ご自身がちょっと思いますはい
そうするとコメントでは方が彼はどうし たってきてるんですけどもサブは彼の
ものが違いとかあったりするもせんがこの タイミングで聞いてしまって
はい何でサブは彼なのかっても聞いても いいですか
エッハーはなかったことにしますが ありがとうございます
いやーさすがですねまあ1年間いろいろあっ た中で同市区りださんからも聞きたいこと
等々あればされさあさあ火を起こせなかった 敗因は何なんでしょうそうですねやはりや
あの 実験が多かったのと
あのまあ私がちょっと火起こしがちょっと あのまだ朝何時をで初心者だと思うんです
から ここがちょっと入りじゃないかと
このでも3回目ですよねがトライされるん ですか
そうですねあの来年はぜひや火起こし 頑張って
あご全員 気を保ちますが誰よりが努力していきます
はいはい 気をつけて頑張ってくださいよっしゃんは
今は大丈夫ですか?
今は大丈夫でいいですよね?
今は大丈夫ということになりますね?
はい、大丈夫です
とみちゃんからもどうですか?
やっぱりさんじさんはですね
誰とも絡まずですね
長時間配信
定時でやるっていうのが
やっぱりさんじさんの
長年続けてきたいいところで
この賞を受賞したんじゃないかなと
そりゃ静かになるよ
納得いってますか?
はい
いろんな魅力がある中で
定時でしっかりやりきるというのも
大変な苦労をしている中で
獲得したというところでございますけれども
さんじさんこれからも定時配信は
やっていけそうですか?
そうですね
にこはまがライフワークですので
自分のやりたいことを
流しているので
来年も
遊び倒していこうかなと
確定申告
しろー
元気ですね
お祝いのコメントが届いてますよ
ありがとうございます
1位が取れてもう最高です
会場に来たって
申し訳なかったですね
笑顔は届いてませんので
大変ありがとうございます
ただですね
ここまで皆さんに愛されて
会場という形になりますので
ぜひ応援してくださったリスナーの方々に
メッセージを最後いただいても
よろしいでしょうかさんじさん
来年で10周年を迎えますけれども
ニコニコ
皆さんに本当にたくさんの
視聴者に見ていただいて
支えられてますので
これからもよろしくお願いします
さんじさんこの度はニコニコ
ホームストアワード2020に受賞
おめでとうございます
おめでとうございます
おめでとうございます
しっかりとね
素晴らしい笑顔を見せていただきました
さんじさん
おめでとうございますというメッセージも
皆さんからコメントでも届いております
では
そうこう言っている中ではありますけれども
なんとですね
すべての発表が終わりましたが
杭田さん
今まで見てみていかがでしたか
そうですね
新しい方もいらっしゃったりだとか
長く続けられている方
初めてこういう場におられて嬉しいという声も
聞いてすごく私としても嬉しいです
どうでしょうか
この先どういうことをしていきたいみたいな
展開としては
そうですね
ようやく今年からリアリベントができるようになって
今年も長パーの時に歌枠を
配信さんにやっていただいたりとか
来年も当然イベントをたくさん
やれていけると思うので
放送の配信者さんとイベントを
うまく組み合わせたりとか
あとはこういう配信を
やったらやったで
やってないならやってないで
ニコ生を忘れているのかとか
ニコ生金かけないのかと言われて
こんなことに金かけてんじゃねえっていう
何があっても何か言われるんですけど
何か自由に
何でも言える場所があるというのは
いいことじゃないですか
やはり最近なかなかいろいろ規制が大きくて
言いたいことも言えない世の中になっているので
せめてニコ生の中ではですね
誹謗中傷には気をつけて
法律の範囲内で
楽しくやっていってもらえるような場所を
守っていきたいと思っています
言いたいことを言うという意味では
先ほど横山さんも言いかけた部分はありますけど
今の話聞いて大丈夫そうです?
何を言ってくれるのか
何を言ってくれるのか
2022年もですね
いろいろと栗田重隆さんがですね
本当に今後ですね
僕のことを嫌いになるのはいいんですよ
ニコニコ生放送もね
全体をですね
いろいろと意見を取り入れて
改善するべき部分をね
改善していきたいと思います
どうぞですね
本当によろしくお願いいたします
ありがとうございます
配信者の皆さんにちゃんとそれぞれ
どうだったのか
お考えを聞かせていただいて
来年の実施のアナウンスに
決めていきたいと思います
素晴らしいコメントを
皆さんからいっぱいいただいて
このアワードで実施していくかどうか
どうすればいいかというのも
皆さんからのコメントから
反映していけると
とにかくいいですか?
ありがとうございます
はじめまして
ポンちゃんと申します
嬉しく思います
ダイエット歌ワーク公式よろしくお願いします
頑張ってください
ありがとうございます
これだけお伝えしたかったので
めちゃくちゃご丁寧
ありがとうございます
ありがと
いつの間にか
クイタさんにモノホース会議
やっちゃってますけど
時間的には
あと一人ぐらい
湯野ちゃんを待つという意味では
もうちょっといける
他に何かありますか?
先ほどトイレで一緒になって
お話したいなと思いまして
ちょっと聞きたいんですけども
いやよの
いやよのコメントの
永久NGっていうのは
いつから
適用されるんですか?
来年中にはできるだけ早く
やりたいと思います
一リスナーとしてそれが気になったので
俺は反対だね
それはちょっとやめた方がいい
マジかそるよ
どうなるかでまた決めたいと思います
なんでもやってみないと分からないので
やればデータで分かりますから
ということで
分かりましたありがとうございます
なかなかねしっかり直接聞けるタイミングも
なかったというところで
ありがとうございます
そしてしっかりと対象の方
さんさんにも
つなげられたという
僕もじゃないよ
僕だけ聞きたいことあったけどさ
もう一人ぐらい
もしニコニコ代表
ちょっと話してみたいなという方おられますか?
はいはい
さあ何かが思い出された気がしたんですが
ここに来てる時点でね
分かりました
じゃあラスト
はいどうも初めまして大吉です
こちら
今日ですね皆さん多分
同じ意見だと思います
サンジさんが1位の理由は何ですか?
基本的にはデータです
視聴回数、視聴時間、視聴者数
コメントとかそういう
データで多いみたいな
同じ人が
ずっと見てて少なくても
時間が長ければそれが
1位になってしまうってことですよね
人数、いろんな人が多数の人が
見てても関係ないってことですね
多数の人が見てるのは関係あると思います
えっとだったら横山さんが
2位、2位、2位、1位でも
おかしくないと思うんですけど
今の音はもしかしてユノンちゃんが到着したことです
ユノンちゃん
若いの音が聞こえる
ごめんなさい最後
ランキングってロジック分かっちゃうと
交錯されたりとか
結局ランキング崩れちゃうんで
ちゃんとニコニコ運営としては
中でデータロジックで
抽出したんで
これでご理解ください
そのロジックが多分間違ってます
全然分かってます
一応両ランキングは分かってると思いますよ
まさか言ってますか?
今大会もアワードということなので
これから今のインターネットを
全然同じでやるかも
そこはアカンです
関数でご意見いただいて
どなた回収するって可能性もあるんで
今回はこういう感じということで
ご理解ください
公式のランキングも直してください
いいじゃないですか
噛みつくのは大事ですからね
昔その前噛みついたことありますけど
いろいろ変わっていったことは事実なので
というところでですね
栗田さん
発言できなかった
僕も言いたいことあって
白丸に100万投げられた件について
あれを問い詰めたかった
栗田さん
白丸に100万
白丸
拍手
白丸に100万投げられた件について
問い詰めたかったよ
俺も
分かりました
あえて栗田に
件もほろろに言われたんだよ
冷たくされたんだよ
しっかりと受賞のタイミングで
できてなかった方が
今この建物の下に到着したよ
という情報が届きました
コメントでも結構教えてもらってますけど
ありがとうございます
とろみちゃんここまでいろいろ見てきましたけども
なんかこうやってリアルで来てくれるの嬉しいですね
そうですね
どうですかここまで振り返ってみて
悔しいよ
俺悔しいよ
まあやり方変えつつ
俺悔しいよ
悔しいよ
悔しいよ
悔しいよ
悔しいよ
悔しいよ
悔しいよ
悔しいよ
ここからねコメント数1位だったりとか
盛り上がったギフトイズでも
わかりやすさも
炎上1位とか
そういう部門とかも増えていけば
本当盛り上がりも変わる
肉肉動画の方のワインも
1位しかなかったんですけど
部門が今年増えたりとかしてるんで、なんかやっぱり運営チームの方々も面白いことしたいなっていうのは、結構伝わってる部分はあるはずなんですが、
だからといって、そのね、なんか緩い感じになってしまわないように、みなさん引き続きこうだこうだっていうのは言い続けた方が良いと思います。
あと今後、新人さんもちょっと注目私したいんですけど、最近勢いのある方として、大眉ちゃん、ポシノちゃん、ゲウちゃん、イヌタちゃん、サナナミ、ゆらぎんちゃん、パンちゃん、デカモモちゃん、アーちゃん、コウちゃんさん、
今後、頑張っていただいて、この会場に出るようにやっていただけたら嬉しいですね。
今回ね、その会場に来てくださった方々もいるんですけども、言うても全員が全員、
いや、ちょっと、恥ずかしい。
なんでヤチ入れらんねん。
期間をなんとかね、大きくしていただいて、ドラゴンさん、ニコニコ生放送にも予算をね、採掘いただけると、もっといろんなことできると思います。
デカモモさんに。
ぜひ、みなさんコメントでも、ちょっとだけ運営の方褒めるといい感じで予算買っておくわけですので、うまいことバランスをとっていただけるといいと思います。
じゃあ、まもなく到着するであろうゆろんちゃん、もし来たらですね、拍手の段膜でお迎えしてあげてください。
みなさま、入口付近がざわついてまいりました。
みなさま、ここで、えー、魔界からゆろんちゃん到着でーす。
お待ちしております。
お待ちしております。
どうぞ、ステージへ。どうぞステージへお越しください。
お待ちしております。
このまま、授賞式に移らせていただきましょう。
いや、ギリギリでしたね。
センターで。
はい。
お待ちしております。
はい、ゆろんちゃんお疲れ様でございます。
お疲れ様でございます。
はい、到着早々でございますけども。
はい。
はい。
気持ちはどうですか?
乱入してないよ。
とんでも、東京に来れて嬉しい魔界です。
いえーい。
えー、結構。
やって来る魔界に来ました。
バタバタすぎてマイク忘れてるじゃないですか、使うのも。
まあ、いいかしらのマイク持ってこられて。
これは音が鳴ってますよ。
鳴ってますよ。
あー、あ、します。
はい。
大変だったと思いますけども。
いえいえ。
えー、まずは来てくれてありがとうございます。
こちらこそ、素敵なお宅を用意していただき、ありがとうございます魔界です。
とんでもないです。
今回もう1年、ニコニコ生放送やってみて、ゆろんちゃん、どうでしたか?
えーと、とても充実した、新しい自分をたくさん見つけることができて、幸せ魔界でしたー。
もう、ゆろんちゃんのね、頑張りによって、みなさんも幸せな時間がたくさん住めましたけれども、
あー、ね、すげぇ魔界です。
僕って今日出てよかったのかな、
来年も、このニコニコ生放送で走っていけそうですか?
来年も、本日より一番キラキラになるように頑張り魔界にします。
きらキラになるように頑張り魔界にします。
いえいえ。
ニコニコ生放送アワードがノミネートされましたゆのんちゃんには、まずはトロフィーの贈呈をお送りします。
ありがとうございます。
いっちょーらの3万5千円のジャケットまで来て、頑張って出てきたけど。
ゆのんちゃん、おめでとうございます。
おめでとう!
すべての指名のタイミングになりますので、最後にゆのんちゃん、視聴者の皆様に一言だけメッセージをもらってもよろしいでしょうか。
マイクをいただいてもいいですか。ごめんなさい。
公式に僕の声入ってない。なんで入ってないの。
僕ちゃんと喋ってるのにさ。
世界中の人間を代表しまかりしまして、世の中の一つ一つの…
公式に嫌われとらんわ。
単細胞を大切に…
これからもニコニコみんな、世界を愛していきまかーい!
イエーイ!
皆様の拍手に包まれながらのご講座になります。
飲み物とかもあるので、ゆっくりしておいてください。
ゆのんちゃんも飲みせず、走ったと思いますので。
僕は、僕ははっきり言ったら置物だった、今日。
本当に到着で時間…
僕は、はっきり言ったら置物だった、今日。
本当によかったですね。
置物だった?
では、数々いろんなロビネート、こちらショーが発表させていただきましたけれども、
最後に、トップ25から対象として部門受賞者、一気に見てみましょうか。
まとめてまわってます。
こちらでーす。出ましたでしょうか。
はい。
このような並びで、第1回の生放送アワードは、はい、形取られました。
どうでしょうか、のろみちゃん、見てみて。
やっぱり、上位は、雑談配信社さんで飲められてるっていう印象ですね。
まあ、そうですね。
生放送撮れたら、雑談配信社さん強いのかなっていう。
雑談配信とか…
僕は、20位でした。
結構、人生かけてますからね。
そうですね。
20位でした。
人生の切り売りじゃないですけど、本当にもう、物量で勝負した。
20位でした。20位すごくねえか。
長いこと見てるとね、いろんな出来事があったりとか…
雑魚じゃないけど、20位だぞ。
この中で、今日のドラマを皆さんに…
雑魚じゃないぞ。
今回、この並びになりました。
頑張ったよ。
ありがとうございます。
本当に頑張ったよ。
ちょっと、第1回やってみてどうだったかっていうのは、
言うてもね、アワード受賞者のとろみちゃんから見てどうだったかっていうのを、
ぜひ聞かせてもらいたい。
今回のですね、こちらの10位なんですけども、
視聴時間の累計で出されてるんですよ。
平均視聴者数×配信時間ということで、
配信の、やっぱり時間が多い方は、
そして、短くても視聴者が多い放送が、
ノミネートの10位に出るんじゃないかな。
どうもありがとうございます。
だから、また勢いランキングとか、そういうので、
違った見方をすると、このランキングが変わるんじゃないかなって思います。
そうですね。今回、視聴時間のみのランキングというところで、
別にこれが全てじゃないですからね、皆さんの視聴者の方にとっても。
どういう盛り上がりしたかだったり、人生のかけ方だったり、
いろんな目線で見られるのがニコニコ生放送のいいところなので、
今回第1回ではあるんですけども、
いろんな形でね、頑張ってるたま主の皆さん、応援できると思いますんで、
まあ、否定だけじゃなくて、こういうことやってみたらいいんじゃないかっていうアイデアがあったら、
ぜひね、コメントでもいっぱいいただけると嬉しいです。
はい。まあ、来年やるかどうかわかんないですけどね、今のところね。
俺、悔しいよ。俺、悔しいよ。
俺、悔しいよ。
はい。
こういうのが欲しいなっていう意見も、どんどん募集していきましょう。
俺、悔しいよ。
変わっていくのがニコニコ生の皆さんでございます。
悔しいけど嬉しい、悔しいだわ。
ということで、皆さん、本当にですね、長い時間がありますけれども、
お付き合いの方、ありがとうございました。
ただですね、最後にお知らせがございますので、ちょっとまあ、皆さん、余力で聞いてやってください。
ニコニコ生放送、今後ともですね、配信者の皆さんと一緒に、さまざまな企画をやっていくそうです。
まずですね、ニコニコチャンネル、配信者チャンネルができました。
こちらもですね、よろしければチャンネルフォローしていただいて、いろんなニュースともね、
見出すと思いますので、見てみてください。
はい。
早速、先ほどから、ポンちゃんもね、頑張りますというお話ありました通り、歌枠がございます。
歌枠公式生放送、やっていただきます。
じゃあちょっとそうですね、まあ、優乃ちゃん、今ちょっと休憩のタイミングではあるんですけども、
ポンちゃん、先に聞いちゃいましょうか。
はい。
歌枠公式生放送、MC、やってくださいということで。
はい、誠にありがとうございます。
初めまして、優乃ちゃん。
よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
いるの知らなかった。
はい。
はい。
あの、ちょっと、正直できるかどうかっていうのがあります。
初めてのことなんで、こういうことが。
あの、本当、皆さん、あと、上の皆さん、あと、ビスマンの皆さん、よろしくお願いします。
はい。
えー。
頑張れ。
はい。
一緒に、
前向きな気持ちで。
一緒にコラボもなんかお歌できたらなと思ってます。
本当ですか。
ありがとうございます。
また、歌えるお歌ありばかりしたら教えてくださいばかり。
あ、はい。わかりました。
おお、コラボが見られるかもしれないですね、これは。
一緒にしてみたらいいなと思いばかりです。
じゃあ、ポンちゃんもぜひ、本日は。
はい。
やれることを楽しんでくださいね。
はい。
ありがとうございます。
ありがとうございます。
はい。
で、優乃ちゃん。
はい。
優乃ちゃんもですね、まあ、MC、今回もやってくれるということで。
はい。
一言、歌枠の意気込みなんかもらってもいいですか。
歌枠。
あの、お手伝いって言う言葉ばかりなんですけど。
はい。
ちょっと、お手伝いって言うのが、まだ今、お手伝いってどの程度ポンちゃんさんしてほしいんでありませんか。
あれまで我の方が年下ばかりだから。
ああ。
どういう風にお手伝いしたら嬉しいばかりなのかなってわかんなくて。
そうですね、ちょっとMCっていうのがやったことなくて、はい。
あの、どっちかっていうと100%。
100%。
いや、20%。
お手伝い、100%。
はい。
はい。
悪かった。
悪かった。
悪かったからこう、迷子張って。
悪かった、OK、OK。
じゃあ、ぽんちゃんさんには、じゃあ、あれ、 adventure positionで頑張っていただきたい。
あ、はい。
よろしくお願いします。
じゃあ、かわいいのいっぱい持っていくので、aikyouポジションだと、思っておいてください。
はい、わかりました。
 100%、ありがたくて。
はい。
これは、当日の歌枠が楽しみですね。
はい。
あたたくな、あたたくな、もう。
ぜひ皆さん歌枠の方もチェックよろしくお願いいたします
さていろいろ物語がある中で時間の方もいいタイミングで迫ってまいりました
ともみちゃん今日はどうでしたか
やっぱり公演式があるというのは今までなかったので
動画と生放送ってちょっと分けられてるのかなと思ってたんですけども
やっぱりニコニコ生放送の方にもこうやって表彰してくれて
認めてくれるっていう好き点は本当にいいなと思いました
なかなかこのアワードは動画の方ばっかりやって
ちょっと寂しさみたいなのを若干感じてる部分はありましたけども
こうやって一個きっかけとして始まったというところで
一個ポジティブに皆さんに捉えていただければ嬉しいです
そしてニコニコ生放送をいろんな方が人生かけてやって
どんどんやるためにですね
いいことをやるために
いいこともあり悪いこともあり
どんどん人生が変わっていくのが
ニコニコ生放送の醍醐味の一つでございますので
もしよかったらですね
この配信を見てちょっと人生かけてみるかはちょっと重いかもしれないですけども
ニコニコ生放送やってみるかって思った
初めましての方いたらですね
ぜひやってもらいたい
責任は取れないかもしれないですけども
人生僕もねニコニコで変わった一人ではありますので
でどうやったらですね
初めましてなんでリスナーさん増やせないかもしれないよ
って方いるかもしれないですけど
ちょっとここでニコニコ生放送にある機能
短い番組を作るっていうものをちょっと紹介させてください
はい
今からですねボタンが出てきます画面上に
もう出てますねこの辺り
この辺を押していただくと
生放送開始する放送のページ出てくるんですよ
でそれを放送開始するボタンをピッと押して
あなたの配信が始まると
今画面の下にですね枠があって
ここにあなたの名前が出ます
つまり公式生放送たくさん見直されてる中で
今注目度が高い中にあなたの名前が出て
いっぱい来る
いっぱい来るけど
初めましての方にとってはちょっと刺激の強いコメントが多いかもしれない
覚悟がある方
ぜひ放送開始ボタンをピッと押してください
お待ちしております
あーいますねもうね
来ますね
来られますね
はいぜひここで人生を変えるきっかけを
作ってみてはいかがでしょうか
いいものになるかどうかは皆さん次第ではありますけども
続けていれば確実にいいことが起こります
はい
はい
これ結果残せたかな
結果残せたかな
はい
ではここまでのお相手は私百花繚乱と
とろみでお送りいたしました
ありがとうございました
ありがと
一番上にコスは
ちょっとですね お願いがありまして
せっかく集まってきてくださってるんで
写真なんか撮れればいいなと
もしよろしければ
収容写真的なものを一枚
撮らせていただいてもよろしいでしょうか
ありがとうございます
皆さんお手元トロフィー持っていただいて
先頭のステージに
本を持って行って
閉まっちゃったか
どうぞどうぞ
忍法さんもいろいろと
ありがとうございます
僕はちょっと流途ダビというか
最初は元気だったんですけど
後から元気なくなっちゃって
まあまあ疲れますよ2時間ですから
でも頑張りました僕
もうマジで助かりました
ありがとうございます
並んでもらってもいいですか
うん
前列でしゃがみましょうか
分かる分かる全然
少しキュッとした方が
よいかなと思います
終わりまで
前に来ていただいて
ちょっとお皿も前にしましょうか
そのまま
もう少し全体コンパクトになった方が
よいかなと思います
はい
はじめまして
せーの
よろしくお願いします
じゃあ皆さんトロフィー
こちらのカメラに見えるようにこちらに目線ください
1枚目撮ります
はいチーズ
はいもう1枚行きます
はい撮ります
はいチーズ
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
ありがとうございます
お疲れ様でした
ありがとうございます
皆さんトロフィーのケースを
お席にお配りしましたので、お帰りの際はケースに入れてお帰りください。
忍法さん、いろいろ言ってごめんね。本心だけど。
本心なんだ。
でも忍法さんが先導してくれたから、僕を生かしたからさ。
まあそれは許すよ。
すごい盛り上がったと思うよ。僕と二人で。
あいつら血は笑ったな。
そうだ、あいつら何にも。
あいつさ、3時が1時だったらどの子の放送で言ってたか。
そうだよ。
何もできないじゃん。
栗田さんでも何も言えないんだよ。
ちばばだな、あいつ。
ちばばだ、あいつ。鼻を剥げた。口草が。
結局口だけだ。
そこに行って言った方がいい。
いや、ちょっとあなた、なんでここにいるんですか。
いや、招待されたんです。
え?
話すのはいいですか。
いや、ダメ。ここで俺が全部持ってくから。
え、マジで?
はい。
ここで俺が全部持ってくから。
俺も食べたい。
自分の席の方があるでしょ。
これはマジで俺が持ってくから。
今日、晩御飯食べてないんだから。
全部持ってくの?
全部持ってくよ。
気持ちいいよ、だってもう一人暮らしで金がかかるから。
ちょっとサンドイッチを全部持ってく。
サンドイッチを全部持ってく。
サンドイッチはこうやって、サンドイッチはこうやって全部持ってくから、俺が。
俺が全部持ってくよ、サンドイッチ。
サンドイッチ全部持ってくよ。
マリコロドロフィー。
うん、ほんとこんなすごい物あって、ほんと嬉しいわ、思う。
こうやってちゃんと、逆かな。
やっぱり。
すごいか。
よし。
佐々木さんが来れなかったら残念だよ。
まあ、佐々木さんもね、呼ばなかったかしょうがないって言ってたって、
佐々木さん順位がさ、25以下だったからさ。
いつもの気になるのね、さっきも栗谷さん行ってたけど、ちょっとよくわかんない。
銀行さん、お疲れ様です。
お疲れ様です。
はい。
僕さっき、有上さんのサンドイッチ貰っちゃったんですけど。
アイガミさん?
話したな
話した話した
お疲れ様ですとか
そしたら向こうタコスさん
でもアイガミさん
俺のことも知ってくれてるから
知らないと思うよ
知ってくれてる
知ってるわ
アイガミさんは僕のカラオケ配信
見てくれたって言ってたよ
嘘じゃないよ
お前のことはダメだよ
それより伊藤福島と
仲良くしたらどうだ
あの人喋んない
喋ってもつまんない
お前の方がつまんない
お前なんでしょ
裁判早くしろよ
お前なんで行かねえんだよ
早く行けよ
団地の人たちにさ
追い出されなさい
アンチがいっぱい裏で動いてるよ
お前がね
どうせ追い出されなかったよ
水も持ってくわ
腰植え
ダメだって
なんで勝ってきたの
仕事はよいけど
俺行ってないじゃん
そんなに人気ないの
じゃあ終わるか
帰るか
なんでこそ
やばいやばい
誰から言ってたの
最後だ
俺行ってないよ
なんで勝手に入ってたの
俺聞くよって
いいよいいよ
誰から言ってたの
私のことじゃない
誰から言ってたの
誰から言ってたの
じゃあ帰るか
これで終わります
みなさん本当は
長い間ありがとうね
とっとと帰りますよ
お前のことに反省したほうが
良いと思う
俺のことに反省した方が
良いと思う
言いたいこと結構ある
自分で気づかなかったかも
後でお前のこと言うと
それでは終わります。またね。
