おはよう。僕はちょっとね、悲しい気持ちになってる。悲しい気持ちになってるんだが、その、佐田さん昨日12万ポイントのギフトが飛んだらしいね、佐田さん。
でも、ポンちゃんは100万ものギフトが飛んで、佐田さんも12万ものギフトが飛んで、僕はなぜ愛されないんだろうな。
まあお金を投げるから愛しているとは言えないけど、お金がもらえないから愛されてないとは、それは比例しないけど、
でも、さすがに、
ぬまっぷ、ぬまっぷさ、で、歌枠オーディション出たいな、歌枠パーティー出たいな、ぬまっぷで。
素敵じゃない、それ。
それって素敵やん。
こちらも厳しいんですよ。
あ、それはわかる。じゅうじゅうわかる。厳しい人はわかる。
それって素敵やん。ぬまっぷのポンちゃん。
ぬまっぷのポンちゃんと僕と佐田さん3人で歌枠出れたら素敵やん。
いや、だって野田さんはニコ生の人じゃないじゃん。ツイキャス主じゃん。
野田さんだけツイキャス主で、ぬまっぷのニコ生メンバーの僕とポンちゃんと佐田さんが一緒に出れるって、それすごい嬉しい、喜ばしいことだよね。
こんなことやるな。僕もニコ生から逃げちゃうよ。
外部に行ってるように。
僕も外部に行っちゃうよ。
行っちゃうよ。
ツイキャスとかフワッチとかツイッチとか。
行っちゃうからね。
あんまり僕の扱いが雑だと。
それでいいの?
みんなが見る放送なくなっちゃうよ。
みんなが見る放送なくなっちゃうよ、言っとくけど。
だからね、本当に深刻なギフト不足。
深刻なギフト不足。
はっきり言うよ。
はっきり言うと、10月分だっけ、10月分のクリショーが2万8000円だった。
2万9000円もいかなかった。2万8000円だった。
別にお金のためにやってるわけじゃないけど、僕だって生活きついんだよ。
一人暮らしさせられて。
生活カツカツでやってるんだよ。
仕事もさ、できるものならしたいよ。
でもさ、まだその段階じゃないんだよ、精神的に。
僕が傷ついた心を癒すために。
3万5000円のジャケットはね、清水の舞台から飛び降りるつもりで買ったけど、
みんな俺のこと好きになってよ。好きだろ。
恥ずかしいから嫌ってるふりするんだろ。
本当は好きなんだよ。
だからそれを素直に認めてよ。
それを素直にあえて言うよ。みんな俺のこと好きなんだよ。
だって俺の放送見てるじゃん。好きだから見てるじゃん。
俺さ、嫌いなやつの放送とか見ないよ。特に嫌いなやつとかもいないけど。
本当に嫌いだったら、そいつの情報を目にしたくないもん。
だからなんだかんだ言って、僕を見てる人は僕のこと好きなんだよ。
でも、僕のこと好きっていうのが恥ずかしいから、あえて嫌いなふりするんだよ。
小学生、低学年の
男の子が、あえて好きな子に意地悪するみたいなさ。
そういうさ、ちょっとひねくれた感情表現の仕方してるように、
みんなも、僕のこと好きだけど、ちょっとひねくれてよ。
僕を悪口言ったり、そういうことしちゃうんだよ。
結局、
自分がこいつを好きだっていうことを認めたくないんだよ。恥ずかしいから。
自分の心に素直になればいいじゃん。別に。
別に良くない自分の心に素直になって。
僕は好きな人には好きだって言ったよ。今までだって言ってきた。
君が好きだ。付き合いたい。
言ってきたよ。僕はそういうね、
自分の心とは正反対なこと言わないから。
好きな人には好きって言うし、
これから好きな人ができたとしても、
もう迷わず言うよ。
あ、メガホンありがとう。
無料メガホンでも嬉しいよ。
無料メガホンでも嬉しい。
僕に投げてくれるなら。
ギフト不足というかね、
正直、ニコ生ってさ、
ギフトがないとクリショーなんてもうほんと大したことないの。
ほんとに。
クリショーをさ、もうちょっとさ、くれればいいのにな。
クリショー。
来場者数とか、コメント数とかで、
もっとさ、今のさ、2倍ぐらいは欲しい。
プレミアム会員で儲けてるお金をもうちょっとさ、
その、僕みたいなクリエイターに還元してほしいな。
もっと。
そしたらさ、ギフトがなくてもさ、生きていけるんだけどさ、
深刻だね。
あ、ぽんちゃん行ってらっしゃい。
ぽんちゃんが、正直ぽんちゃんを羨ましいと思うようなことが来るとは思わなかったよ。
ぽんちゃんを羨ましがることが来るって、想像だにしなかったよ。
羨ましいよ。
はっきり言って、羨ましいよ。
うらやまだわ。
う、うらやましいよ。
だってさ、
それだけ、あ、あ、愛されてんだ、だろうね。
あ、あ、愛されてんだよ、なんだかんだ言って、ぽんちゃんって。
なんで僕、僕も愛されてるんだけど、それ、その、愛情表現が、遠距離的っていうの?
で、それが、ストレートに言ってよ。
ストレートに表現してくれよ。
ぼ、僕みたいに。
ぼ、僕みたいに、ストレートに表現してくれよ。
そしたら僕もね、た、助かるんだよ。
だから僕がね、つまんない配信してる時でも、み、見てくれて、ギフトとか投げてくれる人が本当の、ぼ、僕を愛してくれてる人だと思ってるよ。
だから僕はもうね、なんかいろいろつ、つらいんだよ、なんか。
もうバイクうるさいよ。
もうなんかね、バイク、ボンボンさ、鳴らしてうるさいよ。
本当迷惑だよ、あの、バイクって。
ぼ、ぼ、ぼく、ぼくさ、ま、こじきみたいなことはしたくないけど、本当に、本当に、こじきみたいなことはしたくないよ、はっきり言って。
僕も露骨にギフトを要求するようなことはしたくない。
したくないよ。
したくないよ、本当は。
露骨にさ、ギ、ギフトくれとは言えないよ。
ぽん、ぽんちゃんの、あ、もう僕もね、外配信やるよ、もう。
そ、そ、だって僕もさ、こうやってう、うちの中でさ、ずっとさ、ぐたぐたぐたぐたしてるの嫌なんだけども、だってもう、う、うつ、うつ状態なんだよ。
う、うつ状態なんだよ。
うつがどんどんひどくなってくる、もう。
いや、み、みんな、み、みんな、僕を助けたいでしょ。
助けたいでよ、た、た、た、た、助けたいよね。
ちんこなんかもう絶対出さない。
こ、この人材ちんこ出さない、もう。
ちんこは絶対出さない。
ち、ちんこはやっぱり、そんなさ、人前で出すもんじゃないよ。
僕のちんこは、僕が、あ、愛した女性に、だけ見せる。
愛、愛した女性だけに見せる。
僕は、あ、愛した女性だけに見せていく、いくよ、これからは。
とんちゃん、なんであんな配信頻度、あ、あ、あ、あげるんだよ。
もう、ここちょっとばかりにさ、配信頻度あげてさ。
いや、配信頻度、僕もね、あ、あげてるよ。
こ、今月になってから、12月だからさ。
今年のラストじゃん、12月。
あ、もう今年終わりだよ、もう。
もう、もう今年終わりだよ。
もう、全くさ、もう、稼げなかったよ、今年は。
さ、作業所のさ、工賃だってさ、安いしさ。
こ、工、工賃が安いって言うのかなあ。
ぼ、ぼんちゃんは仕事してるでしょ。
いや、もう、だめだ、もう、だめだ、このままじゃ、俺、だめだ、もう。
ま、毎日、だめだ、だめだ、言ってるよ、ちょっと、もう、だ、だめなんだ、もう、ほんとに、だめだ、もう、ほんとに、もう。
だめだし、もう、ほんとに、だめだよ。
もう、終わるね。
おんちゃん、バハムート、飛んだ。
無料アイテム、ありがとう。
無料アイテムで、もう、嬉しい、ほんとに、嬉しい。
もう、無料アイテムだろうが、30ポイントアイテムだろうが、もう、嬉しいよ。
別に、バハムート、くれと、くれとか言ってないよ。
バハムート、来た、来たら、来たで、嬉しいけど。
僕は、気持ちが嬉しいんだよ、そういう。
気持ちだけなんだよ。
だから、俺、ほんと、今ね。
どんどん、金がなくなっていってるんだよ。
もう、どうしよう。
僕はさ、爆投げ師に愛されない理由って、何なんだろう。
何なんだろう。
理由。
面白くない?
なんか、もう、嫌になってくるよ。
人、うらやむんだよ。もう、しょうがないけどさ。
だって、もう、嫌になってくる。だから、もう、終わろうかな。もう。
この枠で。
この枠でね。
愚痴が多いから。
じゃあ、もっと、楽しい話。俺、これからね。これから、やってくよ。
これから、俺は、成り上がる。絶対、成り上がる。
ちゃんと、あの、トークスキルも上げて、成り上がるようになる。
みんなから、バカにされるだけの存在では、終わらない。
なんかね。
やるわ。
いっちょ、やるわ。
いっちょ、やったるわ。
だって、このまんまじゃ、僕の人生が惨めで、仕方がないよ。
父ちゃんからもね、またね、おかしなね、メッセージが来たんだよ。
これ、父ちゃんからのメッセージ。
なんだっけ。
仏教の言葉。
と、とん、とんじんち。
あと、下のは、父ちゃんが、あの、お前。
お前の適正体重を測れって言われて、送ってきてくれたやつ。
貧とは貪欲、つまり、あれも欲しい、これも欲しい、お金も欲しいと思う心。
欲、な、なに。
何とかとは、怒り、恨み、羨ましいなどの心。
知とは、無知、世間知らずなどのこと。
ここで、今回は、犯人恨みの人生を、
いろんな人に、 bother, パチパチ、
つまぼう、
この、
この、
この、
この、
この、
この、
この、
これは、
これは、
お金も欲しいと思う心 人とは怒り恨みうらやましい
などの心 知とは無知世間知らずなどのこと
こんなの僕に送ってきて 何がしたいの父ちゃんは
何がしたいわけ 僕をさ
僕を仏教の世界にさ 呼び込みたいのかな
僕は無神論者だからね 言っとくけど
無神論者 だって仏教じゃ人は救われないんだよ
どんなに信心深く祈ってても 殺されちゃったりするじゃん
どんなに信心深く信者でも 殺されたりするじゃん
ああもううるせぇ もうやだもうやだ
イライラする ちょっとね
精神科も予約していかないとね このイライラをおさめたい
本当に
依頼欲を収めたいよ本当に
何かさ
トンジンチだよ
仏教だよ
何か仏教の言葉だよ
パイパンにするのはいいよ
パイパンに
パイパンにしたらすごい気持ちいいから
パイパン
パイパンにしろ
俺みたいに
俺みたいにパイパンにしろ
チンコはさすがに
見せられないけど
2センチじゃない
2センチではないよ
さすがに
2センチはないわ
だいたい
そんなに
見たわけで測られたわけじゃないからね
測ってみようかね
今
測ってみようガチで
ちょっと待って
今測ってみるわ
何センチかどうか
このメジャーで
これで測ってみる
これ
付け根から
あっ
4センチもあった
4センチあった
4センチあった
こんくらい
こんくらいあった
4センチ
虚偽じゃないよ
これで
2センチ法とかさ
2センチ陰法とかさ
言うのはやめてね
4センチだから
4センチだからちゃんと
4センチだから
2センチって言うのやめてね
不正じゃないわ
俺は
これを好きな人に見せる
絶対見せる
いつか好きな人ができて
恋人関係になって
それで
そういうことになったとしたら
僕は見せる
堂々と見せる
これが僕だって言って
俺がガンダムだみたいな感じで
これが僕だって言って
見せるよ
それで
笑われたり
哀れみの表情とか
向けられたら
僕はその女とは別れる
もう
別れるよ
うわうわ小さ
とか言われたら
はいもうあなたいいです
別れますってなるよ
それは
別れるよ
だってさ
本当に好きだったらさ
どんなことでもさ相手の欠点とかさ
どんなところでも受け入れるのがさ
恋人じゃん
愛じゃん
そんなの
そこで
うわ小さとかさ
ああ
え?
みたいなこと言われたらさ
さすがに俺もブチ切れるよ
別れるよ
そんだけ
とにかくね
俺は付き合えればいい
俺が好きな人と
付き合ったら
僕の人生の目的はもうほぼ完成
ほぼ完成
僕の人生の目的は
ほぼ目的は達したことになる
結局今日も再放送
再放送してるやつなんて
いっぱいいるじゃん
いっぱいいるじゃん
再放送なんて
そんなさ
毎回毎回違う話できないよ
俺だってそんなさ
芸人でもないんだから
あんまりさ
そうやってさ
言わないで
俺だって
気にしてんだから
自分でも
それをさ
人にさ
言われると
嫌でしょ
自分で言うのはいいけど
人に言われたら
嫌なんだよ
なんだっけ
足立充の漫画でも
その
女が
主人公の悪口とか言って
それで
その悪口の女の友達が
あいつもうダサいよね
みたいなこと言って
でもその女が
怒るんだよ
私が言うのはいいけど
他人に言われるのは
なんかムカつくって
そういう気持ちだよ
なんだっけ
足立充のなんだっけ
みゆきだっけ
h2だっけ
タッチだっけ
あタッチだタッチ
タッチで
朝倉みなみが
たっちゃんの
悪口言うの
もうあいつしょうもない
男ね
みたいなこと
それで
その朝倉みなみの
友達が
本当そうだよね
あいつダサいよね
って言ったら
朝倉みなみの
友達が
本当そうだよね
あいつダサいよね
って言ったら
朝倉みなみの
友達が
あいつダサいよね
って言ったら
朝倉みなみから
ふてくされるの
私が言うのはいいけど
他の人に言われるのは
なんかやだって
そそそ
そういう
そういう
そういうことなんで
つまんない
俺
漫画
漫画
漫画
めちゃくちゃ読んでるから
まぁ
最近はね
足立充の本とか
読んでるんやけど
俺
昔
まぁ
10代
20代の頃
足立充の本をね
もう
買ってくる
書き集めてた
足立充の世界って
なんかすごい
優しい世界だよね
優しい世界
ああいう
世界に癒されてた
それで
ちゃんと
ヒロインが
主人公のこと
好きになってくれるんだよ
ちゃんと
あ
温かい愛情
向けてくれるんで
だから
僕もね
あれを見て
いつか
僕にも
こんな人が
現れないかな
とか
思ってたけど
よく考えた
足立充の
ってさ
ヒロ
主人公とヒロインがさ
幼馴染っていう
関係が
めちゃくちゃ多いじゃん
全部
幼馴染じゃん
なんでさ
足立充って
幼馴染にこだわるの
俺
幼馴染なんて
いないよ
そんなさ
幼稚園とかさ
ぐらいで
仲良かった女の子が
まあ
思春期とか
成年期になっても
仲がいいなんてこと
ありえないからね
世の中じゃ
ありえんから
あの
ないよ
でもね
でも
でも
でも
俺は
小学校低学年の時
チョコもらった
チョコ
山田さんっていう
女の子から
チョコもらった
その子とは
仲良かった
一緒に
下校するぐらい
仲良かった
それで
チョコ
チョコもらったことある
山田さん
山田さんから
チョコもらったこと
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
これ
まなこと
思今
 figure
 hairdresser
素人
そのとき
5000円
チョコ
それ
ミク
お
みんなで遊んだ いやあの頃楽しかったもう子供の頃のさもうさ
純粋に楽しいっていうさああいう気持ちってさもう戻ってこないのかな 山田さんはまあそこそこ可愛いよ
そこそこ可愛いなんか髪の毛をおかっぱにしてしてた女の子なんだけど そこそこ可愛い子だった山田さん
いやほんと可愛かった じゃあ終わろう
もう終わろうなんか せっかく人が話してるのにさあんまり反応してくれないから
ちょっと拗ねたわ 俺がさ山田さんとのさ楽しい思い出話してるのみんなはさ
終わるか 人のギフトとかもうどうでもいいんだよ書くなよここに
あまたイラついてしまったこういうのが良くない そうこういうのが良くない
こうやってイラつくのが良くない
人のギフトは関係ない父ちゃんも言ってたでしょ
欲はダメだって 何か羨ましいと思う感情はもうダメだって
じゃん終わるね 終わりますね
今日も安定のつまらなさだった そう
まあ自分でもそう思うよ なんかもういいや
どうでもいいやもう ちょっともうどうでもよくなってきたわ
俺だって頑張ってたんだよ 俺だって頑張ってたんだよ
俺だって頑張ってたんだよ 俺だって頑張ってたんだよ
俺だって頑張ってたんだよ 俺だって頑張ってたんだよ
俺だって頑張ってたんだよ 俺だって頑張ってたんだよ
俺だって頑張ってたんだよ 俺だって頑張ってたんだよ
俺だって頑張ってたんだよ 俺だって頑張ってたんだよ
俺だって頑張ってたんだよ 俺だって頑張ってたんだよ
俺だって頑張ってたんだよ 俺だって頑張ってたんだよ
俺だって頑張ってたんだよ 俺だって頑張ってたんだよ
俺だって頑張ってたんだよ 俺だって頑張ってたんだよ
なんかもうダメだ俺
もう
自利品だわ
いやなんか楽しい話しよう
楽しい話しよう
俺コラボ配信
申し込んでみようかな
コラボ配信
そうだよ
俺はもともと
コラボで有名になったんだよ
コラボで
有名になったんだよ
それが原点に帰るべきだ
女性生主との
コラボで僕は名を挙げた
去年
だって2020年なんて僕のこと
みんな知らなかったでしょ
2021年で
僕は女性生主と
コラボをして
そこそこ知られる存在にもなって
なんかコラボ
考えようかな
DM
だってさ
とりあえずさ
僕のこと好き
好きなさ
僕のこともう気持ち悪い
気持ち悪い汚らしいとかさ
キモいブサイクって思ってる人と
コラボしたってしょうがないじゃん
ちょっとは僕に好感を持ってくれる人と
コラボしなきゃダメなんだよ
なんかそういうのは嫌なの僕
こいつ気持ち悪いとか思ってる女と一緒にいたって
楽しくないし
俺も心が躍らないし
コラボしてみようかな
ストーカーで知名度上がるのかな?
ストーカーで知名度上がるのかな? ストーカーで知名度上がるのかな?
ストーカーで知名度上がったからな
いや俺のことストーカーって言うやついるけど
俺全然ストーカー行為したことないからね
アメガホンありがとう
言っとくけど
俺ねストーカー全くしたことないよ
誰にストーカーしたの
そうやってさ
全く事実無効のことを言いふらされてさ
それで俺がさ
なんかさ
他の女性の話から色眼鏡で見られるようになったんじゃ
誰をストーカーしたんだよ
ストーカーって言うの勝手に家に行って
おい開けろよ
おい開けろよ花こうとか言って
そうやってそういう奴をストーカーって言うんだよ
俺は一度でも
家に押しかけたか
その人が配信してる時にリアタッチして
あ、妊婦です好きです
ガバーとか抱きしめたりしたか
してないだろ
俺なんて全然人に粘着しないから
と言うか俺がね
逆に粘着される方だわ
逆に俺がね
粘着される方なんだよ
高円寺
高円寺の件は
あれはちゃんと了解を取ったもん
高円寺は無断で行ったわけじゃなくて
DMで今から行っていいって聞いて
それで行ったんだよ
僕は誰にもストーカーなんてしてないの
ちょっと歯磨きたい
ちょっと歯磨いていい
まだ朝起きて歯磨いてないから
歯磨いていい
なんかもうねもう嫌だもう
なんかもう嫌だ
なんか俺さ
ニコ生に出会わなかった方が
幸せだったのかな
俺ってさニコ生に出会わなかった方が
幸せだったのかな
普通に引きこもりだったでしょ
それで普通に社会復帰して
障害者雇用とかでも働いて
そしたら
なんか普通に同じ境遇の人とかと
なんか触れ合ったりして
俺ニコ生に出会わなかった方が幸せだったのかな
なんか最近ふと思う
結局だって2017年の終わり頃ニコ生やって
それからもう5年だよ
早い5年だよ
もう人のギフトとかもう書かないでもう
イラつくから
なんかもう嫌いだな
イライラしてきて
イライラしてきて
いやもっと楽しい話しよう
いや俺コラボでまた誘ってみようかな
最近さ誘ってないもん
今まで出会ったことない人
会ったことない人とコラボ配信したい
なんかいろいろ考えよう
なんかさ
なんか考えよう
誰にしようかな
誰にしようかな
コラボ配信するとしたら
いやカナタさんは絶対してくれないと思う
絶対無理だと思う
カナタさんって基本コラボしないじゃん
だから
コラボはDMでお誘いするわ
DMでその
リプとかしたらなんか荒らされるから
もうDMでこっそりコラボするわ
DMでこっそりコラボ依頼出すわ
いやDM開放しない
ほんとね俺がDM開放してた頃は
クソウザいDMとかもう毎日のように来たからね
クソウザいDM毎日のように来たからもう嫌なんだよ
開放しないよもう
コラボしたいな
だって一人じゃ限界あるもんな
だって一人じゃ限界あるもんな
ふくみみ
俺ふくみみだよ
めちゃくちゃ一生
ふくみみっていうのは
金に困らない一生を送る
金に困らない一生を送る
ほら
ふくみみ
お金に困ってる正直今
正直お金に困ってんだよな
なんか俺このまま
なんか俺このまま脱の上がらないままさ
なんかさ老人になるのやだわ
俺さ
あのさ22歳から
42歳
あっという間だったんだよねほんとに
もう22歳あのさ
アニメ会社に勤めてた頃が
まるでつい最近
2週間とか1か月ぐらい前のように感じるんだよ
2週間とか1か月ぐらい前のように感じるんだよ
まだ俺は22歳のアニメーターなんだよ
まだ俺は22歳のアニメーターなんだよ
わかる?
2歳から42歳ってほんとあっという間だった
わかる?
20歳から42歳ってほんとあっという間だった
もうなんにもなかった
ニコ生やってた
去年とかはちょっと
充実してた嫌いはあるけど
本当にあっという間に時間が過ぎてビックリした俺
本当にあっという間に時間が過ぎてビックリした俺
もう俺40歳なんだ
とかなったもん
何者にもなれなかった
そうその通り
何者にもなれなかった
何者にもなれなかった
自分を受け入れるのに時間がかかった
俺はね引きこもってた頃
なんとなく
漫画家か
ラノベ作家になれる
って思ってたの
漫画家か
ラノベ作家になって
それで
成功できる
って思ってたの
本気で
漫画も描いたしラノベも描いてたし
そしたら
あっという間に
20代が終わって30代が終わった
そんな感じ
あのね
俺が
漫画描いて
アフタヌーンに投稿したの
一作
名前忘れた
あの
いじめられっ子の高校生が
宇宙人に拉致されて
繁殖
繁殖用の
あの
繁殖の用にされるっていう話を書いたの
アフタヌーンってさ
なんかさ
尖った作品を
なんかさ
受賞させてくれるイメージがあったから
アフタヌーンに俺投稿したけど
一次選考にも
では落とされて
それで
原稿が返ってきた
その後俺は
その原稿見て
俺こんな恥ずかしいもの出しちゃったんだと思って
ビリビリって破いて捨てた
アフタヌーンってさ
なんかさ当時最先端だったんで
なんか
あー女神様とかも連載してたし
アフタヌーンって俺好きだった
ナルタルとかさ読んでたし
ナルタルとか
あのなんだっけ?
横浜買い出し機構だっけ?
あんゆうのとかも読んでたし
あと何あった?
ブラ、ブラムとかもあったし
あと無限の住人とかもあったし
アフタヌーン読んでた
なんかちょっと嫌な気持ちになってきた
気持ち悪くなってきた
頭痛薬もう
頭痛うわ
頭痛いわ
頭痛入ってる R decir que thousands de personas me ll словado el más temps hablar del estrellita
頭痛薬飲もう
なんか最近毎日のように頭が痛いんだよな 今の薬じゃないラムネだから
普通か頭痛薬だしね普通に ポンちゃんが新時代で待ってる?
もうオワコンは終わろうぜ そうだね俺ってもうオワコンなんだよな
それ気づいた 俺ってオワコンなんだよ
オワコン オワコン通り越してもう完全に死んでる
なんかさ企画したいよなんかもう これじゃいかん
あかんわ 俺ねちょっとね youtube の
方針を考えた あダメだもう
youtube でその 絶望男子が
絶望男子が彼女を作るまでという ドキュメンタリーをしようと思った
絶望男子彼女を作るドキュメンタリー 彼女作れば変わる彼女作れば俺働くって
気になるし 彼女作ればもっと自己肯定感も上がるし
彼女作れば心も精神状態も良くなるし 好きな人と好きな人と好きでもない人と
余計心が傷つく 好きな人まず好きな人作ろう誰か
誰か好きな人作ろう でも新たに好きなになるのもあれだし
やっぱり昔好きだった マホリンとかもう一回好きになってみようかな
マホリン マホリン何してんだろう今
マホリンさん今頃何してんだろうな いや死んでないよ
マホリンは何度でも蘇ってきたじゃん今まで だから生きてるよ絶対
マホリン助けて マホリン助けて
マホリン助けて いやもう助けてとはいえない僕は助ける
僕は助けるマホリン 個人個人死んでないよ絶対生きてるよ
絶対生きてるから 絶対生きてるよ
絶対生きてると思うだってもう 僕のこと相手にしてくれる人なんてさ
マホリンぐらいしかいなかったもん 親方も親方も相手にしてくれるけど
親方なんか今好きな人がいるらしいよ
親方って好きな人がいるらしい じゃあ終わるかこの辺で
本当マホリンはさ復活してほしいよ
それでまた構ってほしい
そういえばマホリンと寝配信する約束してた してたけどあれも果たされずに終わったな
なんかコロナのおかげでマホリンと寝配信しようって話になったじゃん1回
でもコロナで緊急事態宣言とかで出たから
それ結局できなかったんだよ寝配信
あっそうキャンプも約束したね
マホリンキャンプ一緒に行こうって言ったら あっいいよって言ってくれた
本当本当
本当ねマホリンとデートしたのが
なんか
昨日のことのようだわ
あれは楽しかったな
普通に
あれが僕の
最高潮だったのかもね
昔の話
じゃあ終わる
ギフト確認しよう
415ポイント
全部無料アイテムです
ありがとうございます
無料アイテムは
クリショーにはならないけど
ランキングには
影響するから
こっから長くない
しばらく配信もね
終わりにしてやめにして
しばらく配信やめるわ俺
しばらく配信やめる
みんなにはいいけど
ちょっとね
いろいろね考えたりしなきゃいけない
こととかあるからね
いろいろ
しばらく配信やめて
俺の人生ってなんだったんだろう
親からは
今でも
ニコ生やめてとって言われるんで
俺が一人暮らししたにもかかわらず
仕送りもらってる以上さ
あんまり強くさは言えないけどさ
親からいまだにニコ生やめろって
断ることに言われてるし
だって仕送り
だって仕送りだってさ
父ちゃんと母ちゃんが死んじゃったら
俺どうすればいいんだ
仕送りなくなってさ
障害年金だけじゃ生きていけないし
障害年金だってさ
どんなのかわかんないよ
どうやって生きていくんだろう
俺ってどうやれば生きていけるの
働こうにもさ
こんな40代とか50代とか60代とかになって
働ける仕事なんてないよ
どうすればいいの
本当それを考えると不安で不安で仕方がない
パートナーもいないしね
助けてくれる友達もいないし
不安で不安で仕方がないよ
どうなっちゃうんだろう
生活保護とかになっちゃうのかな
もう未来のことだって
俺のさこと全然考えてくんないんだ
親はとにかくさ
俺が将来さ
もう一生困んないぐらいにしてくれよ
だって俺もうこういう人間だから
もう無能なんだよ
この世界にいますと
この社会には適用できないんだよ
そう職場とか行ってもいじめられたりするしさ
嫌われたりするし
なんでこんなに嫌われるんだ
なんかもう嫌になってきた
不安だわ不安で仕方がない
不安で不安で仕方がない
もうちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待ってよもう
もう嫌だ
終わります
もう心臓がバクバクする
もう不安で不安で心臓がバクバクする
カラスがカーカー鳴いてるよ
これからどうしよう
もうどうしよう働きたい
安定させたいとにかく
生活が不安定で
もう精神的にもきつい
もういいよ
オワコンだよ
もうニコ生で稼ぎたいとかさ
無理だもんだって
ニコ生稼げないじゃん
もうカーカーうるさいなカラスが
俺どんどんさ
今さ追い詰められてるんだよ
どんどんどんどん追い詰められてるんだよ
どんどんどん追い詰められてるんだよ
いろんな精神的なこととか
いろいろいろんな精神的な重圧とかね
俺のこれからの人生とか
いろんなことで追い詰められてる
