どうもこんにちは
僕今起きました
なんかもうお昼過ぎなんですけど
僕本当はいつもはね5時6時に起きるんだけど
もう完全にもう睡眠サイクルが狂ってしまいました
みんな元気ですか?
リスナーさん元気?
リスナーさん元気?
今日はねちょっと相談というか
リスナーさんと友好的な関係になりたくて
ちょうどお昼時っていうことで
リスナーさんもね働いてる皆さんも
お昼休みっていうことでね
ちょうどお昼時にこうやって枠を取ったわけですけど
元気ですか?
ちょうどお昼ご飯食べて
ちょっとお腹もいっぱい
お昼もいっぱいでって感じの時間ですね
僕はそんな時間に起きてしまったんですけど
それで僕
それで僕
まあ
ちょっと僕は
ちょっと僕は精神のバランスを崩してしまって
今後のことを
ちょっと今日は泣くつもりないんですけど
泣くつもりはないんですけど
泣いてしまったらすいません
泣くつもりはないんですけど
もうひどく精神のバランスを崩してしまって
それで
ごめんなんか電波が悪いな
ごめん電波が悪いな
ちょっとカーテン開けようか
なんか今眩しいの嫌いだからさ
カーテン閉じてるんだけどさ
ちょっとカーテン開けました
お父さんありがとうございます
パンツ一丁ですいません
なんかね
ズボン履くとさ
暑いからさ
パンツ一丁なんですよ
それで僕
なんか
これから
もうどうしても
どうしようかどうしようかって
もうずっと考えて
これからどうしようかどうしようかって
もうずっと考えててね
それでもう
作業所も今月から
1.5日になって
でも通えるのかななんて思って
精神科の予約も取ったんですけど
感染後の予約も取りました
だから
この数日というか
この1周間かそこらにあったことを
ちゃんと病院で話して
今すごい
状態が悪いってことを
話そうと思ってます
なんで回線プチプチしてんだろう
ごめんなさい
なんでだろう
それで
これで
まあそうするそしてさ僕一応インターネット配信はいい やんなきゃいけないでしょなぜなら
ネット配信でさお金を貸せていかないとその 生活できないんですよ
障害年金と親からの仕送りじゃその この生活
を維持することができなくて あーちょっと
海鮮が悪いなぁ 海鮮が悪いんだよれちゃんなんで俺俺が
さちゃんとさちゃんと言おうとしてるのか にこんな回線が悪くなるんだよ
まあねー ああああああ
音が減った 音が減った
聞こえない 聞こえるでしょ
ちょっともう これ
どどういう角度であればいい
無制限だよ なんでこうなるの
で それでね僕ね
それで
僕は一応ねインターネット配信もしていか なきゃいけないんだよお金のために
お金のために ちょっと待ってこれ本当に
本当に 音がアレになってる
ちょっと待って 画質下げろ
配信画質 シークリ pu T 画質
提案してにしたよ 低画質にした
低画質にした 手停低画質にしました
これいいでしょ で
僕
でもここ 速記なこというお金のこと
 blurry princess 合図も particular こんにちはが見えさを
俺は森これ一例作りの犬 覚えてるあこれはお氷 Support With Me
僕 会社と話しますよ
ちょっと自分 もう一方警隊で確認し本当にさあ配信 sociedadeでバッグアウトで
ほんとにさあ 眠れ ちょっと困ってるっすよこれは実際タネさあ times a BMW サープで
pcを本当にさ配信できてないのか
これ本当に配信できてなかった ら
これ本当に配信できてないのかな
これ本当に配信できてないのかな
あできてるじゃん
できてるじゃん
なんで嘘つくの
なんでさ嘘つくのそうやって配信 できてるのにさ
なんか聞こえないフリとかした り
なんで嘘つくの
やめてよ
さっきは聞こえてなかった
嘘でしょそれ
さっきさっき
さっきは聞こえてなかったとか 絶対嘘でしょ
最初からできてたでしょ
本当最初からできてたでしょ
それ音が聞こえないとかさ
嘘ついてさ俺のこと苦しめる だったのにさ嘘ついてさ
こうあって何だ俺だって怒るよ そんなさ嫌がらせされたら
怒るよ
今さそういうさそういうやり取り にさ付き合ってる状態じゃない
んだ精神的に
そういうそういうさ
そういうやり取りに付き合ってる 状態じゃないんだよ
本当だよもう
僕は今さ本当にさつらい気持ち でいるんだから
友達もいないしさ
友達もいないしさ
友達もみんないなくなっちゃった しさ
沼っぽい友達もいなくなっちゃった し
もうさ父ちゃんと母ちゃんとポコ ジローもさいつ会えるかわかん
ないしさ
実家帰りたいし
でもさ実家帰りたいなんて言えない もんそんなの
俺の友達も誰もいなくなっちゃった よ
もうだって僕はそんなの言わない ときはもう俺の友達も誰もいなくなっちゃったよ
でも人が怖いんだもん
実家帰りたいなって
実家帰りたいよ
でも人気不振になっちゃったんだもん
なんかそのこと思うと心がさ、締め付けられるよ
もうなんかのインスタ
僕にさ、よくしてくれる人もなんかみんな信じられなくなっちゃった
なんか佐田さんとかさ
平子さんとかケツメロさんとかもなんか信じられなくなっちゃったよ
ホウキンソーの事も信じられなくなっちゃった
藤原君とかさ
アニメのグッとかの事も信じられなくなっちゃったよ
これ怖いよ
なんかみんな怖くなっちゃった
だからさ
なんか
作業場の人とかも俺に親切にしてくれてるけど、心の中ではこの障害者がみたいに思ってるんじゃないかと思って、怖くて怖くて仕方ないよ。
俺のこと褒めてくれたりしてさ、俺の作業の内容さ、すごいですねって褒めてくれたりするけどさ、本当はさ、この程度の出来かよ、この障害者がって思われてるんじゃないかと思って。
なんかそれが怖いよ。人が信じられなくなっちゃった。
だからもう、今なんかそう…
心に傷ができちゃったよ。
心に傷ができちゃった。
だから俺、これから一人でさ、やっていかなきゃいけないんだけどさ、そのことをリスナーさんに相談したい。
リスナーさんに相談したい。
僕はこれからどう…僕だって相談する人いないんだよね。相談員さんも忙しいからさ。
なんかさ、いつも相談員さんに電話かけようとさ、
今ちょっと忙しいので後でかけ直しますって言ってさ、3、4時間後ぐらいにかかってくるからさ。
あんまり電話かけらんないんだよ。
だからさ、だって父ちゃん母ちゃんだってさ、母ちゃんだって父ちゃんは仕事だしさ、
母ちゃんだってさ、ゆっくりしたりさ、友達とさ、ランチとかさ、行ったりさ、ぽこじろうと触れ合ってたのにさ、
僕がこんなしんみりした話したら、母ちゃんだってさ、気分がさ、暗くなっちゃう。
だからさ、これからどうしたらいいんだろう。
なんか全く未来が見えなくなっちゃったよ。
なんか全く未来が見えなくなっちゃった。
僕ってさ、これからさ、
作業所で、これから作業所をさ、
ずっと増やし続けてさ、
それでさ、いつかさ、
就職してさ、
それでさ、終わっていいのかなって思って。
それでいいのかなって。
またPTPTしてきた?
カメラこっちにするわ、もう。
なんかね、窓がこっちだから、こっちにさ、移動したらPTPT治るんじゃないかって思って。
もっとこっちに移動しよう。
これくらいならPTPTしないでしょ。
だってここ、ここ、ここだと窓が近いんだよ。
窓が近いからさ、ここだとPTPTしないでしょ。
ちょっともう、自分のもう一つの携帯で確認してみるわ。
ここだとPTPTしないでしょ。
PTPTしてないじゃん。
してないじゃん。
またかよ。
また嘘ついたの?
また嘘ついたの?
だからもうやめてって、そういう嘘つくの。
またかよ。
今そういうやりとりしたくないんだよ、もう。
だからさ、俺さ、
どうすればいいんだろう、本当に。
だから、どうすればいいんだろうって。
なんか世の中、本当さ、もうさ、
世の中ってやっぱりさ、
世の中本当にさ、
善良な人間って少なくてさ、
本当さ、悪徳な人間が多いってことが気づいた、僕は。
僕はさ、僕は、
僕のさ、出会った人間がたまたまさ、悪徳な人間ばっかりでさ、善良な人間にさ、出会わなかったって、僕のさ、
引き運が悪かっただけなのかもしんないけどさ、
本当さ、
僕は本当、出会う人間、出会う人間なんかずっと悪徳な人間ばっかりだったなと思って、
でも、それがさ、
あまりにも多いんだよね、悪徳な人間が。
それでもさ、僕、僕、
誰でもそうなっちゃうのかな、僕と接すると。
僕はさ、
その、アスペルガー症候群でさ、なんかさ、知らず知らずにさ、
言動とかでさ、相手がなんかイラっとしてさ、なんか最後にはさ、こいつを、
こいつをなんか苦しめてやろうみたいにさ、
なっちゃうのかなって。
そんだったら僕はもう誰ともさ、今後誰ともさ、信頼関係を築けないじゃん。
友情とかさ、
今後さ、
本当誰ともさ、信頼関係築けないでさ、ちょっとさ、仲良くなったらさ、すぐさ、僕のさ、発達障害のせいでさ、なんだこいつって思われて、すぐ切られてさ、
そうなっちゃうよ。
僕はずっとさ、ずっとさ、このままずっと孤独に生きなきゃいけないよ。
だってさ、だからさ、
でも父ちゃんと母ちゃん、母ちゃんはさ、
ずっと僕に寄り添ってくれたよ、こんな僕でも。
でも父ちゃんと母ちゃんの前で、本当泣き叫んだりしたこともあったけどさ、
俺がさ、
ジムの仕事クビになった時は、本当さ、もう、
すごい泣き叫んでさ、もう大変なことになってさ、
あの時は本当につらかったよ。
でもさすがにさ、
それでさ、家を追い出されたっていうのもあるよ。
僕ってさ、なんか普通と違うのかな。
考え方とかさ、言動とか。
自分、自分では普通のつもりなんだけどさ、
僕はいつもさ、人に丁寧に接しようと思ってるし、人に優しくしようと思ってるし、
僕どんな人でもね、優しくしようと思ってるよ。
それだけはね、思ってる。
人をいじめたりしないように思ってるしさ、
それは本当に思ってる。
だって僕いじめられっ子だったから、ずっと。
幼稚園からさ、小学校、中学校、高校とさ、
ずっといじめられっ子だったんだよ。
本当、幼稚園ではさ、
なんかさ、ベルトでビンビンやられてさ、こうやってしばかれたりしてさ、
それで母ちゃんに泣きついてはさ、
母ちゃんになんでやり返さないのって怒られてさ、
すごい悲しかったけどさ、
そんなこともあったよ。
だからなんか、母ちゃんをいじめられるのイコール、なんか弱い人間っていうのがあったみたいでさ、
僕をいじめられたのにさ、
母ちゃんに怒られたのはショックだったよ。
もう小学校ではさ、
なんかさ、あの、
縦笛のさ、僕をリコーダーにさ、誇りすめられたりさ、
リコーダーに誇り詰められたんだよ、口に吹くとこに。
それでさ、こうやって吹こうとしたら誇りが詰まっててさ、
それで後ろのやつがニヤニヤしてんの。
でもさ、証拠はないからさ、
なんで誇り詰めたんだよって言えなくてさ、誇りをこうやって手で取ってさ、
こうやって吹くしかなかったんだよ。
あと小学校の時さ、あの、
なんだっけ、
休憩時間あるじゃん。
あの、
あの、
授業と授業の間に10分間休憩みたいになるじゃん。
あの時さ、みんながさ、遊んでんのに僕友達がいないからさ、
遊べなくてさ、
それでさ、でも友達がいないのにポツンとしてるのを見られるのが嫌だったから、
倉庫のさ、後ろに隠れてずっとね、時間を潰してたんだよ。
10分間休憩。
その時ほんとね、悔しい、悔しいと悲しくて、
その木の棒でこうやってね、
土にね、絵を描いてたんだよ、ビックリマンの絵とか。
それくらい友達がいなかったんだよ。
中学校ではさ、
なんか小木原ってやつにさ、
なんかさ、首絞められたりさ、
なんかこうシャーペンでさ、グサってやられたりさ、
なんかこうやってもみ合いになって小木原のワイシャツのボタンが取れたから、
3000円よこせって言われたりさ、
殺されかけたんだよ、俺。
首絞められてさ、
音楽室の、確か音楽室の掃除の時間でこうやって黒板を消して、こうやってやってたら、
いきなり小木原が来てさ、俺のことギューって首絞められてさ、
でもさ、周りの人はさ、何も助けてくれなくてさ、ギューってやられて、
俺はさ、もう苦しいよって思ったけど、もう首絞められてるから声も上げられなくてさ、
それで小木原が満足したのかさ、去ってってさ、俺ボロボロ泣いてさ、
殺されかけてさ、
ほんと、ほんと殺人ミスに遭ったよ。
あとさ、プールの時間さ、野球部のデブにさ、
プールでさ、もう自由時間だよってのってさ、俺はすいすい泳いでたらさ、
野球部のデブがいきなりさ、こうやって水の中にさ、こうやって引きずり込んできてさ、
俺は苦しいよって言ったのよ。
ずっとさ、水の中に引きずり込まれてさ、
俺、溺れかけられたんだよ。
溺死させられかけたんだよ。
あの野球部のデブ。
あれ、あれだってね、殺人ミスだよ。
でも俺は誰にも言えなかったんだよ。
いじめられるのは恥ずかしいと思い込んでたから、
だから、やられた自分が恥ずかしいと思い込んでたから、
先生にも警察にも言えなかったんだよ。
いじめられる以降で弱いやつっていうね、思い込みがあったから。
高校ではいじめられなかったかな。
ただ高校では、1年の1学期には友達として、みんな1年の1学期って、
みんな友達が欲しいじゃん。
だから俺みたいなのでも誘われるんだよ。
だからボウリングとか、ビリヤードとか、映画とか、ゲームセンターとかいっぱい連れてってくれたの。
でも1学期が終わる頃には、もうグループが固まってて、それで誘われなくなったの。
なぜかっていうと、
もうこいつだけ1人空気が違うなって思われて、
こいつだけ1人ノリが悪いなって感じで、僕は誘われなくなっちゃったんだよ。
それから卒業までずーっと1人。
本当に、高校時代は、もうね、生徒手帳に、あと何日で卒業、あと何日で卒業って、
もうそういうの書いてたんだよ。
それくらい苦痛だったよ。
本当苦痛だった。
だから僕はね、でも中学ではね、中学では殺されかけたりしたけど、でも中学のある一時期は結構楽しかった。
僕、バトミントン部入ってたんだけど、バトミントン部のやつらと、チャリで、えっとね、当時マリンピアっていうところで、アイススケート場があったの。
そこにチャリで部活サボってアイススケート行って、それが楽しかった。
思い出。
アイススケート場行ったの。
それでみんなで滑って。
それ楽しかったな。
あと、その友達たちと、あのね、ボウリング行って、ボウリング場に併設されてるゲームセンターで、あの、野球券やって、
それで、野球券のその、裸の画像が出てくるじゃん。
それで、その、出てくるときに、
そのそばを、女の子たちが、
女の子たちは通ったの。
それで、女の子たちに何あれって見られて、すごい恥ずかしくなって、みんなでダダーって去って行ったの。
あれも本当にいい思い出だったよ。
あれ恥ずかしかった。恥ずかしかったけど、本当にいい思い出だった。
女の子たちがね、あ、何あれ、エッチなのやってるよみたいなこと言われて、
いや、僕たち本当にね、すごい顔から火が出るくらい恥ずかしくて、もうその場をね、ダッシュでね、去って行ったの。
あれは超恥ずかしかった。
あとね、そのゲームセンターで、もうそのゲームセンター帰ろうとしたところで、僕たち中学生だったの。
それで、高校生くらいのやつに、なんかカツアゲされたことあったの。
それで、別にカツアゲって、おい、金出せみたいな感じじゃなくて、お金ちょうだい、100円ちょうだい、100円ちょうだいとか言われて、あ、ビビっちゃって、あ、はいとか、みんな100円出したの。
それで、僕だけちょっとそばに、ちょっと遠くで見てたから。
ちょっと遠くで見てたから。
遠くで見てたから、僕だけ100円取られなかったの。
だから、あ、みんな100円取られて、僕だけ取られなくてすまんみたいなさ。
そんなね、思い出があったよ。
いや、作り話じゃね、全部本当のことだよ。
だから、そういうね、中学でも楽しい思い出はあるけど、殺されかけた思い出があるから。
まあ、でも中学の時は本当楽しかったな。
なんかね、
稲毛の千元神社ってあるんだけど、そのお祭りが、お祭りにさ、友達たちと行ってさ、それでさ、好きな子のさ、私服姿とか見れてさ、すごいドキドキした。
好きな子の、俺さ、すごいさ、あの、あれ、なんだっけ、天野尺だからさ、当時さ、Aさんって子が好きだったんだけど、Aさんの私服姿がさ、なんかすごい可愛くてさ。
でもさ、可愛い、可愛いって言えないじゃん、もう中学生なんて。
だからさ、Aさんがさ、ちょっとおばさん臭いねってさ、反対のこと言っちゃったの。
そしたらさ、Aさんがさ、何をって僕のこと蹴る真似したの。
それでさ、僕がへへへへって笑ってさ、なんかそういう思い出もあるよ。
本当は、本当は、本当は、めちゃくちゃ可愛いねって言いたかったんだけどさ、中学生って絶対そんなこと言えないじゃん。
だからさ、ちょっとおばさん臭いねってさ、ひねくれたこと言っちゃったんだよ。
それでね、Aさんに蹴る真似されてさ、それがもうちょっと嬉しくてさ。
まあ、そういう思い出もあったんだよ。
ちょっとごめん、話がすごいいっぱい逸れちゃって思い出話しちゃったよ。
だから僕の思い出話って、それくらいしかないんだよ。
僕の思い出話ってね、それくらいしかないんだよ。
ってねそれくらいなんだよ だからそこからはもう専門学校行って
それで辞めて 職業訓練校行って辞めてアニメ学校行って卒業してアニメーター3ヶ月やって
パワハラにあって
退職してそっかずっと引きこもり 3日じゃんだからさ僕はアニメアニメーター会社は3ヶ月って言ってんの
3日っていうやつは何なの僕はちゃんと3ヶ月ね勤めたんだよ そんな3日で辞めるわけないじゃん
3ヶ月我慢したよほんと辛かったけど もうアニメーター時代はねほんと辛かったよ
だってさ 本当に
もうアニメの会社行って仕事するでしょ 帰ってきてアパートのドア開けてガチャって閉めて
鍵かけて
そしたらさ もう膝から崩れ落ちてそれで涙がブワーって流れて
あれ 俺今泣いてるなんでだろうって
なるの
それくらいもうね
精神に来てた 普通に帰ってきて
それまで普通なんだよなんか方針状態に帰ってきて 家に着いた途端いきなり涙がブワーって流れるの
これほんと
俺もこれ限界なのかもしれないと思ったその時 だから3ヶ月でそれで
それで朝いつものように職場に行こうとして 着替えて歯磨いて準備して
こうやって 発車行くかなーってドアのノブにこうやって手を引いて回そうとするの
手が動かないの
あれなんで手が動かないんだろうと思って
ブルブル震えてるの手が 手が震えて動かないの
あ これもうダメなやつだって俺思って
ノブを回せないの それで
俺は
そので すぐに
まあ 社長が来る時間になったら電話して
すいません僕もう辞めますって言って 社長になんで辞めるのって聞かれたからもうちょっと自信をなくしてしまいました
って言った社長は分かったって言ってそれで終わり
さよならバイバイありがとうございます
そういう感じなんだよ
それから十何年引きこもって
二十年ぐらい
で給料はもらえなかった
三ヶ月働いたのに
給料はもらえなかった
給料はねあれ手渡しなんだよね
それでアニメってさ書いたものが
その
なんか
書いたものは決済されて
それを
アニメってさそれテレビに載るでしょ
それでやっと
決済されて
お金が入ってくるシステムなの
だからすぐもらえるわけじゃん
だいたい何ヶ月後かにお金が入ってくるんだけど
それを
もらえないんだよ
だからさ
多分何ヶ月後かに僕の給料くださいって電話すればもらえたんだろうけど
僕はなんかもうその会社によって関わりたくないと思って怖くて
もうお給料なんていいやって思ってもらえなかったんだよ
多分ギャラを支払われるのは何ヶ月後なんだよ
でもひどいよね
社長もさ
そっちからさ給料送るよって言ってくれればいいのにさ
言ってくれないでさ
もらえなかったんだよ
多分さ
多分1ヶ月2万として6万ぐらいで
6万ぐらいのギャラが発生してたと思うよ
1ヶ月2万
だいたい動画1枚100円ぐらいだから
100円か150円かな動画1枚
多分動画1枚100円か150円なんだよ
1日何枚ぐらい書いたかな
覚えてないや
1日50枚ぐらい書いたのかな
1日50枚ぐらい書けるかな
100枚ぐらいかな
1日50枚も書けないなさすがに
10枚ぐらい
1日どんぐらい書いてたかなんて覚えてないからね
とにかくずっと書いて
簡単なのは
簡単なのはもうね
例えば目だけとか
もう本当に目だけの作画とかもあるの
それだとほんの1分ぐらいで書けるの
でももう体全体とかはもう
すごい時間かかるの
もう10分ぐらいかかるの
だから目だけの作画だとラッキーと思って
すごい書けるんだけど
早く
だから複雑なやつだとでもね
値段は同じなの
多分
多分値段は同じだと思うんだよ
1枚いくらって
あと手だけの作画とかもあるんだよ
手がこうやってこう動くとか
そういうのも簡単なんだよ
また話が脱線しちゃったよ
また話が脱線しちゃったよ
今はもう書けないよ
もう技が落ちてるから
だってもう20年以上書いてないんだから
手がなまってる
手もこんなさ
ブクブクさ
パンパンになっちゃってさ
昔の手はもっとシュッとしてたよ
手がもうパンパンでしょ
腫れぼったくなって
もうあの時のように塩分が出てくるんだよ
あの時のように塩分が出てくるんだよ
あの時のように塩分が出てくるんだよ
鉛筆さばきはできないもん
こうやって
手がこんなパンパンパンでさ
もう書き方忘れちゃったよ
太ってパンパンになってさ
書き方も忘れちゃったからさ
もう書けないもん
絵の書き方忘れちゃったよ
昔は結構書けたよ
デッサンとかもできたし
クロッキーとかもできたし
模写もできたし
色々さ
アニメ学校で
勉強したから2年間きっちりと
アニメの動画とか原画とかもさ
練習したもん
そんで
あのアニメ学校ってさ
卒業する前に
自主制作アニメ作るの
それでチームで自主制作アニメ作ったからね
ちゃんと
自主制作アニメ作ったよ
確かね
どんなんだったっけな
なんか忘れちゃったなんか
多分ね
そうだあれ
なんかクリスマスのサンタクロースが子供にプレゼントを持って来るみたいな
そんな内容だったと思う
カップありがとうございます
ほんのね5分ぐらいの短編アニメ
サンタクロースが子供にプレゼントを持って来るみたいな
ハートフルな5分ぐらいの短編アニメ
それを作った 5分もなかったから3分くらいかな
ほんと作ったんだよ アニメ学校ではいじめとかなかったね
みんなさ同じアニメーターを目指すぞっていうね その共通の目標があったからいじめなんてねそんなね
そんな卑怯な真似する奴なんかいなかったよ みんな同じ目標を持ってたからね頑張るぞってね
目標を持ってたから ギフトいっぱいありがとうございます
だからいじめなんてなかったよ でもねぇ
アニメ会社には本当に嫌な人間がいっぱいいた なんださ
アニメ会社って本当に嫌な人間いっぱいいるんだろうね 僕をさ、いじめたS先輩とかさ、ジムのババアとかさ
他にもさ、いっぱいいたよ 変なさ、おつぼねみたいなやつがさ
若い女子社員をさ
その仕事中だから携帯いじらないでとか言ってるの見たりさ そういうのもいっぱい見たよ俺
別にさ 無愛性なんだからさ、そのさ時間中に携帯いじっててもいいじゃん
そういうのにおつぼねがさ 若い女の子社員に
仕事中に携帯見ないでとかさすごい言うんだよ おつぼねが
後さ先輩社員が後輩社員になんかねすごいブチ切れてたりするの あの野郎クソ野郎とかそういうのをね言ってたりするの
ほんとね嫌なやつばっかだった とにかく言葉が汚いやつとかいたもん
それ聞いてるだけで僕はねすごい嫌な気持ちになった だからもうたぶんねそれで僕は社会の縮図っていうものをそのアニメ会社で知ってしまっても世の中に
か嫌になっちゃったんだろうね それでも社会に出たくないと思って
引きこもってしまったんだよ ぷとぷとぷとぷとはもうしょうがない
よこれ クソ回線だからさ
じゃあ本題いくよ本題 本題いくけど
これからどうしようかって話だよ これからどうしようかって話
これから本当どうしよう俺 これからどうしたらいい
なんかもう なんかもうさ俺さもう
本当わからないんだよね だってだってさ俺
俺何が正解なんだろうって とにかく俺今精神状態で言ったら
もう22歳の社会がもう 怖いって全部拒絶した状態に
なっちゃったんだよ
社会が怖いっていう もうすべての人間は怖い社会が怖いって
あの状態にまたなっちゃったんだよ あの子と違うのは僕は
僕にはリスナーさんがいるってことだよ アンチじゃないアンチじゃなくて
リスナーさんだよ リスナーさんがいるよ
だから僕もう
だから僕も 何かどうしようかと思って
なんか今ね
精神科の精神科の先生にさ次の 診断で
何もかもぶち負けようと思って さ
もう何もできないんだよ今 今本当
コメント全部読みたいけど読め ないんだよ
太った太ったもうストレスで ストレスでさなんかさなんか太ったら
太ってるよ。 ストレス太いんだよ。 コメント読む?
いや、鬱が、つーかね、 いやもう日増しに鬱がひどくなってるもん
豚服飲んでも効かないんだよ。 豚服ってさ
豚服ってあの 1ヶ月に
鬱がひどくなった時に飲んでくださいっていう豚服が20錠しかないの でも豚服はほぼ毎日飲んでるからもう豚服がないんだよ
豚服はもう鬱が本当にひどくなった時に飲んでくださいっていうのが 豚服が
あるんだけど豚服はもうほとんど毎日飲んでんだよ。毎日鬱だから だから豚服はもうないし
別に豚服飲んだからって鬱が弱まってるかどうかもよくわかんない
んだけどとにかくね とにかくなんか
とにかくもう不安と鬱でどうしようもない
だからこれ一旦療養した方がいいのかな 療養
療養した方がいいと思うなんか なんか俺さ
10月から、というかもう明日だよ。明日もう行かなきゃいけないんだよ
あのB型作業所
B型作業所行かなきゃいけないんだよ
だから作業所さ、1.5日に増やしたのは本当は早計だったかなと思って
まだまだ早かったから B型作業所1.5日にしたの
だってさ、こんなにさ鬱がひどくなったと思わなかったのだって
まあ引き金があったからもうしょうがないんだけどさ 引き金があったからしょうがないんだけどさもう
あーでも、でも今回はね本当ね
引き金があったにせよ、なかったにせよ いずれこうなるっていうことはなんかもう分かってたような気がする
なんかいずれこうなることは分かってたような気がする なんかもう
鬱、鬱ってさ治らない病気なんだよ
本当に調子よく見えても
いや本当にあの調子よく見えても結構無理してるところがあるから
元気に見えてもさ心のどっかで無理してるというか
なんか無理してはしゃいでるみたいなさ
そういうとこもあるんだよな
なんかうまっぴょんを勝手に抜けちゃったし ちゃんと話して挨拶ぐらいすれば良かったよ
僕はこれこれこういう事情で抜けざるを得ませんって
普通にさLINEのさメッセージで言ったら
書いただけでもポンって抜けちゃったからさ
本当申し訳ない思いした
本当バックレでやめちゃったからさ
ちゃんとさ通話でさ
これこれこういう事情でやめますって言えばよかったよ
本当無責任なやめ方してしまった
本当すいません
久保田さんがせっかく僕を取り立ててくれたのに
こんなさ半年ぐらいで勝手に逃げるようにやめちゃった
本当すいませんだよ
失礼だったよ
本当にさもうパニックになってたからさ
パニックになってたから
ちゃんとね筋を通すべきだったわ
ちゃんと一言自分の言葉でさ
ちゃんと言うべきだったわ
逃げるようにやめてしまった
なんかまたバックレ癖がさ
バックレ癖がなってしまってさ
今から電話
なんてできないよそんなさ
尻尾丸めて逃げた分際で
本当もう申し訳ないです
本当久保田さんも
ポンちゃんも佐田さんも野田さんも
せっかくよくしてくれたのに
こんな感じでやめちゃって本当申し訳ない
せっかく40万もらってさ
これからって時にもう抜けてしまって
これ電話した方がいいのかな
これ電話した方がいいのかな
これ電話した方がいいのかな
さあ仕事中でしょ
仕事中に電話かけたら迷惑でしょ
仕事中に電話かけたら迷惑極まりないでしょ
ココールセンター出たらまたさ
電話番号さ言われてさ
バラされるからさ
やめたこと
一応久保田さんの電話番号知ってるんだけど
これ出てくれるかな
えっとあれ出てねえな
もしもし
あもしもし
妊婦というものですが
お疲れ様
今ちょっと大丈夫ですか
配信中?
はい
はいいいよ
ちょっと謝罪したいことがありまして
沼っぽを勝手に抜けてしまってすみませんでした
あのさちょっと待ってください
ちょっと妊婦君と話してきていいですか
軽く上ですぐ戻ってきました
ちょっと待ってて
はい
ちょっと待ってね今仕事中で一旦抜けるから
はい
はい
今抜けたから
僕ちゃんと筋を通さないで
なんか文章だけ書いて抜けてしまって
ちゃんと話すべきでしたちゃんと
そうですねみんなの前で働かさないと
あの時ちょっとパニックになってて
なんかもう一方的に自分の主張だけ書いてしまって
あの時ちょっとパニックになっててなんかもう一方的に自分の主張だけ書いてしまって
あの時ちょっとパニックになってて
なんかもう一方的に自分の主張だけ書いてなんか抜けてしまって
精神状態がちょっと変になってて
だからちゃんとだから今ちゃんと久保田
沼っぽ代表の久保田代表にちょっとちゃんと言おうと思って
これからって言うと沼っぽはこれからっていう時に
ちょっと僕もう本当精神バランスがおかしくなってしまって
ちょっと僕もう本当精神バランスがおかしくなってしまって
なんかそれでまあちょっと活動ができなくなってしまったっていう
まあ
そういうことで
まあ本当に
そうなるとちょっと困ったことが一体あってね
40万円なんだけどあのレペデンさんの方から
ムマップに対して40万円を提供していただいたきえであって
一人でもかけちゃうと40万円を任法君に謝罪
請求しなきゃいけなくなるんですよ今度
それってどうかね
だから契約の不履行っていう言葉知ってるかな
要は契約を履行されてるわけね
NUMAPとして活動してて
デレレンさんの前で40万円もらったじゃないですか
それを一方的に何の承諾もなくそこで抜けてしまうと
40万円の不履行ということで
我々の活動にできなくなってしまうことで
それを任法君に請求するところだったのね
もう少しで
医薬金ってこと?
医薬金
僕に40万円を請求するんですか?
言わなかったって言ったかな
あの時に
前回の食事代も
医薬金を請求する病気なんで
だから42万円かな
カラオケ代と食事代で合わせて42万円プラス
第一円金で45万円あたりかな
あと迷惑料も加算されるから
50万ぐらいになるよ
いやそれは
僕の代わりに
シテキノコさんが入るんじゃないんですか?
いやそう
そんな話してませんよね
うん
医薬金っていうのが発生するの?
芸能界でも何でもそうでしょ?
何かがトラブルがあって
不祥事起こしたら医薬金が発生するのか
芸能界として当然じゃないですか
いや僕はそんな話聞いてませんよ
聞いてないって言うから
一方的に抜けたからよ
だからマップ抜けてしまうと
みんなに迷惑があるし
佐田さんとかにもね
昨日は君が抜けたとの
ライングループですごい困ってたよ
どうなるんですか?って言って
いやぬなぷは
あのあのあのあの
幻影両断で言えば
その足が取れても
また幻影両断は残るみたいな
そんな感じじゃないですか?
そんなことない
あの時にレペゼンさんが出してくると
我々4人に対して
出してくれたの
そこわかるよね
我々が一人でもかけたら
そんなのさ
できなくなるに決まってるじゃん
契約なの一応
仕事としての
だから俺その後に自分でさ
妊婦君たちが帰れないと思って
あそこのクソ高いカラオケ屋さんで
金払って
朝っ端からやらないじゃん
じゃなかったらあんなことするわけないじゃん
ケチンポな俺が
あーもうあの焼肉とかって言うと
あの焼肉とかって言うと
焼肉とかカラオケとか
その40万円から支給されてるっていう
そういう感じなんですか?
そういう予定だったけど
君が抜けてしまうことによって
俺ただ飯食わせただけじゃん
ただでカラオケ歌わせただけじゃん
迷惑料込みで50万円投げたらそうさんと
安い
だってぬまぷは野田さんと佐田さんとポンちゃんと
あと誰か新しいメンバーが入って
それで続けられるじゃないですか
いや君もメンバーだよね
僕がいなくても
あとしけき猫さんでもいいじゃないですか
無理ですよね
他に
無理です
ギセラさんがいますよね
誰?
ギセラさんって昔いたメンバーが
あんなデブ死んだよ?
あれ?
あんなデブとっくに死んだよ
死んだんですか?
うん
あ、そうなんですか
君が抜けられると困るの我々としても
はい
だからね
ぬまぷはあのメンバーの中に戻ってきてください
ああでもそう
んで戻ってきてください
そうなると僕の8万円で鬱になったテーマは?
いやーあれは俺言ったじゃん 払わなくていいお金を君は自ら払ったの?
さらにNUNAPに相談してくれればいいじゃん なんでそれを俺たちに相談しなかったの?
それ君が俺たちのこと信用してないからでしょ いやーだっていきなり
払わないと法に訴えるとか なんか言われて怖くなって
訴えるなら訴えてこいやこの野郎って言っておけ なんか
なんで払ってんの?だってあなた舞妓好きじゃねえじゃん別に そうですよ好きじゃないです
ピン触っても危ないしさ 君の好きな
何の触ってもいいでしょだって 触ってないですよ
でしょ?だったらなんでそのままに 金払ってんだよ
まあ なんか脅されてビビっちゃって
ビビることないよ NUNAPで今後少しずつ稼げるからさ
財力費にも今より積極的おり 君予算いたじゃん
違うね 別次元のステージに行くって お前からステージ下げてどうすんだよ本当に
そうですねはい 違うステージにこれが来るんだろ
まあはい
じゃあさ50万を俺らに払うか このままさ続けて夢を掴むかどっちがいいの?
いやいや このまま夢を掴む方がいいです
でしょ? はい
だったら俺たちはいつでもね 開いて待ってるからその扉を開けて戻ってこいよ
分かりました戻ります
そうお金で8万要求するようなおっさんなんてさっさとね切り捨てて 俺たちみたいな金のねしがらみのない世界に戻ってこりゃいいじゃん
俺たちが助けるから
分かりました僕 自分が間違ってました
そうだよ はい
はい
いやなんか勇気が出てくるわけじゃん 勇気が出てくるわけじゃん
勇気が出てくるわけじゃん 勇気が出てくるわけじゃん
勇気が出てきました僕
そう?
困ったら俺とか佐田さんとか野田とか頼ればいいなとかするから
40万だってまだ使ってないんだから
分かりました
はい
それじゃあ
いやぬまっぷやめてたら50万も請求されるとこだったわ
いや台本じゃないんだよ
ないんだよ 大本とかじゃなくて
大本じゃないよ だってしょうがないじゃん
50万払ってやめた方がいい 50万払う必要あるのか
だって40万なんで僕は40万払わ なきゃいけないの
だって普通にnmapのメンバー探して 新しくnmapとしてやっていけばいい
だけの話じゃないのか よく考えたらそれもおかしいな
だって普通にさ僕の代わりにし けきのこさんが入ってさ
それで良くないか 別に僕の代わりにしけきのこさん
が入った方が良くないか 焼肉だってそんな食べてないよ
普通にさ掘るものを2皿食べて オレンジジュース飲んだだけだし
な
あとなんか夜ご飯であのうどんと 親子丼食べて
いやでも40万でも40万40万か 50万払えとか言われたら
なんかちょっと腑に落ちないことが あるけど
とにかくとにかくどうすればいいん だ
とにかく俺はどうすればいいんだ これから
でも80,000取り返せないのかな ちょっとね俺どうしていいのか
わかんなくなってきたよ なんかうまく丸め込まれた感じも
するけどな だからそうなったら
とにかく今回の原因はその僕が 人間不信80,000取られて人間不信
になって 鬱がひどくなってもう
何もかも活動ができなくなった ってそういうことなんで
80,000円がどっかどっかで補填 してもらえればちょっとは良くなる
っていうそういう話でもあるん だよ
80,000円が補填されれば80,000円 ってかなり大金だからね
栗賞栗賞言うけど僕のさ今月の 栗賞1万千いくらだからね僕の栗賞
1万千いくらだから 今月の栗賞今月入ったやつ
本当だよ 今月入ったやつ1万千いくらだから
見せろって言われてもな栗賞見せ られるか
ちょっと待って 栗賞ほんと少ないんだから
栗賞ってどうやって見せられるん だっけ
これか ほら栗賞こんなもんだよ1万千
九百九十1万千九百九十点だよ ほら見ろよ
今月これだよこんなもんだよ だから1ヶ月だからもうね僕ら
ねもう栗賞で稼げないんだよもう いや合計は見せないけど僕の栗
賞だよだからもう1ヶ月1万円で 障害者年金が1ヶ月6万円で
親からの仕送りが1ヶ月5万円で それでやってるんだよもう赤字
なんだよもう もうねはっきり言って赤字なんだ
よ それで病院代とかさ
もうこの水道光熱費とか保険料 とか
トコヤ代とか 家賃とかもう全部ね自分で支払
ってんだよ 食費とかもちろんもうカウンセリング
代とかあと諸々他の色々僕体が ガタにきてるから他の病院代とか
も払ってんだよ自分でもう体中 ガタガタなんだよ40過ぎるとさ
もう体中のあちこちが悪くなって 病気なんだよ色々もう体がガタ
ガタきてるんだよもうこの年になって 本当だよ色んなとこが悪いんだよ
頭痛もひどいしメアリーも出る し歯も痛いしもう首も痛いし背中
も痛いし腰も痛いしもう色んな 皮膚も痛いんだよ最近アトピー
じゃないかって言われるぐらい 肌も痛いし
体中もガタガタなんだよなんか 耳からは変な白が出るし
本当いろんなとこがガタガタで いろんな病院行ってるんだよ本当
だよ40ってことはもうそれだけは 置いたってことなんだよあと食べ
過ぎすごい食べ過ぎちゃうんだよ こんなねフルーツ食らうのは1000
グラムなんてね
これね1日2日で食べちゃうんだよ こういうの
こういうの1日2日で食べちゃうん だよ1000グラムのやつ
本当だよだからもうねとにかく 俺は今後の身の振り方を考えるわ
もう久保田さんには電話したら なんかヌマップやめたらさなんか
医薬金40万取られるとか言って さそれもちょっと納得いかないん
だよなぁ
これさ別のメンバー揃えたらいい だけの話じゃねと思うんだけど
普通に僕の代わりにしけきのこさん でも入ってさあとリセラさんとか
さ前いたじゃん死んだの死んだ って本当なのかな
リセラさんって死んじゃったの 昔いたじゃん
リセラさんって死んじゃったの あとロハコさんが死んじゃった
のはわかるけどリセラさんって 死んだの
ロハコさんって死んだんでしょ
ロハコさんはなんかね死んじゃった らしいよ本当
なんか突然死みたいに死んじゃった らしいロハコさんって
やっぱさ精神科でさいっぱい薬 飲んでると早死にしちゃうんだ
ね
だって僕もさ僕も多分長生きできない と思う
まあそれはいいよだってさ下手に 長生きしてさそうしたら子供が
生きてるんだよなぁって思うよ なんて僕もさ僕も多分長生きできない
と思うそれはいいよだってさ下手 に長生きしてさそうしたら子供が
生きてるんだよなぁって思う 僕になっちゃうじゃん
俺さ父ちゃんと母ちゃんのさ見送り たくないもん
父ちゃんと母ちゃんがいなくてさ ポコジロウもいない世界で生きて
いたくないもん本当
だから俺早死にするのは全然いい よ
40代後半とかでさコロッとさ死ねる ならそれは本望だよ
だってもう抗鬱剤とかさ抗不安 剤とかさ発達障害の薬とかいっぱい
飲んでるからさもう多分ねあと 56年とかで死んじゃう死んじゃう
かもしんないよ僕なんか
まあそれはそれでいいよどうせ さ結婚もできないし子供も作れない
し
でもねまあ万が一こんな僕でも いいって言ってくれるパートナー
と出会えたら僕はね僕の人生プラン は変わるよ僕はもうね自分の人生
もうないと思って生きてるけど もし僕と一緒に一緒になってくれる
っていう人がいたら僕はもうね ぐぐいってね人生プランを180度
転換するよ
そうしたら僕は頑張るよあなた と一緒にいたいんですあなたと
一緒に普通の家庭を築きたいんです って言ってくれる人がいたらもう
僕は人生を180度変える今までの 価値観から180度変えるっていう
人がいるけどぐいって変えるあなた がいいんですって言ってくれる
人がいたら
本当頑張るよまあそんな素敵な 人は現れるとは思わないけどさ
そうしたら僕は頑張るよ
じゃあシェリコフいやシェリコフ はね性格がいいもうね性格という
か人間性がいいよ
本当に人間性は最高最高の女だ と思う
人間性はもうねほんとね性格はね めちゃくちゃいいすごい優しい
し懐がねあったかいほんと優しい しね人間性が最高だよ人の痛み
がわかるちゃんとね人のね人の 悲しみに寄り添えるし人の喜び
に一緒に喜んでくれるし
いやシェリコフやカッタはね人間性 はいい女だよ人間性はねほんといい
よ
や僕もね付き合い長いけど
あこいつ善良な奴だなぁと思う
こいつ善良な人間だなってね思える よシェリコフは
人間性はね
だか僕がね今までであった中で ねえもうね人間性が良さくした
気がするんだよねこれね人間性 はね人間性はね人間性を取るチーク
やばく言うけどねそういうのわかった のはちょっと言ってるけどね
5本の指に入る善良な人間だと思う シェリコフは
5本の指に入る人間性だと思う だから僕はね
シェリコフを信用してるんだよ 人は見た目じゃないよ
僕は見た目でね友達を選ばない よ
見た目なんかどうでもいいんだよ 友達ならね
本当に心のいいやつがいい友達 になる
でもね世の中にはそうじゃない 人間もいるからね
ニコニコやってきて友好的なふり をして
実はね肌の中が真っ黒なんてやつ もいるからね
そういう人間がね人を食い物に しようとね
手をこまねいてるね人間もいる からね
心というか
腹の中が真っ黒でねそういう人間 いるからね
久保田くんはね久保田さんはね そんな真っ黒じゃないよ
そんな人を利用しようとか考えて 野田さんもね野田総理もね
そんな腹黒じゃないよ
久保田学ぶと野田総理はそんな 腹黒くないよ
いいやつだよ腹黒くないよ
だってこんな僕をね
取り立ててくれて
ぬまっぷに入れてくれた人間だから 僕みたいな発達障害でね空気読めない
人間でもね
わけ隔てなく接してくれるから いいやつだと思うよ
佐田さんもいいやつだよ
だって僕僕にね僕はちょっとなんか 失礼なこと言ってもね怒らない
しね
妊婦さん大丈夫ですかってよく ね気を使ってくれるしポンちゃん
もいいやつだよ
ポンちゃんもだって僕が昨日か なんか泣きながら電話しても大丈夫
だよ大丈夫だよって言ってくれた しポンちゃんもね
ああ見えてね全然ねたかりのマサ じゃないよ
全然たからないよポンちゃんは ポンちゃんはね全然たかりのマサ
じゃないよ
ポンちゃん心が綺麗だと思う
ああ見えてねぬまっぷのねメンバー ってみんなねやっぱみんなねえ
見た目がねあんな感じだからね多分ねひどい目に遭ってきたんだ今まで みんなひどい目に遭ってきて
だからね人の痛みがわかる
僕もねずっと幼稚園からねずっとひどい目に遭ってきたからね 人の痛みがわかるんだよ
本当に 人から石投げられるようなひどい目に遭ってきたからね
自分だけはねそういうことを人にしないようにしようっていうのは思えるから そういう感じ
まあこうなったら僕はまた沼っぺに戻ることになるのかな いやきまるじって言ったのは
きまるじって言ったのは僕お酒のせいなんだよ お酒飲むとさなんか
気が大きくなっていっちゃうんだよ お酒飲むとね
言っちゃうんだよ とりあえず沼っぺのことはちょっとね
ちょっとねまあわからん どうしていいかわからん
とりあえず
沼っぺ戻んなかったら50万40万とか請求されるらしいからよくわかんないけど じゃちょっと終わるわ
ちょっと朝ごはん ちょっと起きたばっかでさあもう
あそうだもう 明日から
さあ明日あれ 作業所でしょ
それでさ今日さ この時間に起きて
だから明日早起きしなきゃいけないから もうさすぐ寝なきゃいけないんだよ
やばいな 昼夜逆転直さないと
やばいことになってるな 本当さ精神的にダメージが来るとさあれだからちょっともう寝るわ
寝る準備しないと そんじゃお疲れ様でした
あ ちょっとギフトを見て
あギフト2900ポイントもありがとうございます もうねこうやってコツコツギフトを稼いでなんとかね失われた8万円もね補填していかなきゃいけない
からほんと助かります
ありがとうございます ちょっと僕もちょっといろいろ考えなきゃいけないから
それじゃあまたねー
はい
