俺は入院しないし、入院しないし、止まらない。絶対やめないし、俺からニコ生取ったらもう何にも価値がないし、もうここの家も出ていかないし、なんか俺は価値がない。ニコ生取ったら価値がない。
みんな俺をやめさせようとするけど、いや俺価値がないんだよ。俺もう人間として価値がなくなる。なんかもう俺止まったらダメになるって分かってるから。
いや俺は冷静なのに苦しい。俺さ、どうして追い詰めるんだろう。なんかみんながみんな俺のこと追い詰めて。
もう終わりだとか言われて、なんか親がさ、これ以上何かあったらもう終わりだとか脅してきて、入院させるとか言ってきて、入院させるんだって俺のこと。
俺のこと入院させるらしいよ。
俺言ったの。俺からニコ生を取ったら、ただの42歳無職引きこもり歴20。
20年のもう誰からも相手にされない男。社会から見たらもう誰からも相手にされない男。ニコ生やってるからフォロワー1万2千人いて注目を集める。それが俺のアイデンティティだって。
それが俺のアイデンティティなんだよ。俺それがなくなっちゃったらもう何にもない。何にもない俺。俺から配信取ったらもう何にも残らない。
今日ご飯何も食べてない。気持ち悪い。
冷静に話そうか。
今日警察が来て、これの写真を撮りに来た、警察が。
それで、警察は写真撮ってって。
それでなんかこれで完全に捜査に入りますって言われて。
それで、
それで母ちゃんに、
で電話してそれで母ちゃんが
なんか
俺を入院させたいんだってなんか
入院させたいんだって
俺がパニックになって
それで警察が母ちゃんに電話して
それでもうそれが耐えられないとか言われて
で俺
俺本当に自分の人生に価値がないと思ってる
自分自身に価値がないと思ってる
俺の人生クソみたいなものだと思ってる
なんで生きてるのかも分かんないと思ってる
本当にクソみたいな人生だった
はっきり言って
でも俺が生きてるのは
配信やってるおかげ
配信やってるおかげ
分かる?
俺配信やって
え?
あ俺ね
あの光回線契約した
光回線申し込んだ
光回線申し込んだ
これから
光回線入る
だからパソコンで
あのニコ生配信できるようになる
で
なんかすごい脱力感がある
なんかアップルウォッチは
あの更新できないんだよ
あの
Wi-Fiが
ないと
あの
アップデートできないから
あの
光回線契約した
なんだかんだ言って
やっぱ光回線ないと不便だなと思って
で俺さ
俺さ
なんて言ったらいいんだろう
これ
なんて言ったらいいんだろう
なんかいろんなことがありすぎてさ
なんかもう
俺の頭じゃ処理できなくて
なんかもうフリーズしてる
わかる?
フリーズしてる
なんか
なんかもうフリーズしてるは
なんかもうわかんないけど
俺さもう
自分がすごい価値がない人間だと思ってるから
誰にも愛される資格なんてないと思ってるから
でも
なんかさ俺愛される資格とかさ
ないってずっと思ってたから
初めてさ
愛してくれるって人が現れてさ
僕なんか救われたような気がしてさ
なんかさ
嬉しくてさ
でもなんかすごいすごい信じられないんだけど
でもなんかすごいすごい信じられないんだけど
でもなんかすごいすごい信じられなくてさ
俺さあんな素敵な人がさ俺のことさ
俺のことさ
俺のことさ好きって言ってくれてさ
なんだろうこれと思ってさ
いやなんかもう縁がないのかなと思って
なんか俺ずっとみじめな人生だったからさ
なんか俺の人生なんだったんだろうって思ってさ
俺の人生なんだったんだろうって思ってさ
いやなんかもう人生なんだったんだろうって思ってさ
なんでもだからさ
俺のことさ
わからないじゃん
親とかでもさ
他の誰にもわかんないじゃん
ほかの誰にもわかんないじゃん
俺がどんな思いで生きていったかなってさ
親はさ自分が苦しいとか言うけどさ
俺の苦しみに比べればさ
何が苦しいんだよって思うじゃん
近所の人と仲良くしろって言ってるんだけどさ
しろとか言うけどさ
俺はさ
別に仲良くしなくたって
いいじゃんそんなのだって
向こうから嫌われてるんだし
なんで減り下ってさやんなきゃいけないんだよって思うしさ
だって価値観が違うんだしさ
俺と親だって全然価値観が違う
独立した人間なのになんでさ
そういうさ価値観を
押し付けるようなことするんだって思うしさ
俺どんどんさ
もうさアップルウォッチも買ってさ
光回線も契約して
お金もどんどんなくなって
でも俺頑張りたいから
こうやってさお金も投資してるのにさ
もう何もかもさ
全部否定されて
全部否定されて
俺の人生全部否定されて
全部否定されてさ
なんかもう全部否定されてさ
楽しかったこととか
全然なくてさ
だから
俺のことさ
なんか楽しかったこととかさ
なんか全然楽しくなかった
なんか辛いことばっかだった
もう
なんか辛いことばっかだったよ
もう
なんでこんな辛いことばっかりやるんだろう
俺何したんだろう
何したんだろう
俺が何したんだろう
俺本当に辛い人生だったよ
辛い人生だったよ
なんで俺ばっか責めるんだよ
なんで親は俺ばっか責めて
なんかシャシャに出てきて
俺は大声出すからまた電話切るとか言って
俺を大声出させるようにしてるのはどっちだよ
どっちだよ俺を大声出させるようにしてるのは
俺のことわざとそういう風に追い詰めて
大声出させるようにして
発狂させて俺がまるで病気みたいに持ってって
俺は
俺はさニコ生しかないのに今の俺配信から撮ったらさ
誰に相手にされるの
俺誰に相手にされるの
俺ってさ誰に相手にされるの
ニコ生撮ったら
俺からニコ生撮ったら誰に相手にされるの
ただのじいさんじゃん親父じゃん
42歳の無職のさ
童貞のさ
セックスもしたことないさ
キスもしたことないさ
じいさんじゃん
恋愛もしたことがないさ
そんな人間がさ誰に相手にされるんだよ
そんな人間誰に相手にされるんだよ
全然無理だよ
なんかさもう俺自分がみじめでしょうがないよ
なんかさ
なんかもうダメだもう
なんかさ俺さ
なんかもう親からしてダメだよ
なんかもう親が茶外れだよ
なんかもう育て方間違えられたよ
親からさ間違えられたよ
なんかさ
なんかさ私奥にもうさ送られてるからってさ
私奥に送られてるからってこんな感傷ばっかされてさ
なんか私奥に送られてるからっていろいろ感傷してさもうさ
放送やめろとか配信やめろとかさ
ずっとずっと言われてさ
配信やめろ配信やめろ
 nap
なくさ
さっか月に8しの精神科医と話す
これからのこと話す相談員の人と私も話す
文化総がで追い詰めていくんだむーい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううおおいつめて行くんだもうも
礼
うううううううううううううううう ってことが教えてください
抹茶さん なんかもうだめだ
なんか精神科医の人とか 俺らを追い詰めてさ
俺が大声出すからさ 警察からさ
親のところに行くとか言われちゃう
なんかさ
俺さもう恋愛もできないしさ
なんかもう恋愛もできないしさ
なんかこんな人生ほんと意味なんか何にもないよ
なんか全然意味がなかったよもう
なんか意味がなかったこんな人生
全く意味がなかった
なんだか全く意味がなかったよこんな人生
なんかもう俺楽しいこと全然なかったよ
なんかさもうさ
建設会社でもさ
すぐ辞めさせられて
なんかもう好きな人とも結ばれなくてさ
俺ほんと好きだったよ
本当に好きだったのにさ
好きな人とも結ばれなくてさ
本当に好きだったのにさ
何ももって好きだったのに
それなんかそんな望みさえ叶わないのかよ
たださ好きな人とさ恋人の星になってさ
デートとかしてさ
なんか俺重たいのかな
俺重たかったのかな
相手を負担に感じつめてしまってさ
なんかもう全然ダメだよ
なんかもう全然ダメだもん
なんかもうダメだもん
なんかもう親父もダメだし
なんかもう全然ダメだ
なんかもう彼女がさ
もーーなんかもう苦しいやん
想像するだけで苦しい
もうどっか行っちゃうのが苦しい
どっか行っちゃうのが苦しい
もう3300枚
手に入って
手に入って
入らないっていうのが苦しい
だって僕ほんと好きだったのに
ずっとそばにいられるだけでよかったんだよ
抱きしめたいとかキスしたいとかさ
そんなことどうでもよかった
たださ俺そばにいたかった
泊まりにいたかった
そばにいたかった
苦しいけど悲しいけど辛いけど
ずっとそばにいたかったよ
ずっとそばにいたかったよ
近くにいなかったよ
そばにいたかったよ
そばにいたかった
ただそばにいたかった
一緒にいたかった
俺ただそれだけでよかった
俺は
ただそばにいたかったよ
俺したらもう全然さ
そばにいたかったよ
気持ち悪い
なんか気持ち悪い
ご飯食べて
食べてないから気持ち悪い
食欲ない
なんか気持ち悪い
なんか気持ち悪い
なんか気持ち悪い
吐きそう
なんか吐きそう
なんか腹立ってきた
本当に完全に腹立ってきた
もう完全に腹立ってきた
腹立ってきた
なんかさ親がさ
なんかさもうここ出て
誰もいないところで
なんか配信
引っ越せとか言うの
なんかどっか誰もいないところで
腹っ端みたいなところで
なんかそういう
安いところ借りて
配信しろとか言ってきて
そんなとこあるわけねえじゃん
それで
じゃあ親が
6、7万のアパート代出してくれって言ったのに
出せないとか言ってきて
じゃあそれでここに
ここにいられないとか言ってきて
ここでわざわざ俺が何か問題起こすと
親に電話かかってきて
それで死ぬほど苦しいとか言ってきて
それさもうさもう
どうしろって言うんだよ
こんなつらいのにさもう
どうしろって言うんだよ
なんかさもうさ
いっぱい空調とか言っているんでさ
いっぱい空調とか言っているんでさ
なんかいっぱい空調とか言っているんでさ
それでさ
終わりだとか言われてさ
俺はさ
ネット回線さ
契約されてさ
契約したとか言ったらさもう
入院しろとか言われてさ
なんで入院しなきゃいけないんだよ
だってもう俺をさ
不安定にさせてるのは親じゃん
俺を不安定にさせてるのは親じゃん
全部
俺を不安定にさせてるのは親じゃん
俺をさ
心を乱してるのは親じゃん
親じゃん全部
親じゃん
だって俺さ一緒にさ
全部親じゃん
なんでさ
俺がパニックになる原因は
親じゃん全部
全部親じゃん
なんで今日もさ
年までさ
俺のこと全部責めてさ
入院しろって
言ってさ入院なんて
できるわけないじゃん
でかお坊さんに会いたいよ
でかお坊さんに
会いたい
でかお坊さんに
会いたいよ
でかお坊さんに会いたい
でかお坊さんに会いたいよ
会いたいよ
なんかもう、どうでもいいわ。
なんかもう、どうでもよくなってきた。
あのさ、
俺が配信するたびにさ、
なんかさ、すごいさ、
虚偽通報とかすらされるんだって、警察に。
なんか、
それで、
うちに警察は来たりするんだよ。
で、そういう奴らを取り締まってくださいって俺は言ってるの。
でも、警察は取り締まってくれないの。
で、俺は、
で、母ちゃんが、
俺と一緒に警察に行って、
そういう、あの、
虚偽通報とかされるということを、
警察に話そうって言うんだけど、
俺はそれ嫌だって言ったの。
それは、
別に俺一人で、
警察に言うからって言って、
なんか、母ちゃんが、
もう、
警察は俺のこと信用してないから、
なんか、もう一緒に、
気持ち悪い。
母ちゃんが、
だから俺、
俺、警察の逮捕は全部するって言ったよ。
だからもうさ、
もう親はさ、
この年になっても、
親とか関係ないじゃん。
仕送りもらってるからって、
22歳の立派な大人なんだし、
関係ないじゃん。
関係ないじゃん。
普通に関係ないじゃん。
もう、親とか。
なのに、いまだに、
俺さ、
今日、本当ぶっちぎれそうになって、
親と話してる間、
もう、入院とか、
精神科医と話すとか言われて、
カンセラーと、
また一緒に話すとか言われて、
本当に、
本当にぶっちぎれそうになって、
もう、しばらく、
もう、配信から、
アイデアを取った方がいいとか言われて、
俺はもう、
ネット回線も、
契約したのに、
月々6000円いくら、
アップルウォッチも買ったのに、
まあ、いいんだけど、
普通に全然いいんだけど、
俺、入院するレベルではないと思う。
で、俺が今度、
その、なんか、
大騒ぎとかして、
警察が来たら、
もう、終わりだよとか言われて、
なんか、終わりなんだって、俺。
今度、警察が、
ザタンなって、
親のとこに電話来たら、
もう、あんた終わりだよって言われて、
何が終わりなんだろうね。
別に俺、ここ出るつもりないし、
なんか、ここで、
近づき合いか、
どうのこうのとか、
未だに言ってくるし、
そんなに世間体が大事なのかよ。
俺の心が、
心を守ることより、
世間体が大事なのかよって。
クソが。
俺の心を守ることが、
一番大事じゃねえのかよ。
アップルウォッチどこだ。
俺の心を守ることが、
一番大事じゃねえのかよ。
俺、もう、限界だもん。
親が出ない。
親が出ない。
父ちゃんも母ちゃんも出ない。
なんか、もう、
どうでもよくなってきた。
全部が全部。
なんか、親が、
俺と一緒に、
精神科の先生に行って、
俺を入院させたいんだって。
親が、
精神科についてきて、
俺を入院させて、
俺の今後のことを、
相談したいんだって。
ガチで。
精神科に入院させたい。
入院させたい。
なんか、
精神科病棟に入院させたいんだって。
俺が、
頭おかしくなったから、
なんか、パニックになった。
頭おかしくなったから、
入院させたいらしいよ。
でも、俺、
入院するぐらいだったら、
まあ、これ言わない。
バンになるから。
入院させるぐらいだったら、
ラーメン大食いする。
まあ、これ言わない。
これは、
これは、
ラーメン大食いする。
なんか、色々さ、
落ち込むことがあってさ、
なんか、
なんか、
いろんなことがありすぎて、
なんかもう、
なんかもう、
どうしようもないのね、今。
どうしようもないの、俺、今。
お?
どう、どうしようもないんだよ。
なんか、もう、
感情がなくなっちゃったも 感情がもないはっきり言って
なんか感情がなくなっちゃった 結局さ
こっちに反映されないんだよな ネット配信してるの
切られた 切られた
もうどうでもいいわ なんかさ
俺感情が麻痺しちゃったデカモンさんに ブロックされて
別れを告げられて なんか感情が麻痺しちゃった
俺さ 本当に好きだったからさ
好きだったというか今でも好きなんだけど 好きというか愛してるんだけど
つーかさ あのカラオケ屋でさ
一緒に過ごした 過ごしたりウォーキング3時間ぐらい
あるんじゃないかな みたいな感じでさ
歩いただけなんだけど 俺ガチで愛してて
なんか俺さ なんか重たいかな
ひょっとして彼女に 無理させてるんじゃないかな
俺がさガチで好き好きオーラ出してて 好き好きアピールばっかしてて
それで彼女ってさ 俺のこと別に好きじゃないのに
俺のこと傷つける 前がために
傷つけ前がために 俺に会わせてくれたら
くれたのかな 優しいから
だとしたら俺ってすごい滑稽だよね なんかガチで恋してるし
でもなんかさ ガチで恋してるんだよ
あのさ 怖いかな
俺のこと怖いかな 頭痛えな
なんかさ俺途方もなく寂しいんだよね
なんかさ俺途方もなく寂しいんだよね
途方もなく寂しい
恋が実らないってさ 寂しいよね
なんかもう 恋してるのに
実らないってさ めちゃくちゃ辛いよね
俺とデカモンさんって20歳離れてると思ってたら 21歳離れてた
学年で21歳離れてたことが判明した
学年で21歳離れてたことが判明した
学年で21歳離れてたことが判明した お互いの年齢言い合って21歳離れてたの
お互いの年齢言い合って21歳離れてたの
お互いの年齢言い合って21歳離れてたの でも彼女は
でも彼女は
でも彼女は そういうの気にしないって言ってくれた
そういうの気にしないって言ってくれた
そういうの気にしないって言ってくれた だから俺すごい嬉しくて俺も気にしないようにするって言ってでもジェネレーションキャップ感じるよねって言った
でもさ、彼女はさ、なんか叩かれて、叩かれて、俺のことさ、もうさ、会いたくないって思ったのかもしれないけど、
でもさ、俺のこと本当に好きだったら叩かれようが何しようが、俺と一緒にいたいって思ってくれるはずだよね。
だから多分俺のことそこまで好きじゃなかったんだよね。
でもね、俺は自分がどんな叩かれようが何しようが好きな人にはずっと好きだし、
なんかこう、彼女を責めるつもりはないけど、自分が銃を突きつけられて、
たとえ自分が殺されようが好きなものは好きだって言うし、
やっぱ愛の重さが違うのかなってちょっと思った。
俺好きな人は好きだし、なんか今薬飲んでるから俺、夜の薬飲んでるからもうそろそろ眠いんだけど、
眠気の中でちょっと頭ぼんやりしながら話してるからちょっと、今適切なこと言ってるかどうか分かんないけど、
なんか、俺がデカモンさんを愛してる、
100分。
100分の1ぐらいしか、デカモンさんは俺のこと愛してないのかなとか思ってる。
なんか、そんな感じがする。
俺絶対デカモンさんの100倍、デカモンさんを愛してると思ってる。
だって俺どんなことがあっても、デカモンさんのこと好きだし、
たとえさ、
なんか、
どんな障害があっても、
乗り越える自信があるし、
だから俺結局愛されてないんじゃないかなって思ってしまった。
結局愛されてないんじゃないかなって。
そう思ったらなんか、
俺こんなに好きなのに、
彼女はそうでもないのかなって。
それがちょっと悲しいなって。
いやめちゃくちゃ好きだよ。
俺の気持ちが重いだけかもしれないけど、
俺の気持ちが重いだけかもしれないけど、
俺の気持ちが重いだけかもしれないけど、
俺の気持ちが重いだけかもしれないけどさ、
なんか、
ちょっと、
俺は自分しか好きじゃないのかな。
これって自己愛なのかな。
俺初めて自分より好きな人ができたって思ってるんだけどね。
めちゃくちゃ好きだろ。
なんか今までさ、俺好きだと思ってきた人いたけど、
俺は、
なんかさ、
その人たちとか、
なんか好きの質が違うって思った。
なんか好きの質が違うんだよね、今回。
デカモモさんに対する好きの質が。
なんか好きの質が違うんだよね。
なんか、
一生会えないって思ったら、
吐き気がするぐらい気持ち悪くなるんだよ。
気持ち悪くなるんだよ、俺。
彼女に会えないって思ったら。
俺って気持ち悪いかな。
そういうの。
重たいかな。
ガチで好きだし、
そういうところ迷惑なのかな。
客観的に見て、俺ってどうなんだろう。
気持ち悪いのかな、今。
はっきり言って、もう、
デートとかしたいし、
なんか今、
なんかもう、
一緒に歩いて、
歩くだけでいい。
隣にいるだけでいい。
そばにいるだけでいい。
触れたいとか、
思うけど、
なんか触れたいとか思うけど、
いや、なんか触れたいとか思うけど、
肩とかさ、
髪とかさ、
頭とかさ、
顔とかさ、
手とかさ、
唇とかさ、
触れたい、
とか思うけどさ、
俺、
でも、
隣にいるだけで幸せだなって、
思っちゃう。
なんかもう、
それだけでいいや。
てか、もう、全然悪くないよ。
僕が一方的に好きなだけだから、配信やめないで。
なんか、薬が効いてきて眠たい。
眠たい。
初めてだよ、こんな気持ち。
俺、初めてなんだ、こんな気持ち。
でも、叶わなかったな。
だからさ、
彼女がさ、
俺、本当はすごいさ、嫌だったんだよね。
彼女が他の男配信者とコラボするって言ってたのも嫌だったし。
彼女が他の男とDMするって言ってたのも嫌だったし。
他の男とTwitterで、
やりとりするのも嫌だったし。
他の男と会話するのも嫌だったし。
でも言わなかった。
自由意志を尊重したい。
でも言わなかった。
でも言わなかった。
から束縛したくないから束縛した くないから全部さ僕のさ全部が
全部さ僕に向いててほしい眠たい 寝るなんかもうしばらく配信休む
かもなんかもうこんなんじゃ配信 できない彼女がいないんだもん
彼女がいないんだもんなんか すごいさわかる抱きしめたいとか
さ思ったりする抱きしめたいとか 思ったりするんだ俺プラトニック
とか言いつつ抱きしめたりキス したりそういうことしたいって
思ったりするセクハラだって全部 欲しいんだよ
全部全部欲しいから彼女の全部 が欲しいからさなんか疲れちゃった
終わるかちょっと待ってささくれ できてきたささくれできてきた
なんか俺さ彼女がもうみこなむ からさ復活しなくて引退とかし
ちゃったらさなんていうのかな 彼女がもう彼女がもう彼女がもう
なんていうのかなあなんか彼女 がもう彼女がもう彼女がもう彼女がもう
なんかさ
ダメ
ダメ
無理
デカモモさん無理
それ無理
無理です
僕君がいないと無理
ごめんって言われても絶対無理
ごめんって言われたって
僕君がいないともう無理
君が僕に
配信
配信
できるようにな
配信外でもいい
配信外でもいいよ
配信外でもいい
もう誰にも言わないから
だから僕もう無理なんだよ
なんか頭おかしくなりそう
なんでそんなこと言うの
謝らないでよ
謝らないで
寝られないよ
俺さ
俺無茶言ってる
困らせてる
困らせてる
困らせてる
難しい
俺も弱いと思う
俺も弱い
支え合っていくの
ダメかな
無理だよ
いい人なんか出会えないよ
そんなこと言わないでよ
俺他の人なんて無理だよ
謝らないでよ
謝ったりしないで
ちょっと待って
謝らないでよ
ピンポンが来た
ちょっと待って
ちょっと待って
でかももさん待って
でかももさん待って
待って
僕を一人にしないで
一人にしないで
お願いだから
僕お願いだから一人にしないで
はい
神奈川浜工場の山本です
はい
なんでしょうか
あの西署に
通報頂いたみたいなんで
すいません
それ何動画かなんか撮られて
今生放送してます
ちょっと切ってもらっていいですか
いやちょっと今切れないです
僕今大事なやつをやってるんで
じゃあ警察に通報されたのは
何か間違いですか
はい
じゃあやりますね
僕は通報してないです
分かりました
失礼します
はい
失礼します
失礼します
はい
失礼します
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
お前
僕が
お前
俺
俺
これは
俺
僕
俺
俺
俺
俺
みんな
みんな
そうだってさ、別に幸せになりたいとか 思ってないよ
デカモンさんのそばにいたいだけ なんだよ
デカモンさんのそばに…辛いけど
辛くてもいいんだよ
幸せになりたくないんだよ
ただ、そばにいたいだけなんだよ
俺それだけでいいんだよ
別に幸せとかどうでもいいんだよ
クソどうでもいいんだよ
君のそばになれたらさ何もいらないんだよ
好きなんだもんめちゃくちゃ好きなんだもん 俺がサポートする
俺がサポートする 俺俺頑張るめちゃくちゃ頑張ってサポートする絶対支える
もう俺強くなる 発達障害だけど adhd と自閉スペクトラム症
アスペルガー症候群とうつ病だけど俺絶対病気治して支える
俺絶対支える 君のそばにいられるなら支える
君が弱いって言うなら僕は強くなる 僕は強くなる
でも本当に 僕のこと好きじゃないなら好きじゃないって言って
もう 僕はめちゃくちゃ好き大好き愛してる恋してる
でも
僕のこと少しでも好きだって思ってくれてるなら僕は諦めない
なかったことになんてできない ここだ
だめ なかったことになんてできないよ
でできない 僕は惹かない
だったら僕のこと嫌いって言って興味ないって言ってないって言って そしたら諦めるよ
だめ なかったことになんてできないよできない僕は惹かないだったら僕のこと嫌いって言って興味ないって言ってないって言ってそしたら諦めるよ
だめ なかったことになんてできないよできない僕は惹かないだったら僕のこと嫌いって言って興味ないって言ってないって言ってそしたら諦めるよ
もうお前なんか好きじゃない、ない、ありえない、こんなブサイクいらない、そう言って、そう口にして、気持ち悪い、キモい、ありえない、言ってよ。
そうしたらもう僕は諦めるよ。僕さ、こんなやついらないって言ってよ。言ってよ。恋愛対象じゃない。こんなジジイいらない。言ってよ。
恋愛対象、最初からからかうつもりだった。最初からありえなかった。言ってよ。ただの遊びだった。からかうだけだった。
言ってよ。そうしたらもう終わりだよ。終わりでいいよ。そうしたら終わりでいいよ。そういうふうに言ってよ。
そうしたら僕も諦めるから。ちょっとでも僕のこと好きだったとしたら僕は諦めないよ。僕支えるよ。僕支えるよ。
いや、そんな付き合うとか重く考えないで。別に。
妖怪の友達でいいよ。月一度、どっかのカフェとかでお茶するだけでもいいよ。
妖怪の友達でいいよ。僕のことちょっとでも好きだと思ってくれてるなら、月一で会うだけでもいいよ。僕本当に恋してるんだもん。
だから本当に僕のことないならないって。消えないで。
お願いだから言わないで。そんなこと。僕今追い詰めてる。追い詰めてる僕。でも僕、初めての恋。恋してる。恋してるよ。すごいエゴイズムだと思う。自分のこと考えてる。自分のことしか考えてない。デカモンさんのこと考えてないかもしれないよ。
でも絶対諦めないって決める。
決めてる。絶対諦めないって決めてる。
君に嫌われようが君を傷つけるかもしれない。でも諦めたくない。ここで諦めたら僕はもう一生自分を嫌いになる。自分を後悔する。
君を傷つけたって君のこと欲しいって思ってるし。
だから僕は君を傷つけるかもしれないけど。
言って俺のこといらないって言って そしたら僕はもう君のところから消える
一言でいいよいらないって 酷いことしてるの分かってる
ごめん 忘れられるわけないじゃん
忘れられるわけないじゃん こんな好きなのに忘れられるわけないじゃん
ダメだダメだよ 謝らないでよ
ダメだって ダメダメ
ダメだよ 俺絶対は絶対無理だよ
絶対無理
絶対無理 俺絶対忘れられないし
これから 連絡と
LINEでいい LINEだけでいい
LINEだけでいい LINEだけでいい
LINEだけでいい LINEだけでいい
だから毎日連絡取ろう LINEだけでいい
1日1回でいい 会わなくてもいい
ただおはようおやすみ 今何してるの今日どんなことがあった
それだけでいい 僕はこんなことがあったよ君はこんなことがあったよ
それだけでいいから 会おうなんて言わない
それいいの LINEだけでいい
会いたいけど 会おうなんて言わない
それだけでいい 会いたい俺も会いたい会いたいよ
俺も怖い
これからさぁ LINEだけやり取りしよう
俺毎日LINEする 返事とか求めない
ただ俺のこと知ってもらいたい
俺のさぁ
知ってもらいたい僕のアイデンティティとかさ メンタリティとか君に知ってもらいたい
僕も知りたい君が何を思っているのかとかさ どういう人なのかとかさまだ知らないこといっぱいある
めんどくさくてもいいよ僕だって僕だってめんどくさいよ 嫌いにならない
僕の方がはっきり言って 嫌われるかもしれない
だからちょっとずつやり取りしよう ちょっとずつやり取りしよう
何気ない日常のことを報告しよう 別に返事とか求めない
そうしよう もう余裕がある時だけでいい精神的に余裕がある時だけで報告しよう
それだけでいいもう別に会わなくたっていい
うん嫌なこと言われたよね うんわかる僕も嫌なことある
僕もコメントで嫌なことある だから
LINEでやり取りしよう いつか会えるように
いつかいつかでいい
うん 僕も精神に問題抱えてるけど
いつかでいい もう
リスナーには言わない 君とのこと
LINE友達なった そんな感じ
ありがとう ありがとう本当にありがとう
うん
そうだあのあと今日はねちょっとね何 шで Chaiご skalacou 犬も連絡する
なんか showing ないこと連絡する
僕がご飯にald煎食べたとか
今日はこういう漫画読んだとかこういうアニメ見て楽しかったよとか
きみは今日なにを食べたのかなとか
うんこいっぱい出たのかなとか
ぶりぶりうんこ漏らしたのかなとかそういうくだらないこと聞いたり書いたりするよ
そっから始めよう
そっからでいいよ
そっから始めよう
うん
全然いい
全然いい
よかった
よかった
なんか
よかった
じゃあ
終わります
なんか嬉しい
なんかもう完全に
縁が切れちゃうと思ったから
なんか嬉しい
僕寝る
いやなんかすごい寝る
僕
なんかよかったほんと
ネット回線も
光回線も契約したし
アップルウォッチも買ったし
配信業も頑張るし
仕事のことも
考えるし
なんか
すごい幸せ
今
それに僕
初恋
こういうこと言うと迷惑かかるから
言わないけど
彼女を
いじめるやつは僕許さない
僕が全部悪い
僕だって僕から絡んでいったし
僕は全部悪い
彼女は悪くない
だって僕から絡んでいった
僕が勝手に好きになって
僕が絡んでいった
僕が悪い
彼女は何にも悪くない
わかるか
僕が彼女を勝手に好きになって
勝手に絡んでいって
勝手に惚れて
勝手に
欲しいと思っただけ
勝手に欲しいんだよ
わかるか
というわけで終わる
