次は小川町、小川町、お出口は右側です。
あ、新宿まで。
ちょっとね、スタッフの配信が満になってしまったから、
車検さんいらっしゃい。
これってツイッター連携されてる?
ツイッター連携されてる?
何がバンだったんだろう?
でもちょっと心が落ち着いてきた。
何がバンになったのかわかんないけど、
何がバンになったんだろうな、そもそも。
全然。
俺のどこがバンになったの?
別に、社内配信はダメなの?
温泉に来たの?
次は、神保町、神保町。
とりあえず、私は会う。
とりあえず、デッキのおemente先生に会わないと。
シーモンキーと言います
ゲストと言います
よろしくお願いします
僕の名前はゲストというものです
よろしくね
ゲストという名前でやっています
僕は今から好きな女に会いに行きます
それでちゃんと謝って
謝ります
好きな女に会いに行きます
僕の名前はゲストと言います
新宿までもうすぐです
これって今どんな感じになっているんだろう
僕はゲストというものです
よろしくね
ゲストだけどよろしくね
今普段下
僕は彼女に会うと決めたら
会います
もうそうしないと僕
僕はクリーンな配信者です
クリーンです
有楽町線、南北線、JR千葉、鳥谷駅です
僕はクリーンです
ディフェンスステーションです
市川、S4、ドールスの右側にフォロー
有楽町線、南北線、JR千葉、鳥谷駅です
新宿まであと1、2、3
新宿まであと3駅です
新宿まであと3駅です
僕はゲストというもので
はじめましてですね皆さん
ゲストというもので
ゲスト
まあゲストだけど
これからおよいハンドルネームを決めていこうと思っています
好きな女に会いに行くために配信をつけました
僕は好きな女に会いに行くために
配信をつけました
