あ、あ、どうも、こんにちは、えっとね、今日、今日は、今日、父ちゃんとドライブ行って、いろいろ話して、その後、スペースでちょっと話して、ゆいださんに怒られて、北のブルーです。
ブルーの時はこの画面でやります。
ブルーの時は、何々したいとか、生まれ、なんで俺なんか産んだんだよとかさ、弟と妹の方が大事なんだろうとか、いろいろ責めちゃったりしたけど、父ちゃんは、うんうん、もう輪廻転生がどうだこうだって言って、それでちょっとガチ泣きしてしまって、父ちゃんの前で、さっきのスペースでもちょっと泣いちゃって、なんか最近メンタル安定しなくて、
おかしいよね。
別にゆいが一家になったわけじゃないけど、なんかゆいださんがなんかオフ会とかやるから、どうかって誘われたけど、行くかどうかも別にわかんないし、
俺ってほんと人見知りだからさ、知らない人がいっぱいのところにいると硬直しちゃうんだよね。
知ってる人がいればいいんだけど、知らない人ばっかりのところで一人ポツンってさせられて、
こういったら硬直しちゃうんだよね。
まあそれで、なんかいろいろあった。
なんかここ何日かで、ここ何日かでいろいろあった。
髪の毛が乱れたよな。
今日お風呂入ってないから。
俺髪の毛が乱れると嫌なんだよね。
なんかうまい具合にならない。
この髪型に命かけてるから。
この、
フジタ・ツグハルヘアーに命かけてるからね。
顔は乱れてないよ。
顔乱れてるっちゃ乱れてる。
整ってはいないよね。
でもさ、
でも自分、
自分で自分の感情をコントロールしたいね。
コントロールしたい。
なんかもう、
無理だけど。
コントロールしたいな。
いや、
無理はしない。
なんかもうさ、
メソメソ泣いたらさ、
リスナーさんもさ、
良くないんじゃないかって思ってさ、
泣くのはやめようって思った。
だから、
まあ正直、
結構その、
自分の今抱えてる鬱状態の理由に、
やっぱりデカマオさんにふっと失恋してしまったってことが大きいと思うんだよね。
も、もともと俺、
うつうつだったけど、
なんかさらにデカマオさんと白玉してしまったってことがダメージになって、
なんか好きな人ができたらしい。
なんかすでに。
昨日そう言われた。
好きな人ができたから、
その人とデートするんだって言われて、
それでちょっとすごい落ち込んで、
なんか必死で涙をこらえてたんだけど、
でも俺たちって恋人らしいことあんましなかったなって、
普通にキスとかもしなかったなって、
結構憧れてたんだけどね。
なんかイルミネーションの散歩道を歩きながら、
キスしていい?って聞いて、
うんって言って、
キスするとかさ、
憧れてたんだけどね。
でもそこまで行く前に、
関係が終わっちゃった。
たから 俺がさファーストキスってどういう時に
するんだろう 今43歳になったけどまだファーストキス
してなくて なんかさ
この先さ 出会いとかあるのかなとか考えちゃう
で出会いとかあるかあるのかなとかいろいろ 考えちゃうんだよね
俺さぶっちゃけ 正直言うとデカモンさんのことまだ忘れ
られないし 好きなんだけど
でも向こうはもう好きな人ができて前に 向かってて
そういう状況で 結構
未練があるんだよね いやストーカーにはならないもう
連絡取らないって決めたし 友達みたいに戻れるかなーって思った
けど 戻れるのかな
たぶんつらくてなんか一緒にいたら泣い ちゃいそう
一緒にいるけど今 恋人としてじゃなくて友達として一緒に
いるんだなぁとか思ったら 実はさ昨日もさあの待ってる時さ
泣いたんだよね 鼻水がぐじゅぐじゅ出て
半泣きしてて 最初に会ったんだよね
彼女の顔見たらもう堪えきれなく なっちゃって
なんか それくらい好きだったんだなぁ
って自分でもびっくりした まだ
でも忘れられるよね 別に今気になる人とか全然いないけど
いずれさ
忘れられると思うんだよ そもそも過去これぐらい
今ぐらい でかもんさん
多分ね 別に恋愛に順位付けするっていうとアレだけど
実にデカモンさんが僕の人生で知り合った女性の中で一番好きっていうのはもう自分の中ではそう確定してる。
名前出さないほうがいい。迷惑かけちゃう。
だからそれくらい好きになったんだよね。
だから幸せになってほしいとは思うよ。
だって自分がさ、めちゃくちゃ好きになった人が幸せになってくれたら嬉しい。
幸せにするのが僕じゃなくても嬉しいなって。
だからさ、デカモンさんが誰を好きなのかわからない。
あえて聞かなかったけど、でもその人とうまくいくといいなって思ってるのは本当。
一方で嫌だなって思ってる。
一方で嫌だなって思ってる。
嫌だなって思ってるのも正直なところで。
普通かさ、好きな人とかどうやって見つけるんだろうね。
そろそろ画面明るくする?
画面明るくした。
深海から地上に戻った。
深海から地上に戻りました。
いや俺さ、はっきり言ってまだ好きだよ。
まだというか、普通に好きだけど。
相手が終わったって言ってる以上、もうどうしようもないじゃん。
結婚してるわけでもないし。
恋愛関係ってどっちかが冷めたらそれで終わりじゃん。
だからそれはわかってる。
どっちかが冷めた時点で、はい、あなたとはお別れですって言ったらお別れじゃん。
恋愛って。
他に好きな人ができたとか。
そういう理由でね。
でも、男って結構弱い生き物で、
何か理由を作ろうとするの。
どうせ最初から好きじゃなかったんだろうなぁとかさ、
恋愛感情じゃなくて、ただの同情だったんだろうなとか、
僕が魅力がなくて、
ただ遊ばれただけだったんだろうなとかさ、
何か、何かそうやって理由をつけて、自分を慰めることをしちゃうんだよね。
男ってそういうとこがあるじゃん。
男ってそうなんだよ。
そう。
恋しくて、めめめしくて、めめめしくて、
つらいよぉぉぉぉのね、歌にしっかりね、めめめしいんだよ。
だからさ、恋愛の傷は恋愛で埋めるしかないって、
デカモンさんも言ってたけど、
そうなのかなって、やっぱさ、
でも今はさ、デカモンさんのことしか考えられないし、
他の人を見ても魅力的だと思えないし、
みっ、
だから自分がさ、
まず魅力的だと思える人を探す。
人のいいところを探す。
じゃないとさ、
なんか、
ずっと引きずっちゃいそう。
ずっとさ、引きずってさ、
この先さ、半年とか1年とか2年とかかかったら、
めちゃくちゃ時間の無駄じゃん。
めちゃくちゃ時間の無駄じゃない、それって。
僕だってもう43歳だし、
刻一刻と寿命が迫ってるんだよ。
めちゃくちゃ無駄時間じゃん。
だからどんどんアタックしていけばさ、
好きになれるのかな。
別に大して好きじゃなくても、
顔がタイプとか、
性格が優しそうとか、
そういう理由だけで、
アタックしていったらさ、
それってさ、好きになれるのかな。
あのね、僕は、
分かったんだよ。僕がデカモンさんを好きになった理由って、
デカモンさんがツイッターを、
ワンコピピさんと、
僕だけフォローしてくれてたのを知って、
あ、僕に気があるんじゃないかなと思って、
好きになっちゃったと。
そう結論付けた。
なんか特別視してくれてるんじゃないかみたいなさ。
だからさ、
それがなんか、きっかけだったのかなと思い始めて。
だからさ、僕ってさ、
僕のこと好きになってくれる人に弱いと思う。
僕のこと特別だって、
ちょっと匂わせてくれる人に弱いと思う。
僕って誰かの特別になったことがないからさ、
特別っていうことに弱いんだよね。
僕だけにしてくれるって。
僕だけに何かをくれるとかさ、
僕だけに何かをアピールしてくれるとかさ、
僕だけに他の男とは違う態度で、
接してくれるとかさ、
そういうところに弱いと思うんだよ。
名前出さないでって言ってる。ごめん。
名前出さない。
でもさ、まだ決着がついてないんだもん。
心の中で。
心の中でまだ決着がついてないし、
好きなものは好きなんだから、
仕方なくね。
だってさ、いきなり嫌いになんてなれないし、
だって、好きだった人を嫌いになんて、
嫌いになった人を嫌いになるってさ、
なかなかなくない?
なかなかなくない?そういうことって。
でも僕も、やっぱ変わらなきゃなって思った。
いつまでも、
高齢して、
もう、
執着しまくって、
なんかそういうことをさ、やめたい。
なんかもっとさ、フラットにいきたい。
まずさ、自分ってさ、
クソあるじゃん。
自分の自我が、
土台がしっかりしてないから、
誰かに依存しちゃうんだよ。
そういう恋愛やめたいなと思って。
そういう恋愛やめたいなって。
俺さ、とにかくさ、
今、心の傷があるから、
今、心の傷があるから、
あれなんだけど、
いずれ消えてくと思うんだけど、
あ、鬼滅の刃の感想?
あ、あれね、
あの、
遊郭編のラスト2話が劇場で見たら、
めちゃくちゃ泣ける。
あ、ギフトありがとう。
頑張れありがとう。
あの、遊郭編テレビで見てた時より、
あの、大画面で見たら余計泣ける。
もう、妓夫太郎が、
もう、このろくでなし、
もう、みっともねえなって言われて、
石とか投げられてるところとか、
あれマジで泣けた。
なんか自分を投影してしまって、
望まれない子供を、
望まれない子供ってさ、
なんか自分にさ、
感情移入しちゃう。
妓夫太郎とさ、
梅がさ、
なんか寒い中さ、
こうやって見のでさ、
やって、兄ちゃんがいるから、
安心だ、お前と、
兄ちゃんはずっと離れないっていうシーンとか、
ガチで泣けたんだけど、
考えただけでも泣ける。
で、
あ、でも刀鍛冶の里編は、もう、
触りの触り、第1回だけ。
あ、ギフトありがとう。
刀鍛冶の里編は、
ほんのちょ、ちょっとしかやんなかった。
だから、
あ、あれ見るために、
これ見るために、
お、お金払うのはどう、どうなのかなって思った。
面白かったけどね。
ま、これから刀鍛冶の里編で、
なんか、どう、どうなってくんだろうって。
ネタバレはしないけど、
あ、アニメ派の人は、別に、
でも劇場行くのは悪くないよ。
あ、紅茶ありがとう。
もう、あの、
遊郭編のラスト2話を、
大画面で見るっていうこと自体で、
行く価値はあると思った。
刀鍛冶の里編は、なんか、もう、
触りの触りで、ちょっとがっかりしちゃったけど、
でも、遊郭編を、
大画面で見るっていうだけでも、
行った、行く価値はあるよ、みんな。
そこは。
泣ける、ほんと泣ける。
無限列車編も泣けたし、
やっぱ、ぎゅ、ぎゅうたろうにさ、
俺、めちゃくちゃ感情移入しちゃった。
ああいうふうにさ、望んでた。
そういうふうにさ、望まれないでさ、
いじめられてさ、
もう、ろくでなしとか、
みっともねえなとかさ、
いっぱい罵声を浴びて育ってた子が、
妹ができて、
これから人生上向くぞっていうときに、
火あぶり、妹が火あぶりにされちゃって、
なんか、あれ、あそこめちゃくちゃ、
悲しくて、
ぎゅうたろうの人生ってさ、
不幸だけどさ、
妹がいたことによってさ、
すごい幸福な最後だったんで、
二人で地獄に向かってさ、歩いていくところもさ、
いや、泣けてさ、泣ける。
なんかパンフレットもらったんだよな。
鬼滅の刃のパンフレット。
上弦終結本。
これもらった。
あ、ハガキも入ってた。
こういうのをもらって、
帰ってきた。
なんかさ、俺さ、
ああいうの、鬼滅の刃とか見ててさ、
なんか、家族物に弱い。
でも、
無限上編で、
無限上編の、
あの、イグロ・オバナイとカンロジ・ミツリのあの、
最後の、
ところが、一番泣ける。
だから、僕、ああいう恋がしたいなと思って、
ああいう恋、恋がしたい。
なんか、もう、
一生自分の全てをかけて、愛せるような、
そういう恋がしたいなと思って、
もう、そんな相手に出会えるんだろうかって、この先。
いや、鬼滅の刃は、
ほんと楽しみ。
刀鍛冶のスタート編。
4月から始まるけど、あれは絶対見る。
ゆいがさん、あ、人参ありがとう。
ゆいがさんのオフ会ってさ、
3月ぐらいにやるらしいけど、
もう、知らない人ばっかだったら、俺、やだ。
怖い。
知らない人って、俺ね、ま、マジで、
なんか、最近、人間不思議になってるっていうのもあって、
人間不思議になってるっていうのもあって、
だから、怖いんだよね。
知らん人が。
その人がさ、いい人かどうかとかも分かんないじゃん。
あ、タピオカありがとう。
チューチューチューチューチューチュー。
いや、でも、今日はゆいがさんに励まされたよ。
僕がさ、あれ?
あ、なんか、シャンパンありがとう。
いや、僕、これからポジティブシンキングでいくわ。
今回は、今日から、ポジティブシンキングでいく。
なんか、好きな人作ろう、早く。
なんかさ、俺さ、中学の時さ、Aさんが好きでさ、Aさんに会えることだけ楽しくてさ、学校に行ってた。
はっきり言って、学校ってさ、クソ嫌だったけど、Aさんに会えるって思うと、すごいウキウキして学校行ってたんだよね。
だから、恋の力ってすごい。
だから、恋の力ってすごい。
恋の力ってすごいよ。
あ、アイスありがとう。パクパク。
だから、この人に会えるだけで幸せだっていうさ、ああいう感情っていいよね。
それがさ、辛くなっちゃう時もあるけど、
アイスありがとう。
辛くなっちゃう時もあるけど、
でも、恋愛のさ、初期段階って楽しくない?
まだ、会話もしたことないとかさ、
あ、この人いいなと思って、
初期、初期段階楽しいんだよね。
でも、なんか関わりが深くなるごとに辛くなってくる。僕の場合。
あ、僕も、僕ね、あのね、
あ、イケメンありがとう。
僕ね、あの、A版になるの、僕って。
A版にニコ生。
短期間で4回もバンになっちゃったけど、
だってさ、けんけんとかこうちゃんとか、
だってさ、けんけんとかこうちゃんとか、
めちゃくちゃバンになってるけど、A版にならないじゃん。
かわいい、ありがとう。
イケメンありがとう。
俺は、いや、僕はチンコは出さないよ。
そんな人に見せつけるような立派なもん、持ってないし。
そうだ、あのね、昨日さ、トイレ行っておしっこしてて、
何気なく隣の、なんか、白髪混じりのおっさんのチンコ見たの。
そしたら、めちゃくちゃでかいんだけど。
あの、
卵あるじゃん。
卵。
鶏の卵。
太さがあれぐらいあったの。
太さが鶏の卵ぐらいあったの。
なんか、何気なくチンコ見てたら、
え、なんだ、このでかさはってなって。
いや、ホモとかゲイとかじゃないよ。
普通の卵って言ったら、もうこんくらいでしょ、太さ。
こんな、太かったの。
え、こん…。
人のチンコって、通常時でこんなでかいのかって、ちょっとね、戦慄した。
僕の太さは大体、こんなもんだから。
いや、ゲイとかじゃないけど、びっくりした。
あ、こんなでかいチンコの人いるんだって。
くそ、ありがとう。
いや、僕のチンコは小さいよ。
もう、いろんな人に見られたけど、あの、
あの、レペテン地球さんとか、横山みどりさんたちにも見られて、
それで、よっさんより小さいチンコ初めて見たわって、
横山みどりに言われたぐらい、僕のチンコは小さいけど、
でも、でも、でかい、でかかったらでかいで気持ち悪くない?
あ、おめでとう、ありがとう。
で、でかかったらでかかったで、なんか気持ち悪くない?チンコって。
ち、ちょっとぐらい小さい方がさ、可愛くない?
そう。
思わん。
チンコってちょっと、だって、
ダビデ像ってあるでしょ、あの、有名なダビデ像。
あれってさ、チンコちっちゃいじゃん。
ちゅ、ちゅ、あれ、あれなんだっけ。
ギリシャ時代は、チンコが小さいことがステータスだったんだよ。
ギリシャ時代は、チンコが小さいやつほどモテたんだよ。
ダビデ像。
ダビデ像、というかね、チンコが小さい、
チンコをわざわざ小さく見せるために、チンコに、なんか、こうやってピアスみたいなのつけて、後ろにこうやってキューって結んで、チンコを小さく見せるっていう、そういう手段も行われてたんだよ。
わかるか?
中世の、あ、プレゼントありがとう。
中世の、あれでは、チンコは小さいやつのがモテたんで、だからでかいチンコは気持ち悪い。
なんか、あ、暴れそうじゃん。暴れそうじゃん、なんか。
僕ぐらいのチンコが一番、モテるんじゃないかなと思ってさ。
僕ぐらいのチンコの方が絶対モテる。
あ、魚ありがとう。
だから僕は、初めてセックスする相手には、堂々と見せるよ。
あの、永遠の子っていうドラマで、シーナ・キッペイが、一緒だよ。
あの、永遠の子っていうドラマで、シーナ・キッペイが、一緒だよ。
あの、永遠の子っていうドラマで、シーナ・キッペイが、一緒だよ。
あれから、石田友理子に、チンコをばーって見せて、これを見ろって言って、
それで、石田友理子が、こうやって目を背けて、「素敵よ!」って言うんだよ。
だから、そのシーナ・キッペイは、幼少期に、虐待とか受けて、多分チンコとかにも虐待を受けてたんだろうね。
それを見て、石田友理子が、「素敵よ!」って言うんだよ。
それを見て、石田友理子が、「素敵よ!」って言うんだよ。
はいグボールありがとう
だから僕も初めて恋人ができて
もしセックスするっていう場面になったら
僕見せるよ
ホテル入るでしょ
シャワー浴びるでしょ
ガウン着てるでしょ
それで彼女も裸になるでしょ
それで僕が見せるんだよ
ガウンを取ってパーって
見せるんだよ
それで彼女が
素敵だよとかさ
言ってくれたらさ
嬉しいなって
僕のさ
チンコを見てさ
素敵だねとか
綺麗だねとかさ
言ってくれたらさ
なんかすごい報われるなって思った
報われるなって思った
僕の人生が
もうそれだけでいい
僕のダビデ像みたいなチンコを見せて
素敵だねって言ってくれる人が
いつか現れないかなって思ってる
なんかさ
今のさ
世の中ではチンコがでかければでかいほど
いいみたいになってるじゃん
でもさ
僕のチンコを見てさ
素敵だよって
言ってくれる人が
現れてくれるって思ったら
僕さ嬉しいよ
きっと嬉しくてさ
本当に大事にすると思う
本当に大事にすると思う
だから恋がしたい
なんか救われたいのかもしれない
男として
俺男としてさ
なんか救われたことがないからさ
男として救われたいのかもしれない
なんかそれだけでいいなと思った
恋人が欲しいな
僕のすべてを受け入れてくれるさ
僕のさ
いいところも悪いところも
劣等感もさ
僕の劣等感さえ好きって言ってくれる人がさ
現れてさ
いつかさ
いつかは分からないけどさ
僕の劣等感すらさ
愛してくれてさ
全部の劣等感を好きだよって
言ってくれて
僕の劣等感を好きだよって
言ってくれて
僕の劣等感すらさ
僕の劣等感すらさ
僕の劣等感好きだよって
なんかそうすればさ
全部救われるんだよ
僕の中で
今までの人生の辛かったこととかさ
後悔してることとかさ
苦しかったこととか
そういうのをさ
救われてさ
人生まるごと救われるような気がする
そういう風に言われたら
だから俺
永遠のこのあのシーンが好きなんで
シーンな気分が好きなの
自分のチンコに自信がないんだよ
でも見せるんだよ
石田ゆり子に恋人に
こうやってガバーって
これを見ろって言って
石田ゆり子は目を背けながらも
多分痛々しい傷跡とかあるんだろうね
それでも素敵よって言って
言ってくれるんだよ
あのドラマ名作だな
僕はさ
デカモモさんとは
そういう関係になれなかったけど
もし次恋人ができたら
僕はシーンなきっぺいのようにね
堂々とね
ガウンをバーって取って見せるよ
チョコありがとう
僕さ
自分の劣等感すら愛してほしい
僕のさ
劣等感すら愛してほしい
僕もそうする
彼女ができたら
彼女の劣等感だって愛するし
僕もそうする
愛されたいし
なんかそうなったらさ
いいなってずっと思ってた
俺童貞だけどさ
なんか初めてのさ
セックスってさ
そういう風に思ってる
なんかさ
自分のコンプレックスだったけど
自分のチンコを見せて
素敵だって言ってくれる人が現れたら
僕もそれだけで生きてきてよかったよ
僕もそれだけで生きてきてよかったよ
それだけで生きてきてよかったなって思ってさ
それだけで生きてきてよかったって
それだけで生きてきてよかったって
覚えるんじゃないかって
ちょっと目が痛い
目が痛い
目が痛い
目が痛い
涙で目が痛い
俺いろんなコンプレックスあるよ
もう人間として
人間として最下層の人間だと思ってるから
だからさ
受け入れられたいなって
うん
やっぱりさ、男ってさ、好きな女に受け入れられなきゃ生きていけないんだよ。
好きな女にさ、全てを肯定してもらえなきゃさ、生きていけない生き物なんだよ。
俺の生きてきたさ、傷とかさ、心の傷とか体の傷とか、そういうの全部丸ごとひっくるめてさ、
好きになってほしいなって、そういうの丸ごとさ、ひっくるめて好きになってほしいなって、
そんな恋ができたら最高だなってもう、だからさ、好きな人が欲しい。
誰かを好きになりたい、また。またなれるのかな。また好きな人ができるのかな。できるのかな。
なんかさ、またさ、愛おしいって思える人ができるのかな。できたらさ、いいな。
一人で生きてくるの嫌だからさ、ちょっと泣いただけでもさ、恋人とか欲しくてさ、初めての恋人が欲しくて、
だからさ、俺さ、俺のこと好きだって言ってくれる人、
いた?
たらさ、俺、本当に本気で考えるよ。俺なんかのこと好きだって言ってくれる人いたら。
もちろん選ぶよ、僕も。好みとかあるし。もう恋愛対象じゃないなっていう人もいるよそりゃ。
でもさ、分かんない。どうなるか分かんないじゃん。分かんないじゃん、そんなの。
今さ。
デカモンさんが好きで好きで仕方がないけどさ いずれ忘れてさ
つーか忘れるもう決めた忘れる 今日をもって忘れる
そうなのそうだよ 忘れるよ今日をもって
今日をもって忘れるわ
さんじさんギフトいっぱいありがとね 今日をもって
恋を忘れる なんでさ俺がさ誰かを好きになるとさ
名前出すなとか言われるの 好きな人の名前ってさ普通に出したくない
なんで俺がさ誰かを好きになったらさ名前出すなとか言うの ギフトありがとう
なんでなのそれ 僕だけだよね言われるの他の人はさ普通にさ名前出してもいいの
なにこれモブが現れた
別にさ名前出すことは悪いことでもないしさЗouさんありがとう
名前出すことって別に悪いことでもない 悪口言ったら良くないよ でもさ普通に好きな人を好きって言ってなにが悪いの
それって言論の自由じゃないの 好きな人を好きっていう権利誰でもあるよね だって好きな人好き遺体というのが 万華 dalam方法の方からすとしたらまったく張り直しだもんね
なんだからしょうがないじゃん だから僕って最近さもうさ
hm さんとかエイニャンとか名前出さない じゃん
m 狩りさんとかそれで全然好きじゃない からだよ
俺好きな人の名前しか出さないか頑張って ありがと
グッチョップありがと 税肉ちゃんなんか好きだったことなんて
一度もないよ 村箱だって別に好きでもないし
ちょちょっと素敵な人だなぁと思った ぐらいで
村幕は僕の ラブ dm を
ネタにしたからちょっとないなと思った なんか気になる人とかいないかなぁ
でもさあ僕が気に入っても向こうから気に 入られなきゃしょうがないじゃん僕ってさ
はっきり言ってこんなさ スペックじゃ
顔だってさ 特段いいわけでもないし
声だってかっこいいわけでもないし なんなら43歳無職童貞
だし まずさぁ好きになってもらうっていうのが
ハードル高いよね自分が好きになったとし ても
それハードル高くない それハードル高くない
いや女女女って言うけど男は 女のことで8割頭が占めてるからどんな
男もね 女のことで8割頭が占めてるからどんな男もね
なってしまったんですよ
仕事1割生活1割 女8割みたいなそんな delayed
シュート1割えーなーはーい チューナ mantis
はいマッサージ ロクサイト
こちらね 仕事温暖化след is ra 生活1割女8割みたいな
 sort 38時ほどのことですけどね 仕事一割育て一割が慣れている女性の主とかそういう情報ない Observe every day you have to say the word that's enough and I love you so much for that person !
絶対俺のことさ 昔前はちょっと俺のこと好きだったんじゃないかなとか思ったけど
よくよく考えてたらあの人面食いだし 俺のこと好き
なんで配信なんかさ 必ず1回は切れるよね僕が配信してると
僕が配信してるとさ必ず1回は切れるんだけど なんかさ俺ってさ俺のこと好きになってくれる人に弱いんで
なんかさかせちゃんがさ昔俺のことをちょっと惚れかけたって言ってるの正直マリアに聞いた時ちょっとドキッとしたんだよね
ちょっとドキッとしたんだよね かせちゃんって俺と付き合ってくれるのかな
いや全然好みじゃない人から 好かれても僕はノーセンキューだけど
かせちゃんがまだ僕を好きでいてくれたとしたら
もしかしたら好き
になれるかもしれない かせちゃんがマスクを外した時
あの ゴチョウサトルが目のあれを目隠しを取ったみたいにすごいね可愛くなるんだよ
こここれ配信中にさ dm したらさネタだと思われるかな
配信外にしようじゃあ dm するの 配信外にするいや配信中にしたネタだと思われるじゃん
それに 1
 Prim monthly and monthly
 Cordialよね
どこまで объrows この前の恋を忘れ完璧に忘れられてるわけでもないし引きずってるし
そんな状態でさ
誰かを好きだっていうの失礼かな
失礼かな
僕いろいろ動いてみる
なんか
僕さ
はっきり言ってこんな
身なりだよこんななりをしてるよ
イケメンじゃない
イケメンじゃないよ
ブサイクを隠そうとして
こういう個性的な頭にしたり
なんか個性的な眼鏡にして
なんとなく
雰囲気
イケメン
雰囲気不通面を演じてるけど
実際ブサメンだからね
雰囲気不通面なんだよ僕
あギフトありがとう
雰囲気不通面なんだよ
あナナシさんなんか
いっぱいギフトありがとうね
俺って雰囲気不通面なんだよ
あいやギフトいっぱいありがとう
だから俺が
普通の髪型にして眼鏡取って
コンタクトにしたら
普通にブサメンだよ
普通にブサメン
ピティピティしてる
だってさ
デカモンさんが僕の容姿が好きだったって
言ってくれたからね
俺って別に容姿で
嫌われるタイプじゃないんだよ
あ紅茶いっぱいありがとう
ゴクゴクゴクゴクゴクゴクゴクゴク
俺って
別に見た目で
敬遠されるタイプじゃないじゃん
この見た目で
あこいつ無理ってならないじゃん
普通に
あギフトなんか
あギフトいっぱい来てありがとう
とにかく行動してみるわ
あと誰がいる
つーかもう一途にする
一途にする僕
あっちもこっちも
鵜の目鷹の目で
ジロジロジロジロ
女性を物色するようなことはしない
ビールとなんか
お団子ありがとう
そうそうなのありがとう
僕は
実はさ僕さ
あんまり
言及とかあお寿司ありがとう
言及とかしなかったけど
実はちょっとかせちゃんに惹かれてるところあるんだよね
実はちょっとかせちゃんに惹かれてるところがあるんだよね
なんか
あのかせちゃんの鼻マスク取った顔を見た時から
あバナナありがとう
パクパクパクパク
これで失恋は別に失恋を忘れるためとかじゃないよ
なんかいいなとは思ってた
はっきり言って
はっきり言っていいなとか
素敵だなとか思ってた
いいな素敵だな
優しいし
だってさ最初にさ
デートコラボしたのかせちゃんだよ
その時めちゃくちゃ気を使ってくれてさ
僕全然喋れないのに
妊婦さん妊婦さんみたいな感じで
どんどんグイグイ来てくれて
なんかめちゃくちゃ嬉しくて
でもかせちゃんはやっぱ人妻だしないなとは思ってたけど
そんでマリアにハグされて
ちょっと浮気心を出しちゃったりもしたけど
かせちゃんって今独身なんだし
恋人募集中だよね
恋人募集中だよね
だってさ
もう実らない恋に悩んでたって仕方なくね
デカモンさんはもう目白くんが好きなんだし
それは変えられない事実じゃん
だったらさ
いつまでも未練持ってたって仕方がないし
仕方ないよね
もっと建設的に考えなきゃいけない
俺かせちゃんをガチで告白しようかな
かせちゃんをガチで告白しようかな
こうやってさ放送に出してると
ネタだと思われるの嫌なんだよな
でもさ
放送で言わないと勇気がないはっきり言って
ネタじゃないよ
かせちゃんが俺でもいいって言ってくれたら
俺多分めちゃくちゃ嬉しいと思う
めちゃくちゃ嬉しいと思う多分
なんで受け身なんだよ
いやだって受け
だってさ俺のさ
この見た目とキャラクターでグイグイいけるタイプじゃないじゃん
かせちゃんが誰かに取られる前に
アタックするか
かせちゃんって他に好きな人いるの?
1.5ちゃんってあの人未成年でしょ?
ないわ
でもかせちゃんって福島住んでるんだよね
遠距離恋愛だよね
そこは心配
でも遠距離恋愛ってもう頑張ってる人いっぱいいるし
僕とかせちゃんってなんか合うと思う?
僕とかせちゃんってさ
なんかさ普通に並んで一緒にいて
なんかしっくりくると思う?
汚れカップル?
いやかせちゃん
いいんじゃないか
なんかさこうなったらなんかちょっとワクワクしてくる
でもネタだと思われるよな絶対
かせちゃん俺のさそういうところネタとか言うんだよ
ネタじゃないんだよ
俺ネタじゃないよ言っとくけど
俺ネタじゃないよ言っとくけど
俺ネタじゃないよ言っとくけど
配信の出しにしようとかしてないよ
だから配信中はDMしない
配信切った後DMする
ネタとかで俺人好きにならないからね
んなわけないじゃん
ネタで人好きにならないよ
なれないし
だって好きでもない人好きなんて言えないし
村まこはもう完全に
俺のことを見下してる
もう完全に
あのさだとかぽんちゃんのカテゴリーに入れられてる
でもかせちゃんはまだ
さだぽんのカテゴリーから
別のカテゴリーにされてる気がする
やっぱかせちゃんだよ
やっぱかせちゃんだよ
そうなの?
そうだよかせちゃんだよ
やっぱかせちゃんだよ
なんかさ運命付けられてたら
俺さ最初にデートする時
デート配信しようと思って
映画行ったでしょ
あの時
ハイパーマホちゃんに断られて
マリーニャンに断られて
それでかせちゃんに
お鉢が回ってきたんだよ
あれってもしかして運命だったんじゃねえか
あれって運命だったのもしかして
そう考えると
運命のような気がしないでもない
運命だよこれ
いやかせちゃんの
マスクを取った顔見たことある?
美少女だよ
美女だよ
もう
美女
え豚王さん配信始めたの?
でも豚王さんにアピールすること言えば
僕は
童貞です
まだ汚れを知らない童貞です
だからかせちゃんの思うように染めることができます
かせちゃんがこういう男にしたいって思ったら
そういう風にできるよ
僕真っさらだから
かせちゃんの性癖にも付き合うし
僕を一から仕込んでもらっても構わないし
マスクを取ったかせちゃんは
あの目の目隠しを取った五条悟
それぐらいのレベル
タバコも別にいい
はっきり言ってタバコ吸っててもいいよ全然
そんなのマイナスファクターにはならない
タバコ吸ってて全然いい
運命じゃないのかな
これって
俺実は実は今まで隠してたけど
かせちゃんが僕のことを好きだっていうのを聞いて
なんか心の
奥底にこびりついてたの
それが
だから
でかもんさんに振られて
もう自分には何もないと思ってたけど
実はあったんだよ
え無理って言ってる
え
いやネタとかじゃないよ
え無理って言ってる
かせ名前出されて粘着されて
めちゃくちゃ迷惑放送あれ
で仕方ないマジ消えろ
えそんなに怒ってる
あじゃあやめる
怒ってるのはやめる
かせちゃんが怒ってるならやめる
え
なんか僕あんまり怒る人とかちょっと苦手
すぐ怒る人とかちょっと苦手
暗闇に溶けていたい
なにこれ
ゆたんぽかれぴ
かせちゃんがダメだったら
僕誰を好きになればいいんだろう
だって俺これネタで言ってるわけじゃないんだけど
本気でさ思ってることなんだけど
なべありがとう
怒ってるの
こたつありがとう
いや別に
だてやすい今日で好きだって言ってるわけじゃないんだけどね
だてやすい今日で好きだって言ってるわけじゃないんだよ
でも怒ってるのはごめん
かせの放送
サッカーボールありがとう
なんかテンション下がってきちゃった
関わってくるなうつえばとか言ってるんだ
なんかショックだな
ちょっと
結婚するんだったらいいよ
結婚前提ならいいの
でも僕無職だけど
無職の僕と結婚してくれるの
結婚するならいいって言ってるの
いいよ
結婚するよ
こんな僕でいいって言ってくれるなら
いや普通に結婚できるんだよ
普通に結婚できるんだけど
いやこんな僕でいいって言ってくれるなら
普通に結婚できるんだけど
いや
いやなんか嬉しいんだけどそれ
結婚とか言ってくれるなら
俺無職だけど
でも結婚したらちゃんと
A型作業所に通うよ
結婚ならOKって言ってるの
俺普通に結婚できるよ
それってガチで言ってるの
嘘ハトじゃないよね
俺ガチって捉えたよ今
ガチって捉えたよ
だって俺の
俺なんかとさ結婚してくれるなんてさ
そんな人さ
今まで出会ったことないしさ
そこまで言ってくれてんの
ちょっとかぜちゃんの放送見たいから終わる
ご視聴ありがとうございました
