皆さんこんにちは 今日はねちょっとね真面目な題材でお話
配信しようかと思って イスラエルとパレスチナが今
争ってるじゃん イスラエルとパレスチナ
で元々何があったかっていうと この話題嫌だ
風呂入ったよ でもうちあのドライヤーがないから自然乾燥
いつも自然乾燥これ自然乾燥でハゲるって本当 なんか自然乾燥するとハゲるみたいなの見つけたんだけどあれ本当なの
自然乾燥ってハゲるの まあそれは
まあ世の中は戦争と平和っていうのがあるじゃん あの人類が
天地改革以来人類が戦争をしてなかった 時代はないんと言われてるんですよ
もう原始人の時代から猿の時代から常に戦争争いは起こっていたし 常に殺し合いとかあったし結局人類が平和だった時期ってないんですよ
あの第二次世界大戦が終わった後も そこら中でまだ紛争とかしてたし
ここ ここ
こそぼ動乱とかあったし
結局 この世の中が完璧に平和になった瞬間っていうのはないんですよ
だから それは別に人類だけではない争いっていうのは常にある弱肉強食が基本なんで我々の
生物っていうのはライオンが シマウマとかカピバラとかをかかって食べているように人類っていうのは食物連鎖っていう
それで国同士にも食物連鎖がある今トップにいるのがアメリカその次にいるのが中国 その次にいるのがロシアってなってそれで結局アメリカが今世界を支配してるんですよ
まあ有料な企業は全部アメリカだからねアップルとかアマゾンとかフェイスブックとか グーグルとかマイクロソフトとか全部アメリカの企業で結局アメリカが一番
いい思いをしているのわかる それで
アメリカの何がアレって問題かっていうと ユダヤ人がアメリカの
議会とか政治家とかに対してアレをしてるんだよ あのなんだっけアレアレわかるアレアレしてるでしょ
なんて言うんだっけアレアレなんて言うんだっけ あれなんて言うんだっけ
ロビー活動 ロビー活動をしてるんですよロビー活動
ロビー活動をしていてそれでユダヤ人つまりイスラエルにとってメリットのある法案を 通したりユダヤ人に対してメリットのある法案を通すために金を
ジャンジャンつぎこむロビー活動っていうのがアメリカ議会では認められているの 日本でやったらそれは犯罪だよ
日本でやったら犯罪だよ 日本でやったら犯罪だよ
でもロビー活動が認められているんだからユダヤ人が ユダヤ人というのは世界で一番金持っていると言われてるんだよ
だからイスラエルに ユダヤ人が投資してそれでイスラエルをちゃんとした国にしようってことを
やってるの でも
それで割り送ってるのがパレスティナ人パレスティナ人って言ったらもともとその パレスティナ
イスラ ザイルも含めて全部を
統治してた民族なんだけどそれイスラム教徒なの それで有害人
ユダヤ共闘でしょ。だからそこでバチバチバチ喧嘩が起こるわけ。で、結局ユダヤ人っていうのはアメリカの、アメリカが背後にいるから、強いんだよ。核爆弾も持ってるって言われてるの、イスラエルって。
で、アメリカは追求しないけど、つーかアメリカは支援してるんだけど、イスラエルって実は核爆弾持ってるんですよ。だから、中東で核爆弾持ってるのって、あとイランぐらい、イラン。だから、はっきり言って無双するんですよ、イスラエルがパリスチナに対して。
もう子供に銃を向けて撃ったり、とにかく撃ち殺してみたり、ちょっと石を投げただけの人、あの、
ライフルで撃ったり、
撃ち殺したり、そういうことをしてるんですよ。だから、キューチャンボクシーは、はっきり言って、イスラエルの兵隊は神の兵だって言ってるけど、それは大きな間違いで、イスラエルの兵はただの殺戮集団です。
モサドっていう特殊部隊もいるぐらい、あの、世界でもかなり強い部類の兵士を持ってるんですよ、軍隊を。
野田の方が分かりやすい。で、
今、何が起きてるかっていうと、イスラエルがパリスチナの、パリスチナの自治区を閉じ込めて、その中で、外とやり取りさせないようにしてるの。だから、もうね、
ソヘイキとか輸入できないし、パリスチナは。パリスチナは兵器とか輸入できないし、あの、中東を仕切ってるサウジアラビアも、イスラエルと融和してるの、今。
それで、
危機感を覚えたパリスチナのハマスが、
イスラエルに今回ミサイルをぶち込んで、人、人を殺したってこと。そういう経緯があるんですよ。だから、僕は、サウジアラビアは、イスラエルを認めちゃダメだと思ってる。
もう、中東全体で、あそこはイスラム教徒の国なんだから、中東全体で、イスラエルに対して脳を突きつけなきゃダメなんですよ。脳を突きつけなきゃ。
なのに、
金にがめつい、サウジアラビアが、日寄って、イスラエルと融和しようとしてた。そこに、で、起きて、今回の事件で、勃発ですよ。
わかります?
僕の話、わかる人の、ここまでついてきてるよ、みんな。
だから、何が言いたいかというと、あの、イスラエルが支配してるの。今、イスラエルが弾圧してるの。
イスラエルがパレスチナを弾圧してるの。
これは、有義もない。
事実。過去の戦死率とか見ても、あの、イスラエルの方がパレスチナ人をぶち殺してんの。で、パレスチナ人も反撃するけど、大して殺してないの。
こんなことが許されていいと思う?みんな。こんなことが。
こんなことが許されていいと思うのか?
言ってみれば、中国が、あの、中国はチベット民族に対する行動と同じだよ。
とにかく武器で支配してる。
で、断死をしようとしてる。
そういうことが、僕は許せない。
以上。
みんなさ、どっちの味方?イスラエルとパレスチナ。
僕は、パレスチナの味方だよ。
だって、もう国際法ができてから、国際法ができた後に、国を武力で支配するっていうことは許されるわけないじゃん。
そしたら、武力があれば、どこを攻めても。
いいってことになっちゃうじゃん。
だから、それ、その理屈で、ロシアが、ジョージアとか、ウクライナを攻め込んで、支配して、してるの、今。
だから、それを認めちゃってるから、ロシアが、国を拡大しようとして、武力行使してるんだよ。
中国とかね。
わかる?
だから、中国と、ロシアと、イスラエルと、北朝鮮。
でも、今、こじってないからね。
出前館チケットあったら、ご飯食べられるのになーって、願望を言ってるだけだから。
これ、こじってない。
軽犯罪法に違反しない。
あー、出前館チケットがあったら、ご飯食べられるのになー。
出前館チケットあったら、ご飯食べられるのになー。
いやー、でも、誰も投げてくれないよなー。
俺なんかに、お腹空いてるけど、出前館チケット。
出前館チケット、誰も投げてくれないよなー。
まあ、所詮、俺だもんなー。
出前館チケット欲しいけど、誰も投げてくれないよなー。
みんなさー、終わるよ、俺。
終わるよ、もう。
だから、今が悪いのは、イスラエルが悪いってこと。
イスラエルが悪い。
でも、明らかにさー、イスラエルが悪いのに、
西側諸国がみんな、みんな、口を一つにして、
パレスチナのハマスが悪いって断罪してるんだよ。
結局、イスラエルにはアメリカがついてるから、
アメリカと仲良くしたい国は、全部、イスラエルの味方なんで。
それは許せないでしょ。
日本も、あの、パレスチナを批判してるんだよ。
わかる?
わかります?
まず、キューチャンボックスの、あの、ライン知らないもん。
話したいけど、このことについて。
とか、しつこい。さすがに。
さすがに、口ぼっきとか、しつこい。
だから、ハマスっていうのは、ま、あの辺に、一帯にいる、
ま、パレスチナの、テロ団体だよ。
言ってみれば。
パレスチナから、イスラエルを、追い出そうとしてる団体なんだよ。
わかる?
ちょっと、髪の毛。
じゃあ、俺が口ぼっきしてるかどうか、判別しろ。
今から横側見せるから。
口ぼっきしてるか?
口ぼっきしてた?
口ぼっきしてる?
してないでしょ?
もう、口ぼっきとかさ、もう、なんかさ、いやなんだよ。
俺のどこが口ぼっきなんだよ。
ま、タコスとか、くちばしとか言われてるけど、
くちばしならまだいいじゃん。
くちばしならまだいいよね。
でも、俺の場合、口ぼっきしてるって言われるんだよ。
それ、いやじゃん。
俺の、
3.5センチ歩を見せるか?
俺の3.5センチ歩。
見せるぞ。
3.5センチ歩。
もう、それ出して、大惨事にしてやろうか?
3.5センチ歩。
俺の3.5センチ歩見たいか?
3.5センチ歩。
3.5センチ歩見せるぞ、そこまで言うなら。
3.5センチ歩見せるぞ。
見せるぞ。
けんけんとか、こうちゃんみたいに、3.5センチ歩を見せるぞ。
5、4、3、2、1、べろん。
面白かった。飽きた。
え、この、ちんこだし毛、飽きる?
毎日同じパンツ履いてないよ。
み、みんなさすがに飽きてきた?
あ、面白かった。
あ、お腹すいたんだけど、こういう時出前館チケットがあればご飯食べられるのにな。
こういう時、出前館チケットあったらご飯食べられるのにな。
どっかに転がってないかな、出前館チケット。
どっかに転がってないかな。
こうやって横からキューキューキューってさ、出前館チケット来ないかな。
出前館チケット。
いや、出前館チケット来ないかな。
出前館チケット
出前館チケット来ないかな
別にこじってはないよ
別にくれとは言ってないよ
出前館チケットあったらご飯食べられるのになーと思っただけ
ちょっと待って
また来たよ
タコスコヒメロクリスマス福岡デート
黒沢ゆず丸クリスマスUSJデート
高級ホテルで宿泊
随駅随下の年越し台湾旅行
だからなんだよ
だから何
だから何
だから何
だから何なの
バッキシ言うけど
バッキシ言うけどだから何
だから何なの
お前はボロアパートで号泣放送
ねえ
SNさんと仲直りしていい?
SNさんと仲直り
あまりにも
孤独だから
なんかあまりにも孤独だから
でも仲直りしても絶対うまくいかないことわかってるし
またデートすっぽかされて終わる
イメージしか湧かないけど
でも寂しいんだよ
彼女欲しいんだよ
寂しいの
なんか女の人と遊びたい
親方が遊んでくんないかな
親方もあれ一応女だしな
なんかねめちゃくちゃね
人肌恋しいの
わかる?
男には埋められない傷
傷っていうのわかる?
女で受けた傷は
女でしか埋められないっていうさ
この感覚わかる?
わかる?
女で受けた傷は
女でしか埋められない
わかる?
わかります?この感じ
誰も理解してくれない?
だってDMが来ないんだもん
女で受けた傷は女でしか癒せないんだよ
ライオンありがとう
ガオガオ
つまんないつまんないのは見なくていいよ
僕の配信つまんないって言ってる人は見なくていいよ
別に見てほしいって思ってないし
俺さ
風俗行こうかどうか悩んでるんだよね
あまりにも寂しいから
風俗行って童貞捨てたら
治るのかなこの寂しさ
俺さ
ソープ
ソープは違反だけど
もう終わるよ
なんかみんな
俺に対して冷たいから
終わろうなんか
テンション上がんない
なんでそういう口の聞き方するんだよ
なんでそういう口の聞き方するんだよ
くそが
消えろ全員
なんかね
じゃあ今期アニメの話する?
今期アニメMFゴーストとあの早々のフリーレンとゴブリンスレイヤーと
呪術廻戦渋谷事変みんな終われとか言うね
終わってほしいの?
じゃあ終わるけど
終わってほしいなら僕終わるけど
終わってほしいなら僕終わりますけど
終われってコメントが9割になったら僕は終わる
終われコメントが9割になったら僕終わる
終われってコメントが9割になったら僕は終わる
終われコメント9割で終わる
これはガチ
僕毎回言ってる
終われコメントが9割になったら終わる
ダッシュダッシュダッシュキー
いや出前館ギフトが来たらご飯食べられるのにな
バーガーキングとか
出前館ギフトが来たらバーガーキングとか食べられるのにな
俺ってさ今さ働こうとしてるじゃん
毎日一応求人は見てるの
でも働こうとしてるじゃん
働けそうな仕事がない
障害者が働けるような仕事がないんだよ
俺毎日仕事探してるんだけど
障害者でも働けそうな仕事がない
どこにもない
ないんだけど
障害者でも週に2回とか3回とかで働ける仕事とか
誰かない紹介して
あの肉体労働は無理体力ないから
血の労働血の労働とかでお願いします
じゃあ終わろうかもうそこまで終われ終わりを言うんだったら
そこまで終われ終わり言うんだったら
終わるけど
僕も配信する意味ないし
こんな風に終われ終わり言われて
配信する意味ないし
ここまで終われ終われ言われて
まともにコミュニケーションできないし
もう嫌になってきた俺
嫌になってきたのも
ここまで言われて
毎回の話の中で言われてるんだよ
このループでつまんない
だから今日はイスラエルとパレスチナ戦争と平和の話したじゃん
中国があの自国の漢民族だけにしようとしてる件についてどう思う
イスラム教徒のあのなんだっけ
中国にいるイスラム教徒
中国にいるイスラム教徒の名前なんだっけ
こういう時さ出てこないの
ポーンって
中国にいるイスラム教徒
あそうウイグルウイグルの名前なんだっけ
ウイグル族をあの中国の人民解放軍が楽しそうにこうやってあのスナイパー銃で狙ってパツンって頭を打って遊びのように殺してる動画見たことある
ウイグル族を遊び半分で殺してる動画見たことある
でウイグル族は男は虚勢して女はレイプして民族浄化しようとしてるんだよ
中国の人民解放軍が中国共産党がそういうことしてんだよ
そんなこと許されていいのか
男子しようとしてんだよウイグル族を
そんなこと許されていいのか
この世の中で男はレイプ男は殺されて女はレイプされてそんな地獄のようなことが行われてる中国で
中国に対して脳を突きつけろ
中国とは断交しろ
中国とは断交しろ
娘中国はウイグル族に対する迫害をやめろ
法輪功に対する迫害をやめろ
チベット族に対する迫害をやめろ
中国っていうのはやばい国なんだよ
あの通州事件って知ってる第二次大戦の時
通州で日本人に対して首チョンパしてそれを持て遊んだり
それを首チョンパしたり体をバラバラにして
あの手押し車に乗っけてピースしてたり
そういう残虐なこと妊婦の腹をかさばいて子供を取り出したりしてたんだよ
通州事件通州事件のこと知ってるみんな
そういうやばい国なんだよ
だから南京大虐殺で50万人殺された虐殺されたとか中国が言ってるけど
そんな証拠ないんだよ
日本兵が意味もなく50万人を虐殺するわけないじゃん
日本兵が意味もなく50万人を虐殺するわけないじゃん
わかる?
あと韓国もベトナム戦争で村全体を襲ってレイプしまくったりしてたんだよ韓国
韓国兵がベトナムの村を襲ってレイプとかしてたんだよ
だから日本の近くにいる国ってまともな国がないよ
ロシアもひどいよ
あのロシアの国防領土から日本人が退去させられる時に
ロシア兵が来て日本人の大きな戦いをしてたんだよ
女の人をレイプしてそれで妊娠して妥体した女の人がこうやって慰霊する母子とかあるんだよ
わかってる
日本の周りにある国ってやばい国ばっかりなんだよ
レイプ俺ね殺人よりレイプの方が罪が重いと思ってる
殺人よりレイプの方が罪が重いと思ってる
殺人なんて殺されたらそれでそれまでじゃん
でもレイプされたらその女の人は一生懸命だよ
傷を負って生きていくんだよ
だからレイプの方が罪が重い
俺だったらレイプ犯を処刑する
俺が政権取ったら
レイプ犯は問答無用で死刑
もうその場で死刑公開処刑
東京ドームで公開処刑
公開処刑するよ
じゃあもう終わろうかな
そろそろ終わっていい
そろそろ終わっていいもんしていい
なんか今日疲れちゃったご飯食べてるからね
食べてないから
昨日さださんにもらったカップラーメンとか食べようかな
さださんにもらったカップラーメンとか食べようかな
そろそろ
みんなさ俺の配信って面白い
あのみんなに聞くけど
タッチタッチここにタッチ
やん
面白いでしょこのゲー
だからねあのさ
日本って遅れてるんだよ
あのコミックLOが出版されてる時点で
終わりなんだよ
もう欧州から出版されてる時点で終わりなんだよ
もう欧州から出版されてる時点で終わりなんだよ
欧州各国だと
欧州各国だと
誰も
ああいう作品持ってるだけで
死刑になるからね
欧州各国だと
死刑になるからね
ああいう本とか
持ってたら
許されないからねコミックLOは
汁かバカうどんとかクジラックスとか
もし欧州だったら
死刑になってるよ
幼女をレイプするような
漫画を書いてるやつは
死刑だよ
なんか寂しい
誰かと遊びたい
なんかめちゃくちゃ寂しいんだけど今
今めちゃくちゃ寂しい
誰でもいいから遊びたい
遊びたいんだけど
めちゃくちゃ寂しい
花屋敷とか行きたい
花屋敷
浅草の
遊びたい
遊びたい
とにかく
もう寂しいの
毎日毎日寂しいんだよ
わかる
みんなからさ
バカにされるしさ
じゃあ終わるね
年満円はもうなくなったよ
八重園もなくなったよ
昔八重園ってところがあって
子供の頃
いっぱい連れてってもらったけど
潰れて潰れたんだよ
じゃあ終わります
今日の配信が面白かったって人は
ギフトを投げてください
これは
配信への対価です
今日の講義が面白かったっていう人は
ギフトを投げて終わってください
ということで
終わります
またねバイバイ
お疲れ様でした
