いや通知きた通知きました引退宣言したけど通知期待今みんな
でもやたら少なくない人数がコメントもなんかもう嫌になってきたそれ
かそってじゃん完全にツイッターから通知通知が来てないんだけど
通知は来てないんだけどこんなもんなのニコ生って今
ニコ生ってこんなもんなの今
このレベルなの俺さゆのんちゃん枠で本当に良かったと思った
登場ジョナ枠がえぐいことになってる
登場ジョナ枠がえぐいことになってて僕ゆのんちゃん枠で本当に良かったなと思った
平日の昼間だから
そうにしてもいくらなんでも人が少なすぎでしょ
終わるよ
いやゆのんちゃんチームで良かったと思った
僕だって僕が今15万ぐらい投げられててそれで1位なんだからだってさあ向こうだとさあ津山さんが60万とか投げられてるんだよ
だからいやもうえぐい違いがあるよ
みんな働いてる
歌う歌う曲は
えっと
ローは赤オーバードーズ
それ歌う
あなんかコメント来ないと本当にエンマンってきた
ちょっと
みんななんでコメント打ってくれなかったの
恐怖オールバックはもういいわ
あれ古いから
コメント数気にするよ
コメント数気にするよ
ちょっとやる気なくなってきた
えーと
じゃあ僕はファッチで
いくら稼いだか発表します
僕がファッチでいくら稼いだか
知りたい人いる
僕はファッチでいくら稼いだか
知りたい人はの
NGはしない
絶対NGはやん今ゼロ人
今NGはゼロ人です
1ヶ月で
僕はどれだけ稼いだか知りたい
ちょっと
メガネ枠やってみよう
何人見てるか
500人未満だったらやめる
もう200人しかいないじゃん
結局
なんでこんな人が少なくなったの
もうやめるわ
もうガチで引退しよう
ちょっと
ここまで超楽ぶりを見せられたら
俺もさすがにやる気失ったわ
ここまで超楽ぶりを見せつけられたら
僕はもうやる気を失いました
やる気失った
で今僕が1位
ゆのちゃん枠
僕が1位
174,460ポイント
2位がアムナって人で
124,000
だからもう5万
バームと一発しか違いがないんだよ
1位と2位で
やばいよ
これ出れないよ
もう
ここで投げてくれないと出れなくなるよ
なんかそれよりも
配信がかそったことの方が悲しい
別に1位とか2位とかいいけど
配信がかそりまくって
もう前世紀の
10分の1ぐらいになってることは悲しい
だってもう5分やって
200コメントとかもう終わってるじゃん
終わってるじゃん
僕って誰かに必要とされてる
今
もういらなくなったみんな
もういらなくなった
どうなるんだろうね
まず僕は
これ以上投げられることはもうないと思ってる
あの僕
これ以上投げられない
もう
言っとくここで
これ以上投げられないから
もう投げられないこれ以上
投げてくれる人がいたら
いけるけど
これ以上投げられる自信がない
これ以上投げられる自信がない僕
なんか企画地するか
何してほしい
企画
企画何してほしい
コメント止まった
コメント止まった
コメント止まった
文句かそった
しゃべる気なくなった
しゃべる気なくなった
痛たたたた
喋る気なくなった
喋る気なくなった
なくなっていたたたたた 貫中水泳するか
貫中水泳 エリーさんに連れててもらってエリーさん
最近見てないな何してんだろう お前もイノシシも運命にとどめ刺された
な イノシシなんかまだマシな方でしょ
一番 あれが僕
煽りを食ってな僕だけで 一番煽りを食ってな僕だけで
このコメント規制によってコメントをし ない人がいっぱい増えて
みんなロム製になっちゃったんだよそれで 今見てる人がだってさあふわっちと同じ
だもふわっちも250人ぐらいしか見て なかったしそれでニコ生も260人しか見
てないってこれ以上だよ 通知入ってる本当に
通知 通知入ってる
ほんと通知きてる ほんと通知来てる
この米数は今までなかった なんか前世紀からだいぶ落ちたよなぁ
まあいいけどお金もらえるなら 前世紀かだいぶ落ちちゃった
ちなみに今 ng 入れてるのは 123
ちょっと待って 1
ちょっと待って ng 入れているのが1 2 3 4 5 6 7 8 9 9名なんかコメントやっ
コメントやめましょうとかそういう系のやつは即ブロックしてる。コメントやめましょうとか、かそっているザマーとか、ほーらかそったとか、そういう人はガチでNG入れてる。ぶっこんでる。
未来行きましょうとかいうのもぶっこんでる。カチカチするよ僕。僕カチカチするよ。こう見えても。粛清してるよ。うざいコメントいらないから。NGは入れる。
みんなチヤホヤして。チヤホヤコメントでいっぱいにして。解放はしない。ゼロっていうのは嘘だよ。俺も嫌なコメントは、俺ねちょっとかそってもいいからコメントが嫌なコメントに向き合いたくない。見たくないそういうコメント。
どうなんだよ。僕は多分歌うといけないと思うんだよ。誰がいける。ちょっと待って。
今、ゆのちゃんチームで主要メンバー。シスター、のどか、にさい、めあ、ぽんちゃん、こひめろ、ちっけ、くろさわ、さだ、いのしし。
いのししは17位なんだけど。いのししってさ、ギフトいっぱいもらってたよね以前は。
でも17位なんだけど。
大丈夫かな。このメンツで戦っていかなきゃいけないんだよ。苦戦するかな。後半組は。前半と後半で何が違うの。ちょっと俺わかんないんだけど今回のシステム。今回のシステムって何?
ちょっと教えて。前半組、イベント専用の無料ギフトだけのランキング上位10名。後半組。
歌握合戦。後半組による一人一曲の歌唱枠。ギフトポイント10名。
あ、じゃあ今俺な。じゃあ無料ギフトでいいよ。無料ギフト。無料ギフトでいいよ。みんな無料ギフトでいい。有料が欲しいけど。でも無料でもいい。
あ、僕ね。ちょっとまた恋をしようかなと思ってる。僕。
ちょっと恋をしようかなと思ってる。新しい。新しい恋を始めようかなと思ってる。新しい恋をしようと思ってる。
僕が好きになれる人。その人に好きになってもらいたい。小舟じゃないよ。僕新しい恋をしようと思ってる。どっかにいない?そういう人。
そういう人。なんか最近の女生主で来てる人いない?
はい。その人にアタックするわ。ちょっと待って。閲覧少なすぎないか300人って朝とはいえ。誰松陰心って知らんわそんなの。そんな名前つけるやつろくなもんじゃないだろ。
僕今ちょっとカチカチコメントやってるからね。だからいらないコメント、いいディスコメと悪いディスコメがあって、あのこいつかそらせてやろうぜとかそういう系統のは問答無用で入れる。
あと必死だなとかコメント稼ぎに必死だなとかいうのもNGぶっ込む。そういうのは問答無用でNGぶっ込んでる。
松陰心って誰だよ。そんな名前のやつってろくなやつがいるわけないじゃん。松陰心なんて名前つけるやつがある。なんかろくなやつに。こういうカッソっていうやつもNG入れる。はいNG。
カッソっていうキーワードは問答無用でNG。
別にそういうやつらが100人ぐらいいなくなったって困んないし。生主なんかまともなのはおらん。なんかもうね恋愛ができないのがつらい。恋愛ができないのはつらい。
とりあえず言っとくとカッソ、コメント稼ぎに必死だな、オワコン、これはNGぶっ込んでいく。それ以外は何言ってもいい。AKNGでいいよ。
NGワードはこれ。
オワコンぐらいはいいよ。なんか嫌なアンチコメント。嫌じゃないアンチコメントっていうのがあって。嫌なアンチコメントはガチでぶっ込む。太ってないよ。逆に痩せたよ。
お風呂入り行った。今日さ、父ちゃんと母ちゃんとさ、ご飯行こうと思ってたけど無しにしちゃった。うつだから。昨日仕事やめて。
あ、もうやだよ行きたくない。でも行けばよかったんだって。さ、仕事やめてさ、すごい傷ついてんだもう。仕事やめてすごい傷ついてんだもう、ホントに。仕事やめてほんとに傷ついてんだもう。
親にこの子は?とか言われんだよ俺。親にこの子は?とか言われんの。俺それでブチケやめてるよ。俺。そんなことないよ。俺、こっちゃっていくんだよ。俺。
って思ってる
それくらいイラついてる親がこの子とか言うと
だから俺その都度誰が一緒にいようが
それを言うなってブチ切れてる
この前も相談員さんの前にこの子はとか言ったから
俺この子はって言うんじゃねえよってブチ切れた
だから俺は親のそういうところは許さないよ
いくら息子だかだって
机ドンされた先生のところにもこの子って言われたし
今度行ったらぶん殴るよガチで
今度行ったらぶん殴る
それくらい嫌だ
だから相談員さんと会うときは母親同伴なんだよ
父ちゃんと母ちゃん同伴で行ってんだよ
相談員さんと会うときとか仕事探すときとかは
同伴出勤してんだよ
親とも縁切るよこの子はとか言ったら
はい米減ったなこういうやつもNG
NGぶっ込んだ
米減ったなとかそういう
僕が聞くやつはNGぶっ込んでる
43でも親同伴じゃないと俺行動できないからね
車運転できないし
車運転できないし相談員さんのとこまで行けないからね
事実もダメ
貸すでも貸そったなとか言うやつはダメ
はい貸すとこいつもNG
運転の練習はもうしてない
運転しようと思ったけどもうしてない
ぽちっとな
米減ってもいいよ嫌なコメント見たくないもん
もう俺一生運転しないから
米が現れないなこいつもNG
ガンガンNG
もうそういうコメントするやつはガチでいらないから
謝罪配信しようかな
謝罪配信
謝罪配信しようかな
なんか
サダとデスドライブしようかな
NG入れてもらいたい人は僕の嫌なコメントを見つけてNGぶっこませてください
もう絶対解放しないんで一生
一生解放しないんで
もう永久NGぶっこめに来たから
今日は
永久NG
サダに通話して相談しよう
サダに相談するか
サダに相談するか
こいつもNG
カソっていう単語入れるとNG
これでどんどん人が減ってっても構わん
NGはぶっこむよ
嫌なコメントがあるもん
別にカソっててもいいけど
カソってて嫌なコメントがあるとぶち切れそうになるから
クリション減ってもいいよ
いらんから
だから僕にブロックされたい人は
カソコメント打ってそしたらすぐブロックするから
デスドライブ企画やろうかな
デスドライブ
デスドライブ企画やろうかな
デスドライブ企画やろうかな
俺やっぱね永久NGができてよかったと思ってる
嫌なコメント見なくて済むから
すぐぶち込めばいいんだから
ふと客さえいればいいよ
閲覧とかいらんわ
コメントとかいらん
NGワードじゃなくて
ガチでコメントNGしてる
今何人いるのか
今何人いるのか
今何人いるのか
今何人いるのか
今何人いるのか
今何人いるのか
今何人NGしてるかな
ユーザーID
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16
16人NGしてる
とりあえず今の段階で16人NGしてる
これは解放することはない
嫌なコメントだから
コメントないと喋る気しないなでも
コメントないと喋る気しないんだけど
御社頼まいい
コメントないと喋る気しないなでも
 phot coisa
TOKYO
じゃギフト投げたら
開放してやるよ
今バハムート投げたらいっと
に会報する
1バハムートで一人開放する
1バッハムートで一人会報する
Mortif creek
やろうかなフ厚地
rep derniがと僕がふわっちでいくら稼いだ
か知りたい人ごくはふわっちでいくら稼い Doctorしりたいひと僕がふあっちでいくら稼いだか知りたい人ごくは不アッチでいくら稼いだか知りたいひと僕は二 Whewアッチでいくら通われてる人僕は against a guy who has an Americans rathermuş a woman's respect to his business school
僕がフワッチでいくら稼いだか知りたい人
知りたい人
僕は今までフワッチでいくら稼いだか知りたい人
あ30分で1200コメしかない
ついに俺も仮想配信者になったわ
こいつもNG
コメすっくなはいNG
コメント減ったなはいNG
コメ稼ぎもできなくなったなはいNG
すくなNG
じゃあ今から全開放してみようかな
そしたらどうなるかな
ちょっと待って誰かメガネツール
メガネツールください
メガネツールください
今何人見てるんだろう
400人か
まあまあだな
コメントが来場者数より少ないってことは
かそってるってことなんで
はいコメント消えた
俺のとこでコメントする気ないでしょ
だからしなくていいそういう人は
今までアンチコメが異常だっただけで
これが普通なんだよ
