な、もぐれはやめた、おかえりにんぽ、ただいま、この枠で1万ポイント入らないとお風呂入れまてん、延長有料だけど延長した瞬間に枠閉じちゃったからチケットが1枚無駄になっちゃった、50円捨てちゃった、ドブに捨てた、
みあらさんおはよう、こっちゃんおはよう、ふうせんおはよう、どうしよっかな、何も、そういう気が起きなくなってきちゃったな、
普通に俺夕方できないから、それか夕方飛ばないんだよ、普通の人と違って、だから朝稼がなきゃいけないけど朝が稼げてないからピンチだっていう話、あと1万ポイント枠変えたから、
あと1万ポイント、無理かな、クッキーありがと、リセット、TikTok日本で禁止になるんだ、
じゃあフワッチやってて正解だね、昨日みたいに元気出して配信しようよ、一応元気だけどね、
ただアイテムが飛ばないことでちょっとテンションが落ちてるけど、アイテム飛ばないことでテンションが落ちてる、
誰かとバトルしようかな、これでダメだったらもうどうでもいい、誰かいる?バトル、誰もいないね、やめとこ、やめとくた、
TikTokは中華製でスマホの情報抜くから、お風呂入りたい、みんな頼むお風呂入らせてくれ、1万ポイント投げて、今何ポイントだろう、今100ポイント、
あと9990ポイント、頼む、お風呂入らせて、頑張ろう、ありがとう、匿名フワッチ君、誰だろう、子さんありがとう、
これで1000ポイント貯まった、やった、もうすぐお風呂に入れる、嬉しい、あと9000ポイント、あと9000ポイント貯まったらお風呂入る、
さっきのアナビは無し、枠変えちゃったから、
なんとかならない、あと9000ポイント、元気出てきた、フワフワフワちゃんごめんね、この枠であと9000ポイント飛ばないとお風呂には入れません、
憂鬱になってきちゃった、水道代もガス代も高いしね、フワッチでお金を稼げなくなったし、ただただ憂鬱って感じかな、ただただ憂鬱、
プラチナCD、
今8位だし、生活が苦しい、なんかフワッチきて生活苦しいな、ギャンブルはしない、親に仕送りもらってるうちはギャンブルはできない、だって親がさ、時給1000円とかでひしこいて働いて仕送りしてくれてるのに、それをギャンブルで溶かすなんてありえないじゃん、老後の貯金3000万必要、やなの世の中で、そうだね、
1万ポイント貯まんないな、
でもニコ生はさ、そんな長時間やらなかったからね、ニコ生は1日1時間とか多くて2時間とかだから、やってないから、それで考えたらフワッチでずっとやっててお金を稼げないのはニコ生よりお金を稼げないかもしれない、ニコ生だったらさ、普通に稼げてたけど、長時間やれば稼げるんじゃない、
コメントと、
閲覧があれば、
ニコ生に戻った方がいい、
なんかコメントも溜まっちゃった、
喋ることがないからコメントも溜まっちゃった、
無意味なコメントしないで、でも、
意味のあるコメントにして、
ネタはないよ、
それか打つ状態だからさ、何もできない、
ニコ生A版だもんね、
ニコ生はコメントもポイントになるよ、
ゲームは全くしないね、
結婚なんてできるわけないじゃん、
無職で、
DTで、
いつでも彼女なんかできたことないのに、結婚なんてできるはずないじゃん、
できたらすごいよ、
横山みどりはリーチじゃないよ、
だから僕は運営から嫌われちゃったんだよ、ニコ生で、
栗田重隆さんとかさ、嫌われちゃったんだよ、
クリスを経るのは知らない、
明らかに嫌われてた、
さあ、なんで嫌われたのかわかんないけど、
生理的に嫌いとかだったんじゃない、
言いがかりみたいな場もあったし、
ニコ生ってA版社多いな、そんな多くないでしょ、
一人3000万、
じゃあもう生活保護受けるしかないね、
ダメだ、全然やる気は出てこない、
ダメだな、
全然やる気は出てきません、
なげしさんが来ないし、コメントも来ないし、
なんかやってても無駄って感じがする、ふわっち、
自分も全然楽しめてないし、
晴れてる日に外配信してみたら、
そうだね、
晴れた日に外配信とかしたらいいと思うよ、
横山みたいに気分急ないから、そうだね、
気分なんて晴れないよ、
なんかここ、
1、2年ずっと気分が晴れないな、
もう十何年とかかな、
楽しいことがないもん、
ニコ生やってた頃はちょっとは楽しかったけど、
でもふわっちでは面白いコメントとかないし、
ニコ生で輝いてた頃もあったじゃないですか、
まあそうだね、
そういう時もありまして、
気分転換、
やっぱもぐら枠にしていい、
もぐら枠、
ちょっとこの空気耐えられなくなってきた、
コメントが流れないから、
ちょっと耐えられなくなってきた、
それともみんながコメントしてくれるなら、
まだ耐えられるけど、
コメントが動かないもんね、
だって30分やって100コメントしか来ないもん、
すごいなんかつまんない配信になっちゃってる、
サイバーゴマラさんいい加減にしないとブロックするよ、
今日は雪は降ってる、
でもさっき止んだと思う、
今は見てないからわかんない、
なんか退屈だな、
今日雪で寒い、
うるせえありがとう、
喉は乾かない、
ただただなんか不快なだけ、
生きてて不快感しか感じない、
だから不快な人間が集まるんだね、
俺の配信には、
だからか、
だって楽しくないんだもん、
全然楽しくないんだもん、
生きてて楽しいって思えたことがない、
全部つまらない、
ああ、不快だな、
もうお昼なのに1万円も稼げなかった、
ハエがいた、
ハエがいた、
リセット、
なんかある?
とりあえずあと1万ポイント、
またリセットされちゃったから、
1万ポイントないと、
あと1万ポイントないと、
できません、
お風呂入れません、
好きな美味しいの食べようよ、
何も食べたくない、今、
今何も食べたくない、
狸うるせえから、
狸がうざすぎて一瞬で終わった、
よかったら1万ポイントください、
よかったら1万ポイント投げてね、
そしたらお風呂入れるから、
よかったら1万ポイント投げてね、
今のでリセット、
あと20分で、
午前が終わる、
それまでに1万ポイント、
よかったら1万ポイントお願いします、
よかったらでいいんで、
ほんとよかったらでいいんで、
あって今日全然稼いでないもん、
今日いくら稼いだかな、
見てみよう、
3000円ぐらいしか稼いでない、
もうダメだな、もう、
もう完全に終わりだわ、
1万ポイント頼まないと、
お風呂に入れません、
モノコシトマトさんブロックね、
リーグさんもブロックね、
りょうちゃんさんもブロックね、
たくやさんもブロックね、
風呂に浸かる派か、シャワー派か、
僕は断然シャワー派だね、
実家に行った時は湯船に浸かるけど、
一人で暮らしてる時はずっとシャワー派だね、
めんどくさいから追い張るの、
風呂掃除もしなきゃいけないじゃん、
自分から悪いように言ってる、
だって、みんながそうさせてるんじゃん、
みんながそうさせてるんでしょ、
俺に嫌な気持ちにさせて、
俺をさ、嫌な気持ちにさせてさ、
怒らせてさ、
ろくなコメントもしないし、
アイテムすら投げないし、
ハムスターさんブロック、
フェンディさんもメガホン連投やめて、
目線が流れちゃうから、
メガホン連投はやめて、
コバさんブロックね、
あ、でもやっぱやめとこう、
俺のこと心配してくれてるから、
カカさん次行ったらブロックね、
あと誰ブロックしようかな、
ちょっと過去をさかのぼってブロックしよう、
もういなくなっちゃった、
早くお風呂入りたいな、
1万ポイント誰か、
じいさんいる今、
じいさん、
じいさんいますか、
今じいさんいる、
じいさんいる、
じいさんいますか、
誰もいない、
じいさんいない、
俺知らん人とDM返さないから、
だいたい見てないし、
DMは見てない、
昼の薬のもっと、
何時間、
今日6時間配信して、
3000ポイントしか稼いでない、
6時間配信して、
6時間配信して、
3000ポイントしか稼げてません、
6時間も配信してるよ、
時給にしたら厳しいね、
だって6時から配信して、
3000ポイントしか稼げてないから、
だから1万ポイント、
午前中稼ごうと思ったけど、
稼げないし、
だからもう、
嫌になってきた、
さすがにさ、
ここまで稼げなくなると、
一応プラチナ痛みとしては、
プラチナ行って、
ここまで稼げないのかなと思って、
バトルした方がいいって言っても、
バトルする人いないし、
それかさっきバトルしてもさ、
70ポイントしか食えなかったじゃん、
あれはどういうこと、
あれはどういうことなの、
70ポイントしか稼げないって、
どういうことなの、
向こうは1万5000ポイント稼いでるのに、
それかさ、
みんなから熱量を感じないんだよね、
妊婦を勝たせたいっていう、
所詮やっぱアンチしかいないのかなって、
所詮やっぱアンチしかいないのかな、
かかさん次行ったらブロックね、
もうブロックでいいか、
うざいから、
波がある、
毎日暇だな、
もう暇で暇で仕方がない、
前田とはコラボしない、
配信で食べるって大変だよ、
毎日毎日座ってさ、
何にもネタがないのに喋ってさ、
それでお金をもらってさ、
お金がなきゃさ、
どうしようもないしさ、
お金がなきゃどうしようもないし、
それでお金は手に入らないし、
これから、
老後に向かって、
貯金をしなきゃいけない、
1円分ぐらいは稼いだ、
稼いでない、
そんな1円も稼げてないんだし、
メガネケースを開けたり閉めたりしてる音、
疲れちゃった、
15分やってアイテムが一つも飛ばない、
15分やってゼロポイント、
壊れちゃったかな、
メガネケース壊しちゃったかな、
メンタルやられまっせ、
ねえ、ふわっちって風呂配信バンになる?
ふわっちって風呂配信バンになる?
じゃあ音声だけにしよう、
これでよかったら、
アイテム投げてください、
音声にしなくても大丈夫かな、
ワンチャン、
ワンチャン大丈夫かな、
音声にしなくても、
ちょっと待って、
ここに置いとけば大丈夫か、
それじゃあ、
風呂配信します、
風呂配信します、
なんべく自分が映らないように、
気をつけながら、
じゃあ風呂配信します、
これで1万ポイントたまってなかったら、
俺、ふわっち引退するわ、
風呂から上がったとき、
1万ポイント飛んでなかったら、
引退するわ、ガチで、
ちょっと待って、
ちょっと待って、
みんないい風呂ですよ、
あー気持ちいい、
みんな見えてる?
僕のこと見えてる?
シャンプーして、
みんなこれで1万ポイント投げてね、
1万ポイント、
1万ポイント投げてくれよ、
これで1万ポイントたまってなかったら、
引退するわ、
これで1万ポイント、
みんなまだ見えてる?
見えてる?
あー気持ちいい、
頭洗うの気持ちいい、
抜け毛がいっぱい、
もう2日ぶりの風呂だから、
抜け毛がいっぱい出てきたわ、
あー気持ちいい、
気持ちいい、
やっぱ、
温泉にしたほうがいいかな、
温泉だけにしたほうがいいかな、
汽船だから、
あー、シャンプー気持ちいい、
やっぱ風呂は毎日入りたいね、
洗濯もたまるけど、
やっぱ風呂は毎日入らんとな、
こいつさ、
音声読み上げとかできる?
音声読み上げ、
音声読み上げってできる?
音声読み上げ、
あーちょっと手が濡れてて、
押せないボタンを、
音声読み上げできないのかな、
みんなのコメントが見えない、
目悪いから、
みんなのコメントが見えない、
プロ配信バンになった、
なんか、
ちょっと待って、
なんて来たんだろ、
お知らせ、
あなたへ、
配信停止のお知らせ、
運営により配信を停止しました、
着意がない可能性がある配信、
プロ配信などは、
おやめください、
同様の行為が続く場合、
アカウント規制をさせていただく可能性がございます、
よろしくお願いいたします、
だって、
え?
厳しくない?
厳しくない?
映さなくても、
バンになるの?
プロ配信って、
自分の体を映さなくても、
バンになるの?
これ、
みんなそうなの?
例えば、
俺が、
乳首を出してしまったりしたら、
バンになるっていうなら、
わかるけど、
ただ、
絶対、
映らないところに、
スマホを置いて、
プロ配信したら、
バンになるの?
そんな、
性的でもないのに、
ただ、
プロ入って、
それで、
みんなと、
おしゃべりしろって、
だけだったじゃん、
そんなんで、
バンになる?
備蓄なんか、
出してないじゃん、
僕、
頭、
映ってただけじゃん、
これって、
バンになるの?
蛇串に、
反射してる?
だったら、
最初に、
言っといてよ、
プロ配信、
ダメ、
ダメって、
言ってくれなきゃ、
わかんないよ、
利用規約に、
書いてる、
プロ配信が、
ダメって、
利用規約に、
書いてある?
利用規約に、
書いてあるの?
厳しすぎるよね、
フワッチ、
ちょっと、
フワッチ、
厳しすぎるよ、
反射、
反射とか、
しないでしょ、
厳しすぎるわ、
え、
鳥山明、
死亡?
え、
鳥山明、
が、
死んじゃった、
鳥山明、
急性硬膜下血腫、
のため、
68歳、
え、
急性硬膜下血腫、
って、
何これ、
嘘でしょ、
鳥山明、
が、
急性硬膜下血腫、
のため、
68歳、
え、
急性硬膜下血腫、
って、
誰が、
急性硬膜下血腫、
で、
死んじゃったんだけど、
マジか、
じゃ、
これ、
これから、
ドラゴンボールは、
どうなるの、
これから、
ドラゴンボールは、
誰が、
引き継ぐの、
ワクチンの後遺症、
ワクチン接種したからなの、
ワクチンは、
関係ないんでしょ、
だって、
ワクチンして、
寿命が短くなるなんて、
データ出てないよ、
でも、
漫画書いてなかったけど、
原、
原案は出してたじゃん、
原作というか、
え、
これ、
どこ情報、
鳥山明が、
ワクチン接種してたから、
死んだって、
どこ情報、
どこ情報だよ、
マジで、
どこ情報だよ、
あ、
延長チケット、
あ、
そうだ、
みんな、
延長チケット代、
500ポイント頼む、
じゃないと、
この枠で買えない、
延長チケット代、
延長チケット代、
延長チケット代、
延長チケット代、
延長チケット代、
延長チケット代、
延長チケット代、
延長チケット代、
延長チケット代、
エンチケ代 延長チケットで500
あ50ありがとうバラバラもらっても大した額にならないから もうちょっとちょうだいさあさんありがとうキーさんか
あクッキーありがとうあクッキー10個もらった これで延長代はまだアーマーだが200ポイントしか溜まってない
あと300ポイント
あと300ポイント そしたら延長チケットを10枚買う
わーしこっちゃんありがとう これで延長チケット代
あおしいまだ400ポイント あと100ポイント
あと100ポイントなんとかならん 延長チケ代
あと100ポイント ハート5個ありがとう
溜まったかなよし500ポイント超えた 延長チケ買おう10枚
延長チケ代10枚買おう 延長チケ代10枚買おう
延長チケ代10枚買おう フワッチ
フワッチ
なんかスマホに髪の毛ついてるな ちょっと待ってアイテム
ポイント履歴交換する 延長チケット
10枚買う 10枚
交換する よし延長チケ買った
18枚になった 18枚になった
さっきはバンになった
フロ配信して別にさ 顔だけ写してただけなのにバンになった
顔と天井だけ写してたのにそれだけでバンに なるんだちょっと厳しすぎないか
フワッチって フワッチって厳しすぎないか
だって見せたわけじゃないんだよポロリした わけじゃないんだよ
でもそんなんでバンになるの そんなんでバンになる
ぶっちゃけ そんなんでバンになる
そんなもんでバンになる普通
ニコ生ってよっぽどゆるいんだな
ニコ生って普通にフロ配信して
上半身裸なら見せてもいい大丈夫なのに
フワチってめちゃくちゃ厳しすぎないかそこの辺
フワチその辺厳しすぎないか
フロ配信ダメなんて初めて聞いたよ
見せてもないのに
これが俺がポロリしてたとかなら分かるよ
ポロリもしてないのに
こんなペナルティー課せられるとかありえんわ
バンされたよ
配信が強制的に止められた
配信が強制的に止められた
こんなんでバンになるんだね
眉が男連れ込んでる?
どういうこと?
眉が男連れ込んでるってどういうこと?
過信?過信って誰?
過信がやってくるって書いてあるけど
過信って誰?
イケメンなの?
これからやるらしい?
嘘でしょそれは
ちょっと聞き捨てならないわ
ちょっと聞き捨てならないわ
ちょっと待って
コラボリクエスト送ってるけど
一緒に韓国行くの?
コラボリクエスト受け付けてくれない?
前田さん
兄っぽさんおはよう
おはよう
どういうことですか?
何が?
なんで前田さんの部屋に男がいるんですか?
え?なんか過信君のこと?
過信だかなんか知らないけど
過信君
私今から韓国行くんだけど
過信君が車で
飛行機まで送ってくれるんだって
そうなの?
そうそうそう
だから家に入れたの?
え?
なんで家に入れたの?
なんでにんぽうさん怒ってんの?
だってさ
僕の気持ち分かってるわけじゃん
前田君言ってることが結構
え?にんぽうさん
え?ちょっと過信君待ってよ
え?
これ前田?
じゃあ過信君待って
え?そういう関係?
過信君待って
え?
一回座ってよ過信君
なに?これ知らんの?これ
違う違う過信君一回座って
あはい
え?
え?にんぽうさんさ
うん
昨日だって
ハイパーマホちゃんに会いたいって
大泣きしてたじゃん
うん
その時はそういう気持ちになったけど
でも僕は
そうじゃないから
え?
日向さんと付き合いたいって
さっき言ってたじゃん
言ってないでよ
うん
日向さんにプロポーズしたいって
まあ
結婚するならそうかもなと思ったけど
付き合うなら前田さんがいいから
え?にんぽうさん
もう
前田さんのことは
なんとも思ってないって言ってたじゃん
いやそう言ったけど
うん
実際自分の心の本当のことを言ってるとは限らないじゃん
そうなんだ
でもにんぽうさんがこの前会ってくれなかったからね
え?過信君って誰?
あ過信君変わるね
はいにんぽうさん
あ初めまして
初めまして
過信です
あのあなたは一体前田さんとはどういうご関係で
いや何も関係というか
あの今日初めて会いました
初めて会った
はい
それで家に上がり込んでるの
はい
それちょっと
でもいいって言われても上がり込んじゃダメでしょ
あのさ
君さ確か僕今あなたあれだよね
あのニコ生から来て
はい
あのめっちゃ閲覧持ってる方だよね
いや閲覧あんま無くなってきてるけど何
まあまあまあまあ僕なんかより大先輩だと思うんですけど
はい
あのね君の眼鏡似合わない
なんで急にそんなこと言ってくるの
えそれで何君は何あのまゆちゃんのことが好きなんですか
まあそうだね行為はあるね
行動で示してますか?
行動で示してますか?
行動で示してますか?
行動で示してますか?
えカシン君は何前田さんが好きなの
いや僕は好きではないですけどあなた今だってだから
何だあなたじゃあ僕がいることに対して怒ってるわけですよね
怒ってるよ
じゃあ怒ってるんだったらじゃあこれからこれじゃあこれから成田に来ればいいじゃないですか
まあ成田なんかそんな遠いとこ行けない
でもカシン君は来てくれるもんね
僕は
うん
ふとは
軽いからねあんたね
うん
あのね多分だけ得て好き好きって言われてるんですか
って言ってたのにだから会おうって約束したのに断られた
ドタキャンありえないですよね
3回
3回ドタキャン?
あそれはないね
いや3回もしてない2回ぐらいしかしてない
2回ドタキャンした時点でそんなん無理無理無理無理無理無理無理無理
でも僕にも事情があって
うん?
ドザキャン2にはちょっと いろいろ事情があるんですよ
何の事情だよ メンタルの調子が悪かったり
知らねえよ 歩いて 歩けよ
なんで急に何か言葉遣いが変わったの 最初は丁寧だったの
ボクシングやれよ なんで最初丁寧だったのにそんな言葉遣いになるの
だからあんたさ だからさ 粘着してんでしょ だから真由さんに
してないよ してるから今電話来てんじゃないか
今配信外で マイタさんからかかってきたんだよ
違う あなたからコラボ申請来たわけじゃないですか そうだよ
置いちゃっていいですよね あなたからコラボ申請が来たから
だから電話にしてくれてなったじゃないですか あなたからじゃないですか
カシン君 マイタさんになんか下心とか持ってる
あるわけねえだろ 俺インポだよ いやインポとか言う
カシン君 今日配信外だと思って来たんですね 配信外だと思って来たの
それはおかしいよ それダメだよ
配信外かどうか 配信外で そうやってなんかそういういかがしい思いがあったから来たわけでしょ
なんもないそれは それは違う だって配信外で
別に送り迎えする必要ないじゃん
いやそれは それはいいの 僕がお願いしたのをぜひ絡ませてください
送らせてくださいって言ったの うん
マイタさんが好きだから?
好きとかじゃないよね だからね なんですぐその好き好き嫌いとか違いになるのかな
男と女で 好きとか好きと嫌いしかないでしょ 男と女の間の中では
何を言ってんだよ ライクがあるわライクが ライクもないよ
結局好きか嫌いなんだよ ライクがあるってこと いやこういう人乗れないでしょ
お前さん
ここで忍法さんの いやこの方だね これ100個映ってね
これねマユさんね マユさんの知ってる方とかのね配信者とかだったら
まあわかりますよまだ 大先輩のね 名前あえて言わないですけど
それで好きだ好きだって言ってる女の子に対してね 2回3回ドタキャンとかってまず皆さんどうですか皆さん
もしこれをねドタキャンをされた時のこのマユさんの気持ちはどうですか?
ドタキャンというか仕方がなかったんだから仕方がないじゃん
言い訳 言い訳
何?俺を攻撃してくるのは やっぱ下心あるってことでしょ?
違う違う違う違う ドタキャンに対して あなたが怒っていることに対して言ってるわけじゃないですかこれが
皆さん間違ってます でこの方なんで怒ってんの?
スマートな男だったら部屋にどうぞって言われても入らないもんだよ
スマートな男だったらじゃあなんでドタキャンしたんだよじゃあ
大丈夫よ うん
でもね本当は雪の予報だったんですけどよかったっすよ うんうんうん
そうだね そうそうそう
今日なんかあれだね成田までなんかドライブデートって感じ?
いつまでいるの?
いや今日だけっすよだって 夕方までかな 夕方までいるの?
うん
生きて来ればいいじゃんって言ったじゃん別に 僕別にいいよ別に生きて来ればいいじゃんって
いや行かないけど
行って行かないけど いやこれ思わせぶりっすねこれ
そうだよお父さん
思わせぶりこれ完全 完全配信ネタ
ネタじゃないけど
自分のことしか考えてない 配信ネタ
うん 完全
だってカシン君は行動に示してくれるもんね
当たり前じゃないですかぁ
口では何とでも言えるもんね
何とでも言えるのよそんな
そんなに見ないと
まあねこういうね まあまあいいんじゃないの
あなたはね あなただってリスナーさんいるでしょだって
それだけ人気なんだから
別にまゆさんじゃなくてもいいでしょ
いやよくないよ
いいだろ別にお違う人に違う人にさ
どっかに違う所に行けば探せばいいじゃん別に
なんでそんなこと言わなきゃいけないの
今日配信ちょっと見てたら うんうんうん
誰と結婚しよっかなーとか言って
あーそう
平田と結婚しようかなーとか
あー多分ヤキモチを焼かしたかったんじゃない
そんなまゆさんに
あ違うそういうわけじゃなくて
いやそういうわけだよ
そういうわけなの
いやあのハイパー真帆ちゃんに会いたい時の大泣きしてたよ
あー
それはちょっとねあのね
まあ僕はもう一途なんであれなんですけど
まあ一途な人が多いよ
一途
やっぱりねそういうのよくないね
でも前田さんには手を出すなよ
だから配信回してて手出したらお前これ警察持ってかねえんだろ確実に
そんなことするかお前
でも凜子さんさ私にやりたいってLINEしてきたじゃん
してないよ
暴露?
してないよ
出たよ
だからしてないよ
これなにまゆさんのこれなにアドリブそれどっち
送信取り消しされたそれ
送信取り消しとか証拠あるの
え
証拠あるの
証拠あるよ
いや証拠は見せなくていい
証拠あるよ
あでも認めてないんだ
そういう意味じゃないから
あの前田さん意味取り違えてるでしょ
えだって凜子さんの話の流れで僕もそういう風にしたいっていう
いやそれは仲良くしたいっていう意味
やりたいって何
違います
やりたいって何がやりたかったの
いやしたいって言っただけ
何がしたかったの
仲良くしたいって
えじゃあそれ見せてもいいのに凜子さん
いや見せちゃだめ
それはプライバシーだから
じゃあ凜子さんって
凜子さん怒るし配信切ろっかじゃん
えダメだよ配信切ったら
いや切るか
ダメだよ
切るかもな
配信切ったら疑われるよみんなから
切るわじゃあ
配信切ったら疑われるよ
なんかやましいことしてるんじゃないかって
あのさ
あのさこんな昼間のね12時ね
11時前からそういう変なことをする奴さんっていないんすよ
いやいるよ
いないねやるとしたら僕は夜中だね
夜だろうが昼だろうがやるでしょ
夜中なら昼からそんなことしないね
昼とか関係ないやるときはやるんだよ
やらないね
でもおかしいのか私今生理終わって
じゃあ性欲強くって今
え
じゃあ切ろっか
えちょっと待って
切ろっか切るかじゃ
ちょっと舞田さんそんなんでいいの
切るか
あの俺インポやけど
切るか
あ切るか
ちょっと待って
切るか
だけどリスナーさんそういうこと見事んじゃないからね
まゆさんでリスナーさんそんなことね分かってるからね
うん
舞田さんダメだよ
そしたらもう今度こそ本当に僕は舞田さんを見捨てるよ
あありがとう
あちーちゃんありがとうございます
あのよ忍法くんさもうこんなところでねじゃあ韓国から帰ってきた後
じゃあお前成田空港で待ってろよ
ないじゃないですか羽出すか
まあその辺はちょっとまあ聞かないですけど
成田空港でじゃあ待ってますよ
じゃあ僕と待ちますよじゃあ
いや待たないめんどくさいから
そうめんどくさいって
俺もまたあれですよ
えちなみに帰りってどうするんですか
帰り
え何も考えてない
行きますよ
いや帰りは電車で帰ってくればいいじゃん
行きますよ
えかじんくん何また迎えに来てくれるの
いいよいいよ
前のこと
うん
優しい
うんいいよ
えそれちゃうんですかそのスケジュールがその
えかじんくんはドタキャンとかしないでしょ
しないしないしない
優しい私なんか最近結構ドタキャン続きで
うんうん
なんか男性人間苦心だったから
うん
ドタキャンそういうのないないでしょ
行動してくれる男性でいいの
で僕あのスケジュール結構マニアで
うん
今日も3月8日でこうやって帰ってくる
あほんとだスケジュールで
まあそうそうそういう二人で二人きりでやりとりしないで
うんちゃんとあれだから
二人二人きりでやりとりしないで
そう僕もいるんだから
お前も言っていただきたい
僕もいるんだから
二人きりで進めないで
そういうことができますね
だから前田さんはそこまでお世話になってもらうのも悪いでしょ
まあ確かに
だから電車で帰ってくればいいよ
えこの人彼氏なのこれ
新一方さんは多分私のことを
うん
何か何だろういつでもやれる
俺がいつでもやれる簡単な女って思ってる
いやそんなこと思ってないよ
お店行ってこいよお店
あキープキープだよ
キープキープ
キープしてないよ
本命は日向さんで
うん
違うよ
ありえないよ
違うよ
うーん
違うよ
なんでそんな嘘言うの
えなんでそもそも別に配信者同士じゃなくてもいいじゃん別に
別にいっぱいいるじゃん女の子なんてさ
いやいないですよ
あの男っているだろ君だってリスナーいっぱいいるだろ
いないいない
あんたあんたプラチナでしょだって
うんプラチナだったけど
いやそれだけいるじゃんリスナーさん
リスナーさんでいいよ
いやリスナーは嫌だ
あれかそう言いながらあれか
マユさんを好き好きって言ってそういうビジネスか君
ビジネスじゃないよ
そうだよね
違うよ
どういうことかめくれた
違うよ
こいつは好き好きって言って自分のリスナーからもらう作戦だこれは
違うよ
かわいそうって
うんこれだビジネスだこれこそどうだ
ビジネスじゃない
今日頭回ってるだろ俺
当たり
当たってないよ当たってないよ
ビジネスとか当たり
ビジネスでもなんでもないよなんでそういうこと言うの
ビジネスでもなんでもないよ
マシン君電気消していいよ
いいよ
電気消しちゃだめだよ
うん
電気消しちゃだめだよ
えなんで
なんでそう電気消すの
だってもう全部窓閉めてカーテン閉めて真っ暗にしないと家もう家出るからさ
あもう出るの
あでもまだあと10分しか
あと10分
あと10分だもう安心だね
えカシン君って早い
あえ
まあ飛ばせば
またなるべく早めに行ってそれでゆっくり待ってたほうがまだいいとは思いますけどね
えじゃあ10分
あ皆さんじゃあ10分後ちょっと
取り直します
いやだめだめだよ
ありがとう
えカシン君って早いってあの運転のことっすよね
まゆさん
ちょっと待って
ねえカシン君早いって運転のことだよね
俺運転のことで早いって言ったんだけど
まゆさん僕怒ったでしょ
かやくだるとのこと
あれは反省したんじゃなかったの
いやなんか今いろいろ傷ついてて
うん
なんか今ね
うん
なんか誰かに
うん
まあ抱きしめてもらいたいそういう時あるじゃん
あるね
どう
え
それでいいのそれだけなの
え
そんな簡単でいいの
簡単っていうかまあ大人の女性だし
じゃあまゆたちさん僕とのことはもう一切なくなるよ
えちょっと待って待って待ってちょっと待って
うんなんだ
えまゆさんこんなにこの忍法さんに好きとかって言ってるの
うんうん
そういうわけじゃない
でも配信者として好きって
あのファンだよ
まゆは忍法さんのファンだよね
それをなんかその配信外とかでまゆさんから好きとかっていうわけではないもんね
うん
しかも忍法さん会ってくれないしね
会うよ会うよ
会ってくれなかったじゃん
それはたまたまいろいろ重なってあれがあれになっちゃったから
とりあえずもう出発しな
うんちょっと一回十分だけ配信切る
いや十分と言わずにちょっと配信切らなくてもそのまま車まで行けばいいじゃん
いやだからその車まで乗る流れも外移したりするとマンションとか特定されるし一回切りたいんだよね
うんじゃあ分かった一旦切ってちゃんと車に
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんおー正直もうえ、いやでも忍法さん。まゆちゃん?
5分もかかんないよね
いやでも
2,30分あれば
いけるかかしんない
そうだね2,30分
2,30分必要かもしれない
うん
本気モードとショートモードと
いろんなモードがあるから
どんなモード
ショートモードだよね
2,30分ショートなの
ロングモード
ショートモード
しっかりモード
あとこれちょっと
余談なんですけど
僕リピート率
95%
何リピート率って
リピート率95%
リピート率って何
一応こんなことあれなんですけど
結構偏見な感じで
言われると思うんですけど
一応経験人数3桁ある
そうなの
3桁
そういう仕事したの
そういうわけではないんですけど
じゃあ私も
全自由と
だからそういうモードはありますよ
好きにすればいいじゃん
いろんなモードあるじゃん
そうやって人の気持ちを気づけるなら
好きにすればいい
もう俺は仁王と前田さんとは関わらないから
絶縁?
絶縁だよ
妊婦さん
ちょっと今悲しい顔してるよ
前田さん今ちょっと今
絶縁だよ
もう絶縁?
そういうジョーク僕嫌いだってわかるでしょ?
いや俺別にさあ別にあなたと喋るの別に
仁王さん僕あなた別に悪い人ではないと思うよ
だけどさでも本当に好きだったら
やっぱりドタキャンせずに
じゃあもっとさじゃあ次じゃ
えっあれなの
仮のじゃあこの日会えますかとかっていうのを送ってるんぞ
いやだって前田さん韓国行っちゃうし
だったら普通その韓国までのその間は
じゃあちょっとでもいいから会いませんかとか
っていうのが筋なんじゃないの?
いやでも出会いの目的でバンになったから
もういいよ仁王さん絶縁って言われたし
早く来て始めようじゃ
えっ?
本当に絶縁だよ
だって絶縁って言ったじゃん仁王さん今
本当にそうするよ
うん言えないしもなよ
強迫じゃん
そうだよ
じゃあいいよもう忘れるよ
じゃあ仁王さん元気でね
もう仁王と関わることもないよ
たまにコラボバトルしてね仁王さん
いやそれもしない
しないの?
しない
めっちゃ激怒じゃないですか
なんで?
絶縁だから
じゃあそんなこと言ったらあれ見せちゃうよ
いやだめだよ
だから見せちゃだめだよ
プライバシーの侵害だよそれ
じゃあ脅迫だって脅迫とかやめない?それ
うん
ね?
だから絶縁するなら絶縁でいいよ
僕はここまで言ってるのに分かってくれないっていうの
僕もちょっと疲れてきたし
まあじゃあジョーク言ってごめんね仁王さん
うん
じゃあ行ってくるね
行ってらっしゃい
うんじゃあね
じゃあね
うん
まあ
かしんってどんな人か知らんけど
まあ大丈夫でしょ
そんな悪いやつでには見えなかったし
二人楽しそうに話してる
楽しそうに話してる
かしんって誰?
ちょっとググってみよう
配信見ればいいのか
でも配信画面映ったらバンになるから
かしん
ふわっちゅうググれば出てくる
かしん
かしん
かしん
ふ
かしん
ふ
ふあっち
え?なんだこれ
なんかすごいインパクトのある男の顔が出てきたんだけど
なんだこれ
あ
勝ったわ
ラジオでキスしてる
ラジオでキスしてるって何?
イチャついてるの?
イチャついてるなら
通報するよ
着替え始めた?
地頭いい?
まあいいよ絶縁するよ
絶縁いいよ絶縁だよ
こうやって
男心をもてあそぶような女は
絶縁するわ
もういいわ
もういい
絶縁ね
絶縁でしょ
はい何でしょうか
日報さん?
何でしょうか?
何通報完了って
ちょっとごめんいいキャラだいかもしんない
通報してないけど
え?してないの?じゃあウソハトか
でも何かしてたんですよ
なんかチパチパ音が聞こえたとか
なにそれウソハトだよそれ
そうなの?
通報はしないで日報さん
してないけど
俺はしてないけど
うん
リスナーがしてるんじゃない?そういうことしてたら
いや何もしてないもんだって
ラジオにしただけなのに
ラジオってだって別に
契約違反じゃないよ
何か
何かしたの?
え?
ラジオにして何したの?
え?何もしてないよ
何もしてないよ
あ、僕?
うん
その
そういう軽い女無理なんだ
何もしてないけど
軽い女無理だね
軽い女無理だから
うん
もう俺たちは終わりだね
妊婦さんと?
そう
妊婦さんと終わりたくない
いや終わりだよ
終わり?
だってまず男を部屋に連れ込むのもダメじゃん
うん
だってさナイタさんはさ俺とコラボするのにさ
うん
え?
何かカラオケボックスでって言ったじゃん
うん
ナイタさんの家には来させないようにしてたじゃん
いや奥行かしい男性って言ってたから
うん
尊重したね妊婦さんのこと
まあそんな気弁はいいとして
うん
ただもう僕たちの間にはもう何もないってことでいいんだね
え?
僕たちの間にはもう何もないってことでいいんだね
うん
いいんだねって何?
もうおしまいってことだよ
だって妊婦さんが絶縁したいって言われたらさ
うん
妊婦さんの気持ち尊重しないといけないし
まあそうだよね
嫌いって言われたらそっかって言うしかない
うん
だからね言わし放っていい?
うん
この人と付き合うってめんどくさいよ
うん
ほんと違うのいい人いくつ思うよまゆさんのクラスだったら
ま、まゆちゃん
まゆさん
え?
まゆとさん
うん
子育て、子育て、子育て、子育てやめたらいいよ
ほんと一緒
あ、僕
え?
独占欲は強いよ
あ、そうなんだ
あとちょっとのことで嫉妬するよ
あ、そうなんだ
男と二人でコラボでも許さないよ
まあでもね
え、そこばっきーなんだ
妊婦さんはチャラいのに
チャラくないよ僕は
チャラいよ妊婦さん
一流だよ
だってまだ誰も
全く一流じゃない
今は誰とも付き合ってないけど付き合い始めたら一流だよ
あ、そうなんだ
そう
あなたにとってその付き合うって何なの?
だからあんたとだかまゆさんと聞きたいねそのねちょっと恋愛感をちょっと僕はね
まゆさんはね彼氏にどういうのを求めてるんですか?
え?
なんか
うん
なんかこういろんな女をなんか浮気とかされたくないし
一途に自分だけ思ってくれる人がいるね
あとはこう行動で示してくれる
うん
え、確かに月に何回くらい会えればいいんですか?
え、別にそんなのは決まってないけど
うん
うん
まあ週に一回とかだったら全然
うん
まあ月に4回くらいちょうだいですよね
うん
で、にんぽうさんはどういう彼女を求めてるんですか?
えっと信頼関係と
信頼関係はい
尊敬と
はい
愛情で強く結ばれた
はい
そういう間柄を求めています
あ、素晴らしいですね
で、僕ね本当ににんぽうさんね僕本当にまゆさんのこと好きなわけじゃないから
うん
これだけは誤解しないでください
わかった
で、相葉ちゃんの信頼関係あると思うんで
うん
で、本当に好きだったらでも諦めない方がいいと思います
うん
あの本当にね
僕は前田さんに今告白することはできないなぜなら
はい
バンになるから
あ、告白もダメなんですね
ダメなの
なるほどね
でも
はい
僕の気持ちは知っててほしいなって思う
なるほど
ふわっちの中で愛を叫ぶって感じなんですね
まあそういうことだね
素晴らしいですね
いやぜひね僕応援しますよ
うん
にんぽうさんのその気持ち分かりますよでも
前田さん聞いてる?
何?
僕の気持ちのこと
え、やりたい?
違う違う
違う違う違う
あのね
まあ
正式にそういう告白とはダメだなんてダメらしいんだって配信的にね
正式にその付き合いしたいあるいは正式にそういう関係ないってらしいですよ
でも私のこと下に見てるんだよにんぽうさん
見てないよ
前田のくせに電話出ねえのかよって下打ちしてたのを
うん
もう動画に映っちゃってる
ああそういうのよくないね
それがかなりのショッキングだった前田さん
それは冗談だよ
配信のノリ的な感じですけど
そう配信のノリだよ
傷つくよ女性は
まあそれは悪かったよ
バカにされたとかさ
それは悪かった
バカに触れてるんだったとかさ
いや違う違うそれは悪かった
それなのに
うん
なんか私がねかしんくんとコラボしただけでさ
うん
だから絶縁するとかさ
うん
私のことは傷つけといてさ
うん
なんかいつも自分勝手じゃんにんぽうさんって
まあ
でしょ
まあそういうところもあるけどそれが僕っていう人間だから
でも本当気持ちは本物だから
うわこれまずこれヒルドラン世界やんこれ
じゃあ韓国から帰ってきたら会おうか
にんぽうさん
うん
でもバックレるんでしょ4回目の
いやバックレはしないバックレはしないよ
どうせ会わないからね
いや会うよ
じゃあ韓国
うんじゃあ韓国行ってくるにんぽうさんまたね
またね
ありがとうじゃあね
じゃあね
まゆとお似合い
俺ってまゆたさんとお似合いだと思う
俺ってまゆたさんとお似合いだと思う
お似合いかな
なんだかんだでまゆたさんくらいの人が僕にとっては一番
合ってるんじゃないかなと思うね
年齢も近いし
まゆたさんくらいの人の方が合ってるんじゃないかなとは思う
年齢も近いしね
くらいの人って別に足様に行ったわけじゃないよ
まゆたさんくらい年が近い方がいいかなっていうそういう意味
だから僕はさ20代とかと付き合うとうまくいかないけど
30代前半くらいがちょうどいいと思うよ
30代前半くらいがちょうどいいんじゃないかなって
なんか年齢的にね
30代前半くらいがちょうどいいんじゃないかなって
まゆたでいいかとかそんなこと言ってないじゃん
あ、みんなちょっとお腹すいてきちゃった
お腹すいてきちゃったみんな
昼ごはん
なんか今日ほんとアイテム飛ばないな
ほんとアイテム飛ばないな
どうしたみんな
どうしたみんな
まあ、前田さんが韓国に何週間も行ってたら、僕、もうね、他の人行っちゃうかもよ。
他の人行っちゃうかもよ。
あっ、キーさん、バラの花ありがとう。
僕、他の人行っちゃうかもよ。
もう、それで戻ってきてって言っても遅いからね。
遅いからね、戻ってきてって言っても。
キレてる。
前田はブロックするらしい。
前田は気にしない。
ブロックしてないんですよ。
いや、暗いというか、年齢の話。
前田さんくらい年齢が近い方がうまくいくんじゃないかなって話。
前田さんくらい年齢が近い方がうまくいくんじゃないかなって話。
年齢にあくまで。
20代とかより30代前半ぐらいの方がいいんじゃないかなって話。
男と女が10歳離れてるって別に大して離れてないからね。
でも、結構男って自分よりも結構年下でもいけるもんなんで。
安倍博士の結婚できない男で言ってたけど、
男ってね、結構年下でもいけちゃうんですよって安倍博士は言っているんだよ。
俺、本当に脈があるってわかったら、とことん行くよ。
脈があるってわかったら。
脈なしだともう諦めるけど。
だから、前田さんに関しては脈割りだと思ってる。
前田さんに関してだと脈割りだと思ってる。
家臣くんなら付き合えるって。
なんでそうなるの?
なんかお腹空いてきちゃったな。
今日、5万ポイント飛んだら、Uber Eatsか出前館頼む。
5万ポイント。
今日、5万ポイント飛んだらUber Eatsか出前館頼む。
だって、今日ガチでお金飛んでないよ、本当。
ガチで飛んでない。
全部でいくら?
1000、2000、3000、3000ポイント。
3000ポイントしか飛んでない。
3000とか4000ポイントぐらいしか飛んでない。
じいさんが来てくれないんだよね、今日。
じいさん、今いる?じいさん。
じいさん、今いる?
じいさん、今いますか?
じいさん。
ちょっと花火投げて教えてください、じいさんいるな。
今日はもう寝て、明日、今日の夜10時ぐらいに起きた方がいい。
今日、ご飯食べてないから。
なんかちょっとお腹減ってきた。
ご飯代でいいわ。
ご飯代。
3万ポイントでいいわ。
最近、かんちゃん弁当届かないからね。
ちなみさんは、あれから投げてくれない。
ちなみさんは、あれから投げてくれなくなっちゃった。
結局1回だけしか爆投げしてくれなかった。
ちなみさん、妊婦の支援者が減ってる。
だから今日はご飯頼めないわ、こんだけお金がないと。
こんだけ投げられないとご飯も食べれないわ。
コンビニ買い出しに行こうかな。
じゃあちょっとコンビニに買い出しに行ってくる。
配信つけながらまた。
それじゃあ、またつける。
