今日で44歳になりました。44幸せの幸せ幸せそんな年になりたいです。あんまり長くはやらないけど長くやっちゃうかなやっぱ誕生日だし。
あ、バブルバブンありがとう。バブルバブンありがとう。僕、あ、おめでとうありがとう花火。タオルと花火。あ、バースデーバルーンありがとう。バースデーバルーンありがとう。シャツかわいい。このシャツいいでしょ。
なんかね、僕ね、体重測ったのね久しぶりに。あ、ありがとう。ごめんちょっと今コラボはできない。
ちょっとコラボ誘い来たけどコラボはちょっと今今日はやらない。コラボは許可しないにしとこう。
今日はみんなとなんか僕の誕生日お祝いしたいなと思って。いやスターキドリとかじゃないよ。
あの僕体重測ったの久しぶりに。前回測った時が、あ、風船とかありがとう。
57キロです。
僕今何キロだと思う?僕今何キロだと思う?あ、誕生日おめでとうギフトありがとう。52キロ。体重がいつの間にか52キロになってた。再生期が78キロで今52キロ。あ、KPとかありがとう。
今日ははっきり言ってやるつもりはなかった配信。
うん。でも誕生日ぐらいやってみんなに僕の元気な姿を見せたいと思って。誕生日おめでとうありがとう。
誕生日ぐらいさ、みんなに僕の元気な姿を見せたいと思って。おめでとうありがとう。バレンタインギフト。誕生日ぐらい、まあ泣かないけどね。
でもなんかみんな応援してくれてて、僕のこと嫌いじゃないよね。応援するぞありがとう。ハートありがとう。ケイゴさん。配信してくれてありがとう。クラックありがとう。あ、花火ありがとう。にんちゃんおかえり誕生日ありがとう。おめでとう。サメポポマルさん。
まあそういうわけで、僕44歳です。ヨステビトさんありがとう。
ありがとう。僕44歳になったよみんな。44歳になったよ。ということは44歳でDTだよ。44歳でDT。ハートありがとう。笑って。無理やり笑ってるけどね。今笑えるような状況じゃないけど。
44歳おめでとうありがとう。
あ、猫ありがとう。とんでもない舞台ありがとう。じゃあみんな、僕を、あ、愛してるよにんちゃんありがとう。バレンタインギフト。あ、ありがとう。コラボはちょっと今できない。ごめん。コラボは今ちょっとできない。で、僕、みんな何か僕にさ、言いたいこととかある?
聞きたいこととか。あ、まゆたさんは結局ちょっと自分の精神的な問題で断ってしまった。まゆたさんとのコラボは。ちょっと精神的にちょっと今はきついっていうことで。で、僕、嫌なコメントが来たな。嫌なコメントが来るな。ちょっとテンション下がってきちゃった。
そういうやつはとっととブロックして。お誕生日おめでとうありがとう。みんな元気?みんな元気だった?僕はいなかった?3日間。僕、僕はいなかった?3日間みんな元気してた?あ、おかえりなさい。ありがとう。僕はいなくて退屈だった?
あ、じゃあみんなここでギフトを投げて。
忍法。元気づけよ。ギフトを投げて忍法。元気づけよ。
忍法。忍法。あ、大花火ありがとう。ドリーム花火ありがとう。ヨステミトさん。ファンタありがとう。サムネ使うな。いいよ。ありがとう。なんか。なんかつらかったり嬉しかったり。なんか感情がぐるんぐるんしてて今。
なんか感情がぐるんぐるんしてて。いつかお前、みーちゃん寂しかった。猫ありがとう。感情がぐるんぐるんしてて。超絶大好きありがとう。なんか感情がぐるんぐるんしてて。なんか自分でもわけわかんない状態だけど。
俺さ、本当にさ、つらかったり。
そういうことがいっぱいあって。なんかいっぱいつらいこととかあって。みんなには言えないけど。みんなには言えないけどつらいことがいっぱいあって。みんなには言えないけど。もう本当につらくてつらくて。泣き毛とかじゃなくて。
なんかもう本当につらくて。
泣かないで
でもみんながこうやって応援してくれて
お誕生日ギフトとかくれて
好きではないけど応援してます
僕ほんと辛くて
ほんとに
もう死ぬほど辛くて
ドリーム花火ありがとう
ヨステミトさん
ヨステミトさんありがとう
でもなんか毎日さ
この3日か4日か3日か
辛くて辛くて仕方なくて
ずっと泣いてた
あ、フワッチ花火ありがとう
ありがとう
みんなありがとう
そういうわけで
なんか誕生日を泣いてたら
家で過ごすのも嫌なんだけど
誕生日だってさもう44歳になって
一つ老けただけだから
全然嬉しくないけど
あ、バースデーケーキありがとう
みんなありがとう
みんなありがとう
あ、ドリーム花火ありがとう
ヨステミトさん
ドリーム花火ありがとう
なんか泣ける
優しい人がいっぱいいる
あ、ドリーム花火ありがとうよ捨て人さんドリーム花火ありがとう泣く泣ける優しい人がいっぱいいる
女王SR
 tenemos papel esp Privo
ダメかと思った
なんかみんな僕のこと
叩いくだけで
ダメかと思ってるけど
誕生日を忍に現 developer
なんかお祝いしてくれたり
ロケット花火ありがとう
ロケット花火ありがとう
ロケット花火ありがとう
匿名係長
ありがとう
バスで будут wollen
 어쨌든
バブルバブンありがとう バブルバースデーバブンいろいろありがとうみんなありがとう
僕はっきり言ってもう 終わりかと思ってたもう何もかも人生
りんちゃん大好きだわありがとう ハート花火
みんなありがとうクラッカーありがとう 本当にこれを
数字ずつ楽亭 つらくて
この数字と本当に辛くて 嘘泣きとかじゃなくて
一人で心細くて ずっと辛くて
本当は 前田さんだとコラボする
予定だったけどそれも断っちゃって でも
コラボはどうでもいい
断っちゃったんだよコラボ ちょっといろいろ精神的に
あって兄ちゃん誕生日おめでとうありがとう
断っちゃったんだよ だから悪いことしちゃったなぁと思った
あ秘密のバースデーパナーさんありがとう 僕やっぱり愛されてるかなぁ
kpありがとう兄ちゃん誕生日もありがと やっぱりさぁ
でも僕これからさぁ
なんか辛い
あドリーム花火ありがとうよ捨て人 さぁ
ドリーム花火何回もありがとう ありがとうみんな
みんなありがとう みんなありがとう
忍法いないとやっていけない ありがとう大好きよ
ありがとう マインkpありがとう
ないといけないけど
よしくんはハート花火ありがとう ありがとうなんか僕もう居場所
ないのかなと思った不発知に あっ
好きでいてくれて、ギフト投げてくれて、コメント打ってくれて、もうみんなのことが嫌いになれないなって。
チョコとかもありがとう。ワイも大好き。
俺さ、みんなのことさ、好きだわ。みんなのこと好きだわ。
でも、僕はこれからちょっと、まず、コラボはしない。
フワッチの人とは付き合わない。
これは徹底していこうと思ってる。
まあ、とあることがあって、俺さ、フワッチの人からのLINEも返してないんだよね。
なんかもう、嫌で。
あ、せいじ。
おじいさんもすいません。
なんか、僕、フワッチの人と絡むのやめようと思って、チェリーボンボンありがとう。
なんか、僕、一人でこれからやっていこうかなと思って、企画とかも立てて、一人でニコ生で言う七原くんとかみたいに、
うまごんとかみたいに一人で配信していこうかなと思って、もう誰かとコラボとかしなくて、
うん、バ、バトルもできないかな、今んとこ。
でも、バトルした方がお金が稼げるっていうのはわかるけど、それでも、なんか僕ね、ちょっとね、僕ってさ、心が弱いんだよ。
なんか嫌なことがあると、もう人間関係とかもうね、作りたくなくなっちゃうの。
人間関係作りたくなくなっちゃうの、もう僕。
嫌なこととかあると。
あなたはまず全肯定してみます。
そう、僕の好きな配信する。
だから僕は、もう誰とも絡まない。
にんちゃんが帰ってくれて本当に嬉しい。
ないちゃいそう、花火ありがとう。
サメポポマルさん、バトルしたかったです。
すいません。
じゃあバトルだけはしようか。
あ、でもこうやって考え変えるのも良くないよな。
あ、バトルしたら、
お金がいっぱい。
ギフトがいっぱい。
いや、でもバトルしたら、でもまた人間関係とかでつまずいて、
人間関係とかでつまずいて、
それで嫌なことに怒っちゃったりするし、
僕ってゼニゲバ?
ゼニゲバ?
ガマゴーリー風太郎?
今日はやめよう。
あ、そうだね。今日はやめとこう。
今日は僕の純粋な誕生日だから、
もうバトルしたら、
バトルとかじゃない。
みんなで僕をお祝いしよう。
忍ちゃん、そうだね。
セイジさんとだけバトルしようか。
じゃあ、
セイジさんだけ。
セイジさんって、
僕、あんまり知らないけど、
良い人なの。
人を傷つける人じゃない。
セイジさんって、
裏切るような人じゃない。
傷つけるプロ。
バトルやめた方がいい?
あ、これで騙されてまた、
相撲?
いや、相撲はやだ。
まあ、とにかくやめとこう、やっぱ。
だって、今日僕の誕生日配信で、
バトルとかしてボロ負けしたら悔しいし、
そうで初心変えちゃダメだよ。
今日はみんなで僕のお祝いしよう。
みんな、みんな、みんなで僕のお祝いしよう。
お祝い。
僕のお祝いしよう。
僕が、
誕生日。
44歳。
44で幸せ幸せ。
幸せな、
ことがこれから僕に起こるって信じる。
忍ちゃんしか勝たん。
じゃあ、
これから、
あ、クラッカーもありがとう。
みんないっぱい、
いや、みんないっぱいギフトくれる。
俺愛されてる。
俺愛されてる。
みんなに俺愛されてる。
みんなに、みんなさ、俺愛してるじゃん、もう。
みんな愛してるじゃん、俺のことを。
みんな俺のこと愛してるじゃん。
なんだかんだ言って。
44歳おめでとう愛してるよ。
俺さ、誰にも愛されてないとか思っててさ、
俺のこと愛してくれる人なんてさ、
いないとか思ってたけどさ、
でもさ、
みんな俺のこと愛してくれてるじゃん。
おめでとう忍法さんありがとう。
あ、超絶大好き誕生日ケーキありがとう。
ありがとう。
僕愛されてないと思ってたけど。
あ、ドリーム花火ありがとう。
ドリーム花火ありがとうよ。
ドリーム花火ありがとうよ、捨て人さん。
ありがとう、僕のために。
僕のためにありがとう。
盛り上げ猫ちゃんありがとう。
僕のためにありがとう、みんな。
愛されてる。
なんか僕もう泣けてきたよ、もう。
ずっと辛かった、この4日間、3日間。
ずっと辛かった。
もう一人で、孤独で。
もう、もうどうしよう、どうしようってさ、
ずっと孤独で苦しかった。
じゃあ、セイジーさんをバトルに誘う。
これで、僕に勝たせてくれたら、
あ、でも、ちょっと待って。
セイジーさん、僕にバトル挑んでください。
ああ、ありがとう、誕生日マキャさん。
マキャさん、ありがとう。
久しぶりに来てくれた、マキャさん。
ありがとう。
じゃあ、セイジーさん。
僕に挑んできてください。
セイジーさん。
ちょっと僕から、なんか、コラボ相手探すってやっても、
セイジーさんのが見つからなくて。
いや、別に、引退詐欺とかじゃないから。
ちょっと、セイジーさん今やってるの?
今、配信してない?
じゃあ、セイジーさん、今からバトルしましょう。
13時からね、OK。
じゃあ、それまで、リクエストは許可しないにしといて。
ちょっと、ごめん。セイジーさんと、
ちょっと、誕生日だから、誕生日バトルするわ。
負けねえぞ。
セイジーさんと、誕生日バトルするわ。
負けねえぞ。
バトルするわ。
でも、セイジーさんってさ、怖い人じゃないよね。
いや、嫌な人じゃないよね。
いや、負けたら引退はしない。
僕の誕生日だから、お祝いバトルだよ。
お祝いバトル。
セイジーさんって怖い人。
じゃあ、やめた方がいい?
やめた方がいい?
優しい、優しくと。
僕、裏切る人じゃない?
じゃあ、やるよ。セイジーさん。
セイジーさんとだけやる。
まあ、フワッチで、トップのセイジーさんは、
僕を裏切ったりはしない。
セイジーさんと、
あ!
フワ一の王手だよ。ありがとう。ゾウさん。
フワッチ一の王手と、バトルする。
そう。セイジーさんは、
絶対、僕を裏切らない。
ちょっと待って。
えーと。
じゃあ、やりますか。セイジーさん。
コラボした相手を探す。
今、ログインしてる。セイジーさん。
あれ、いないじゃん。
セイジーさん、今やってる?
今から配信するから、待って。
OK。
OK、セイジー。
OK、セイジー。
今から、配信してください。
OK、セイジー。
セイジー、OK。
まあ、フワッチも、
悪徳な人間もいるけど、
セイジーさんのことは、
俺は、フワッチのトップということは、
ナノハラクみたいな存在で、
また13時じゃない。
OK、セイジー。
でも、僕、
フワッチの人とは、これからなるべく関わらないって決めたけど、
まあ、正直、爆投げされたいし、
爆投げされたいし、
本当だったら、今日は前田さんとお弁当コラボしてたところだけど、
ちょっと、
イレギュラーな事態が起こって、
あれで、ダメで、
ちょっと、
コラボ、
できなくなっちゃったけど、もう、
まあ、リアルで、ツイキャスの人とは絡まない。
こうやって、バトルとかならいいけど、
セイジーさんも入ってるかな?
セイジー、セイジェットさん。
あ、いた。
ちょっと、リクエスト送ってみた。
あ、これしないと。
ちょっと、今、コラボリクエスト送ってる。
13時じゃないとダメなの。
セイジーさんに勝つ。
セイジーさんに勝つ。
まだ早い。
まだ早い。
1時まで。
あと5分。
これで、僕がセイジーさんに勝てたら、
みんなどうする?
これで、僕がセイジーさんに勝てたら、
キツネって何?
これでやったら、何かいいことあるの?
いや、キツネじゃない。タヌキでいい。
向こう、キツネ。
じゃあ、俺もキツネにした方がいい。
じゃあ、一旦、消して、一旦、
終わって、キツネ湧くね。
OK。
でも、そしたら、リスナーが減るからいい。
このままで、タヌキで。
だって、人減るじゃん。これで、切ったら。
じゃあ、キツネね。待って。
